龙翔都市(全本)

本文章下载于www.Txt66.com  

[手打小说网 www.sdxsw.com]提供最新手打版小说，手机访问请登陆：wap.sdxsw.com!


《龙翔都市》 正文 第一章 往事



　　美国，纽约市中心，屹立着一座目前世界上最高的大楼，《世界贸易中心大楼》，这座目前高耸直立的标致性建筑，现隶属《华夏集团》一个神秘的集团。

　　《华夏集团》，目前是世界上经济实力最强大的四家集团之首，至2006年集团的总资产达到两兆九千多亿美圆，旗下子公司有600多家，涉及范围有科技，银行，地产，酒店，医药，船舶，汽车，制造等….覆盖全球100多个国家，它象征着人类济济与科技的发达。

　　作为世界济济之首的华夏集团，却有着与百幕三角并列之谜，它的奇崛从2002年开始到现在，只是用了短短的五年时间，从一家默默无闻的小公司一直发展到现在世界经济之首位，而且在这五年里，没有人知道华夏集团的神话创造者是谁？只是从表面上知道华夏集团跟四大家族有着千丝万缕的关系。

　　由于华夏集团掌握了许多超越人类的科技，许多国家为了得到并掌握这些科技，都纷纷派出最精锐的间谍，对其进行渗透，但是最终都以失败告终，最后还是华夏集体对外宣布，如果再次发现哪国的间谍，那华夏集团将取消跟这个国家的所有贸易往来，从这条消息被公布以后，一场针对华夏集团的间谍事件，才就此结束。

　　2006年5月1日，就在着座标致性建筑的顶层，一间500多坪的豪华办公室里正***通明，此时如果有个外人走进这间办公室，那一定会被里面的豪华与奢侈，感到非常的震惊，在办公室大门正中央，一面用红豆杉雕刻的九龙吸珠的屏风，象征着主人的王者霸气，来人如果仔细观看一定会发现上面那颗拳头一般大的夜明珠就是前年伦敦拍卖行被人以2亿5千万英镑给拍走的女神眼泪。绕过屏风迎面传来一股淡淡的清香，让闻到人立感全身舒畅，大厅里几件古唐家具，反映着主人的文化与修养，细细一闻你会发现厅中的淡香就是这几件家具中发出的，如果你再仔细观察你就会惊讶的发现这些家具是选材自千年檀香木，去年香港曾经有一截两米多的千年檀香木就卖出2亿美金的天价，而看看这些家具，从材料加工到成品需要多少个两米，想象这些家具又价值几何？而大厅四周墙上挂的几幅山水字画，周边柜子上所摆放的瓷瓶.玉器，让人仿佛走进了文物展厅。

　　吴凯静静的站在大厅的窗台边，望着窗外的各种霓红灯一闪一闪的，衬托着一座座的高楼大厦，似乎在向世人炫耀世界经济之都的繁荣景象

　　五年了，从中国来到这里，并创建了华夏集团，这五年里吴凯几乎是没日没夜，不停的忙碌工作，最终在龙云他们那些机器人的帮助下，他终于将华夏集团从一个默默无闻的小公司，发展成为现在世界上最大的集团公司，现在他站在这间豪华的办公室里，望着脚下繁华的纽约，回首往事，这一切就象是发生在昨夜的一场梦，又有谁会相信五年前一个还在为一日三餐而不停的忙碌奔波的孤儿，能在五年的时间里，从一无所有到现在拥有着世界上让人无法想象的成就与财富，而这一切犹如梦境一般的传奇生涯，只是因为那场英雄救美的奇遇。

　　那年的吴凯只有15岁，由于是孤儿的原因，他每天都想尽了个种办法，填饱肚子，并且还徘徊在生死之间，后来有一个黑心的工头知道他是孤儿之后，于是就收留了他，从你、那天开始他白天在工地里打工，晚上就住在工地的木棚里看工地，而每天他就得到一些剩菜剩饭，不过当时的那些剩菜剩饭，却也让他觉的人生的美好。

　　也就是因为工头的收留，有天夜里，吴凯在工地门口的木棚里睡觉时，突然听见，从远处传来一个女孩的呼救声，听到呼救声之后，年少胆大的他，随手在工棚里找了根木棍，趁着黑夜，顺着声音传来的方向慢慢的摸了过去，借着月光他一直慢慢的向着声音传来的小树林走去，走进小树林，吴凯借着时隐时现的月光，看到树林里三个青年围着一个和他年龄差不多大的少女，吴凯看到这一情况，就立即捏紧手里的木棍轻轻的潜了过去，随着慢慢的接近吴凯就听到了那女孩传来的声音。：“梁少爷！你就放过我吧，求求你了。”一个女孩子哭着说道

　　“宝贝，小美人，不要怕，哥哥会好好的疼你的，小宝贝，你别跑啊！哥哥会好好的爱你的，绝对待会让你欲仙欲死，保证你尝了这滋味以后会不停的缠着跟哥哥我说，哥给我吧！”那青年淫笑着说道

　　“你不要过来，你这个流氓，救命啊！”那女孩叫道

　　“你知道吗？自从我在你学校见到你，我可是无时无刻都再想你，我饭也吃不下，睡也睡不着，每天满脑子里想的就是你，为了接近你我可是想尽办法，可是你总是自做清高，理都不理我，后来我把你最好的朋友给搞定了，你知道吗？现在那个婊子看到我，不都想拉着我，求我跟她(**)，还有你知道吗，我每次骑在那个婊子身上，心里想的都是你，为了得到你，我可是想尽各总办法，你也不想想，今天我为什么会知道你会来这里，你是个聪明的女孩，所以今天你就从了我，以后就是我梁少的女人，我保证你想要什么就有什么，如果你不从，等我上了你，就让我的兄弟也来玩玩，然后在把你卖到泰国去！小美人来我抱抱”那青年淫笑着说道

　　“你走来，不要过来，啊！你不要碰我，救命啊！你如果敢过来，我就到公安局去告你。”那女孩害怕的叫道

　　“你去告啊，我老头子是市委书记，在这里我就是天，看你能把我怎样？到时警察来我家，我就说是你勾引我的，我可是有人证，包括你最好的朋友到时候也会为我做证，看你能把我怎样，到时候我在到你学校去告诉年同学就说你已经不是处女了，而且是人尽可夫的烂女人门槛你又能把我这样掉，来吧！小美人，今晚的月色这么好，我们就让月老给我们拉扯，拉扯，你别跑啊！我会很温柔的，待会等你尝到那滋味，我保证你一辈子到会忘不了的，宝贝别怕我会好好疼你的”那青年说着就扑了过去。

　　“不要，不要啊…..啊！救命啊！快来人啊！救命啊！”那女孩哭喊着

　　“你叫啊！你喊啊！看谁会来救你，你们去外面给我好好守着，等我爽够了，待会也让你们也尝尝这小美人的鲜。”那青年说道

　　“谢谢，公子！，谢谢公子！您慢慢享用，我们这就出去帮你看着”两个青年笑着说道

　　等两着人走出树林，那姓梁的青年，一下子把那女孩扑倒在地上，拼命的撕扯着女孩的衣服，嘴里还淫笑着说道：“美人你的皮肤可真滑啊！”

　　“啊！不要啊！求求你不要啊！啊！你这个禽兽，你不得好死！啊！救命啊！”女孩子用着全身最后的力量叫唤着救命这词。

　　听到女孩的哭喊声，吴凯又看了看另外两个已经走远的两人，于是他就轻轻的提起木棍，慢慢的摸了过去，对准那正准备脱衣挺枪上阵的男的后脑使劲的敲了下去

　　“啊！”就这样一下，那男的一下子压在那女孩的身上，再也一动不动。

　　看着那人趴在那里，吴凯一把推开他，抱起地上衣裳已经破裂不堪，昏迷过去的女孩马上向着树林的另一个方向跑去。

　　远处站在树林外的两个青年，听到树林里梁公子的叫声，就马上向树林里跑来，他们跑到梁公子的身边，看到倒在地下的梁公子，伸出手在他的鼻孔一探，说道：“不好，梁公子没气了，大哥什么办？”

　　“怎么办，快抓出那女的，别让他们跑了，不然我们都要为梁公子尝命的，快追。”另一个青年说道

　　吴凯抱着那女孩，不知道跑了多久，也不知道现在自己是在那里，全身已经再也使不出一点力量，这时天边慢慢的露出了鱼肚白，他抱着那女孩在一堆小树丛中坐了下来，这时女孩已渐渐从昏迷中清醒过来，醒过来的她立刻看了看身上的衣服，看完之后发现自己并没有被侵犯的她，就已经知道自己被人救了，于是她借着微微的亮光，女孩看清了那位始终把她抱在怀里，救她的男孩，她看着眼前的男孩，第一眼给她的感觉就是自己的救命恩人的样子虽然很邋遢，但是从他的脸上能感觉到男孩很帅！他的眼睛是那样的炯炯有神，清澈明亮，让人非常着迷，就是那瞬间，这张脸就就已经深深的刻在她的心灵深处，她躺在他的怀离，感觉到他身上传来了一种男人的味道，好好闻啊，有一种非常安全，非常温暖的感觉！

　　这时远处又传来了那两个青年的声音“快！他们好象就在前面，我们快追，千万不能让他们跑了。”

　　吴凯听到远处传来的声音后，看着怀里的女孩，衣服已经破裂不堪，一对姣乳若影若现，于是他随手脱下了自己身上唯一的衣服披在女孩身上，然后在对她说道：“姑娘，看来他们快追上来了，现在你不要出声静静的躲在这里，等我把他们引开后，你马上离开这里。”

　　那女孩听到我这么说，害怕的回答道：“不！要走我们一起走，你救了我，我怎么能帮我引开他们，而自己就这样逃走。”

　　听到那女孩的话，吴凯回答到“没事的，我一个人跑，你们是决对追不上的，所以你就放心吧！他们是不能抓住我，不好！他们来了，你快躲好，记住千万不能出声，记住了！”对他女孩叮嘱完，吴凯就马上向着另一个方向跑去。

　　“大哥你看，那混蛋在那里，我们快追，别让他跑了。”一个男的说道

　　吴凯不知道跑了多久，由于对地形不熟悉的原因，他没有目地的跑着，不知不觉的就跑到海边的山上，“糟了，前面没路了”吴凯没想到自己会跑到海边的悬崖上，他看着悬崖下面是大海，正不知所措的时候，那两人已经追到他的身前。

　　“小子看你往那跑，那妞在那里，你给我快交出来”为首的一个男的说道

　　吴凯听到那男人的话，望着脚下的悬崖，心想到“死就死吧！反正自己是孤儿死了又没人回为自己难过，现在也难得做回英雄，起码死的有价值！”想到这里他毫不犹豫的，就从悬崖上跳了下去。

　　两个男的看见吴凯跳下悬崖，其中一个就小心的走到悬崖边，看了看下面说道：“大哥，这么高跳下去，看来这小子是活不了了，现在梁公子又死了，那妞又不知道躲在那？梁家人如果知道公子死了，我们俩就要给他陪葬啊，我看我们还是逃吧！”一个男的说道

　　“好吧，快跑吧！好死不如赖活。”另一个男听到后就回答道


《龙翔都市》 正文 第二章 被救



　　不知道过了多久吴凯从昏迷中醒了过来，他慢慢的睁开眼睛，望着头顶上陌生的天花板，自言自语的问道“这是那啊？我死了吗？”

　　“您醒了”一个陌生的声音响了起来

　　“你是谁？这是那？是否是阎王殿啊！”吴凯问道

　　“您好，我是青龙，是个智能电脑，这里并不是你们人类神话小说中形容的什么地府，我们现在是在是位于太平洋海底的方舟要塞，我们的巡逻飞船在位于中国海域救了您，您是这600年来第一个进入要塞的人类。”自称青龙的人说道

　　“什么巡逻飞船？什么方舟要塞？不是神话小说，难道是科幻小说？难道今天真的是愚人节吗？”吴凯疑惑的问到

　　“对不起，主人，这里不是神话小说，也不是是科幻小说，今天并不是愚人节，您此时所在的地方是一座超出地球科技1000多年的基地要塞里”那个自称青龙的人再次说道

　　“等等，你刚刚叫我什么？“主人”我没听错吧！“吴凯问到

　　“是的，主人，确切的说自从您进入要塞后，我们对你的DNA进行检测发现非常类似于我们星系，所以按照我们老主人在世的时候定下的程序，我的中央程序就会自动认您为主。”自称青龙的人说道

　　“什么要塞？什么DNA？什么程序？这到底是怎么一回事？”吴凯问道

　　“主人，我们是来自圣龙星系，来这里已经有800年了，因为我们的战舰在巡逻时碰上了陨石黑洞，战舰失控进入了太阳系，由于当时从陨石黑洞出来时战舰能源不足，而战舰上的人员在陨石黑洞里因为辐射全部死了，所以我们的舰长（主人）在临死之前给我设定了这个程序，寻找跟我们圣龙帝国基因相似的人类，后来我们发现了地球，于是就在地球登入了，由于能能源问题没有解决，直到200年前我们才派出智能机器人去你们人类社会，在你们人类里，我们找到四个代言人并植入了我们的基因，教会了他们一些科技，经过这两百年的努力他们成为了地球上有名的四大家族，分别是，“英国的皇族，意大利的黑手党，美国的摩根家族，洛克菲勒家族。”自称青龙的人介绍道

　　“主人，在我们把你从海里救起的时候，你的身体已经严重损坏80%以上，所以我在未经您的许可下，就私自对您的身体进行了基因再植改造，请您谅解。”自称青龙的人说道

　　听到青龙这么说，吴凯还是非常的迷惑。但是他还是礼貌的回答到“没什么的，说起来是我该谢谢你们，是你们救了我，虽然说对我进行改造，我想一定对我有着意想不到的效果吧！”

　　“是的，主人，我在您的脑子里植人了一片智能晶片，里面储存着我们星系的所以高科技知识，并对您的大脑进行了全面开发，按照地球上的说法，您现在可以称的上是天才，而且我还对您的身体进行了强化，现在地球上一般的武器都不会对您产生伤害。”自称青龙的人说道

　　“天那！这不是真的吧！我不是在做梦吧！我成为了超人，这是宇宙战舰吗？”吴凯激动的说到

　　“是的，这是我们帝国最新研究制造的龙级战舰，全舰长2600米，宽570米，高120米，满员60000人，配备有磁能舰炮16门，核能炮200门，导弹发射管300具，配备导弹5000发，激光炮塔200坐，太空鱼雷发射口前200.后250左150右150，鱼雷10000枚，武装卫星除了已经发射太空30颗，库存170颗，巡逻艇，20艘，乘员120，主炮6门，副炮18门，导弹发射管10具，鱼雷发射口8个，登人艇300艘，乘员260人，太空战机1500艘，装备激光炮2具，小型导弹6枚，地面战车2000辆，配备激光雷射炮两门，现舰上有智能机器人1000人武装机器人8000人工程机器人10000人维修机器人1000人，另外还有机器人生产线两条，武器生产线5条，只要资源充足我们随时可以制造我们所想制造的战舰或机器人和武器。自称青龙的人介绍道

　　听到青龙给我报的这些数据，此时我的心中真非常激动，仿佛这一切似乎不真实，如果不是在自己大腿上狠狠的捏了一下感觉到痛了，否则还以为这是个不现实的梦。

　　“青龙，战舰现在能动吗？”吴凯问道

　　“能，主人，我们已经有了4分之3的能量，现在除了不能空间跳跃别的都行。”自称青龙的人说道

　　不知道过了多久，慢慢的吴凯从先前的兴奋中冷静了下来，想到自己从一个孤儿因为救人，然后跳崖，到现在一下变成了一个掌握了一艘外星高科技飞船的主人，就如一个乞丐突然走进了一坐宝库里，心中充满了欣喜与激动，现他尽量的让自己的心情平静下来，因为他需要理清这一切，并消化这一切，还要认真的想想以后的路要怎么走了。

　　几天的时间里，吴凯就这样一直待在那里，一动不动，想着一切该想的问题，也就在着几天里他开始慢慢的消化了头脑里的知识，对这艘战舰一也有了一定的认识，同时也想好了今后的路要怎么走，想好了未来。他站了起来，对着空气说道“青龙，给我准备50名二级智能机器人，男女各半，输入地球上的知识，”

　　“主人：为您的安全着想要不要在给你安排20个武装机器人。”青龙回答道

　　“好吧！”吴凯回答道

　　“准备把我送回地面，就到美国吧！给我们准备美国身份证，还有你把我们送到地面后，就把战舰驶入太空，寻找资源，建造一坐SSS级基地，制造50艘虎级战舰，武装机器人200000人。”吴凯说道

　　“好的主人”青龙回答道

　　“青龙：以后不要叫我主人，叫我名字就可以了”吴凯说道

　　“这怎么能行，我的中央系统不允许这样做。”青龙回答道

　　“那好吧！但不要叫我主人，叫少爷就可以了。”吴凯说道

　　“好的：少爷，战舰一切都准备好了，现在就起飞吗？”青龙问道

　　“可以”吴凯回答道


《龙翔都市》 正文 第三章 回国



　　望着窗外，***通明，可是吴凯却始终感觉到心里有什么丢失似的，这几天他总有着一点患得患失的感觉，但是他自己又说不上是哪里，也不知道为什么这段时间会这样？

　　吴凯静静着站在那里，回想这五年来他所拥有的和他所过的日子，心里就是有着一种空虚的感觉，但是具体是什么他自己又说清楚，不知道自己现在到底失去了什么？只是有一种强烈的欲望，告诉他要去寻找，寻找心中的答案。

　　想到这里吴凯就拿起桌上的电话说道：“龙云：你到我办公室来下。”

　　“少爷：您有什么吩咐吗？”一会儿龙云走进办公室问到

　　“龙云；我准备回国住一段，公司交给你了，还有你帮我在北京买套住宅，100多平方就可以了，顺便给我准备两部车，一部普通的，一部跑车，我回过要用。”吴凯交代道

　　“好的，少爷”龙云回答道

　　一个月后，北京清华大学门口。

　　清华大学主体所在地―清华园，地处北京西北郊名胜风景园林区，明朝时为一私家花园，清朝康熙年间成为圆明园一部分，称熙春园，道光年间分为熙春园和近春园，咸丰年间改名为清华园。

　　吴凯站在门口望着，并没有忙着马上进去，而是看着清华大学的牌匾，怔怔的发呆：从小到大能跟别的孩子那样上学，一直以来始终是我这一生最大梦想，在纽约的时候，我有时总是想象着那种坐在校园教室里的感觉，而今天这个多年的梦想就要实现，于是他站在清华大学门口大声的呼喊道：“呵呵，清华大学我来了，好期待啊！”

　　吴凯大声叫到，一会儿他却发现周围的气氛似乎有点不对劲了，于是他抬头一看，只见四周学生瞅着他的眼神，差点把他害臊个半死，于是他就尴尬的夺路而逃。

　　今天是新生报道的日子，来来往往的学生很多，所以大家看见，一个身穿西装，身材修长壮硕，长的帅帅的男生，站在学校门口，不知叫喊着什么？傻傻的笑着的时候。所以大家都感到好奇，结果在场的所有人的眼神都注视着他。

　　吴凯摆脱了那些看着他的人群，走进了校园，刚走进学校他一眼就看到一座楼前，挂着一幅横副“新生报道处”他看到着几个字，就提着行李飞快的向着报道处走了过去，等走到报道处面前，吴凯随手放下行李，从衣服口袋里拿出入学通知书，递给了一位正在低头不知写什么东西的女孩子，并说道：“学姐！你好！我是经济学院大一新生，现在是来报道的，给你添麻烦了。”吴凯很有礼貌的对着那女孩说道。

　　那女孩子听到吴凯的话后，就抬起头对吴凯笑了笑，并接过吴凯递给她的通知书，还打量着站在她面前的吴凯，心里默念道：“身高1.80，穿着一套不知名的深色西装，英俊的相貌好似连续局里的韩国明星。脸上那一丝似笑非笑的神态，给人一种和善的感觉。看着看着，不知不觉的她就看入迷进去。

　　吴凯见到那女孩接过通知书后，就一直愣在那里，并且还盯着他看，让他感到非常的尴尬，于是他故做咳嗽：“呵喝！呵喝！”了两声

　　“该死的，我怎么会这样，我到底在想些什么？羞死了”李月月听到吴凯的咳嗽声后，立刻从痴呆中清醒过来，她想到自己刚才看吴凯的眼神，感到脸上辣辣的，于是她连忙整理情绪，开口说道“吴凯，07经济系大一新生，3班，你的宿舍在5幢605室，这是报道注意事项，还有这……”把该拿的东西拿齐了，我一手拎着自己的行李，一手拿着报道单，对着她道了声谢，便在李月月火热的目光下在一位学长的带领下朝宿舍方向走去。

　　“该死，我这是怎么了？怎么心脏直‘嘣嘣’跳，看着他远去的背影，为什么心里有着不舍的感觉？”，李月月一直看着吴凯被那名学长带走，一直到看不见吴凯后想到

　　吴凯提着行李，在问了N多的同学后，终于找到了自己的宿舍楼，他提着行李走进宿舍里，放下行李后，他看了看宿舍，四铺小床，每铺床边摆放着一张写字桌，此时已经来了两个舍友正坐在床上聊天，看见吴凯走进来，两人忙起身，迎了过来，一位个头大约1.80，五官端正肤色白皙穿着一身名牌休闲西服的男生伸手接过吴凯的行李，嘴里还忙着自我介绍：“李立，上海人，20岁，这位是王平，19岁，浙江温州人。

　　吴凯听到两人的自我介绍后，也就开口介绍自己，并说道：“吴凯，福建福州人，今年20岁，未婚”。

　　三人各自介绍完后，就过来帮吴凯一起收拾行李，接着是一起聊天，就这样没有多久的时间，彼此间的距离立即就拉近了许多，他们等吴凯收拾完行李，王平也帮助他到舍管那里把生活必需品给领了回来，并等着吴凯把东西都收拾完。

　　等吴凯把一切收拾妥当后，他看了看手表，见午饭时间还没到，于是我们三人坐在宿舍里开始聊天，通过闲谈，三人互相都增进了了解，吴凯也开始对两个室友有了初步的了解，王平家境比较富裕，家里开一个地产公司，年利润都在1000万左右，家里还有一个弟弟在读高中，李立父母则公务员，家境不错，勉强够的上小康，他是个独生子，生性活泼。我没说自己的家境，只说自己是孤儿，李立和王平也知趣的不再问了，在说起自己家情况的时候也就一笔带过，免的我难堪，见此情形，我不由暗暗点头，心里想：不错的两个小伙子，可交。

　　“吴凯，你的西装是那买的？怎么没有牌子？”王平问道

　　“哦：这是我一个打工的老乡工厂里买的，他那厂是专做假冒的，不值钱。”吴凯听到王平的话回答到

　　“现在我们中国造假还真不错，这西装的料子满好的，改天也帮我买一套。”王平自言自语的说到。

　　（还便宜呢！如果他们知道这是世界时装大师＊＊为吴光量身定制的，而且全世界就尽此一套时，＊＊大师所设计的西装现在每套的世值都在10万美圆以上，不知有何感想。）

　　，时间不知不觉的过去了，很快的中午吃完饭时间到了，李立就说要王平请客，还声称要打地主土壕。而且还振振有辞的说：“为了拉近我舍贫富差距，这样的活动还要经常，吃的就是大款”

　　当时就气的王平咬的牙齿“咯咯”直响，差点吐血，悲叹“遇人不淑”不过他也只是嘴上说说，这边骂着，“那边还问到兔崽子还打土豪呢，要吃什么快说，过时不侯”

　　吴凯他们三人，在食堂吃完饭后，就结伴在校园里四处逛了起来，（名曰：熟悉校园，实际是看看有没有美女。）

　　午饭后，李月月从食堂吃完饭回到了寝食，她心里实在是搞不懂，今天到底是怎么了？从小到大，由于自己的相貌，一直以来总是有许许多多的男生围绕在她的身边，为什么到现在自己却还对那个好象名叫吴凯的还念念不忘，想起早上那一幕，当时那位男生的眼神是那样的清澈，连一丝的渣滓都没有，让她不得不对自己的样貌产生了怀疑！

　　她慢慢的走回寝室，推门进去看到自己的室友兼好朋友，林佳正坐在窗台边聚精会神的看书，想想自己这室友，在学校被评为清华四大美人之一，追她的人都可以整编个加强团了，高干子弟，富豪公子，等等…..每天总是找着各种借口到教室里找她，鲜花，戒指，项链，各种名贵礼品，五花八门，无奇不有，可就从为见她对谁动过心。

　　“佳佳：你饭吃了吗？”李月月问到

　　“吃了，咦！月月你今天是怎么了？怎么脸红红的，是不是生病了？”林佳问到

　　“没，没，才没呢，”想到那个眼神，不由的用手摸了摸自己的脸蛋。李月月回答道

　　“哈哈，我知道了，我们的小月月思春了，说说看是那个男生把我们的小月月的心给勾走了。”林佳调笑道

　　“没，没有，那有啊！也不知道人家是否还记不记的人家”李月月红着脸回答道“原来我们的叫月月是单相思啊！快告诉姐姐，姐姐给你去参谋，参谋。”林佳问到

　　“他是今年的新生，是经济系的，好象是叫‘吴凯’佳佳姐你知道吗，平时那些臭男生看见我，总是盯着人看，那种眼神恶心死了，就好象要把你生吞似的，可今天，他那眼睛是那样的迷人，那样的清澈，他的声音是那么的有磁性，当时看着他，我的心就嘣嘣直跳。”

　　“眼神，对眼神，他现在在那？他还好吗？五年了，你知道我一直在找你吗？那声音我是一辈子都不会忘记的，那双眼睛也是那样的明亮，他的怀抱是那样的温暖，真想一辈子都躲在里面不离开，五年了他现在在哪里？过的好不好，知不知道我一直在想念他，这五年来一直有许多男生在追我，可是他却让我的心里在也容不下其它男人，现在的你还好吗？是否知道有这么一个人每天都在思念你。”

　　“佳佳姐，佳佳姐，你怎么了？”李月月问到

　　“没，没什么，我是想起过去的一些是走神了。”林佳回答道

　　“你都没在听我说，害了我讲了一大堆，气死我了。”李月月说道

　　吴凯跟王平他们逛了一下午，三个人都觉的有些累了，于是就在学校食堂吃完晚饭回到了寝室，这时当他们回到宿舍后，就见到寝室里另外一个同学也已经来了，正在整理床铺。

　　那个新来的室友看到吴凯他们从外面回来，于是就放下手头的工作，对吴凯他们说道“你们好；我是张杰，我今年19岁，我来自河南郑州，因为坐火车所以来晚了。”

　　王平听到张杰的自我介绍后，就介绍道：“你好！欢迎你加入我们的宿舍，我给你介绍下，这位是吴凯，来自福建福州，今年20岁，这位是李立，来自上海也是20岁，我叫王平，来自浙江温州，和你一样也是19岁，很高兴认识你，并成为室友，来我们帮你收拾吧！”李立说道。

　　谢谢，我已经收拾好了。”张杰回答道

　　“你晚饭吃了吗？”李立问到

　　“吃了，刚才在车上就吃了”张杰回答道


《龙翔都市》 正文 第四章 四美



　　大家等张杰收拾完毕，回到宿舍里，各自坐在自己的床边，就开始聊了些从早上报名到现在回到宿舍里，看到的和听到的一些有趣的事情，当然了男人聊天的话题除了赚钱，余下的就是女人了，但是现在大家都是学生，赚钱的话题自然是没有了，所以聊来聊去，就聊到了女人身上，现在聊起女人，对于吴凯来说，他在女人的方面几乎是空白的，所以他只能听着王平他们几个聊这个话题，听他们讲诉从高中的时期一直到现在靠上大学，在着一阶段里谁班上的女生长的漂亮什么的，但是当话题聊到大学时，李立就立马来精神的对着吴凯他们三人问道：“你们几位是否知道现在我们清华大学的四大校花都是谁吗？”

　　说到这个话题王平跟张杰就马上来了精神，王平立刻兴趣十足的问道：“阿立！你是怎么知道啊！来快跟我们说说看，到底都是谁？”

　　“我个告诉你们了，在我收到学校的入取通知书的时候，我就马上开始对这件事情进行调查，为了这个资料我还真是发了大力气，找了我一个高中同学的哥哥，他哥哥今天是读大二，你们知道吗？当时为了让他告诉我这个消息，我被他兄弟俩敲了好几次竹竿，最后才弄到这点宝贵的信息。”李立眉飞色舞的说道。

　　“李立你到是说重点的啊！快给我们介绍下到底都是谁，读什么系的，到时候看看有没有机会跟她们认识下。”王平焦急的问道

　　李立听到王平的话，看了看脸上充满了渴望的眼神的张杰，笑了笑说道“那好吧！我看在兄弟们兴趣这么高份上，那我就跟大家说说，根据我那位同学的哥哥说，在我们清华大学没有不知道这四大美女的，说起这四大美女，她们的故事就是一天一夜也说不完，现在我就挑简单的跟大家说些重点的。

　　第一位是计算机系的林佳，福建人，因为平时对人冷淡，所以被学校的男生称为冷美人，身高1米69，体重45公斤，三围不详，听说她刚到学校那会，我们学校里追她的人那是海的去了，有高干子弟，有富商的孩子，他们几乎每天都会聚集在她的宿舍楼下，送花的，送首饰的，总之那些礼物是无奇不有，但是鲜花都是被她丢进垃圾桶里，而珠宝首饰都会被她如数退还，而且她对着这些追求她的人从来都是冰冷冰冷的，没给好脸色看过，听说曾经有这么一个爆发富的儿子要追她，每天鲜花，礼物什么的，那是用尽所以办法，后来看到她理都不理，就用钱买通了林佳的一位比较要好的女同学，让她把林佳约出来，然后准备对她采取极端的办法想要生米煮成熟饭，没想到那个暴发富的儿子最终没成，反到被公安局以流氓罪给抓了起来，而那位约她的女同学，最后也因为这件事情被学校退学了。”

　　“看来这个林佳家庭一定有很深的背景，不然事情也不会是这样解决的”王平说道

　　“王平你想错了，刚开始的时候大家也是跟你一样的想法，也都以为她是什么人的孩子，但是后来大家才知道，这一切都是因为冷美人的那位室友兼好朋友，李月月！听学校里的一些高干子弟说，李月月好象是中央某为高官的孙女，学校里的一些平时作威作福的高干子女也不知道怎么的，就是看到李月月特别怕，听我同学的哥哥说，那些高干子弟都叫李月月大姐，一直以来都是她在为冷美人守着，后来出了这事后，李月月让那些高干子弟放出话来说道，谁要是还敢在打林佳的主意，就掂量着一点自己的能耐，从此以后就再也没有人敢打冷美人的主意了。”李立说道

　　“哇！没想到这个李月月有这么大的能量，简直是个母暴龙，不过她那样肝胆的为自己的朋友出面，就平这点，那为李月月绝对可以称的上是女中豪杰。”张杰说道

　　“张杰你被打叉，让李立再给我们说说，排在第二位的又是谁呢？”王平问道

　　“第二位是王平你的老乡浙江杭州萧山集团的董事长千斤，法律系的陈玲，人称玉女，身高1米72，体重47公斤，三围不祥，由于她父亲是中国福布斯榜里的人物，她为人相当低调，刚开始的时候并没有人知道她的身份，后来也不知道是那个缺德鬼竟然把陈玲的家庭背景什么的都公布在学校的网站上，本来追她的人已经不少了，而她的富家女身份让她的学校被追求的人气立刻直线上升，当然了众所周知，这些人追她都是出于什么目的，要知道现在这个社会谁要是想财色双收，那陈玲无疑是他们追求的最好对象，可是据我同学的哥哥说，至今还未听说她花落谁家。”

　　“要是我能认识她并把她追到手，那我真的是发达了，最起码也会少奋斗三十年”张杰幻想道

　　“去你的，张杰你就别做晴天白日梦了，好是都想你说的那么好追，那到今天也轮不到你的头上了，跟你说别打岔，你就是死性不改，现在要是你还打岔，我把你头给拧下来。”王平说道

　　“第三位，是上海人，现在就读艺术系，名字叫许丽丽，身高1米68，体重45公斤，三围不祥，据说她出身官宦之家，她父亲是南方某市的市委书记，母亲是上海金茂集团董事长，由于她是高官子弟以及母亲又是著名的商人，所以为人比较高傲，平时在学校跟她在一起，来往比较平凡的都是那些高官子女和富翁子女，经常出入高级会所什么的地方，这让那些想追求她的，都要考虑自己的经济情况，所以追她的人，是这几个女孩里最少的。”

　　“最后一位，也是第四位，是外语系的郑艳，听说是来自广东的一个工人家庭，今年20岁，身高1米67，体重50公斤，三围是34，21，32，她是我们清华四大美女里，交际最广的认识的人也比较多，但是手段也是最厉害的，听我同学的哥哥说，她经常跟我们学校里的那群少爷，公子哥一起出入娱乐场所，不过大家对她的评价并不好，说她在那群人里简直是如鱼得水，该玩就玩，该拿就拿，那群人都知道她的性格，但是他们即使被她这样耍，每个人都是心甘情愿的，就是还没有听说那个真正的把她搞到手。

　　等李立介绍完，张杰就淫笑着说道“古人说的好：牡丹花下死，做鬼也风流，刚才听李立介绍，我还真的有些忍不住想要认识这四位美女，要是我还能追到里面的那一个，老天如果要让我少活十年，我都愿意去换。”

　　（花痴，鄙视你）看着他那满脸贱样，两只眼睛直冒光，就差脸上没写着我是色狼了，王平笑着说道：“张杰我看你就少做这样的白日梦了，要知道在这个学校，条件跟长相比我们好的大有人在，为什么她们几个到自今都没有被人追求到手呢！从这点上就能说明一些问题，你有没有想过，玫瑰虽然漂亮鲜艳，但是她却全身都长满了刺，在摘它的时候，采花工总是非常小心，深怕着被它刺下，所以我劝你趁早还是别痴心妄想，否则到时候怎么死的都不知道。

　　张杰听到王平的话，就泄气的说道：“老大你好歹给人一点面子好吗？我怎么不知道这几朵玫瑰是不能碰的，人家做做白日梦，你还把人家揭穿，不过话说回来，王平！你现在有没有女朋友？”张杰问道，

　　听到张杰的话，王平笑着自豪的回答道“我吗！有一个，是我父亲朋友的女儿，说起来也非常好笑，当初我们双方大人说要为我们介绍下，见个面，如果行就帮我们定亲，当时我们俩知道了这件事情，都以各种办法来抵制这总事情，我的那位甚至还绝食，并强力的表示反对这种介绍婚姻，我呢老大的不愿意，还问我父母，都说现在都什么年代了，你们还来这种老套的相亲，最后在我们的奋力抵抗下，才让我们双方的父母放弃了着种想法，谁知后来有一次，我父亲公司年会，他邀请了我的那位全家，也就是那次见面，我们见到彼此对方，结果俩人一见钟情，现在想想还真好笑，当时我们本来还准备让对方难堪的，结果却就这样陷了进去，我们就走在里一起，现在我们双方父母还准备等明年帮我们俩订婚呢，现在我靠上大学，她在老家读高三。”

　　听王平说完，张杰又接着问道：“李立你呢？”

　　李立笑了笑清清嗓子说道：“你说呢！呵呵！我嘛有一个女朋友，是我初中的同桌，刚开始我们俩简直可以说的上是冤家，每天为了书桌的面积战争不断，她甚至被我弄的都哭了好几次，可是谁又会想呢，就这样我们俩吵着招着就吵出了爱情的火花，在一次很偶然的情况下，那天是我们俩值日，为了值日的面积，我们又吵了起来，而且还撕撤在一起，结果一不小心我们被扫把给拌了一下，双双摔倒，我在下她在上我们的嘴唇碰到一起，当时她立马哭了起来，要是放在平时我看都不看她一下，可是那次不同，我立刻开始安慰她，最后还答应了她N多的条件，就这样久而久之，我们就彼此心里有了对方，在初二那年的一个美丽的中午我跟她在我家里，冲破了最后的界限，从那天开始我们正式的确立了关系。”

　　“吴凯，那你呢？”张杰又问道

　　“我啊！有啊！不过还不知道是那个丈母娘肚子的，呵呵！其实我是孤儿，也许你们不知道，在考上大学之前，我没有上过学，这几年为了生活，一边忙碌，一边自学，高考前半年我才放弃工作，认真的坐下来学习，根本都没有接触什么女孩，所以也就没有主意这个方面的问题。”吴凯应听到张杰的话后回答道

　　“张杰，你是不是搞情报出生啊！怎么一直以来都是你再问我们，现在你也该说说你自己了吧？”李立问道。

　　“我，有两个，她们是我的同学，俩个人是好朋友，本来一开始我是跟其中一个好的，后来因为她们俩是好朋友我们经常在一起玩，结果我又跟另一个搞上了，也许是因为我脚踩两只船，没多久我们三人之间的关系让我的第一位女朋友知道了，就这样到最后两人人都跟我分手了，结果是一个也没有，所以说现在本人还是单身。”

　　聊着，聊着，时间不知不觉的已经是夜里十二点，也许是因为今天报到，大家都累了一天，也不知道什么时候他们三个都相继睡了过去。

　　吴凯靠在床上，看着睡着的三位室友，想想今天一天所发生的事，他深信在接下来的大学生活里，他的人生将会是多滋多彩。


《龙翔都市》 正文 第五章 相遇



　　第二天早上，天还没亮，由于吴凯这些年来的习惯，所以在早上5点多他就起床，穿上运动裳，一路慢跑到学校操场，由于刚开学的原因，这时的操场上并没有多少人，吴凯慢跑到操场，先做了些准备运动，然后才开始围绕着操场慢慢的跑了起了。

　　今天是新生开学的第一天，学校要举行开学仪式，所以吴凯大约用均速的速度跑了一个多小时后，就回到宿舍，脱了衣服就到浴室里洗澡，等他洗完以后走出浴室，看见三个室友都已经醒来，由于刚洗完澡的原故，吴凯从浴室出来的时候身上只是简单的穿了一件内裤，全身健壮的肌肉，浑厚的胸大肌，线条分明的腹肌，结实粗壮且线条明朗的臂膀，无一不体现出男儿的英俊之气，略显瘦削的超英俊面貌，称得上是上天的杰作，他的身材着实让三个舍友一阵没由的羡慕。

　　他们欣赏完吴凯的身材后，就都一个接着一个走进洗手间，等三个都洗刷完毕，吴凯也已经穿好了衣服，于是四个人就一起结伴向着食堂走去，宿舍区离学校食堂并不远，没过多久他们就来到食堂，刚走进食堂，由于是开学的第一天，加上还要举行开学典礼，所以现在到食堂里吃饭的人非常的多，另外排队买饭的人都已经排着好几条长龙，让人感觉到异常的拥挤。

　　几个人站在食堂门口，大家看到这一情况后，李立就开口说道：“张杰，我和你去排队打饭，吴凯和王平去占位置，这样我们也能节省点时间来。”

　　吴凯听到李立的话后，就回答道：“好的，那我们去站位置，你们去排队买饭。”说着四个人就分了开了。

　　“佳佳，快来，这边有空位子，你先坐着我去排队买饭！”李月月对着林佳说到。

　　这时就当李月月要去排队买饭的时候，一个熟悉的身影在她的眼前一晃，李月月激动的对着林佳叫道“啊！是他！佳佳我看到他了，没想到能在这里遇上他，佳佳走我们过去跟他打声招呼。”说着她就拉着林佳的手，向着吴凯的方向走去。

　　被李月月拉着走的林佳，听到李月月的话后，疑惑的对着李月月问道“是谁啊？月月！遇见谁了，怎么就让你这么兴奋啊？”

　　“还有谁，就是我昨天跟你说的，那个我帮他注册的学弟啊，没想到能在这里遇见他，走我们一起到他那边去坐，到时候我帮你们介绍下。”李月月回答到

　　听到李月月的话，林佳停下了脚步对李月月说道：“月月这样不好吧！我们还是不要过去了！”

　　林佳嘴上说着，不过她还是非常好奇的顺着月月说的方向看去，当他看见那张即熟悉又陌生的脸后，就一下子痴呆住了，她看着那张脸，心里在默问着自己，是他吗？这几年她心里一直的惦记他，想到那张脸的主人，给了她再次为人的机会，现在的她不敢肯定那张青春的脸孔是否是自己一直在找，一直挂念的人，但是她还是实实在在的呆在了那里，她把注意力集中在那双眼睛上，那双她一辈子都无法忘记的眼睛，给她一种非常熟悉的感觉，现在的她已经有百分之八十能确定现在看到的那双眼睛，就是她一直苦苦寻找和等待了五年的眼睛，想到这里她的眼睛不由的红了起来，眼泪在她的眼眶不停的大转，她的手一直被月月拉着，身体机械般的向着吴凯坐的桌子走去，而一直在前面拉着林佳的李月月正沉迷在再次遇见吴凯的兴奋中，并没发现深厚林佳的反常，一直就这样子拉着满脸痴呆的林佳向着吴凯快速走去。

　　林佳跟在李月月的身后，默默的看着吴凯，心想道：“五年了，他过的好吗？是否还记的我？虽然他样貌有些少许的变化，但他的那双眼睛，还是那样的清澈，整整五年，那张脸，那双眼睛已经深深的刻在她的心里，而她几乎每晚都会在梦里以他再次相会与邂逅”

　　终于她们俩走到了吴凯的面前。李月月看着吴凯的背面高兴的说道“吴凯你好！没想到我们这么快又再次相见了，怎么样一切还顺利吗？”

　　吴凯正坐在位置上等着李立他们，这时他听到背后有人叫他，于是就转过身体一看，奇怪的笑着说道：“咿！这不是学姐吗？没想到我们会在这里遇见，你好啊学姐！昨天太感谢你的帮忙，诶！你们也是来吃早饭吗？如果赏脸的话就跟我们一起吧？”

　　“你们总共几个人啊？我们是否能坐的下？如果不行的话，我们就到别的桌子去坐，等我们吃完饭再聊！”李月月问道。

　　“能！我还有两个室友他们去排队买饭了，这张桌子可以坐6个人，加你们两个刚刚好，如果你们不建议跟我们一起共进早餐的话，那么两位美丽女士，你们请坐！”吴凯回答道

　　“那谢谢了！哦！差点忘了自我介绍了，我叫李月月，这位是我的室友林佳！”说着她转过头看到身边的林佳正愣在那里不知道想着什么？连他们的话都没有注意到，于是她对着林佳说道“.佳佳！你怎么了？”

　　听到李月月的话走神的林佳缓过神来回答道：“没，没什么！只不过刚才想事情想的走神了。”

　　吴凯听到李月月的介绍，看了看她身边的林佳，第一眼看上去就觉的眼前的这个女孩非常眼熟，似乎在那里见过，可是就是怎么也不能想起来是在哪见过，于是吴凯非常礼貌的向着她们两个伸出了手，并跟她们握了握手，然后请她俩入坐，并且向她们介绍身边的王平，但是当吴凯介绍王平的时候，却怎么也想不到自己身边的王平，现在已经彻底的变成石化状态，眼睛一直盯着两个女孩，吴凯看到这个情况，就马上碰了碰身边的王平，并对他说道：“王平！看来两位女士也是刚到食堂，还没打饭吧！现在不用我说，你应该知道要做什么吧？”

　　痴呆的王平听到吴凯的话，立刻缓过神回答道：“好的，好的，我现在就去叫他们多买两份。”说着就向着买饭的地方跑去了。

　　吴凯等王离开后，看到两位女孩并未因为王平刚才的走神而生气，心想也许是她们经常遇上这样的情况吧！于是他再次对李月月说道：“学姐！没想到我们这么有缘分，竟然会这么快又再次相遇，今天学弟真的非常荣幸能认识两位学姐，今天早饭不算，等改天你们有空的时候，我请两位学姐吃饭。”

　　“好啊，说话要算数哦！不过我觉的为了保险起见，你把你的手机号码告诉我们，到时有空挂你电话。”李月月说到。

　　“好的，我的手机号码是138596＊＊＊＊＊，只要你们什么时候有空，就立刻给学弟我挂电话，我保证会随时恭候。”吴凯回答道

　　说着，说着，没有多久李立他们三个就拿着买好的早饭走了回来，等我们大家都坐下以后，吴凯就为李立和张杰两人再次的介绍一次，然后大家才开动吃饭，由于吴凯很少接触女孩子，加上跟林佳和李月月有是第一次认识，还有就是因为要举行开学仪式，时间非常紧的原因，吃饭期间吴凯跟她们并没有过多的聊天，所以大家很快的就吃完了早饭，然后彼此告别之后就分手离开食堂了。

　　开学仪式大约开了一个多小时，结束后吴凯他们四个人结伴回到寝室，刚一进门，吴凯还没坐下，王平就扑了过来说道：“好你个吴凯，你还藏的挺深的啊，简直就是真人不露像，昨天还怎么说这，什么被有注意这个方面，没想到第一天早上就有美女找上门了，而且还是四大美女之一，我跟你说吧！我党一贯主张有则改之，无则加冕，现在是你对政府老实交代最好时机，我们始终本着让我们的同志认真认识错误的思想，所以给你一个告诉我们跟四大美女认识的经过，否责后果自负。”

　　吴凯听到王平的话，看着旁边另外两个室友的吃人的眼神，于是就说道：“其实你们刚才所说的那位名叫林佳的，我还确实真的不认识，而那为李月月只不过是在我来学校报名的时候，是她帮我办的手续，所以也就一面之缘，先前我们彼此介绍的时候，你王平不是就站在我的身边，难道你没听见吗？哦！我想起来了，当时你已经变成了白痴一个，那里会注意到我们谈话。”

　　“是啊真是同人不同命，我们都是一个宿舍的，为什么我就没有这样的机遇呢？怎么什么好事都被你一个人站去了，你们刚才吃饭的时候有没有发现，那俩位美女看吴凯的眼神，那简直可以称的上含情默默，我看那两个美女都对你有意思，吴凯我看你简直能称的上是少女杀手，所以为了安慰我们脆弱的心灵，我不管了，今天我要坚决打击地主土豪，让吴凯你请客安慰安慰我们！兄弟们你们说好不好？”李立眉飞色舞的说道。

　　“好！好！‘两人回答道

　　“老大，我对你的敬仰有如.滔滔江水，连绵不绝，你一定要为我们几个小弟的幸福多多着想啊，什么时候你让李月月她们帮我们也约几个美女出来大家认识认识！”张杰一脸小人形态的说道。

　　有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣....呓！听到手机铃声，吴凯心想道：会是谁这时给我打电话，我的手机号码好象没有谁知道啊！于是就接了起来说道：“您好，请问你找谁？”

　　“你好！是吴凯吗？我是林佳，”电话那头传来了林佳的声音

　　“哦！是林佳学姐啊，请问有什么事吗？”吴凯吃惊的问道

　　“没什么事情！是这样的，我有件事想找你下，请问你现在有空吗？”电话那头传来了林佳的声音

　　“我现在没什么事情，林佳学姐你说去那吧？”吴凯回答道

　　“那你现在能不能来学校的小树林，我在那里等你！”电话那头传来了林佳的声音

　　“好的！我现在就过来再见。”说着吴凯就挂了电话，正准备跟几位室友说声后在再去。

　　可没想到李立就一下子扑了过来，把吴凯按住说道：“你给我们老实交代，刚才还在那里保证道说不认识，如果不认识人家回给你挂电话吗，还有我们同个宿舍的，都还不知道你的手机号码是多少，可是为什么林佳就知道呢？从吃完早饭分开到现在，还没多久没见就马上想你了，我们真是佩服，佩服啊！现在你跟我们好好的交代清楚，如果没有交代清楚，今天你就别想出这门了，兄弟们，你们说对不对？”

　　“是交代清楚！坦白从宽，抗拒从严！你要认真的跟组织把问题交代清楚”两人说道

　　吴凯看到他们的样子，为难的说道：“我真的不知道，只是在早上答应请她们吃饭，所以给她们留了电话，你们想要知道为什么？也要等我去回来以后才知道吧！”

　　听到吴凯的解释，王平说道“好，现在就放过你，等晚上在向你宣布组织对你的处理决定。”


《龙翔都市》 正文 第六章 初恋



　　而此时的林佳跟吴凯通完电话后，她的心里七上八下的扑通，扑通的跳的非常厉害，今天一天来，从早上在食堂他们相遇以后，回来到现在她一直在回想着今天早上的那场相遇，从他们之间的谈话，她知道吴凯已经忘记她了，否则就是没有认出她来，想到这里她轻叹道：“老天爷啊！整整五年了，我整整找了他五年了，几乎在每天的夜里，那张脸，那双眼睛，多少个日日夜夜，我总是会梦到他千百回，吴凯你是否知道？就在五年前你救了我以后，我从当心你的安危到思念你，直至最后彻底的爱上你，虽然我不知道自己心里所爱的你是名叫什么名字？但是从我对你单相思后，我的心里就再也容不下别人了，吴凯你知道吗？”说道这里她的眼泪又再次流了出来，但是因为刚才跟已经跟吴凯约好所以她强忍住激动的眼泪，穿了一件她自己最喜欢的衣服走出了宿舍。

　　吴凯接完林佳的电话，在摆脱了室友的纠缠后，就整理下衣服头发，就走出了宿舍，从宿舍到小树林并没有多远的路程，所以没走多久，吴凯就很快的来到了小树林，他远远就看见林佳正站在树林的边缘，不停的左右徘徊着，吴凯看着林佳的样子，感觉到此时的她，看上去就好象是凡尘中的仙女，在左右起舞。

　　吴凯看见林佳后，就加快脚步走到了她的面前，微笑着看着林佳并说道：“林佳学姐你好！不知道你找我有什么事吗？”

　　林佳听到吴凯的话后，就想了想故意抱怨的说道：“怎么了？我约你，看你的样子好象很为难似的，难道我没事就不能来找你吗？”

　　“不是......我不是这个意思！像学姐这么美丽的女生找我是我想都不敢想的，让别人知道了大家一定会羡慕死我，我怎么会不愿意呢！”吴凯发窘回答道。

　　唉，也许是因为从来没有面对美女，所以平常从容不迫的吴凯现在站在林佳的面前，就像个没见过世面的半吊子？郁闷！连说话都不利索了。

　　“扑哧！”看着吴凯那紧迫的样子，真是可爱极了！林佳再也忍不住笑了出来。心想到！看来有他这些年有可能没跟女孩子单独相处过，否则也不会是这个样子，不过他的这个样子还真的让她高兴不已，但是话说回来想当初就他救我的那种勇气不知道跑那去了？林佳不由得产生了这样的念头，于是她说道“嘿！我又不是老虎，你没事会怕什么？”

　　“没，没，我那有怕什么？如果我怕就不来了”吴凯回答道

　　“扑哧！好了！不跟你开玩笑了，我找你来是有事情想要问你的，现在你认真看看我，有没有想起什么？是否还认得我是谁吗？”

　　听到林佳的话，吴凯疑惑的看了看她，跟早上的感觉一样，好象那里见过但是就是想不起来，于是他就问道：“学姐，你很面善，但是我想我们俩应该并未见过面吧？”

　　“你真的想不起来了吗？你再认真的看看我仔细的想想，五年前，在福建长乐海边，你是不是救了一个女孩？”林佳说道

　　“喔，我想起来了，学姐难道你就是当时的那个女孩，像，真像！学姐对不起了，因为那件事情都过去了那么久了，所以我没往那边去想，请学姐原谅！”吴凯惊喜的说道

　　林佳听到吴凯确认的话后，她终于肯定了眼前的年轻人就是当年奋不顾声的就她的人，于是就再也控制不住眼眶里的眼泪，哭着对吴凯说道：“你现在总算想起来了，你知不知道从那晚以后，我整整找了你五年，是五年！这些年来我一直都想当面谢谢你，真的当初要是没有你，也许就没有现在的我了，当时你引开了那两个男的以后，我一个人躲在那里非常害怕，我想去找你，可是又怕在碰上那两个人，所以我就一直躲到中午，听见附近有人的声音后才跑了出去，后来回到家我把事情告诉我父亲，但是由于那个混蛋是市委书记的儿子，我家里人怕被报复，没有去报案，直到第二天我跟我父亲再到那里去找你，可是怎么找也找不到，当时我很害怕，害怕你因为救我而被那两个坏人害死，我个父亲在那里找了你整整一个月，你知道吗？我一直找了你五年，每天都在祈祷着你的平安无事。”说着，说着，她一下扑进吴凯的怀里，把这五年来的委屈的放声大哭起来。

　　吴凯长这么大从来就没接触过女孩，所以被林佳这么一哭，先是一楞，紧接着马上就慌了起来，他扶着林佳说道：“林佳学姐，林佳学姐，你别哭，快别哭，不然被别人看见还以为我欺负你呢。”

　　“就你，就你，就你这大坏蛋欺负我，我要哭，我就是要哭。”说着她抱着我，把她深藏在心里五年的所有委屈都哭了出来。林佳边哭边说到

　　“学姐你别哭，只要你不哭，你要怎样我都答应你，你这一哭我的心就乱的慌，别哭好吗？”吴凯说道

　　“什么条件都答应是吗？”林佳慢慢的抬起头问道

　　“是的你说，只要我能做到的，小弟我就上刀山下火海都会为你办到。”吴凯信事荡荡的回答道

　　“这可是你说的哦！那好，你听好了，吴凯你知道吗？这五年来我从刚开始时当心你的安危到后来我几乎不无时无刻的想念你，慢慢的我发现自己的心里已经再也容不下别人，别你的影子装的满满的，那时候我自己就知道我爱上你了，吴凯我非常感谢老天爷能让我跟你再次的相遇，真的！所以我希望你能接受我，并且要你答应我几个条件

　　第一：以后不许叫我学姐，要叫我的小名‘佳佳’。

　　第二：以后你要随叫随到，手机不可以关机。

　　第三：以后你要对外宣布我是你的女朋友。（月月那丫头肯定是喜欢她，对不起了）

　　第四：…………………….

　　第五：……………………..”

　　终于在吴凯答应了佳佳N多的不平等条约后，她看着吴凯象泄气皮球的样子，笑得花枝招展的说道：“呆头鹅，人家当你女朋友好象就那么委屈似的，人家好歹也是清华四大美女，好象辱没你似的。”

　　“没，没，那能辱没我啊！多少人想都想不到呢，我什么会委屈。”吴凯头上直冒汗的说道。

　　说完后，佳佳在我脸上一亲，抱着我幸福说道：“凯，你知道吗为了等你这份情，我整整等了五年，现在我感觉到我就是这世界上最幸福的女人。”

　　看着佳佳开心，高兴的脸孔，吴凯的心里突然亮了起来，这片刻的时间里，让他明白了自己一直苦苦寻找的是什么？那就是，爱情，亲情，也许是因为佳佳的感染，现在的吴凯感觉到真的很幸福，心里暗暗的发“这辈子一定要让她成为世界上最幸福的女人。”

　　吴凯怀里的佳佳看到吴凯沉思的样子，就对着吴凯问道：“凯！你能告诉我这五年你是怎样过的吗？我现在想知道你的一切的一切。”

　　吴凯听到佳佳的话，想了想就回答道：“好的，那天我引开他们后……..（当然进入基地，还有华夏集团我的没说）后在我在一个小公司一边打工一边学习，直到靠进清华遇见你。”

　　不知不觉，就已经快到吃晚饭的时间了，吴凯在答应了佳佳明天陪她逛街的条件下，她才让吴凯先送她回宿舍，就这样吴凯一直把依依不舍的佳佳送回到她寝室的楼下，并在不平等条约里的每天一吻后，（混蛋得了便宜还卖乖，明明自己站便宜，还说不平等）佳佳才欢喜的走进宿舍楼。

　　看着佳佳走进宿舍后，吴凯想起了答应室友们一起去吃饭的要求，于是他就立刻向宿舍方向走去，一路走回去，他心想着自己刚才的誓言，也许是因为现在有了佳佳的缘故，吴凯从口袋里拿出手机给龙云挂了过去说道：“龙云，给我派6个武装机器人，要女性，明天到位，还有准备把总部向中国迁移，可以对外宣布我的国籍，以防美国到时搞小动作。”

　　“好的，少爷我马上准备。”龙云在电话那头回答道

　　而此时在佳佳宿舍对面的一辆跑车内，一个年青人把一束花丢在旁边，嘴里狠狠的说道“臭表子，平时见你都是冰冷，冰冷的，没想到看见小白脸，就发骚。”

　　说着就拿出了电话；“虎哥是吧！我小东啊，你叫我办的是我已经给你办了，我可是求了我老爸好就，才答应让你妹妹进入华夏集团，不用谢的，谁让我们是兄弟啊，哦，虎哥托你办件事…….好我等你的好消息。”（一场针对我和佳佳的阴谋正在慢慢的酝酿中）


《龙翔都市》 正文 第七章 请客



　　吴凯回到宿舍，刚开门走进去看到室友几个坐在床边不知聊着什么？他们看见吴凯回来，就马上围了过来，李立问道：“嘿.嘿，怎么出去这么久？不过看你出去一下回来人好象都不同了，老实给我们交代，你们一下午都干什么去了？”

　　“没干什么，我们只是聊聊天，我跟你们说吧！说来还真巧，没想到佳佳是我以前就认识的那位朋友，因为早上没认出她来，她才把我叫出去确认这件事情。”吴凯回答道

　　“出去半天回来就叫上佳佳了，还叫的那么亲密，老大我真是太佩服你了，还说从未交女朋友，我看你就是情场高手，刚开学没一天就把我们学校的冰美人给泡了。”王平说道

　　“去，去，去，瞎说什么呢，明天是周末，下星期就开始军训了，今晚我请客，随便那里都行。”吴凯说道

　　“真的随便那都行？”李立问道

　　“是的，地点由你们定。”吴凯回答道

　　“好：那就圣龙酒店，今晚就吃穷你，走了，打地主咯。”李立说道

　　“不好吧，圣龙酒店是个五星级的，老大又是…..，我看还是换一家吧。”王平说道。

　　吴凯听到王平的话，就已经明白他心里的意思，所以吴凯在心里为自己能认识这样的朋友感到高兴，想到这里于是就说道“没事的，虽然我是孤儿，但我这几年还是赚了点钱，难得兄弟这么高兴，就圣龙。”

　　这时李立也意识到什么？也说道要换一家。

　　“没事的，我的钱虽然不是很多，但在圣龙就是消费一年也没问题。”（其实圣龙酒店就是我旗下的酒店，你们说就是吃一辈子也没问题的）吴凯回答道

　　“哇，老大你到底有多少钱啊！”李立大叫道

　　“老大我看你还是把大嫂也叫出来一起去吃吧？”王平问道

　　吴凯听到王平的话后，就回答道”“好吧，我打个电话问问看？”说着就拿出了手机，按了中午的号码拨了过去。

　　而此时的佳佳同学，因为沉积在心里多年的心愿已了，爱情丰收，所以就一边笑，一边走着回到寝室，（如果刚才有谁看见，明天学校就会有人流传我们的冰美人变成了花痴）回到寝室只见月月正躺在床上听ｍP3，她看见林佳满脸幸福的样子，不解的问道“佳佳，你一下午去那了？怎么回来以后就变了个样？怎么自己一个人一直不停的傻笑啊？诶！看你一脸发情的样子，你给我老实交代是不是谈恋爱了，快告诉我是那个男的，怎么不声不响的就把我们佳佳的心给俘辱了，”

　　佳佳被李月月一问，小脸一红，马上回答到，“没有，才没有呢。”

　　这时佳佳的电话响了起来，她一看是吴凯的电话，心中一甜，马上跑到窗边去接。

　　“佳佳吗？我是吴凯，我和室友准备去外面晚吃饭，想请你和李月月一起去。”

　　“好的，我问问月月去不去，”

　　“月月，吴凯叫我们一起去吃晚饭，问你去不去”佳佳问到

　　听到吴凯的名字时，月月就有一股不好的感觉，心里一酸，不过她很快就恢复了过来，“好的，去，我们今晚就好好的宰宰这位学弟。”

　　虽然月月嘴上没说什么，不过佳佳还是感觉到月月的不正常，不过她并没有表露出来，想着昨天月月对她说的话，她知道月月一定是对吴凯一见钟情了，想到这里她只有把歉意放在心里，心想着以后能对李月月做出点补偿。

　　“吴凯，好的，月月同意了，那就在学校门口等，好的待会见。”佳佳回答道

　　吴凯听到佳佳的答复后，就挂了电话，对着李立他们说道：“好了她们同意了，我们现在就到学校门口等她们。”

　　吴凯说着就跟几位室友一起走出宿舍，向着学校门口走去，没有多久一群人就来到学校门口，吴凯看到佳佳她们还没到，几个人就只好站在学校门口等佳佳她们，不知不觉大约等了十分钟，吴凯远远的就看到佳佳跟李月月两人正快速的向着学校门口走来，等她们到了后，几个人相互的打个招呼后，就一起在学校门口拦了两辆出租车，向圣龙酒店开去，（圣龙酒店是现在全球最大的连锁酒店，而它的豪华程度已经远远的超过中东的帆船酒店）很快的出租车就开到了酒店门口，吴凯付了车费后，一行人就下车走进了酒店大堂，随行的张杰和佳佳立刻被酒店的豪华感到震惊，吴凯带着一群人穿过大堂，走进一部电梯，一会儿电梯停在了68层，门一开就有一位迎宾走了过来

　　“先生，女士，请问是就餐吗？”服务员问道

　　“是的”吴凯回答道

　　“请问：先生是否有预定包厢。”服务员问道

　　“没有，给我开个10个人的。”吴凯说道

　　“对不起，先生，包厢我们已经没有了，就只有两间小型的宴会厅还没有预定出去。”服务员说道（宴会厅，是一个带有会客室的大包厢）

　　“好吧，我就要宴会厅，请你给我开一个。”吴凯听到了服务员的话后，回答道

　　“好的，先生，女士，这边请”服务员说道

　　“凯：不如我们换一家吧，这里那么贵”佳佳说道

　　“没事的，”说着吴凯给了佳佳一个放心的眼神在迎宾的带领下走进了宴会厅，我们彼此按主宾位坐了下来。

　　“小姐，请点菜，”吴凯对服务员说道

　　“好的，先生，女士，这是我们的菜单，请你们看看。”服务员说着就递过几本菜单，吴凯接过一本递给坐在他身旁的林佳，同时对几个室友和李月月说“你们随便点，”接着又对佳佳说道：“佳佳你看看爱吃什么，”

　　佳佳接过吴凯递给她的菜单打开一看，见每道菜的价钱都贵的离谱，不知从那里点开始，于是就向吴凯投来求救的眼神，吴凯看到佳佳的样子，想了想了就开口说道：“小姐，你看这样吧，你给我们排两道特色菜，另外主食来两道，，一份深海鲍鱼，另外甜点就上木瓜炖血蚶把，别的你就看着排吧。酒就上52年的法国干红，就这样吧。

　　“好的，几位请稍等。”服务员说道

　　没有多久菜被服务员一道接着一道的送了上来，然后服务员为我们把酒打开，并为大家都倒上了一点。

　　吴凯从菜上来后，就一直等着服务员把事情都忙完后，就举起酒杯说到：“大家来，为我们彼此的认识，也为我能在这茫茫人海中再次遇见佳佳，干杯。”

　　大家听到吴凯的话后，都手举酒杯碰了一下，接着都喝了进去。

　　由于大家都是年轻人，一开始因为进入这样的酒店里吃饭的拘谨，很快在酒桌中淡化的无影无踪，而我们也在这过程中也彼此的了解对方，接着我们一边喝酒，一边聊天，大家聊着聊着就说道未来，当大家在聊到未来时，吴凯的室友除了王平说要继承父亲的公司外，李立跟张杰则说毕业以后，希望能靠入圣龙集团，而林佳说她的多年希望已经实现了，所以说未来，要那等将来看情况而定，吴凯听到佳佳的话后，就已经懂的她的意思，知道佳佳她已经将自己的未来跟自己绑定在一起，而李月月是最后一位回答，所以她的回答跟简单，一句话“现在还不知道。”

　　大约过了两个多小时，吴凯看着大家都吃的酒足饭饱后，才叫服务员进来买单。

　　没多久，服务员拿着帐单进来，说96800元，佳佳感到震惊，96800元，那可是她父母三年的工资啊，心痛的不得了，知道这么贵就不来了（虽然现在只是男朋友，但女人都是那样子的，好象这钱就是自己的，心疼）不过她看到吴凯买单的时候，脸皮都不邹一下，心里就暗暗的决定等没人的时候要好好的问问吴凯，看看他着几年到底赚了多少钱？如果有机会一定要把他的钱管起来，看他以后还怎么乱发钱。”

　　李立听到服务员报的价钱就接过帐单一看叫道：“我的妈啊！这酒一瓶要8888元啊。

　　吴凯听到室友的话后，看着几位室友的表情，从口袋里拿出了卡，递给服务员，服务员接过我递给她的卡后就说了句先生请稍等后就走了出去。

　　这时轮到李月月感到震惊了，那张卡，她在网上见过，是华夏集团所发出的卡，至今总共发出10张，持卡人都是对世界，和人类有着巨大贡献的人，它可以在华夏集团的所以酒店场所消费，而且还全部免单。（为什么，吴凯手上也有这卡呢？心想着以后一定要把吴凯的秘密给挖出来，毕竟女人的好奇心都是很重的。）

　　过了一会儿服务员带着一位中年人走了进来，他在服务员的带领下走到我的面前，双手递过卡片，笑着说对我说道：“感谢先生能在我们的酒店消费，这是您的卡，请您收好！”

　　接着他用双手递给吴凯一张名卡说道；“先生这是我的名片，如果下次你再次光临毕酒店时请给我挂个电话，我会提前为您安排好一切的”

　　吴凯听到他的话，回答道：“好吧，你把名片给这位小姐把，我这张卡也会送给这位小姐的，以后这位小姐就是这张卡的持有人。”

　　经理听到吴凯的话后，就转过身体笑着对佳佳说道：“小姐，请您收下，”

　　对于经理的到来让在座的几个同学觉的很惊讶，（圣龙酒店经理代表着什么？他们不是不知道，而我的一张卡，就能让经理亲自送单进来，看上去又是非常尊敬的样子，这张到底是什么卡？）

　　佳佳面对经理恭敬的样子，又看了看吴凯。见吴凯跟她笑了笑，并对她点点头，同时把桌上的金卡也递给了她，这时她才受宠若惊的收起了那张名片。

　　经理见佳佳收起卡和名片后，恭敬的说道：“先生.女士，再次欢迎几位今晚观临毕酒店。”

　　等经理说完话后，吴凯才从座位上站了起来说道：“好了，大家就这样结束吧！我们回学校去吧“

　　他们几个听到吴凯的话后都纷纷的站了起来，跟着他一起走出包厢，在经理一路相送下，几个人来到了酒店门口，由于这时候是酒店最热闹的时候，所以现在酒店大堂的顾客非常多，，大家都见平时就连市长都未必会亲自招待的酒店经理，今天却送我们几位青年到酒店门口，看上去还非常恭敬的样子，不由的对几个年轻人感到好奇！

　　一行人走到门口，经理见吴凯他们要拦出租车，于是就对吴凯说到，要用酒店的车送他们，可是最后在吴凯坚决拒绝后，才为吴凯一行人拦了两辆出租车，并亲自送他们上了车，而且还一直说：“下次再来一定要提前给他打电话。”


《龙翔都市》 正文 第八章 心事



　　很快车子把一群人送到了学校门口。

　　下了车后，李立说道：“吴凯，我们几个先回去了，两位小姐就让你自己去送了。”并在吴凯的耳旁小声的说道：“老大别说兄弟们没给你机会，要把握住啊”

　　吴凯听到李立的话后，看着自己走远的室友们，就对佳佳和李月月说道：“佳佳，李月月，走吧，我送你们回去。”

　　也许是因为李月月的原因，一路上佳佳并没有对吴凯表现出特别的亲密，就这样一路上三个人一直默默无闻，气氛变的异常的尴尬，就这样吴凯一直把两女送到了女生宿舍楼下。

　　走到女生宿舍门口后，吴凯对着她们两人说道：“佳佳，李月月，我就送你们到这里了，回去就早点休息吧”

　　“凯，我们上去了，你也早点休息吧，再见。”佳佳回答道

　　看着佳佳依依不舍的样子，吴凯笑了笑，说道；“知道了，明天见。”

　　李月月从去吃饭到回来心里一直有着一种说不出的失落感，她想不明白，为什么一贯对男人，从来都是冷冷冰冰的佳佳会跟她一样喜欢上吴凯，但是她也非常奇怪，感觉到两个人似乎很早以前就认识似的？还有今晚吃饭后，吴凯拿出的那张买单用的卡，在坐的也许不知道那张是什么卡，可是她却非常清楚的知道那张卡它真正的价值，她能认识这张卡说起来也是非常偶然，上次许伯伯请她们全家吃饭时就用这种卡买的单，当时也是免单，由于好奇，后来她回家上网去查讯后才知道这张卡所代表着什么？可为什么吴凯手上却也有一张呢！而且他还非常轻易的就送给了佳佳，看他当时脸上的表情似乎还不当回事，想到这里她默默的说道：“吴凯你的身上到底还有多少秘密啊！我一定要挖出这个秘密。”

　　其实佳佳也发现李月月今晚的反常，从昨天李月月回来后，曾经告诉过她看上了一个男生，可是她没想到那位男生会是吴凯，想到吴凯，她把他整整的埋藏在心里五年，虽然说两个人真正接触的时间并不长，甚至说的上还没有超过一天，可她对吴凯的感觉却仿佛又是认识了好多，好多年。此时她真的好矛盾，好矛盾，一边是自己整整思念了五年的爱人，一边却又是自己最好的姐妹，一个在自己遇到困难，就会毫不犹豫的帮助自己的姐妹，所以现在的她真的不知道要怎么办，爱情是自私的，面队着一段自己整整等了五年的爱，迟来的爱，在过去也许那并算不上是爱，可那张脸，那双眼睛，那种眼神，她是一辈子都忘不了，渐渐的，渐渐的这种思念就像一棵爱的种子，在她心里慢慢的生根.发芽，直到今天当她再次看到那张脸，那双眼睛，那种眼神时，瞬间那棵种子终于冲出了土壤，迎接着久违的阳光。爱情是自私的，当面队爱情和友情的抉择时她不知道怎样去选择，如果说当两个人在饥饿难耐时得到一快面包，她会毫不犹豫的分一半给她，可是爱情却是不能分，她很矛盾，她不知道以后要怎样去面队自己的姐妹。她不想失去这份久违的爱，更不想失去这份友情，她想了想还是决定跟月月好好的谈谈，因为她不想在得到了爱情的同时却又失去了友情。

　　“月月”佳佳叫道

　　“怎么了？”月月回答道

　　“月月我想跟你聊聊”佳佳说道

　　“有什么你就说吧！”月月回答道

　　“月月！我知道你现在心里想的是什么？但是我还是要跟你说声对不起！我也不知道事情为什么会发展成这样，但是我还是想跟你说说我跟吴凯之间的故事，月月你是否记得我曾经对你说过，一直以来我的心里一直都有着这么一个人，五年来我一直在寻找这个人，直到今天我终于找到了他，他就是吴凯，月月此时的我真的不知道要怎样面对你。”

　　李月月在听完林佳佳的话后，感到非常震惊，她跟佳佳是最好的朋友，一直以来她都知道佳佳心里始终有着这么一位人物，所以在这两年里佳佳在面对无数追求者都是丝毫未动，总是冷冷冰冰的，可她却没想到这个人是吴凯，一个面对自己的美貌，能坦然对之，一个全身都充满了谜一样的男孩，一个让自己第一次感觉到心跳，一个让自己一见钟情的男人，想想那双眼睛在看自己时是那样的清澈，那张笑脸是那样的阳光，她的心有些陶醉，不过由于家庭出生的关系，她很快从这种陶醉中清醒过来，也很快的做出了取舍。

　　“佳佳，昨天我是跟你开玩笑的，就他那样的人，怎么会进入本姑娘的法眼，也就你把他当宝，别人才不稀罕呢，”李月月心里苦闷的说道

　　也许是因为好姐妹的关系，两人已经非常的了解对方，所以佳佳知道月月的话说的有些牵强，所以为了缓和气氛她就笑的对月月说：“月月我们俩是好姐妹，常言道‘老公如衣服，姐妹如手足，衣服裂了可以补，手足断了不能接，’我们是好姐妹，有今生没来世，不如我把他分你一半吧！”说着就哈哈大笑了起来。

　　“你这个死丫头，让你可怜我，是你说分我的哦，到时侯可不要后悔。”月月回答道

　　说着两个人就就躺在床上挠对方痒痒。

　　“哦！佳佳有件事差点忘了，吴凯给你的那张卡你要放好了，千万不要搞丢了，知道吗？”

　　“怎么了，这卡有那么重要吗？不是就是一张普通的酒店贵宾卡，看你搞的那么紧张的样子（郁闷啊！这张卡给我就好了，它可是可以在华夏集团下属的所有产业免单消费的金卡，甚至可以在无论那家银行透支5000万，钱还不是主要的，最主要的是它是一种身份的象征，可在她眼里就是一张普通的贵宾卡。）你想要就送给你算了。”

　　看着佳佳的样子，她想了想觉的还是不要告诉佳佳这张卡所代表着什么？心想着；吴凯啊！吴凯！你身上到底有多少秘密，为什么一张这么重要的卡你说送就送，无论如何我都要将你身上的秘密给挖出来。（此时的李月月为了友情她放弃了所谓的一见钟情，可她并不知道就是因为她的好奇心，在今后接触吴凯的日子里，结果就把自己也陷了进去）

　　吴凯就这样站在女生宿舍楼下，看着佳佳她们走进宿舍楼后，才向着自己宿舍的方向走去，也许是因为自己是孤儿的原因，而后来这五年又为了理想，一直来我都没有朋友，今天在大学生活的第一天他就认识了这几个朋友，所以让一直孤独的他觉得非常兴奋，没有多久吴凯就回到了寝室，推门进去，看到李立他们正坐在写字台旁聊天，他们看到吴凯回来以后就马上围了过来。

　　“老大你也太牛了，一餐就发了98000，我老头子平时请客，也从没请过这么高的档次的，那酒真好喝，一后小弟跟定你了。”王平说道。

　　“没什么的，钱赚来不就是为了花吗？只要大家高兴，花这点钱又有什么呢！你们说是不是？”吴凯回答道

　　“是啊，老大说的对，金钱是王八蛋，我们友情第一。”李立说道

　　“好了，你们先聊，我去洗洗，”吴凯说着就从储物柜里拿出了衣服.等东西，走进洗手间，大约五分钟，吴凯洗好了，从浴室里出来后，就看见大家已经都躺各自床上聊天，于是他也放了好东西，爬上床和大家一起聊天，话题不多他们几个主要是围绕今晚的晚饭什么的，于是聊着，聊着，不知不觉的吴凯就睡着了。


《龙翔都市》 正文 第九章 新闻



　　早晨5点多天刚蒙蒙亮，吴凯就起床，.穿上运动服洗脸.刷牙后，就向着学校操场慢慢的跑去。

　　今天是个特殊的日子，一个让全球都为之感到震惊的日子，因为就在今天，华夏集团将正式对外宣布“总部迁回中国的新闻通告，同时还要宣布其集团董事长的真实身份，”一直以来华夏集团董事长的身份都是个让世人猜想的谜，没有一个国家，和个人知道他是谁，从那里来，更让人震惊的是华夏集团从在美国默默无闻的注册，到真正走进世人的眼中，只用了3年，这是一个任何人都无法办到的事情，却不曾想到让华夏集团的懂事长给做到了，现在的华夏集团总资产就达到两兆九千多亿美圆，旗下子公司有600多家，涉及范围有科技，银行，地产，酒店，医药，船舶，汽车，制造等….覆盖全球100多个国家，特别是华夏集团掌握了许多领先于全球的各方面高科技，这个诱惑让全球大部分国家都派出王牌间谍对其进行渗透，可是最终都是一无所获，5年来一直在世人面前保持着神秘的华夏集团，对外的商务中心在华夏集团官方网上发布了一条；“今天早上9点，在华夏集团总部将举行一场新闻发布会。”的消息，这条消息像个重磅炸弹，刹时间让全世界的记者，都为之疯狂，大家都为能更早的拿到第一手的新闻消息，因此在天没亮，华夏集团总部所在地的那条大街，就已经被各种各样的新闻采访车，新闻转播车，给挤的水泄不通，而总部大楼门前更是人满为患，成千上万名个国新闻记者等候在那里，大家都希望进场的时候能找到最好的席位。

　　也许是因为周末的原因，今天晨练的人并不多，吴凯慢跑到操场，做了些准备运动，然后围绕着操场跑了起来。

　　就在吴凯围绕着操场快速的奔跑的时候，在操场北面，教学楼的走廊边，马刚手里正拿着一快秒表，嘴里正自言自语的说道：“天才，真是天才，要不是昨天晚上被老婆赶出来睡办公室，还真的让眼前这天才给跑掉了，他已经跑了13圈了，平均每圈都保持39秒之间，不行我要下去找他，一定要把这样的人才给拉进体育系。”

　　不知不觉跑了15圈，吴凯看了看手表，觉的时间已经差不多了，就向着宿舍跑去。

　　“人呢？刚才还在这，怎么一转眼就不见了，气死我了，好不容易发现一个好苗子，就这样让他在自己眼皮底下给溜了，不过看样子他好象天天都会来这里晨练，刚好昨天跟家里的那个黄脸婆吵了一架，称这个机会今晚就不回家了，就到办公室将就一晚，明天好早点起来找他，顺便也让家里的黄脸婆看看，看她能耐我何。”

　　吴凯跑完步，回到寝室以后，就看见李立他们几个都已经起床，他们看见吴凯跑步回来，都纷纷跟他打招呼，这时王平对吴凯说道：“老大，你跑步回来了，我们就等你一个了，你快去洗洗，然后我们一起去食堂吃早饭。”

　　吴凯听到王平的话后，就点了点头回答道：“好的！那你们等我一会，我很快就会洗好的。”说着就向浴室走去。

　　过了5分钟后，吴凯洗完澡，擦干身体，走出浴室，从衣柜里拿了一套干净的衣服穿在身上后，才跟着大伙一起向食堂走去，大家在去食堂的路上，边走边聊，有说有笑的没多久就走到了食堂，也许是因为周末，很多人都躺在宿舍里睡懒觉，此时来食堂吃早饭的人并不多，所以吴凯他们几人也没排什么队，就很快的打好了早饭，随便找了张桌子，坐了下来，大家坐好后，就边吃边聊天，李立首先开口问：“兄弟们，今天是周末，我们看看大家一起去那玩去。”

　　“好！北京我还是第一次来，长城，故宫….干脆今天一天都把它玩个透。”王平说道。

　　“可以，我也是没来过，大家快点吃，趁这两天我们就好好的玩玩。”张杰也附和道。

　　吴凯听到他们这样说，就抱歉的对几位室友回答道：“对不起！弟兄们了，今天我可能要失约了，因为昨天我已经答应佳佳，说好今天要陪她一起去逛街，所以你们看看能不能改天？”

　　几个室友听到吴凯的话后，就不满的说道：“不行，绝对不行，老大你可不能重色轻友，把我们扔下后去陪女朋友。”

　　吴凯在听到几位室友的话后，就委屈的恳求道：你们就放我一马吧！“最后吴凯在答应了他们N多条件后，几位室友才勉强的同意放他一马。

　　吴凯听到室友们答应后，就立刻跟他们告别，独自一人走出食堂，他沿着学校的小路快速的向着学校门口赶去，到了学校门口，吴凯看了看手表，发现已经8点钟了，于是他就立刻拿出手机给佳佳打了个电话，几秒钟之后电话通了，吴凯听到电话被佳佳接起，就立刻说道：“佳佳我吃完早饭了，你现在在那啊？”

　　“我在宿舍”佳佳回答道

　　“你早饭吃了吗？”吴凯问道

　　“吃了”佳佳回答道

　　“那你今天有什么安排吗？”吴凯问道

　　“你是明知故问，还是故意装糊涂，再过十分钟，你到学校门口等我。”佳佳说道

　　“我现在已经在学校门口了！”吴凯回答道

　　挂了电话以后，吴凯独自一人站在学校门口，看着那些来来往往的校友，没多久他就远远的看见佳佳穿着一件天蓝色的连衣裙向着学校门口走来，吴凯看见佳佳的到来，就迎了上去，并叫道：“佳佳！我在这里”

　　佳佳听到吴凯的声音，便转过身体来看见吴凯后，就立刻向着吴凯走来。

　　佳佳看见吴凯站在那里。她的脸上露出了欢乐的笑容，像只翩翩起舞的蝴蝶。飞入了吴凯的怀里，此时的吴凯轻轻的抱住佳佳，一种从未有过的感觉，突然之间涌进了他的心头，此时的他心里默默的发誓，“要让自己怀里的这个女孩成为世界上最幸福的女人。”

　　“佳佳一晚不见，想我吗？”吴凯笑着问道

　　“去，谁想你了，看把你美的。”佳佳回答道

　　“是，是，是我想我们的公主了，好吗？”吴凯说道

　　“看你贫，看你贫”佳佳回答道

　　“好了，好了走吧我的小公主，你看周围的人都看我们呢。”吴凯说道

　　这时佳佳听到吴凯的话后，瞬间从美梦中惊醒过来，佳佳立刻离开吴凯的怀里，红着脸，看着周围站满了许多同学，害羞的牵着吴凯的手，向着学校路口处跑去，同时嘴里还念道：“都是你，都是你，让人家出丑。”

　　两个人走到路口，随手拦了一辆出租车向着天安门广场的方向驶去，幸福的时间从是短暂的，一天的时间很快的就过去了，在这一天里北京的各个大小景点都留下了吴凯和佳佳两人的足迹，转眼之间太阳就要下山了，此时的他们有着一种还未满足的感觉，但是由于时间的原因，加上两人玩了一天，中午是在外面俩个人只是简单的吃了点，所以现在的肚子不知不觉的有些饿了，于是他们两就准备找个地方好好的吃一餐。

　　说道吃饭吴凯就问佳佳想要吃什么？佳佳想了想就提议吃北京烤鸭，吴凯听到佳佳的提议后就马上同意了，并随手拦了辆的士向全聚德烤鸭店的反向驶去。

　　的士很快就来到了全聚德烤鸭店门口，下车付了钱后，佳佳挽着吴凯的手，一起走进了全聚德的大厅，他们俩人在大厅找了张桌子，并叫来服务员点了一只烤鸭和一盘荷叶饼，一会儿烤鸭就被送上桌，佳佳等服务员离开后，就随手拿起一片荷叶饼夹了一块烤鸭肉，放了点香葱抹上点甜面酱，卷起来亲手喂到吴凯的嘴里，吴凯轻咬了一口，感觉到北京烤鸭果真名不虚传，鸭肉脆了又香，滑而不腻，他边吃，一边对佳佳说道：“不要光看我吃，你也吃啊！要不要我也喂你啊！”

　　“去，去，我才不要呢”佳佳回答道

　　这时大厅的几架电视开了起来：“各位观众，大家晚上好！我是实事新闻主持人‘王小鸭’感谢大家准时收看今晚的实事新闻节目，首先在节目开始时我要向大家发布一段消息，北京时间今天下午5点整，美国纽约时间凌晨0点，总部地处纽约的华夏集团在它官方网站上发布了一条消息，声称将在北京时间晚上8点，纽约时间早晨9点，在其集团总部举行新闻发布会，众所周知创造了各种神话的华夏集团对大家都是一个谜，而这个谜即将就要被解开，现在有请我们的导播卫星连线本台常驻海外记者在现场发回来的报道。”

　　“李兰，你好！现在就请你给我们介绍下你那边的情况。”

　　“各位观众，晚上好！我是中央电视台常驻美国记者李兰，现在就由我简单的介绍下我这边的情况，今天凌晨0点，华夏集团对外发布了这条消息，将在今天早上9点举行新闻发布会，在这一消息发布没多久，现在全世界的记者都为这条消息感到震惊，现在的时间是纽约凌晨1点45分，离新闻发布会还有7个多小时的时间，而此时地处纽约＊＊＊大街的华夏集团总部大楼外已经人山人海，大家请看我的后面，现场的都是各国记者，他们在消息发布后就陆续的赶到这里，此时的＊＊＊大街因为各种新闻采访车已经造成了交通停至，纽约警察已经对这一路段进行交通管制，并派出了大量的FBI维持现场秩序以防止发生恐怖事件，由于时间的关系现在我先为大家简单介绍到这，捎后将为大家进行跟踪报道。”

　　“好了，由于时间的关系我们先介绍到这里，等下在8点本台将为大家进行现场直播，下面先为大家播送今晚的新闻，人民银行今天发布了今年下半年的贷款利律调动…….”


《龙翔都市》 正文 第十章 逛街



　　“佳佳你吃饱了吗？如果吃饱了我现在陪你去逛商场，然后我在带你去个地方。”吴凯问道

　　佳佳听到吴凯的话后，想了想，然后对着吴凯点了点头并说道：“反正我今天已经跟你出来了，你想去那我们就去那吧！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就叫服务员买单后，就牵着佳佳的小手一路边走边逛，向着落于王府井大街的北京百货大楼。

　　没多久，两人走到北京百货大楼的门口，吴凯就牵着佳佳一起走进北京百货大楼里，走进大楼，佳佳就被里面琳琅满目的各式服装给吸引住了，她一路奔走于各种五颜六色的各式女装中，不过她只是这里看看，那里瞧瞧，却从未真正的拿起那件衣服试试，每次看她对着衣服依依不舍的样子，我知道她心里想的是什么？于是我就拉着她走进先前看到的一家女装柜台：“Gabriｅllｅｃhanｅl夏奈尔”看着她停步欲止的样子，我握了握她的手，拉着她走了进去。

　　刚走进店里，两个导购小姐就马上迎了上来微笑着说道：“欢迎光临，夏奈尔。”

　　吴凯听到服务员的话后，就对着服务员说道：“小姐，请看看有没有什么合适我女朋友穿的新款衣服，给我们介绍几件。”

　　“好的，先生：这边请，先生请看这里的都是我们今年刚刚新款上市的衣服，而且这里的每款衣服在北京都不会超过5件，以我各人的眼光看，你的女朋友长的这么好看，里面的衣服似乎都是为她准备似的，我想无论她穿上那件都会非常好看的。”服务员回答道

　　吴凯听到服务员赞美的话后，就笑着说道：“小姐你还真会做生意，谢谢你的夸讲，好吧！今天就把你们这里所以最新款的衣服，每款都拿给我女朋友穿穿看，合适的我都买下来。”

　　服务员听到我的话心想到“看这男的气质，我就能感觉的出是富家子弟，看他无所谓的样子，当他女朋友一定很幸福，我要是我有这样的男朋友就好了，今天一定要服务到家，这样他才会帮他女朋友多买几件衣服，想想这个月的奖金，要加油咯。”（为什么花痴总是那么多啊！）想到这里，于是她立刻从衣架上拿了几件衣服跟裙子，对我回答道“先生这几件都是我们今年最新款的服装，你们先试试，如果不满意我们还有许多各种款式。”

　　“好，那你快带我女朋友到更衣室里试穿下吧！”吴凯回答道

　　“好的！先生！你在这样稍坐片刻，我马上带你女朋友去更衣室试衣服。”服务员说道

　　佳佳听到吴凯跟服务员的对话后，她看了看服务员拿给她的一件衣服上的价钱，立刻被衣服的价格给吓了一跳，她拉了拉吴凯，并对他的耳边小声说道“凯！我想不试了，这里的衣服好贵啊！我们还是再换一家吧，”

　　吴凯听到佳佳的话后，想都没想就对佳佳说道：“佳佳！你放心吧！你是我吴凯的女朋友，不要说衣服，就是你想要天上的月亮，我的会想办法给你摘下来，放心吧！我给你买衣服的钱还是有的，快去穿几件出来给我看看。”

　　最终在吴凯的坚持和温柔的眼神下，佳佳才不情愿的跟着服务员走进更衣室，过了一会儿，更衣室的门开了，佳佳从里面走了出来，身上穿了一条黑色的及地长裙，远远看上去给人一种优雅而又简洁的感觉，如果说平时的佳佳给人的第一眼感觉是美丽而又活力，那么此时的佳佳给人的是文静而又高贵，给周围的人们带着一种着迷的感觉。

　　“凯！感觉怎么样？”佳佳问道

　　吴凯看着佳佳迷人的样子，变的有些着迷了，发呆中的他，听到佳佳的话后，就立刻回答道：“好看，这件裙子简直就是为你设计的，小姐这条裙子我要了，佳佳你把这件裙子脱了，然后在再去换几套看看。”

　　佳佳听到吴凯的话迟疑了一会，但是最终扭不过吴凯的意思，最终跟着服务员再次的走进了更衣室。

　　一个多小时很快就过去了，佳佳不知道试穿了多少衣服和裙子，除了几套似乎和她的年龄并不配对外，别的几乎没有一件能挑剔出毛病的，想来想去每件都是难已割舍，于是吴凯干脆就叫服务员奶奶帮我全部打包，服务员听到我说要全买，脸上的表情，立刻就象花开一样，高兴的拿着衣服说道：“先生谢谢你，你请稍等我马上帮你打包。”

　　吴凯身边的佳佳听到吴凯叫服务员全部打包，就马上反对道：“凯，不用了，这里的衣服我并不喜欢，再说了这么多衣服我也穿不下的，我们还是到别的柜子去看看吧。”

　　服务员听到佳佳这么说，就心想到“这女孩是不是有病，有的男孩子一听陪女朋友逛街马上就不同意，或者就拼命的催快点，而她的男朋友不但在这里陪她试衣服试了一个多小时，而且还把她喜欢的衣服全部都买下，她真是身在福中不知福，如果我的男朋友能这样对我，让我死都愿意，不过话说回来，如果她不买那我这个月的奖金去那里拿。”

　　想到奖金，服务员面带笑容的走到佳佳的身边对佳佳说道：“小姐，你看你男朋友对你多好啊！为了你，他在这里足足等你等了一个多小时，这里的每件衣服似乎都是为你而设计似得，我想如果你不买，你男朋友会很失望的。”

　　佳佳听完服务员的话后，就看了看吴凯的表情说道；“凯，这里的衣服我真的不喜欢，你看要不这样，如果真的让我自己挑一件的话，我就要最先试穿的那一件及地长裙吧，你说好吗？”

　　吴凯听到佳佳的话后，知道现在想要买下所有的衣服是不可能了，于是他对着佳佳说道“佳佳，你心里怎样想我懂，看来要把你刚试穿的衣服全部买下，你肯定是不同意了，我看这样好吗？你去挑挑看，最少也要给我挑出5套来，不然我会生气哦！”

　　最后在吴凯的坚持下，佳佳知道这已经是吴凯做出的最大让步了，她为了不使吴凯难堪，想了想之后在看了看吴凯，才走到柜台那边慢慢的挑起衣服，她看着放在柜台上的每一款衣服，裙子，感觉到无从下手，说心里话，这里的每件衣服她都非常喜欢，所以就不知道怎样去割舍，于是她用着她那双楚楚可怜的双眼向吴凯投来了求助的眼神。

　　吴凯在看到佳佳的眼神后，就知道她是在征求自己的意见，于是吴凯就走了过去，帮助佳佳从里面挑出了6套，先前她试穿时让吴凯感觉最满意的衣服，叫服务员打包，买单。

　　服务员听到吴凯最后确定要买六件后，就非常高兴的说道：“先生您真大方，谢谢你了总共36000。”

　　佳佳听到服务员报出的价格，吃惊的问道：“什么？六套衣服竟然要36000，小姐你有没有算错啊！”

　　“小姐价格都标在上面的不会出错的”服务员回答道

　　吴凯听到两人的对话，就立刻拿出卡，对服务员说道：“小姐！买单吧！”，佳佳听到吴凯的话，本来还想要说些什么，可最终在吴凯坚定的眼神，到了嘴边的话就再也说不出口。


《龙翔都市》 正文 第十一章 惊天新闻



　　吴凯提着几个购物袋和佳佳一起走出百货大楼，走到大街上，吴凯想了想，对佳佳说道：“佳佳，走我带你去个地方，”说着就随手拦了辆出租车，向着他的新家“帝景别苑”方向开去

　　大约过了十多分钟，车子在“帝景别苑”的五号楼前停了下来，付了车资，吴凯带着神秘感，牵着佳佳的手走进了五号搂的大门，直接坐着电梯来到了16楼，走出电梯后，吴凯笑着带着佳佳走到A座门前，从口袋里摸出钥匙在佳佳的面前晃了晃，把钥匙伸进钥匙孔打开门，对佳佳做出了个请的姿势，说道：“佳佳请进”佳佳听到吴凯的话，一脸茫然的走进房子，吴凯走进了大厅，打开电视，把手里的购物袋随手一放，拉着佳佳在沙发上坐了下来并问道：“佳佳，你觉的这里怎么了？”

　　佳佳听到吴凯的话，看了看周围并回答道：“凯，记的五年前，发生了那件事后，第二天我回到家，把事情的经过告诉了我父亲，接着我和我父亲就到处找你，后来在一个工地打听到你的消息，可是你却再也没有回来，后来从那些民工那了解到你是孤儿，为此我整整找你找了五年，你知道吗？在这五年里，我从感激，到当心，到思念，直至最后发觉这种思念慢慢的变为了爱，你知道吗？这五年我没有一天不想你的，也许是老天可怜我，在昨天让我终于找到了你，我不知道你这五年是怎样过来的，但是你这两天的表现太让我感到震惊，你知道吗？你这两天所发的钱，几乎是我父母两年的工资，说实在的我现在心里很乱，很乱，有着一种理不清的感觉，凯，你能不能告诉我这五年你是怎样过的好吗？我想知道你的过去，知道你的一切的一切，好吗？”

　　吴凯听到佳佳的话后，想了想回答道：“好吧！既然你想知道，我就告诉你这些年我是怎样过来的，记的那年当我们分开后，我为了引开那俩人，我就向海边跑去，也许是因为当时太过于紧张，结果跑错了路，跑到了悬崖边，后来那俩人追了上来，我知道如果当时让那俩人抓了结果一定是很悲惨的，所以我就从悬崖跳了下去，（吴凯说道跳崖时，佳佳紧张的使劲抓住他的手）后来当我再次醒来时已经不知道在海上漂流了多久，直到有一艘美国货轮救了我，接着我就到了美国，这几年来我一直都在美国，（当然了吴凯并没有告诉佳佳自己被外星人救了，还有华夏集团是属于他的，因为他怕说出后，佳佳一下子消化不了，所以觉得等以后有机会在慢慢告诉她！）也许是因为想念自己的祖国，或者是感觉到某人天天在想我吧！于是我就回来了，并参加了今年的高考，到现在我才知道原来还真有人在想我啊！”

　　佳佳听到吴凯的话后，就用着她的小拳头对着吴凯的胸膛轻轻的敲打着，嘴上并说道：“让你笑我，让你笑我，不理你了。”

　　吴凯听到佳佳的话，笑着用手抓住佳佳的的双手，并回答道：“别，别，别千万别不理我，我的姑奶奶，如果你不理我，那我的世界将会变的多么的黑暗，对不起了，你就饶了小子这一次吧！”

　　“扑哧，那有那么夸张的，对了，还有东西要问你，查点忘了，你说说这几年你在美国过的怎样，还有你那来的那么多钱，这两天我简单的算算，你差不多就花了10万，还有你的这所房子，我听说这里每坪怎么也要20000多吧，这套房子最少也有180多坪，那就是300多万，凯，我知道以前你是自己一个人，所以花钱什么的没有节制，现在不同了，你有了我，以后还有…还有…我们的将来等等，所以今天我决定，你的财政要透明，除了每月你的零花钱，别的必须都交给我保管，好了！现在组织决定，把你的银行卡交出来，由我来管理支配。”佳佳摆一付管家婆的样子对吴凯说道

　　吴凯听到佳佳的话，心里非常感到，而且还有着一种从未有过的感觉，不过话说回来，吴凯钱就算现在给她管，她还是管不过来的，但是为了满足佳佳，他把身上的银行卡都拿出来交个佳佳，并假装委屈的说道：“这是房子的钥匙，这是银行卡，不过你能给我留下一张吗？”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着说道：“我叫你给我银行卡，你没事把房子的钥匙给我干吗？”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着回答道：“当然要给你了，我的钱只有我的老婆才能管，既然是我老婆，当然要把钥匙一起上缴啊！”

　　佳佳听到吴凯的话，随手接过钥匙和银行卡，脸蛋红红的说道：“谁，谁是你老婆了，至于银行卡我就先替你收着，等你要用钱的时候在来我这里拿。”吴凯听到佳佳的话后，就想起曾经看过的一本书，有些东西女人都是不用学的，那都是天生的，想到这里，吴凯笑着说道：“都管起我的钱了，还说不是我老婆，来老婆！我们ＫＩＳＳ一个，”说着就对着佳佳的嘴唇吻了过去。

　　佳佳被吴凯这突如其来的吻，给吻的睁大了眼睛，一时之间有种不知所措的感觉，不过没多久她啊那种感觉就在吴凯甜蜜的吻下，消失不见，取而代之的是把自己也深深的陷入其中，慢慢的佳佳感受到吴凯那温润的双唇，不禁身体一阵颤抖。也许是因为俩人彼此都是初吻，所以有些生疏，但是没多久，佳佳就沉迷其中，用着她那滑腻的双手，勾住吴凯的脖子，一直到许久之后，双唇分开，热吻过后，佳佳半躺在吴凯的怀里，用她那深情的眼睛看着吴凯并说道：“老公，以后你再也不要离开我了，好吗？”

　　“傻瓜，以后就是你赶我走，我也不走了。”吴凯回答道，说着就再次的吻了上去

　　“各位观众，晚上好，我是主持人‘王小丫’现在是北京时间晚上7点45分，纽约时间早上8点45分，离华夏集团新闻发布会还有15分钟，根据先前发回来的消息，现在我们的前方记者已经进入发布会现场，现在请我们导播把镜头切放到现场。”

　　“各位观众，你们好！我是李兰，现在我是在纽约市＊＊＊大街的华夏集团总部的一楼发布大厅为大家进行现场直播，现在离发布会开始还有13分钟，在半小时之前我们记者已经全部进入会场，根据统计今天到会的各国记者总共有3700多人，现在我先再向大家介绍下华夏集团的历史，华夏集团，从公司发展到现在只是短短五年的时间，目前位列世界四大集团之首，总资产达到两兆九千多亿美圆，旗下子公司有600多家，涉及范围有科技，银行，地产，酒店，医药，船舶，汽车，制造等….覆盖全球100多个国家….，由于时间的原因我先为大家介绍到这里，现在华夏集团的工作人员已经进入会场….”

　　“先生们，女士们，大家早上好！我是华夏集团新闻代表，‘戴安娜’首先我代表华夏集团的全体工作人员感谢大家能来参此次的发布会，此次发布会主要是要宣布未来我集团的重要发展意向，现在有请我们的总裁助理为大家发表讲话，谢谢。”

　　“各位先生，各位女士，大家早上好，在这里我首先要感谢我们美丽的‘戴安娜’为我们主持这次发布会，鄙人是集团总裁助理‘龙云’此次受我们董事长的委托在这里跟大家举行个简短的新闻发布会，在这五年里在大家的支持下，我们集团由原先的一个小型公司发展成为世界50强的集团公司，由于某些客观原因，我们董事长做出如下决定，从下给月起我集团总部将迁移到中国福建省，福州市。（消息一宣布就仿佛晴天霹雳，震惊了全世界的没每个角落，此时美国白宫，美国总统‘布死’正在他的办公室对着国务卿‘赖雌’破口大骂，你这国务卿是怎么当的，为什么之前没有一点风声，你给我马上约见华夏集团高层，开出最好的条件，想尽一切办法，一定要让他们留下来，怎么会是这样，一年可是好几百亿的税收啊，还有好几万个就业岗位，如果真的迁走了，到时美国将有好几万人失业，美国人民会把我们送上绞架的，你还不快去。”‘赖雌’走出‘布死’的办公室心里在直骂“老色狼，要不是因为你为了自己家族的利益，想尽办法，千方百计的去刁难人家，人家会把整个集团都迁走吗？还想我要给你顶罪。”说归说，她还是急急忙忙的向华夏集团赶去。）”

　　“先生们，女士们，现在是自由提问时间。”

　　“您好！龙先生，我是美国财经报记者‘安东尼里亚’我想问下，为什么，贵集团要迁移呢？是不是这里面有着某些别的原因，我听说前一段有许多部门曾经到你们集团进行调查，是不是因为这样的原因使你们对美国的经商环境产生不满？”

　　“很感谢‘安东尼里亚’先生的提问，首先我要说明的是，我们集团前段时间确实和有些部门发生了一些不愉快的事情，但一直以来我们集团都是合法经营，也许由于我们集团的某些项目触动了，有些人的利益，使我们对一直以来的经商环境产生怀疑，但这并不是我们集团迁移的主要原因。”

　　“您好！我是法国经济实报记者‘查尔斯’请问龙先生，贵集团对今后美国的主要产业将会做出怎样的调整呢？”

　　“首先我要声明我们集团的立场，美国的人民是勤劳的，我们将在以后一年的时间里把在美国的主要产业迁往英国等国家，当然我们首先欢迎我们的老员工跟我们一起迁移，但最终决定在于他们本人是否愿意了。”

　　“您好！我是日本记者‘山本小田’我想问为什么贵集团要迁往中国，根据联合国经济发展委员会今年的调查显示，中国由于政治和国情并不是最好的投资环境。”

　　“中国是世界上人口最多的发展中国家，而他的发展速度是世界上最快的，虽然在投资环境上有些问题，我想也是中国政府一直想解决而又在努力解决的问题，还有最重要的一点，你知道华夏代表着什么吗？华夏是中国这个民族的简称，而控制着我们集团全部股份的集团拥有人，也就是我们的董事长就是中国人，一直以来能回到中国经商是我们的唯一愿望。”

　　又是一个重型炸弹在华夏集团会场炸开，几年来一直埋在世界人民面前的谜底，今天终于拉开了她的神秘面纱，没有人会想到这个站在世界顶峰的男人是个中国人。

　　“您好！我是中国中央电视台记者‘李兰’刚才我国外交部给我打来电话，让我代表我国政府欢迎华夏集团回归祖国，我们国家驻美国大使已经在赶来的路上，现在我想请问龙先生：对于华夏集团迁回祖国以后有什么举措吗？”

　　“很感谢李小姐的提问，对于我集团今后的发展，我可以事先做个简单说明，首先我们准备1000亿将用于和国家合作开发军事，航天，医药等多个项目，而且我们还准备全国各省建立多所学校，为我们华夏集团未来输送人才，还有我们还要建立多所医院为我们认为的低保人员无偿治病。”

　　“好的，先生们，女士们，本次华夏集团新闻发布会就此结束，谢谢大家的参加，再见！”‘戴安娜’站在主持台上说道。

　　“好了，次此发布会已经圆满结束了，现在各国记者已经陆续离开会场，本次转播就到此结束，我是中央电视台驻海外记者李兰，谢谢！再见！”

　　“感谢我们的前方记者李兰为我们带回来的现场报道，众所周知华夏集团一直以来在世人面前总是蒙着一层神秘的面纱，今天在新闻现场当华夏集团亲自揭开这层面纱时，结果却再次让我们惊讶，我想现在全中国的人们都会为这结果感到自豪！一个带着传奇色彩的集团，他的创始人有着很我们一样的黄皮肤，黑眼睛，他象征着我们中国人的勤劳与智慧，现在让我们一起共同期盼华夏集团在回国后再造辉煌，好了本次直播就到此结束，对于华夏集团今后的动向，本台将会做出陆续的跟踪报道，我是王小丫，再见！”


《龙翔都市》 正文 第十二章 初夜



　　两个小时的现场直播很快就过去了，今夜的新闻直播对于许多人注定又是个不眠夜，佳佳一直躺在吴凯的怀里看完现场直播，结束后吴凯看了看时间现在已经是晚上11点多了，这时候回学校已经是来不急；了，吴凯想了想，就对怀里的佳佳问道：“老婆，看来今晚学校是回不去了，不如晚上我们就别回去了，你给李月月打个电话，跟她说声，不然她会当心你的。”

　　佳佳听到吴凯的话后，想了想她知道今夜果留下来，那将意味着什么，她看了看吴凯，就拿起出电话给李月月挂了过去“月月吗？我啊！是的，因为看新闻的原因，今晚我就不回来的，是啊！简直太叫人震惊了....这个....没有啦....讨厌，不说了，再见！”

　　佳佳挂完电话，满脸红通通的，用怨恨的眼光看着吴凯，双手不停的锤打着他撒娇的说道：“都是你，让人家被月月取笑，要你赔，要你赔。”

　　撒娇结束，佳佳对吴凯说道：“还有一个重要的事情差点忘了，快带我参观下房子，从厨房先开始看。”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着说道：“遵命我的夫人，这边请。”

　　走进厨房，佳佳先看看厨房用品，接着再打开冰箱，嘴里说道：“怎么冰箱里什么也没有？真不知道以前你一个人是怎么过的？明天早点起来我们一起去采购，走快带我去别处看看。”（女人都是一个样，没个女人在走进自己未来的新房时，都是第一时间去看厨房，因为那是将来她们最经常待的地方）

　　吴凯牵着佳佳的小手走出厨房，带着她看完书房，接着是客房，最后是主卧，当他俩走进卧室时，佳佳似乎想的要发生什么，脸蛋又红起来了，吴凯看见佳佳的表情，就用着他深情的目光注视着佳佳，不知道什么时候，两人的嘴唇又再次的合在一起，此时周围的空气已经渐渐的变的炎热起来，他们彼此紧紧的抱着对方，不知什么时候已经躺在了床上，身上的衣服正在一件，一件的减少，吴凯望着眼前心爱的人的（禁止），雪白的玉兔，上面点缀着粉红的两点，再往下看，稀稀小草，看到这里吴凯再次的吻了上去，随着他的嘴唇的移动，此时的佳佳感觉到全身有种被电过的感觉，这种感觉好奇特，麻麻的，身体似乎越来越轻，心里涌出一种从未有过的渴望，似乎又象是某种期待，这时她发现吴凯身体的变化，感觉到吴凯渴望的眼神，她知道，她即将告别少女，随着（禁止）传来的一阵巨痛，啊！她咬着牙双手紧紧地扣在我的背上，泪水从她的眼角边滑落下来，没有人知道她此时心里想的什么？也没有人知道她此时眼睛里的眼泪是痛苦的眼泪，还是幸福的眼泪。痛楚很快就过去了，一种麻而痒的感觉涌上心头....俩人的身体很自然的就交织到了一起，她渐渐的开始配合着吴凯的动作，快乐的时光总是过的很快，突然之间吴凯感觉到腰部一麻，伴随着他二十年的精华全部爆发在佳佳身体的最深处，就在吴凯释放出精华的那一瞬间，佳佳也达到了她人生的第一次(禁止)，两人相拥而眠，留在床上的点点梅花印，见证了昨晚他们之间发生的一切。

　　在这相同的晚上，在吴凯他们进入梦乡时。

　　北京，中南海，这个象征中国核心权力的地方，却有几个人还没睡觉，此时国家的几个领导人正坐在一起。

　　“没想到，真的没想到啊！一直以来我们的情报人员对华夏集团进行无数次的渗透最终都是一无所获，没想的却是我们中国人的公司，现在华夏集团就要迁回来了，这对我们国家，人民，都是令人振奋的消息，为了华夏集团顺利迁回，现在我们一定要拿出个可行方案。”习书记说道。

　　“是啊！习书记说的有到道理，我觉的此次华夏集团的迁移，我们一定要特事特办，绝不许我们的有些干部或子女把手伸到华夏集团里，各部门要尽量的配合，先不要说华夏集团一年的税收是多少，就单单看那些就业机会，还有所带动起来的产业链产生的效果都是不可预计的，起码能让我们明年的经济增长30%。”贺总理眉飞色舞的说道。

　　接着几位常委都提出了不同的意见...

　　最后我们的习书记说道；“以中央的名义发个文，下发到每个县市，如果有发现严肃处理。

　　美国，在新闻发布会结束，美国股市下滑1700多个点，而甚至有人传言华夏集团的此次迁移是因为某些政客为了自己的利益而造成的，成千上万的人们聚集在白宫门口，希望政府给个说法。

　　一觉睡到天亮，清晨吴凯醒来，看着躺在他怀里的女孩，她睡得很香！这一刻，她好美，好美，阳光洒落在她的脸上，红唇鲜亮而又红润，脸上的线条显得极柔和而富有美感，看着她鲜亮的红唇，吴凯深深的吻了下去，良久，佳佳给他吻的醒了过来，看着吴凯，娇羞地在他胸膛轻轻打了几拳。

　　吴凯看着佳佳，对她说道“佳佳，你在躺一会儿，我去洗个澡，然后在去给你买餐：”

　　“不，我要和你一起去，”佳佳说着也跟着吴凯只能一起起床。

　　“啊！”（禁止）的巨痛让佳佳尖叫一声

　　吴凯听到佳佳的叫声，就立刻问道：“怎么了？”

　　“还不是你：”佳佳说着，说着脸象熟透的苹果，红通通的。

　　“那你就不要去了，我去下就回来了。”吴凯回答道

　　“不吗！我就要去，家里的冰箱空空的，我要去超市里买些东西回来。”佳佳回答道

　　“那好吧！来我抱你去洗洗吧。”吴凯笑着说道

　　吴凯抱起佳佳正准备去洗手间的时候，佳佳看到床上的点点猩红，于是就说道：“等下”说着她立刻吴凯的怀抱，把床单叠了起来，放进柜子里，然后才让吴凯抱着去浴室。

　　吴凯抱着佳佳来到了浴室，俩人躺在浴缸里，吴凯看着佳佳那迷人的身体，忍不住又吻了过去，他手滑到了佳佳坚挺的小胸脯上，用力的揉搓着，又用嘴含住那颗小葡萄。

　　“啊！”佳佳被吴凯挑逗的好象全身触电，嘴里含糊的呻吟了一声，把身体靠紧了吴凯。

　　吴凯感觉到佳佳身体的反映，他轻轻的动了一下自己的下(禁止)，用自己的（禁止）在佳佳那里摩擦了一会儿，身子一沉，进入了一个温暖的地方，就在吴凯进入的一瞬间，佳佳也发出了一声满足的呻吟，慢慢的她的身体开始迎合吴凯，呼吸声也越来越急促，大约过了半个小时，就在佳佳爬上高峰的时候，吴凯终于一泄如注，把精华全部射入佳佳身体的深处。

　　简单的洗完澡，他两就穿好衣服一起走出家门，吴凯走到车库里，看着佳佳质问的眼神，为佳佳打开龙威跑车的车门，做出了个请的动作，吴凯等佳佳上车后帮她关上门，然后在走到驾驶室那边上车启动，开着车子向着超市开去，他们开车来到超市进行了大采购，当吴凯提着整整5袋东西回到家时，已经是快到吃午饭的时间，吴凯把手上的东西放了下来，佳佳就立刻开始准备他俩的第一次温馨午餐，吴凯见佳佳走进厨房，于是就坐在沙发上，看着在厨房里不停着忙碌的佳佳，让他第一次有种家的感觉，他看着眼前的这个女人，一个完全属于自己的女人，她现在正站在厨房忙里忙外，饭很快就煮好了，这是吴凯这二十年来，吃的最幸福的一餐饭，虽然只是简单的几样菜，但这每样菜里都包含着佳佳对他哝哝的爱意，吃完午饭，看佳佳收拾完毕后，吴凯轻轻的唤了一声；“老婆，你别忙了，过来休息一下。”

　　佳佳靠在吴凯怀里，他轻抚着佳佳的绣发。

　　佳佳看着他深情的眼神，问道：“老公，我知道你心里一定还有很多事情，你不告诉我，一定有你的苦处，我不问，无论你在外面做什么，我只想请你记住，你已经不是一个人了。”

　　吴凯吻了吻佳佳，后说道：“老婆，对不起，不是我不告诉你，因为我不知道怎样对你说起，但是在我告诉你这一切事情之前，请你记住，无论我怎样，我都是我，一个只属于你的男人，老婆，昨天的新闻你看了，你能告诉我对华夏集团有什么看法吗？”

　　“老公，你怎么突然之间说起华夏集团。”佳佳问道

　　“你别问，先告诉我你心中的看法，因为这个很重要。”吴凯问道

　　“好吧，那我就说说吧！华夏集团我曾经对它进行过研究，我是学计算机的，而华夏集团的产业几乎都是高科技的，甚至有的领域要超过我们目前的科学好多年，这也是为什么它一直能做到别人无法取代的重要原因之一，另外它的管理模式也是独一无二的，每个华夏集团的员工对它都是绝对忠诚，这才能使其技术不外泄的原因，还有….具体的我也知道这么多了，你看看我回答的对不对？”佳佳回答道

　　“老婆，没想到你有这么深的认识。”吴凯说道

　　“你也不看下我是谁”佳佳说道

　　“老婆，如果说让你来出任华夏集团的董事长，你会怎么做？”吴凯试探着说道

　　“开什么玩笑！这是多么的不现实，你千万不能开这种玩笑了，老公，不然别人会笑我们白日做梦。”佳佳回答道

　　“老婆，如果这是事实呢？，其实华夏集团真是我的，一直以来我都想对你说明的，可却不知道怎么开这个口。”吴凯解释道

　　佳佳把手伸了过来，摸了摸吴凯的额头，接着在摸摸她自己的，嘴上还说道：“没烧啊！怎么会说起胡话来了。”

　　他看见佳佳不相信的样子，于是就拿出电话说道：“龙云，你过来一下。”

　　大约过了十分钟门铃响了，吴凯走了过去，打开门，龙云走了进来问道；“少爷，您叫我过来有什么事吗？”

　　“佳佳，你过来下！”吴凯说道

　　“佳佳，着是龙云，想必昨晚的新闻你也看到了。”吴凯介绍道

　　“龙云，这位是我的妻子，以后就由她出任我们集团董事长这个职位。”吴凯对龙运交代道

　　“您好！少奶奶，我是龙云，很高兴认识你，以后你有什么事情吩咐下就行了。”龙云说道

　　“哎呀，痛，佳佳你干吗掐我啊？”吴凯疼的问道

　　“会痛就是真的，我不是在做梦啊”（郁闷为什么不抓自己啊，我的腰好疼啊！）佳佳说道

　　“龙云，你先回去，有事我在找你。”吴凯说道

　　“好的少爷，再见少奶奶！龙云告辞了。”龙云说道

　　过了好久佳佳才从这消息中清醒过来，她对着吴凯的脸，这边看看，那里捏捏，自言自语的说道：“是我老公啊！管他呢，反正是我老公就行。”

　　“老婆，你不是一直说我乱花钱吗？，叫我把钱交给你管，现在好的老公我可是全部都交给你了，你一定要帮我管好啊！”吴凯说道

　　“老公，你现在到底有多少钱？”佳佳问道

　　“我也不知道有多少，大概有两兆9000多个亿吧！”吴凯回答道

　　“这么多啊！我怎么管啊！老公我看还是你自己管好了，我怕我管不来，我去把卡都拿来给你。”佳佳吃惊的说道

　　“老婆，你坐下，那些卡本来就是给你的，我昨天怕伤到你的自尊心，所以才放总方式给你而已，你就收好的，你老公我的钱是花不完的，你就帮我花点吧！老婆在过两个月你就实习了，你就把集团管理起来吧，其实也没什么的被别的事龙云都会办好你就是签签文件，偶尔出席下活动什么的，也没什么大事。”吴凯交代道

　　最终在吴凯的坚持下，佳佳才答应他的要求。

　　“老婆，干脆你就别回学校住了，我已经叫龙云在买套别墅了，具体怎么装修要等你这个女主人去看看才决定，还有改天你再去学学车，以后自己要去那里也方便点。”吴凯说道

　　佳佳听到吴凯的话后，看了看他，在点了点头表示同意。


《龙翔都市》 正文 第十三章 救美



　　一下午吴凯跟佳佳两人一直腻在一起，没有出去，快乐的时光总是过的很快，明天吴凯要参加军训了，所以必须回学校，晚上两人愉快的吃完晚饭，等佳佳都收拾好，才一起回到了学校。

　　吴凯一直把佳佳送到女生宿舍门口，在宿舍门口佳佳一直用着她那双眼睛依依不舍的看着吴凯，吴凯看着佳佳那楚楚可怜的样子，就对她笑了笑说道：“老婆，进去吧！我们又不是都不再见了，等我军训结束，你也搬出来那时候我们不是就能天天在一起了。”

　　“好吧！那我回去了，你回去后就早点休息吧，晚安老公。”佳佳回答道

　　看着佳佳走进宿舍后，吴凯看了看时间才7点多，想想现在回寝室那几个小子一定不在，一个人待在里面又没意思，到学校已经4天了却还没逛过，反正现在没事就随便逛下吧！顺着小路慢慢的走着，借着月光看看周围的景色，不知不觉走到了一个小树林，前面是个岔道，一条是通向树林，另一条暂时还不知道通向那里？想了想就向着那条未知的小路走去，正当吴凯将要离开树林时，隐约从树林里传来一个女孩的声音。

　　“陈公子，你就放过我把，我们家欠你家的钱我会尽快还你的，求你了，你就放过我把。”

　　“欣欣，你就从了我吧，你知道吗？自从见到你我的魂就被你牵走了，为了得到你我想进办法，可是你却总是爱理不理，反正今天你不答应也得答应，要怪你就怪你那赌鬼哥哥吧！他已经把你卖给我了，你也不想想你是为什么来这里的，就是为了把你骗到这里，你哥哥刚才还从我这里拿走了1万，你想想从开始到现在他已经从我这拿了6万块了，你说我会放过你吗？”

　　“啊！不要啊！救命啊，不要...你不要过来，你在过来我就死给你看。”

　　“告诉你，就算你死了，我也要在你身体没有凉前上了你，然后再找你哥把钱拿回来。”

　　寻着声音传来的方向我走了过去，这时又传来衣服撕裂的声音和女孩的哭声，“香.欣欣没想到你的衣服也这么香，别怕，我一定会好好疼你的，那可是一种欲仙欲死的感觉，保证你以后会缠着我要我上你。”

　　吴凯听到声音后，就走了过去，远远已经看见一个男的把一个女的压在身下，那女的上身的衣服已经被撕得不成样了，吴凯见到这情况就大声的说道“朋友，欺负一个女的不好吧！”

　　“你是谁，我上我老婆关你什么事，这位同学有的事是不能管的，现在走我可以当作没看见。”那年轻人说道

　　“朋友我怎么看她都不像你老婆啊！在说女人是用疼的，你这样可不行的，我看你还是快走吧！我想警察好像就快要到了，等下你可别说我没告诉你哦！”说着吴凯晃了晃手中的手机。

　　“好，你有种，小子我们走着瞧，你给我小心点。”那青年说着就马上跑都来不急。

　　吴凯看着眼前惊魂未定的女孩，此时她一头乱发，脸色非常惨白，如果认真细看你一定会发现眼前这个女孩是个不可多得的美女，不过此时只能用狼狈不堪来形容，她上身的衣服已经不成样了，胸前一对禁止若影若现，看到这里，吴凯走了过去随手脱下外套披在她身上，并问道：“小姐，你没事吧？”

　　那女孩听到的声音停止了哭泣，她看了看吴凯，再看了看自己，脸上一红，接着就说道：“谢谢你！我是大四的，我名叫李欣欣，刚才要不是你，我就被那坏蛋给糟蹋了。”

　　“没事的，这只不过举手之劳而已，我想这种事谁遇到了都会这样做的，没有什么，你被放到心里，好了回去吧。”吴凯回答道

　　说完后，吴凯就向树林外走去，“你等等，你等等我好吗？”

　　“怎么了？”吴凯问道

　　“你能告诉我你名叫什么吗？衣服怎么还给你？”欣欣问道

　　“我叫吴凯，是大一经济系的，衣服没什么的。”吴凯回答道

　　“不是，不是这样的，那个吴凯你还能帮我个忙吗？”欣欣说道

　　“什么事？你说吧！”吴凯回答道

　　“是这样的，我的衣服都裂成这样了，如果这样回到宿舍，我的同学一定以为我发生什么事了，你看，你能不能帮我找个地方住一晚，明天我叫我朋友给我送套衣服过来，你看好吗？”说着，说着有哭了起来。

　　“那个同学，你别哭，不然让谁听到还以为我对你做了什么。”吴凯慌乱的说道

　　看着她的样子，吴凯想了想，女人的名节总是最重要的，她如果就这样回到宿舍别人一定会以为什么的，可是自己又把她安排到那呢？酒店好象不行，去那呢？

　　欣欣看着吴凯犹豫的样子，以为他不同意，就说道：“吴凯如果不方便就算了，我回宿舍了，衣服我改天送回来给你，谢谢！”

　　“那个不是的，我是在想送你到那里？走吧，就去我家吧。”吴凯回答道

　　就这样吴凯带着她走到学校的小门，拦了一辆车向家的方向开去。

　　到了楼下，吴凯付了钱，就带着她上楼，打开家门，把她带到客房门口，吴凯对她说道；“你先进去洗洗，我去给你买套衣服回来。”

　　“谢谢了！”说着她就走了进去关上了门。

　　吴凯走出家门，拿出电话给龙云挂了个电话，叫他按家里安防电脑刚刚给李欣欣扫描的尺寸给我从里到外送套衣服过来。

　　看看现在没什么就给老婆打个电话吧！嘟…嘟…“老婆（老公）你睡了吗？（还没呢，你呢？）也没，刚才发生了点事我回家了，（什么事？要不要紧啊！）没事已经处理好了，好了，先跟你聊到这，老婆你早点睡吧（老公你也是，想你，晚安！）晚安！”

　　“少爷，衣服送来了，你还有什么吩咐吗？”龙云问道

　　“龙云，南极基地建的怎样了？”吴凯问道

　　“少爷南极那边我们已经建好可是使用了，另外青龙传来消息说我们的探测卫星发现一个矿产星球，现在已经派出开采飞船。”

　　“龙云福州那边你给我买块海边靠山的地皮，在派工程兵去把山挖空，造个可以停靠五艘地球航母样子的虎级战舰（虎级战舰海空两用主炮10门，副炮30门，导弹发射管60具，鱼雷发射口30个，太空战机300架）外面造几个船屋，造几艘比地球上先进30年的战舰，武器用隐藏式的，还有龙翔学校的事也同时开始办吧！用我们的仪器给学生的毅力和忠诚进行测验，如果通过就招收进来这可是我们集团未来的力量啊！”

　　“好的，少爷。”

　　接过龙云手上的袋子，吴凯上楼回到家里，他走到客房门口，敲了敲门“李欣欣衣服我放在门外，你拿去试试看合不合身，”门开了个小缝，伸出了只手提着袋子，‘唆...一下就缩了回去，吴凯坐客厅沙发上打开电视看了起来。

　　此时李欣欣拿着袋子走进房间，放在床上，从里面拿出了衣服，当她从袋子最底下拿出一套内衣时，脸蛋红了起来，不过她心里却有一种甜甜的感觉，“这个男人他竟敢帮我去买内衣，”她拿着内衣穿到身上，她怎么知道我穿多大的号码，糟了。起先一定让她看到了，不然他怎么会知道的，羞死人了。接着她穿上衣服了，这简直太合身了，他一定是经常给他女朋友买衣服，不然怎么只是看了一眼，就懂的买几号的，穿好衣服她站在镜子面前，此时就连她自己都感觉到比以前漂亮了许多，爱美是女人的天性，这时的她已经短暂的忘记先前的不幸，不过她很快的就记起今晚就她的那个人，她打开门走了出去，走到大厅看见吴凯坐在沙发上看电视，见她出来吴凯站了起来转过身体跟她打招呼“你出来了衣服还合身吗？”李欣欣因为先前在外面光线不好，后来刚到吴凯家身上衣服已经破裂不堪，春光外露，所以急的进房间没有认真看吴凯，而此时她已经静下心来，当她看到吴凯那张脸时，她的眼神就再也离不开了，“太帅了，他的眼睛怎么会那样，为什么我一直想看他那双眼，好迷人啊！”完了，他看我在笑，羞死人了。

　　“李小姐，李小姐，你没事吧！”

　　“没….没.没事，吴凯”今晚谢谢你了，要不是你我….”

　　“好了，过去就让他过去吧！明天会更好的，李小姐虽然我不知道先前发生什么事，如果你不建议的话，可以告诉我，也许我可以帮你。”

　　“吴凯，其实告诉你也没什么，可是你已经帮助我太多了，我不想给你惹麻烦，谢谢了。”

　　“没事的，反正麻烦已经惹了，多一件也不差这一件。”

　　“那好吧！事情是这样的，我是个孤儿，小时候一直住在孤儿院，在我8岁是来了一对夫妻，他们一直想要个女儿，可是那位妻子在生下个男孩后就再也不会生了，那个丈夫很爱他的妻子所以他们就到孤儿院领养了我，我的养父是个商人，长年在外面经商，没有时间管我们，就这样我养父的儿子也就是我的哥哥认识了社会上的人，变成了十足的败家子，去年我的父亲到河南做生意被抢后被杀害了，而我母亲在听到这个消息也郁郁而终，本想我那哥哥经过这事后会懂事接替父亲的公司，可是没想到他死性不改，公司在他手上没一年就倒闭了，接着他又卖了房子，前段他认识了那个陈公子说要介绍给我，先开始那陈公子对我还可以，可是每次对我都是动手动脚，后来我知道那姓陈的不是好东西，就躲着他，可是他又说我哥哥签他钱，如果我答应他就不要我们还钱，我不同意并叫他给我时间我会尽快还他，我父母在生前给我留了3万读书钱，我又在同学那借了一万，今晚我哥哥突然打电话给我，说他那有一万圆说拿给我帮他去还债，叫我到小树林去拿，没想到来的却是那姓陈的混蛋，接下的事你也看到了。”

　　没想到啊！，没想到世上竟有这样的哥哥，虽然没有血缘关系，但也不能把和自己生活了十多年的妹妹给卖了吧！没想到李欣欣也是孤儿，也许是因为同样的出身，此时吴凯就已经把她当妹妹看待，看她的眼神已经有的是更多的关爱。

　　“欣欣没想到你也有和我同样的过去，我也是个孤儿，从今天起你就是我吴凯的妹妹，这世界上谁都不能欺负你。”吴凯说道

　　“哥！”欣欣听到吴凯的话‘哇’的一声扑进他的怀里哭了起来，也许是因为她父母去世以后一直过的很不幸，此时一年多的委屈一下就涌了出来。

　　“好了，好了不哭了，乖！有什么事情哥给你做主”吴凯说道

　　也许是因为太累了，不知不觉的欣欣靠在吴凯的怀里慢慢的就睡着了，吴凯看着熟睡的欣欣见她脸上还挂着几滴未干的眼泪，于是无看轻轻的抱起了她，走进客房，将欣欣放在床上，盖上被子，关上门走了出来。

　　也许是因为同样的出生，现在的吴凯真真切切的把她当亲妹妹看待，想完这一切事后他回到房间躺到床上，渐渐的进入梦乡。

　　天亮了，穿好衣服，爬了起来，洗完脸，走到厨房，从冰箱里拿出蛋，牛奶等食品做起早餐来。

　　好久都没睡的这么舒服了，这是那，我怎么会躺在床上，想起昨晚的事情，欣欣的脸幸福的开花，“我有亲人了。”起床洗了个脸，她走出房间。

　　“起来了，快来吃早餐，”

　　“哦！谢谢哥哥。”

　　“怎么样，昨晚睡的好吧？这是家里的钥匙，以后就不要住学校了，回家睡，我在江南水乡买了套别墅，等我们军训结束，到时叫上你嫂子，一起过去看看这么装修，哥到时一定给你装个漂亮的房间，那个陈公子的事你就不要管了，我会叫人解决的。”吴凯说道

　　当欣欣听到吴凯说到嫂子时，心里有点失落的感觉，不过她很快恢复就过来，说道：“哥，你不是也跟我一样是个孤儿，我们都是学生，你这里的房子已经很大了，可你又买了别墅，你那里来那么多钱啊？”

　　“你放心吧！哥的钱都是自己赚的，以后哥会告诉你的，快吃吧！今天学校军训，再不去就迟到了。”吴凯说道

　　吴凯跟欣欣吃完早餐，就走到小区门口拦了辆车，往学校赶去。

　　到学校门口，下了车，吴凯那出一张纸条和银行卡交给欣欣，说道：“欣欣这是哥的手机号码，这张卡里有点钱你先拿着，改天哥在给你办一张。”

　　“哥，这卡我不要，”

　　“怎么了，是不是嫌哥给的钱少啊！”

　　“不是的哥，你明知道我不是这意思。”说着眼睛又红了起来。

　　“好了好了，哥知道你是怎么想的，听话，收起来，不然哥要生气了。”

　　“好吧！谢谢哥！”

　　“那快走吧！等下有人会给你送架手机，原先的那部就不要用了，知道吗？”

　　“知道了，哥再见！”


《龙翔都市》 正文 第十四章 晚会成名



　　吴凯回到寝室，李立他们看见他回来，就围了上来抓着吴凯并问道；“老大，你怎么一走就是两天啊！怎么样搞定嫂子了吗？”

　　“你们说呢？”吴凯笑问道

　　“看你的样子，春风满面，一定是搞定了，老大我对你的敬仰就如滔滔江水连绵不绝。”王平说道。

　　“老大你简直就是我的偶像，没想到你刚开学两天就搞定我们的校花，你简直太有才了。”张杰笑道。

　　“好了好了，你们还有完没完，还不快走要迟到了。”吴凯说道

　　吴凯跟李立他们，一路慢跑的来到学校礼堂，此时礼堂里已经来了许多同学，大家各自找位置坐下，过了会校长和几个部队的兵哥走进礼堂，看着校长他们走上主席台，礼堂里渐渐的静了下了，首先是校长作了个简短的讲话，接着部队领导也发表了讲话…..同学们现在你们到门口，外面车已经准备好送你们进军营，好了现在马上行动。

　　听到命令吴凯他们立刻走出礼堂，此时外面已经停了20几辆军车，他们按照事先排好的顺序爬上了军车，当大家都上车后，一条长长的车队开出了学校，大概开了两个多小时，我们进入了一座陌生的军营，大家刚下车，迎面就过来一位少尉，他对着我们大家说道：“各位同学大家好！在这未来的一周里，我是你们的教官，我姓连单名一个杰字，好了现在我要开始点名，点到的同学就叫声‘到’好了现在开始，郭华，到！立力，到！叶丽丽…..好了现在听我口令：全体都有，从高到低，男，女，各两队向左看齐，”

　　队伍一下乱了起来，站的乱七八糟的，最后还是教官过来帮他们调整了，这才有个队伍的形态出来。

　　“好了，全体都有，向左看齐，向前看，稍息，现在我们一起去领军装，向左转，齐步走，一，一，一二一，一，一，一二一，一二三四，教官带着我们来到军需部领了军装，生活用品，带着我们去宿舍，并交代了部队里的纪律，大家来到宿舍，收拾好用品，在教官的带领下我们到食堂吃午饭，对许多学生来讲的地狱生活从下午两点正可是了，在这七天里我们从站军姿，练军体拳，到5公里越野，到最后的实弹射击，七天里许多同学都瘦了一圈，不过却变壮了起来，大家看上去就象从非洲刚回来似得。第七天早晨所有学生坐着军车回到学校，在礼堂里军队首长为大家做了这几天的军训总结，晚上学校为他们举行了迎新晚会，其实迎新晚会就是为新生举行的一个见面会，让彼此不认识的同学加深认识，晚上吴凯和几个舍友一起来到学校礼堂，此时礼堂里已经还了好多同学，他们彼此三三两两的站在一起聊天，吴凯和立力他们也找了个地方坐了下来，这时他看到欣欣她和几个女孩子走进了礼堂，欣欣看到吴凯跟她打招呼，就带着她的女同学向吴凯走了过来。

　　“老大，你简直太厉害了，没来两天竟认识这么多美女，快给我们介绍下吧！”

　　“来，欣欣，这是哥的室友，这位是立力，这位是王平，这位是张杰。”吴凯介绍道

　　几位室友听到介绍，都带着狼眼跟欣欣她们打招呼。

　　“几位帅哥，你们就是我哥的室友啊！，我哥可是经常在我面前提起你们的哦，我是欣欣，这几位是我的室友，这位是丁玲玲，这位是郭津津，这位是王语焉，。”

　　“你们好！我是欣欣的哥哥，认识你们很高兴，干脆今晚我们就一起吧！”吴凯笑着说道

　　“哇！欣欣你什么时候藏着这么帅的哥哥不让我们知道？你也太不够朋友了，妄我还当你是亲姐妹，哥哥：我是欣欣最好的朋友王语焉，欣欣也真是的都不让我们认识你，”

　　“哥哥，哥哥我是郭津津，我是丁玲玲，”

　　“你们好啊！今晚很高兴认识你们，”

　　此时舞台上的灯光亮了起来，主持人迈着性感多姿的步伐走上了舞台，她是我们校花榜排名第二，艺术系的陈玲，人称玉女。

　　陈玲甜美的声音：“凉风飘拂，秋意绵绵，在这个收获的季节，我们清华大学的全体新生，迎来了属于我们的盛典！我现在宣布，清华大学迎新晚会现在开始。

　　第一项由我们大三艺术系的陈芳玉为大家带来的是一首歌曲《孤单的心痛》。

　　陈芳玉迈着轻便的步子走上舞台，陈芳玉娇美一笑：“大家好，艺术系的陈芳玉，我今天晚给大家带来的是周慧敏的《孤单的心痛》。”

　　伴奏响了起来，陈芳玉苗条的身姿扭动了起来，跟着节奏唱了起来。

　　接着上场的是一个叫张伟的男生，他给大家带来的是一首吴奇隆的歌《其实我深深爱着你》。

　　转眼的时间，晚会已经进行了快一个小时，一个节目结束之后，陈玲走上了舞台，先是迎合性的笑，而后是轻快的声音：现在进行晚会的一个抽奖节目，首先我们先请几个同学上来，把我手上的号码牌领去，发到每个同学的手上，然后我们进行抽奖，抽到的同学可是有意想不到的奖励哦！

　　此时舞台旁边，一个男的对另一个说道：“东哥，我已经把那号码给他了，等下只要一抽奖肯定就是他，我们就等着看好戏吧！”

　　“妈的！敢跟我抢女人，看我不整死你”

　　“好了，现在我要从箱子里摸号了，看看谁是今晚的幸运者呢？136号！谁是136号，请这位同学站起来。”

　　“老大是你也，这里，这里，是我们老大，”李立把我从座位上拉了起来。

　　“这位同学，请你走上来，（他好帅啊！）好了，就请你给大家自我介绍下吧！”

　　“大家晚上好，我是经济系的新生，我名叫吴凯，谢谢！”

　　“吴凯同学是吧！现在恭喜你获得了为我们全体新生送上一个节目。”

　　“啊！好吧！那我就为大家弹首钢琴吧！”说着吴凯走了过去在一台钢琴面前坐了下来，一首《爱你到永远》在他手中弹了起来，此时的吴凯完全沉浸在佳佳对他的爱里，忘记了小镇是在开晚会，他用着面前的钢琴演绎着一段小溪的流水声完美的音乐，钢琴的曲子随着他的心慢慢的流露出来，当他真正的一曲结束时整个下面静悄悄的，没有一点声音。看着舞台下痴痴的同学，吴凯走下了舞台，静静的走出了礼堂。当大家从音乐中清醒过来时已经无见了他的踪影。

　　“***！没想到我却给这小子一次表现的机会，”

　　“欣欣：你哥去那了？欣欣你哥好帅啊！他的琴弹的好好听啊！我发现我爱上他了，欣欣你一定要帮我追你哥啊！”王语焉花痴的说道。

　　“我也不知道我哥去那了？语焉我看你还是不要想了，我哥他有女朋友了。”

　　“是啊！我们老大有女朋友了，是计算机系的林佳，”

　　“啊！是她，也难怪，他这么帅又是那样的优秀，反正我不过就算给他做小的，我也要追他，欣欣你可要帮我啊！”王语焉花痴的说道。

　　听到王语焉说的话，欣欣心里也很矛盾，难道自己又何尝不是呢！

　　走出礼堂，吴凯想起了一个星期没见佳佳了，于是他就立刻给佳佳打了个电话：“佳佳你在那里？”

　　“凯，我和月月在家，你今晚要回来吗？”

　　“好的，我现在就回来，不过我等下要带个人回来给你认识，她是我新认的妹妹，她是个很可怜的女孩我和她是这样认识的…..”吴凯回答道

　　“老公，没想到这世界上也有这么不幸的女孩，老公我以后会好好对她的。”

　　“那好吧！我先挂了，等下回来再说。”

　　打完电话吴凯又给欣欣挂了过去；“欣欣，你出来了没有，我在学校门口等你一起回家。”

　　“哥我这就过来（欣欣是你哥的电话吗？你要和你哥去那啊？带我一起去吧！）哥王语焉她也要来你看？”

　　“来就来吧晚上她就跟你睡，你跟我几个室友说下，告诉他们我不回去了，那就这样吧！”吴凯交代道


《龙翔都市》 正文 第十五章 激情



　　大约等了十多分钟后，吴凯就看见欣欣带着王语焉向学校门口跑来。

　　等她们跑到身边后，吴凯看到欣欣已经跑的满头是汗，于是就对她说道“看你的满头都是汗，哥不是说在这里等你吗，没事你跑什么呢？，走吧！我们回家吧！”说着我随手就拦了辆出租车，向着家里的方向开去。

　　出租车很快就到家的楼下，吴凯付过车钱，就带着她们两个回到家里，刚进家门他就看见佳佳和李月月正坐在沙发上高兴的聊着些什么，她们看见吴凯他们回来，就从沙发上站了起来，佳佳还迎了过来，对着吴凯说道：“老公你回来了，这两位哪位是我欣欣妹妹啊！“

　　“嫂子好！我是欣欣，这位是我同学王语焉。”欣欣自我介绍道

　　“嫂子好！”王语焉说道

　　“欣欣你好！王语焉你好！我给你们介绍下这位是我的室友李月月。”

　　李月月，也和两女打了招呼，都说三个女人一台戏，而此时却有四个可想而知，女孩都是天生自来熟，一眨眼的功夫她们就欢笑的聊了起来，吴凯知道此是加入是不明智的，于是就自己一个人走进了书房，关上门后，吴凯用脑里的智能晶片感受到青龙的电波，“青龙，你给我设计几样适合地球目前科技的武器，明天发到我的电脑上去，安排龙羽把欣欣那事解决了，给我制造几颗探测卫星发到地球轨道，我要对地球进行全面探测，集团大楼要什么时候完成，福州的基地建设要抓紧，安全级别设定在B级，应对到时的各种突发事件，别墅改造好了吗，我准备明天去看看。”

　　“少爷：武器的详细资料我已经发送到你的电脑，小姐的事我会安排洛克菲勒家族的人去做，卫星我们本来就有几颗在太空上，集团和基地建设还要半年，学校已经开始招生了，由于我们的起点很好，报名的人很多，现在删选工作正在进行，别墅已经改造结实，可以防御导弹攻击，并配备有隐藏磁能枪八把，隐藏导弹发射器六具，战斗机器人十名，明天我会派一名设计机器人在那等少爷您的，还有少爷昨天龙云发来消息说中国高层想跟你见个面，您看我们见还是不见？”

　　听到青龙的话，吴凯想了想回答道：“那好吧！我也是中国人，还是见一面吧！具体你就叫龙云安排是间。”

　　“少爷保护少***龙6发来信息，说发现有人在跟踪少奶奶，根据调查这人是我们旗下公司一个经理的孩子。”青龙说道

　　“那经理人怎么样？”吴凯问道

　　“他是我们第一批招收的员工，人和本份。”青龙回答道

　　“好吧！那你一集团的名义给他发个信息，让他管好自己的孩子。”吴凯交代道

　　“是，少爷，我这就办。”青龙回答道

　　和青龙联系结束已经是夜里11点了，我走出书房，看见几个女的还在聊天，她们看见我出来后就都看着我。

　　吴凯对佳佳说道：“时间差不多了，大家多去休息吧，明天还有很多事。欣欣你和语焉一起睡吧，佳佳你陪月月吧！我今晚去书房睡，几位女士大家晚安！”

　　吴凯走进书房在小床上躺了下来，过了一会儿佳佳拿着枕头被子什么的进来，放下东西，吴凯抱住她，两人的双唇马上粘到了一起，彼此索要着对方，吴凯的手慢慢的向下移去，渐渐的他的（禁止）有了感觉，正当吴凯把手伸进佳佳的衣服里时，佳佳握住吴凯的手说道：“老公对不起，今晚就不要了月月她们都在呢，明晚人家在给。”“因为你去军训，我一个人回来住害怕就叫月月过来陪我，没想到你今晚就回来还带了欣欣回来，我们家只有两间房间，一间给欣欣了，可是又不可能让月月睡书房，所以只好委屈老公你了。”佳佳解释道

　　佳佳走出书房，回到了自己的房间，吴凯跟佳佳从那晚之后，因为军训的原因，已经有一个星期没有见面了，所以今晚其实他俩都特别想着对方，但因为佳佳毕竟是女孩子，不敢在朋友面前过分的表露出来，而且还是月月面前，最后她还选择了回房间。

　　此时躺在床上的李月月，心里是千头万绪，看着自己最好的朋友靠在自己暗恋的人的怀里，她的心很痛，很痛，她不知道怎么办，一直以来她都想忘记他，可是那张青春的脸，那双明亮的眼睛让她始终不能忘怀，她感觉到自己已经深深的陷了进去，她很矛盾，甚至连佳佳叫她，她始终都闭着眼睛没有回答，现在的她正陷在一个旋涡中，她想去争取，可是那却是自己最好的朋友，她不知道怎么办，不知不觉的眼泪就流了下来。而现在躺在她身边的佳佳心里也很矛盾，自从知道自己男朋友的身份以后，她对自己心里一直没有底，她知道吴凯并不是自己一个热病所能拥有的，优秀的男人身边总是有着几个红颜知己，她能体会的出月月对吴凯的感情，就连欣欣也是，虽然她知道吴凯确实把欣欣当妹妹看，可是欣欣会把吴凯当哥哥看吗？还有欣欣的那位女同学，她看吴凯的眼神，简直到痴迷的地步，她很矛盾，此时她似乎感觉到自己身旁的月月好象在哭，也许是因为月月的眼泪让她下定了决定吧，她转过身体对着月月说道；“月月对不起！我知道你爱吴凯，因为我是你的好朋友，所以你现在很痛苦，月月，你别哭了听我说，你是我最好的朋友，如果我和你共同拥有吴凯你愿意吗？”

　　听到佳佳的提问，李月月一下惊醒过来，她转过身体面对着佳佳，“佳佳，对不起！没事的，虽然我喜欢吴凯，那只是喜欢，还不是爱，你是我最好的朋友，我不能和你去抢，没事的也许过段就会好的。”

　　“月月，我不是这意思，其实是这样的，我了解了吴凯的一切，我知道吴凯是个优秀的男人，以后围绕着她身边的女孩只会越来越多，我已经作好了心里准备了，所以我不介意的。”佳佳对月月说道

　　李月月听完佳佳的话，哇，的一声抱住佳佳哭了起来，“对不起，对不起佳佳，我真的不是故意的，可是我却又怎么也忍不住，这几天我过的好辛苦，对不起！”

　　“好了，好了，我们是好姐妹，好姐妹有什么不能分享的，何况是老公。”佳佳回答道

　　“谢谢你佳佳!”月月激动的说道

　　佳佳听到月月说谢谢，就立刻说道：“月月我们是好姐妹，所以你就别多想了，快去睡吧！”有了佳佳的承诺，李月月心里的石头终于放了下来，很快就熟睡过去。

　　佳佳看月月睡着后，就到书房找吴凯去了，因为她现在的心里非常的乱，非常空虚，所以她想去找吴凯，想静静得躺在他身边，这样她的心里才会塌实。

　　佳佳推开书房的门，走了进来，她看到我躺在床上，就小声的问到“凯！你睡了吗？”

　　吴凯听到佳佳温柔的的声音在他的耳边响起，就一转身，把手一伸展，一把搂住她，并在她的额头上轻轻一吻，接着就向着佳佳那诱人的双唇，俩人的嘴唇紧紧的结合在一起，吴凯的手也开始在佳佳身上四处游荡，，幕然间一声销魂的呻吟，从佳佳的嘴里冒了出来，唇和唇相接，紧紧的贴在一起，吴凯感觉到她的鼻息，他伸出舌头，扣开佳佳的玉齿，寻找她的芳香，与两舌紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不分离……嘴唇慢慢的往下移，一直吻到那胸前那隆起的地方，我用舌头轻轻的舔着那颗诱人的小点，顿时引来了她一声娇吟，衣服在一件件的减少渐渐的我们回到了原始时代，我也不再让她等待，进入她的身体和她结合在一起，低头吻在了她那如花般娇艳的红唇上。佳佳身体轻颤，温柔的回应着，佳佳闭着双眼“嗯嗯唧唧”地喃喃自语，就仿佛是在演奏一曲爱的乐章，不知道过了多久，下(禁止)传来一种麻麻的感觉冲上吴凯的脑海，终于他把全部的精华送入佳佳的体内。


《龙翔都市》 正文 第十六章 新居



　　正当吴凯躺在床上睡的正香的时候，在清华大学的教师宿舍楼下，有一个人此时正一脸郁闷的站在那里不停的徘徊着，他就是体育系的马刚老师到今天为止他已经在这里足足等了9天，可是从那天早上错过后，他就再也没有碰上那位学生，现在的他一直在报怨自己那天没有及时下来，让好好的一次机会就这样白白的溜走了，不过他并不是没有收获的，就是因为他几天没有回家，这让因祸得福，平时对他总是凶吧吧的老婆，现在害怕他真的就此不回家，结果就在学校找他，而且还低声下气的跟他赔礼道歉。

　　吴凯慢慢的睁开眼睛，伸了一个懒腰，打开书房门，向自己房间浴室走去，打开房门把身上的衣服随手脱下，就光着身子向浴室走去，推门而入，我一下惊醒过来，浴室正站着一位光溜溜的女人，一刹那之间，我就彻底的呆住了。而这个女人再听到了我开门的声音，也转过了头来吃惊的看着我。

　　“啊！”两人几乎同时发出一声尖叫，吴凯弯起身体，随手捂住（禁止），李月月也惊慌失措的抓了条毛巾挡在身上，这时的吴凯才猛然恍过了神来，想起昨天家里有客人，心里暗道糟糕了，情急下，吴凯来不及多想，赶忙对她说了声：“对不起！”说着就急忙返身退出浴室。

　　看着吴凯退出浴室，李月月突然清醒过来，她的脸迅速胀的通红，她心里乱及了，想到自己全身都被别的男人看个精光，她心里是又羞又怨，羞是出与女人的本能，怨的是自己怎么会忘记锁门，虽然说自己喜欢吴凯，但在这种情况下彼此luoti(被禁止)相见并不是她所希望的，现在她回想起刚刚吴凯那健壮的身体，和男人那独有之物时，她的脸就越变的发红，想象着自己将来有一天自己会把这身保藏了20年的身体交给吴凯时，她也就释然了，当一切想开后，李月月也不再慌张，她慢慢的擦拭着身体，想象着吴凯健壮的身躯，心里涌出一种异样的感觉。

　　李月月走出浴室，看着空淡的房间，刚才的影子已经失去踪影，心里有的全是失落，她真的希望能这样跟他发生点什么，也愿意现在就把自己交给吴凯，她不想去钩引吴凯，因为她的高傲不允许她这样做，唯有一切顺其自然。

　　看着月月走出房间，吴凯马上又从书房跑进房间，在确定没有人后锁上门脱了衣服走进浴室，浴室里此时还残留着一阵淡淡的处女幽香，想起刚才看到的一幕，长长的黑发披在雪白的身体上，胸前高高隆起的白兔，上面长着两立淡红的匍匐，下面青青芳草地……这一切都是没法形容了！他匆匆的洗完澡，从衣柜里找出一套衣服穿上身后，走住房间。

　　佳佳看到吴凯出来后就叫道：“大家吃早饭了，”

　　吴凯听到佳佳的话，就走到桌边坐了下来，欣欣为他盛了碗稀饭，也许是因为刚才的一幕，所以现在他看到月月，心里感觉到非常尴尬，所以在吃饭的时候他始终一声不吭，飞快的吃了起来，佳佳看吴凯吃饭的样子也不知所以，只是叮咛了句，“老公，你慢点吃，当心烫。”

　　“知道了，你也吃吧！吃完我带你们去个地方。”吴凯听到佳佳的话后，回答道

　　很快大家就吃完早餐，佳佳就先回到房间去洗澡，欣欣收拾桌子，一会儿后，等欣欣把所有的事情收拾结束，佳佳也洗好穿着衣服走了房间。

　　大家都准备好后，吴凯就带着众女一起下楼来到车库，当她们三个女孩看到吴凯车库里停的两辆车子都感到惊讶，心里都在自问吴凯不是学生吗，那他怎么会有这么多钱，等她们上了那辆龙威760后，吴凯就开着车朝他刚买的别墅方向而去。

　　西山别墅区，是北京城西部诸山的总称。西山别墅板块，素有‘皇家板块‘的美誉，主要得益于西山所特有的自然景观价值，加上其后天的合理建设，使其具备了与北京其它别墅区域一争高下的实力。

　　车子开进别墅区大门，一直沿着林荫小道行驶，直到一座豪宅前停才停了下来，这时别墅门口已经站着一个人，看吴凯他们一群人到了后，就迎了过来说：“少爷，少奶奶，小姐，你们来了，我是龙建，这是我们新买的别墅卧龙居，总占地面积两亩，建筑是1600平方，共有卧房12间，健身房一间，影视厅一间，佣人房5间，游泳池，现在请少爷，少奶奶，小姐上楼看下房间需要怎样装修。”

　　龙建带着吴凯他们走进房子，刚走进大厅，就能见到一个全景光的大厅，能看见整个西山的景色，然后龙建再带着佳佳他们上楼，龙建为佳佳打开其中一间房间对佳佳说道：“少奶奶这个房间您看喜欢吗？如果不行可以再换一间，这里的每一间房间都是全风景的。”

　　“就这间，我就要这间了。”佳佳回答道

　　“那少奶奶看看要怎样装修？”龙建问道

　　“怎样装修？我要在这里放一铺大床，这里要放一个化装台，还有…..”佳佳说道

　　“好的少奶奶，”接着又对欣欣说道：“小姐您请跟我来，这是您的房间，您看下喜欢吗？”

　　“我无所谓得，那间都可以！”欣欣回答道

　　“那小姐您看，您想怎样装饰呢？”龙建问道

　　“我对这并不在行，我只想房间能给人一种温暖的感觉。”欣欣回答道

　　“我知道了，小姐，”龙建回答道

　　“少爷别的房间你看怎样装修呢？”龙建问道

　　“等等，月月你也去挑一间吧！”吴凯对月月说道

　　“我，不好吧！”李月月说道

　　“你也挑一间吧，你和佳佳是最好的朋友，她的家也就是你的家。”吴凯说道

　　“那谢谢了，我就你们房间旁边那间吧！”月月回答道

　　“好，龙建你带月月小姐去看看她的房间。”

　　“好，小姐请跟我来。”龙建说道

　　吴凯他们用一早上看完房子，并决定怎么装修后，大家就一起去超市买菜回家煮午饭，一路回来除了佳佳，几个女孩心里都充满疑问，她们一直在心里问自己，吴凯是一个孤儿怎么会有这么多钱，而且还被人称作少爷？从他回答事情的态度上来看，他似乎已经习惯这样的称呼，不过她们只是心里问自己，并并没把疑问说出口。

　　回到家，四个女就都围在厨房里，唧唧咋咋不知道忙些什么，吴凯看自己反正什么忙都帮不上，就独自坐在客厅的沙发上看电视，就在这时我的电话响了，吴凯看是龙云打过来的，于是就接了起来，电话里就立刻传来了龙云的声音：“少爷，今天早上中国政府已经又再次联系我们，希望和您见个面，我帮您约在下午，您看可以吗？”

　　“好的，下午你来接我。”吴凯回答道

　　吃完午饭，吴凯跟众女一起坐在沙发上聊天，聊了一会后，他看了看手表对着佳佳她们问道；“佳佳我下午有事情不能陪你了，你们下午就自己随便去逛逛吧！我让龙剑送你们去。”

　　“老公！有事就去忙吧！我们没事的，你忙完了再给我打电话吧！”佳佳回答道

　　下午两点钟，龙云来到了吴凯家的楼下，因为龙云曾经参加过华夏集团的新闻发布会，大家都知道他，所以吴凯不想找那些无谓的麻烦，就叫他在车里等他，临走前他让龙丽，龙雨，开着车带着几位女孩上街，和她们告别后，吴凯才坐上龙云的车里，向着中南海方向开去。


《龙翔都市》 正文 第十七章 中南海



　　中南海，中海和南海的合称，位于故宫西侧。面积约1500亩，其中水面700亩。中南海的‘海‘是蒙古语‘海子‘的简称，是花园的意思，因为花园地处北京中南方位，故称为中南海，此名始于元代，一直沿用至今。

　　车子在中南海入口处停了下来，在经过严格仔细的检查后，在一辆引导车的带领下，才缓缓的开进了这座国家政权聚集之地，大约过了几分钟车子在一座房子前停了下来，等龙云下车为吴凯打开门后，吴凯才从车里下来，踏上了个块象征着中国最高权力的土地上，此时的吴凯心里是感慨万分，想起五年前的自己是从未敢想，有一天自己能进入这个地方，可今天他是确确实实站在个地方，现在如果说不激动那是假的，不过吴凯只是把这种激动深藏在心里，脸上却是一点都未显露出来。

　　这时从小楼里走出几位年轻人，吴凯从他们刚出现的时候，就知道这些人就是外面所流传的中南海保镖，接着里面又走出了几位熟悉的面孔。

　　见到这几位熟悉而又陌生的老人，吴凯走了过去，龙云则一直静静的跟在他的后面。

　　看着眼前走来的年轻人，习总书记感到迷惑起来，眼前这为年轻人到底是谁？难道他就是华夏集团的总裁，那怎么可能呢？

　　吴凯带着龙云走到过去，当大家面对面的时候，龙云从吴凯的身后走了出来，对着几位国家领导人介绍道：“习书记，贺总理，你们好！鄙人龙云，是华夏集团总裁助理，我身后的这位是我们的集团总裁吴凯先生。”

　　“习书记，贺总理，你们好！很高兴见到你们。”吴凯笑着跟主席他们打招呼

　　“哈哈，实在是太让人出乎意料，没想到一直以来让全世界都迷惑的华夏集团总裁却是一位这么年轻的小伙子啊！来来来，里边请。”习书记说道。

　　“小吴同志，我们欢迎你回来，为祖国的建设做贡献啊！”贺总理笑着说道。

　　“贺总理，您过奖了，我是中国人，为自己的祖国做贡献那是应该的。”吴凯回答道

　　“呵呵！年轻人谦虚了，大家都是自己人也就不要客套了，（到底是上位者一句话就把彼此间的距离拉进了一步），小吴啊！你家乡在那啊？”

　　吴凯听到贺总理的话后，就回答道：“哦！我是福建人，但我是孤儿，小是候在孤儿院长大，后来去了美国，直到今年才得以回来，为了圆自己的大学梦，现在的我在清华大学读书。”

　　“没想到啊！实在是没想到啊！闻名世界的华夏集团的老板竟然会是这么年轻，小吴这次我们叫你来主要是想问问你对华夏集团今后有什么打算？”习书记说道

　　“习书记，其实我回祖国并不是为了赚钱的，现在钱对我只是个数字，我是想为我们国家人民做点什么事，我们中国由于有很多客观原因，许多设施都没有完善，所以首先我要办几所孤儿院，我要让我国再也不会出现孤儿没有人教养，接着就是医院，您也知道我们集团旗下有很多家医院，而我们的医院是世界医学水平最高的，而我国普遍出现原因看病贵的问题，造成许多人没钱看病，或者看好病就债台高铸，所以我的这几座医院是对贫民开放的，我要让他们即使没钱也能看病。另外这次我把整个集团迁回国也是有原因的，接着是学校，我们国家是九年义务教育，等九年义务教育结束，读书就非常贵了，造成许多人成绩好却没钱读，使我国许许多多的人才流失，所以我的这几所大学对那些农民工的孩子，只要成绩好我都会无偿让他们读书并在毕业以后安排在我旗下公司工作，最后就是科技，其实在座的几位领导都知道我们国家的科技水平要比别的国家落后，所以我这次来的最主要大事就是这件事，龙云你去把我放在车里的电脑拿来，”吴凯说道，说完后，吴凯小声的在习书记耳边说道：“首长，你看在座的是否？”

　　习书记一听就知道等下吴凯要说的事的重要性，于是就对着秘书吩咐了些什么？接着旁边的警卫和接待人员都纷纷的退了出去，“好了，现在宣布下纪律，从现在开始大家听到的将是SSS级机密，记录停止，请大家注意如果泄露出去不管谁我都将按党纪处理。

　　龙云把电脑连在一个墙壁显示幕上，吴凯看龙云把事情都办完都，就开始对着习书记说道：“首长在两年前我们集团就秘密发射了十颗卫星，你看屏幕，这是我们卫星现在传回来的影象，此时的卫星正对着中南海我们头上，从屏幕上能清楚的看到我们并听到我们的讲话”

　　这个是真的吗？如果是这样着世界还有什么秘密可言，这对国家军事等都是非常重要的，想想如果两个国家发生战争，而你知道对方的每步部署，你说这场战争别人还跟你怎么打，在座的几位现在都在为自己所看的感到震惊！

　　“首长，你现在是否有什么想看的吗？”吴凯问道

　　“好啊！小吴：那你就让我们看看，台湾的找扁现在，在做什么？”

　　“好的！着很简单只要几十秒就好。”

　　很快卫星就传回了台湾总统府里的一切，此时的找扁正坐在办公室，对着他的秘书大骂“你说这机要的钱他们是怎样查到的，不过就发了点钱找了个小明星吗，他们就死抓的不放，你给我找情报局的，去给我把这几个人查清楚，我要连他们今天穿什么颜色的内裤，晚上跟那几个秘书或明星睡觉到给我查出来。”

　　“哈哈！太可笑了，没想到台湾的机要案就是这么回事啊！机要，(又鸟)要，这就对了，老贺啊，你说如果这新闻明天让台湾民众知道了你说会怎样。”主席笑着说道

　　“是啊！如果台湾民众知道他们辛辛苦苦上交的税收是这样的所谓的‘(又鸟)要’现在我们有好戏看了，小吴！我们真的要谢谢你啊！让我们看到这么精彩的内容，小吴！我有件事情想跟你商量下，你看你们这卫星实在是太先进了，就是不知道你们是否能卖给国家两颗？”

　　吴凯听到主席的话，就说道：“主席，总理，其实我把这些拿出来给你们看，就是要送给国家的，我是个中国人，所以我想把这十颗卫星都送给国家，并一分不取。”

　　“没想到啊！别人都说商人是最看重利益了，没想到我们小吴却是这么的慷慨，说实在的刚才在我开口之前我可是做好给你这个商人宰的准备的，没想到却是我俗气了，小吴啊！对不起了！”总理说道

　　“总理啊！您这声对不起我可不敢当啊！你这不是折我寿吗？主席，总理，这只是开胃菜而已，好的还在后头。”吴凯回答道

　　“什么？这还开胃菜，还有比这好的，小吴啊！你快点告诉我们吧，别吊我们胃口了，”曹部长说道

　　“看来我们曹部长等不及了，曹部长好茶总要慢慢品尝，才能尝到味的，接着的几项到都是您最想要的，有关武器方面的，不过…（不过什么啊！你到是说啊！都急死人了，此时曹部长就象个孩子似的）我说道

　　“小吴啊！你就告诉老曹吧！你如果在不告诉他，我看你的耳朵可是要遭殃咯！”主席说道

　　“曹部长，您就别摇了，我都快被你摇散架了，好了我跟你说，在看这些之前，我想让主席帮我请几位对国家绝对忠诚的，中科院专家过来。”吴凯说道

　　曹部长还没等我的话说完，就立刻开口道：“好！小吴你等下，我现在就去叫老李过来，”他说完后立刻跑出会客厅，没了踪影，看着曹部长立刻后，主席就跟吴凯聊了一些这几年在美国的经历，等大家聊了大约十多分钟后，吴凯就看见曹部长拉着一位穿着一身中山装的老人进来。

　　看着曹部长这么快就去而赴返，贺总理就笑着开口说道：“老曹啊！我看今年的老年人奥运会你去参加准能拿个冠军什么的，哈哈！”第十七章中南海

　　中南海，中海和南海的合称，位于故宫西侧。面积约1500亩，其中水面700亩。中南海的‘海‘是蒙古语‘海子‘的简称，是花园的意思，因为花园地处北京中南方位，故称为中南海，此名始于元代，一直沿用至今。

　　车子在中南海入口处停了下来，在经过严格仔细的检查后，在一辆引导车的带领下，才缓缓的开进了这座国家政权聚集之地，大约过了几分钟车子在一座房子前停了下来，等龙云下车为吴凯打开门后，吴凯才从车里下来，踏上了个块象征着中国最高权力的土地上，此时的吴凯心里是感慨万分，想起五年前的自己是从未敢想，有一天自己能进入这个地方，可今天他是确确实实站在个地方，现在如果说不激动那是假的，不过吴凯只是把这种激动深藏在心里，脸上却是一点都未显露出来。

　　这时从小楼里走出几位年轻人，吴凯从他们刚出现的时候，就知道这些人就是外面所流传的中南海保镖，接着里面又走出了几位熟悉的面孔。

　　见到这几位熟悉而又陌生的老人，吴凯走了过去，龙云则一直静静的跟在他的后面。

　　看着眼前走来的年轻人，习总书记感到迷惑起来，眼前这为年轻人到底是谁？难道他就是华夏集团的总裁，那怎么可能呢？

　　吴凯带着龙云走到过去，当大家面对面的时候，龙云从吴凯的身后走了出来，对着几位国家领导人介绍道：“习书记，贺总理，你们好！鄙人龙云，是华夏集团总裁助理，我身后的这位是我们的集团总裁吴凯先生。”

　　“习书记，贺总理，你们好！很高兴见到你们。”吴凯笑着跟主席他们打招呼

　　“哈哈，实在是太让人出乎意料，没想到一直以来让全世界都迷惑的华夏集团总裁却是一位这么年轻的小伙子啊！来来来，里边请。”习书记说道。

　　“小吴同志，我们欢迎你回来，为祖国的建设做贡献啊！”贺总理笑着说道。

　　“贺总理，您过奖了，我是中国人，为自己的祖国做贡献那是应该的。”吴凯回答道

　　“呵呵！年轻人谦虚了，大家都是自己人也就不要客套了，（到底是上位者一句话就把彼此间的距离拉进了一步），小吴啊！你家乡在那啊？”

　　吴凯听到贺总理的话后，就回答道：“哦！我是福建人，但我是孤儿，小是候在孤儿院长大，后来去了美国，直到今年才得以回来，为了圆自己的大学梦，现在的我在清华大学读书。”

　　“没想到啊！实在是没想到啊！闻名世界的华夏集团的老板竟然会是这么年轻，小吴这次我们叫你来主要是想问问你对华夏集团今后有什么打算？”习书记说道

　　“习书记，其实我回祖国并不是为了赚钱的，现在钱对我只是个数字，我是想为我们国家人民做点什么事，我们中国由于有很多客观原因，许多设施都没有完善，所以首先我要办几所孤儿院，我要让我国再也不会出现孤儿没有人教养，接着就是医院，您也知道我们集团旗下有很多家医院，而我们的医院是世界医学水平最高的，而我国普遍出现原因看病贵的问题，造成许多人没钱看病，或者看好病就债台高铸，所以我的这几座医院是对贫民开放的，我要让他们即使没钱也能看病。另外这次我把整个集团迁回国也是有原因的，接着是学校，我们国家是九年义务教育，等九年义务教育结束，读书就非常贵了，造成许多人成绩好却没钱读，使我国许许多多的人才流失，所以我的这几所大学对那些农民工的孩子，只要成绩好我都会无偿让他们读书并在毕业以后安排在我旗下公司工作，最后就是科技，其实在座的几位领导都知道我们国家的科技水平要比别的国家落后，所以我这次来的最主要大事就是这件事，龙云你去把我放在车里的电脑拿来，”吴凯说道，说完后，吴凯小声的在习书记耳边说道：“首长，你看在座的是否？”

　　习书记一听就知道等下吴凯要说的事的重要性，于是就对着秘书吩咐了些什么？接着旁边的警卫和接待人员都纷纷的退了出去，“好了，现在宣布下纪律，从现在开始大家听到的将是SSS级机密，记录停止，请大家注意如果泄露出去不管谁我都将按党纪处理。

　　龙云把电脑连在一个墙壁显示幕上，吴凯看龙云把事情都办完都，就开始对着习书记说道：“首长在两年前我们集团就秘密发射了十颗卫星，你看屏幕，这是我们卫星现在传回来的影象，此时的卫星正对着中南海我们头上，从屏幕上能清楚的看到我们并听到我们的讲话”

　　这个是真的吗？如果是这样着世界还有什么秘密可言，这对国家军事等都是非常重要的，想想如果两个国家发生战争，而你知道对方的每步部署，你说这场战争别人还跟你怎么打，在座的几位现在都在为自己所看的感到震惊！

　　“首长，你现在是否有什么想看的吗？”吴凯问道

　　“好啊！小吴：那你就让我们看看，台湾的找扁现在，在做什么？”

　　“好的！着很简单只要几十秒就好。”

　　很快卫星就传回了台湾总统府里的一切，此时的找扁正坐在办公室，对着他的秘书大骂“你说这机要的钱他们是怎样查到的，不过就发了点钱找了个小明星吗，他们就死抓的不放，你给我找情报局的，去给我把这几个人查清楚，我要连他们今天穿什么颜色的内裤，晚上跟那几个秘书或明星睡觉到给我查出来。”

　　“哈哈！太可笑了，没想到台湾的机要案就是这么回事啊！机要，(又鸟)要，这就对了，老贺啊，你说如果这新闻明天让台湾民众知道了你说会怎样。”主席笑着说道

　　“是啊！如果台湾民众知道他们辛辛苦苦上交的税收是这样的所谓的‘(又鸟)要’现在我们有好戏看了，小吴！我们真的要谢谢你啊！让我们看到这么精彩的内容，小吴！我有件事情想跟你商量下，你看你们这卫星实在是太先进了，就是不知道你们是否能卖给国家两颗？”

　　吴凯听到主席的话，就说道：“主席，总理，其实我把这些拿出来给你们看，就是要送给国家的，我是个中国人，所以我想把这十颗卫星都送给国家，并一分不取。”

　　“没想到啊！别人都说商人是最看重利益了，没想到我们小吴却是这么的慷慨，说实在的刚才在我开口之前我可是做好给你这个商人宰的准备的，没想到却是我俗气了，小吴啊！对不起了！”总理说道

　　“总理啊！您这声对不起我可不敢当啊！你这不是折我寿吗？主席，总理，这只是开胃菜而已，好的还在后头。”吴凯回答道

　　“什么？这还开胃菜，还有比这好的，小吴啊！你快点告诉我们吧，别吊我们胃口了，”曹部长说道

　　“看来我们曹部长等不及了，曹部长好茶总要慢慢品尝，才能尝到味的，接着的几项到都是您最想要的，有关武器方面的，不过…（不过什么啊！你到是说啊！都急死人了，此时曹部长就象个孩子似的）我说道

　　“小吴啊！你就告诉老曹吧！你如果在不告诉他，我看你的耳朵可是要遭殃咯！”主席说道

　　“曹部长，您就别摇了，我都快被你摇散架了，好了我跟你说，在看这些之前，我想让主席帮我请几位对国家绝对忠诚的，中科院专家过来。”吴凯说道

　　曹部长还没等我的话说完，就立刻开口道：“好！小吴你等下，我现在就去叫老李过来，”他说完后立刻跑出会客厅，没了踪影，看着曹部长立刻后，主席就跟吴凯聊了一些这几年在美国的经历，等大家聊了大约十多分钟后，吴凯就看见曹部长拉着一位穿着一身中山装的老人进来。

　　看着曹部长这么快就去而赴返，贺总理就笑着开口说道：“老曹啊！我看今年的老年人奥运会你去参加准能拿个冠军什么的，哈哈！”


《龙翔都市》 正文 第十八章 主席接见



　　“老曹啊！你这么急的拉我过来干吗啊？你看都把我累得。”那穿着中山装的老人说道

　　曹部长听到那中山装的老人的话，就把我先前放在桌子上的文件递给中山装的老人，老人接过问件，不解的打开文件看了起来，没过多久就从他的嘴里发出：“这简直太完美了，没想到我们中科院一直以来攻克了两年都没有结果的问题，现在就这样解决了，而且还这么简单，当初我就怎么没想到这样也行啊！老曹你怎么就不早点拉我过来，路上还跑的慢吞吞的，差点就让我错过这一切。”

　　“冤啊！我冤啊！为了找你我都快赶上当年在抗美援朝战场上的冲锋了，你还说我慢。”曹部长委屈的说道。

　　“老曹，这是谁设计的，你快告诉我，我找他去，这样的人才一定要把他挖到中科院来，啊！主席，总理都在啊，刚才太激动了，没注意，真是对不起啊”当他跟主席他们打招呼的时候，看到主席身旁的我时，心里就有些疑惑了起来，心想到“今天主席和总理怎么陪着这位年轻人，这位年轻人是谁啊？”

　　“老李啊！来喝口茶，坐下休息会，看你跑的满身大汗的，要是把你累倒了可是我们国家的损失啊！还有你家那位小公主还不找我麻烦。”曹部长说道

　　一提到那位小公主，总理马上也附和道：“是啊老李，你快坐下，休息会，喝口茶，然后在看这些资料，还有老曹你也真是的！让你叫老李过来，你就叫，怎么把我们老李给累成这样，要是让小丫头知道了，我看你家的那几只画眉可就要遭殃。”（其实意思是老曹你把老李给累的，明天小丫头知道了和我们没关系。）

　　一听到画眉老曹吓了一大跳，（曾经有一次自己去南方视察把老李给叫去了，结果因为水土不服回来给病了一场，，没想到小丫头知道后就找自己的小孙子，把自己那心爱的画眉骗出去给烤了三只，当时自己的小孙子边吃还边叫到好吃，而且还吃直叫还想要吃，更可恶的是小丫头说要把他剩余的全不烤了，吓的他马上把画眉交给警卫藏了起来，但是他怎么也想不到，最终他的那几只宝贝画眉还是没能逃过小丫头的魔掌，气的后来他三天吃不下饭，从那以后对于小丫头的古灵精怪，他可是再也不想在领教，后来他才知道，原来整个大院的小家伙们都是听小丫头的，而大院里住的都是中央首长，和部队上的一些主要领导，他的画眉当时怎能藏的住呢！后来要不是小丫头上大学以后就很少回来，不然他们几个老伙计的日子可就不好过了。

　　想到这里，他马上拿了一杯茶送到老李面前说道；“老伙计啊！我可是为你好啊！我起先一看到这个设计就马上跑来找你了，今天我来找你的事你可是要为我保密啊！千万不能让某人知道啊！我看今天我们这样跑过来肯定有很多人看见，等下你可是要声明是你拉着我跑的，不然以后有这样的好事我可就不再找你。”他在那想了想说道：“还是不行我等下一定要把我那几只画眉送到南京军区去让小刘给我养着。

　　听着老曹对老李千叮咛，万叮嘱得，我们都忍不住笑了出来。

　　“来来来，老李，你不是问是谁设计的吗？我给你们介绍下，这为是小吴同志，你刚才看的设计图可是就出之我们小吴之手，小吴可是我们清华的学生，小吴这位是我们中科院的院长李老，你们认识，认识。”主席说道

　　听到主席的介绍，吴凯从座位上站了起来笑着对老李说道；“李院长您好啊！”

　　“没想到啊！没想到你是这么年轻啊！我们中国有希望了。”说着激动的握着我的手

　　我听到老李的话，又拿出一些照片递给了老李说道：“老李，你再看着个，这可是卫星传回来的效果。”

　　老李接过吴凯交给他的照片一看，他的脸是变了又变，他激动的抓着我（似乎怕我跑走似的）说道；“小吴！你快告诉我，你是怎样做到景物穿透的，这个技术可是领先世界好几十年啊！”

　　吴凯看着老李渴望的眼神，有看看主席他们，他知道这个问题是在座的几位都想知道的，只不过他们不好意思问，此时接老李的口问他而已，想了想后吴凯就介绍道：“这些技术都是我脑里天生就有的，我不知道是怎么来的，只知道从那次…..接着我就把五年前救佳佳而后坠崖的事件了一遍。”

　　“没想到啊！小吴你会有这样的奇遇，那怎么这么说小吴你还有很多这样的知识了，那当初小吴你怎么不回国来发展呢？”总理问道

　　“主席，总理，我们国家目前的情况我想你们也清楚，我的技术并不完整，许多都要靠自己去研究，可是研究是要靠大量的金钱为后盾的，如果我当时选择在我们国家发展的话，你们在座的是否能告诉我，我有可能发展到今天这样好的局面吗？其实不用我说结果大家心里都非常知道，几乎是不可能的。”吴凯说道

　　听吴凯说到这里，主席和总理心里有着一种难以说出的痛，对与国家所出现的情况他们也曾经处理过，可是收效微乎其微。

　　“好了，主席，总理，这都是我们社会发展的产物，总有一天我们的法律健全了，这些蛀虫都会得到应有的结局，李老，您在看看这个，还有这个…”吴凯又接着说道

　　“天那！水能动力，磁化装甲，单兵机甲，还有….”老李惊叹道

　　老李看完吴凯交给他的资料激动的说道：“主席，总理，你们也知道如果靠我们自己是没有可能对这里面的许多科技进行研究开发的，所以我想建议主席成立总装备研究处，让小吴担任处长，我给他打下手。”

　　“主席，总理，这样不好吧！我还是个学生。”吴凯慌忙拒绝道

　　“学生怎么了，只要有本领，管他学生，老师的，我马上给小林子打电话让他马上给你毕业，要是他不同意，我马上踢他个泥腿子。”老李急性子的说道

　　“老李啊！你听我说，我们小吴那是体验生活，再说你别一相情愿，要看我们小吴自己的想法。”主席笑着说道

　　“主席啊！小吴可是不可多得人才，他一个就能顶的上我整个中科院，在大的要求您都要把我把小吴留下，多少钱你都要给啊！”

　　“老李啊！小吴我可是请不起！你知道吗？先前给你看的那种卫星，小吴无偿的送给国家，而且一送就是十个啊！”主席说道

　　“我，我今天就不管了，反正无论怎样你们都要给我想办法把小吴给留下来，不然我等小月回来就告诉她说你们欺负我，让她来找你们。”老李为了留下我，竟然连小孩子的一套都用上了，这边还使劲的抓着我的手深怕我跑走似的。

　　吴凯看着主席，总理，他们唱着双簧，看着身边老李满脸通红的样子，我假装委屈的说道：“主席，总理，你们俩就别演戏了，我答应你们就是了，不过我有要求，研究时出现问题了我才参加，别的时候可别找我。”

　　听到吴凯答应后；老李笑着对主席，总理，说道：“老伙计，你们俩歉我两瓶20年的茅台可要记住哦！”说着几个人就哈哈大笑起来。

　　“哦！敢情你们是联合起来给我下套啊！”吴凯涣然大悟的说道

　　“小吴同志，现在我以中共中央总书记的身份向你宣布一项任命，任命你为中央总装备研究处，处长，军政两体，军方授少将军衔，政方以正部级任命，由中央国务院下发文件到各大军区，各省政府。”主席宣布道

　　任命结束后总理说道；“时间过的真快没想到晚饭时间到了，走，走，今晚我请大家吃饭，老李啊！20年的茅台我现在就去拿，不过今晚你可要贡献出来哦！”

　　“老贺，你怎么能这样子，气死我了，下次你可别想叫我帮忙。”老李说道

　　吴凯听到主席他们的邀请，知道自己不要拒绝，于是他就拿出手机，给佳佳她们打了个电话，告诉她们我有事不回去吃饭了，佳佳告诉他，说她们现在正逛商场晚上也不准备回去吃饭了，让他忙完了就回家等她们，说着就挂了吴凯的电话。

　　晚上，钓鱼台国宾馆

　　钓鱼台国宾馆座落在北京西郊古钓鱼台风景区。古钓鱼台昔日为帝王游息的行宫，是北京著名的园林之一，迄今已有八百多年的历史。金代（公元1115―1234年）章宗皇帝曾在这里建台垂钓，故后是有“皇帝的钓鱼台”之称。元代（公元1271―1368年）初年，宰相廉希宪在这里修建别墅“万柳堂”，成为盛极一时的游览胜地。明代永乐之后，这里是达官贵戚的别墅，许多文人学士游宴赋诗于此。清代乾隆皇帝爱其风光旖旎，定为行宫，营建了养源斋、清露堂、潇碧轩、澄漪亭、望海楼，并亲笔题诗立匾。

　　主席首先举起杯子说道：“来，来，大家举起手中的杯子，为我们中国美好的明天干杯。”

　　大家举起手中的杯子，都一干而尽。

　　“这第二杯我要敬小吴，感谢小吴为我们祖国所做出的贡献。”主席说道

　　于是吴凯又和主席干了一杯，接着是总理，再曹部长，还有老李，在是......酒一杯又一杯的喝下了肚子，吴凯的酒量本来就不行，可是主席，总理们的热情他却不能不喝，渐渐的他就失去了知觉…..后来也不知道晚饭是什么时候结束的。


《龙翔都市》 正文 第十九章 酒醉之后



　　今天佳佳和月月她们整整逛了一天，晚上她们在外面吃完晚饭就回到家里，此时她们几个正拿着今天买的零食坐在客厅的沙发上一边吃东西，一边聊天，这时门铃响了起来，欣欣从沙发上站了起来，赤着脚走到门口，打开门，见到一个似乎那里见过的男人扶着吴凯，此时一阵浓烈的酒气迎面涌了过来，“哥！你怎么了。”听到欣欣一叫，大厅里的几个女孩一下子就冲了过来，“老公”“吴凯”“吴大哥”你怎么了？

　　“少奶奶，少爷没事的，他只是吃饭是喝酒，喝醉了。”

　　“龙云，你是怎么搞的，怎么能让你少爷喝了这么多酒。”也许是因为过于关心吴凯，佳佳很快就进入女主人的角色，如果是平时她是万万也不敢这样的质问龙云。

　　“对不起！少奶奶，是龙云失职。”

　　“龙云，你少爷今晚是跟谁吃饭，怎么会喝这么多酒呢？”

　　“对不起，少奶奶这个问题，龙云不能回答。”

　　当她听到龙云说不的时候，佳佳非常生气，不过她想到也许龙云是因为自己旁边有人才拒绝回答，所以她很快就释怀了。

　　佳佳在月月的帮助下，从龙云手中搀扶过吴凯，一直把他扶到了床上，在月月的帮助下佳佳好不容易才把吴凯的衣服给脱了下来，脱完吴凯的衣服佳佳就到洗手间里去拿水，准备给吴凯擦身体，此时的李月月再次看到吴凯那健壮的身体时，想起早上的那一幕，不由的小脸一红，心跳的蹦蹦直响。很快佳佳就拿着一桶热水走了出来，月月接过佳佳手中的水，帮助着佳佳给吴凯擦身体，擦着，擦着，吴凯一转身，手一拉，啊！一桶的热水淋了月月一身，佳佳看到月月被水淋了一身，就笑道；“月月你去洗个澡，今晚你去书房睡吧！”月月点了点头，不过她却到浴室里拿了条毛巾擦起地板来，“月月放在那里等下给我擦吧！你快去洗个热水澡，不然等下会感冒的。”

　　“没事的，反正我都要洗澡，就让我擦完吧！就马上好了。”

　　很快地板就擦好了，月月拿着毛巾就走进了浴室里。看着月月走进浴室，佳佳坐在床边，看着躺在自己怀里的吴凯，看着自己心爱的男人，佳佳就把嘴凑了过去，吻上吴凯的脸。

　　此时的吴凯感觉到一张嘴唇贴在我的嘴唇上，他感觉到一种清甜的液体流进自己的嘴里，此时的他就象一个吸食着母乳的孩童，伸手一抱，拼命的吸了起来。

　　佳佳本想亲一下吴凯，可她没想到就在她刚吻到吴凯的嘴唇时，突然吴凯一抱，把她抱在怀里，渐渐的佳佳很快就迷失在吴凯的热吻中，这时，吴凯一转身就把佳佳压在身体下，吴凯的嘴唇在慢慢的往下移，这时她的衣服已经被吴凯拉了上去，胸罩也被吴凯推了上去，两个美丽的(禁止)暴露在空气之中，吴凯就在她(禁止)暴露出时，就用嘴唇吻了上去，吴凯用舌头拼命的舔着佳佳的（禁止）。此时的佳佳感到全身就象触电似的，她的心里又爱，有怕，爱的是这种感觉实在是太好了，怕的是此时月月正在浴室里怕她出来看见了，她嘴里哼哈的呻吟着“凯不要，月月还在呢！”可她却又不希望吴凯停下来，佳佳感觉到自己的下(禁止)已经开始湿润，吴凯已经开始脱她的衣服，她想制止，可是她浑身却没有一点力量，她感到一件件衣服正在离开自己的身体，接着一条火热进入了她的身体，随着那条火热的挺到，佳佳不自觉的两脚环在吴凯的腰上，渐渐的配合起吴凯的挺动，她的眼睛渐渐的迷糊，一种轻飘飘的感觉涌上心头，她似乎感觉到自己要飞了起来，嘴里也开始哼哈了起来……。

　　这是浴室里的李月月已经洗好了澡穿着睡衣打开门走了出来，当她走出浴室门口时，啊！她尖叫一声，彻底的呆住了，她看到吴凯正全身赤裸的趴在佳佳身上，不停的挺动着，而佳佳正两腿环绕在吴凯的腰部，两手搂着吴凯的脖子，嘴里却不知道呻吟着什么？李月月想离开这里可是她的腿却提点力气也没有，一步也提不起来，她就这样的站着，看着床上的两人，仿佛吴凯身底下的就是自己，渐渐的她嘴里也传出哼….哼的声音，这是床上的呻吟声渐渐的小了，也许是吴凯听到李月月这边传来的声音，吴凯从已经昏迷的佳佳身上爬了起来，向李月月走去，一下抱起了李月月，李月月被吴凯这么一抱突然从幻想中惊醒过来，她拼命的挣扎，可是怎么也不能从吴凯的怀里下来，吴凯把她压在身底下，用嘴在她身上吻了起来，睡衣很快就掉落在地下，此时的月月知道接着将在自己身上发生什么，虽然她很爱眼前这个男孩，可是却不是在这种情况下的，她拼命的挣扎，却无济于事，没有一点前奏，随着（禁止）传来的一阵巨痛，一行眼泪从月月的眼中流了出来，痛感渐渐的消失了，接着一种从未有过的感觉传上心头，这时她感到一种电流从她（禁止）传遍全身，慢慢的她用手抱住吴凯，嘴里一种令人感到消魂的呻吟声从她嘴里传了出来，随着她的声音越来越急促，月月感觉到（禁止）一烫，和吴凯一起登上了性爱的高峰，（后来李老知道，因为自己拼命的对吴凯灌酒，而造成吴凯酒醉后上了李月月的，他决定一辈子都不再喝酒，当然着都是后话）看着身旁熟睡的男人，月月伸出手在吴凯的脸上轻轻的摸着，这时吴凯两手一伸从佳佳和月月的头下穿过搂出了两个女人，月月的头枕在吴凯的手臂，看着自己深爱的男人，心里有惊又喜，渐渐的月月也进入了梦香。

　　昨夜做了个好奇怪的梦，梦里他在两个女人身上不挺的驰骋，仿佛就象是战场上的将军，两只手怎么这么麻啊？吴凯睁开眼睛看到佳佳正躺在他怀里静静的睡着，他再把头转到另一边，却看到月月也全身luoti(被禁止)的躺在他怀里，她的眼睛上还能看到眼泪流过的痕迹，吴凯一下子蒙住了，怎么会是这样啊！昨晚明明和主席他们吃晚饭。怎么一下子和佳佳，月月三人赤裸的躺在家里床上，难道昨晚的梦都是真的，怎么办啊！该怎么办，等下该怎样佳佳解释啊！又要怎样对待月月啊！男人就应该负责的，可是佳佳会同意吗？还有也不知道月月心里是怎么想的。如果她不愿意那又该怎么办？如果她们要自己从两个里选择一个，那又该怎么办？死就死吧，等她们醒来在说吧！这是吴凯感觉到佳佳就要醒了，就马上闭上了眼睛，佳佳慢慢的睁开了眼睛，看到躺在吴凯怀里的月月时，她啊了一声，一下子惊呆住了！虽然她愿意和月月一起分享吴凯的爱，可是在这种情况下发生是她怎样也不能接受的，她不知道昨夜后来说发生的事，但从月月的脸上可以看出她是多么的不情愿，在看月月放在吴凯胸部上的那只手有着明显的淤痕。这时的月月在听到佳佳的尖叫马上醒了过来，她看到佳佳正睁的眼睛看着自己时，脸一下红了起来，她不知道怎样开口，不过一声“佳佳对不起”还是从她口中说了出来，佳佳看着她什么也没有说，只是用她的手紧紧的握在月月的手上，此时的月月感觉到姐妹的温暖，昨晚的委屈一下子涌上心头，眼泪从眼睛里瞬间流了出来，佳佳看到月月哭了起在，心里难受及了，她本应该恨的，可是她却恨不起来，反而还要去安慰月月，看着自己最好的姐妹佳佳开口说道：“月月别哭了，这都是我们女人的命，虽然都希望自己的第一次是甜蜜的，可是事情却真实的发生了，你们虽然是在这样的情况下结合的，但既然你爱吴凯还为什么在意是这样的环境下呢？想开点月月，不然等下吴凯醒来看到你的样子会难过的。”在佳佳的安慰下月月渐渐的停止了哭泣。

　　佳佳看她不在哭后就对月月说道；“月月你去洗洗吧！”

　　月月艰难的爬了起来，从地板上捡起睡衣，走进浴室。

　　看着佳佳进入浴室后，佳佳在吴凯的腰部一捏说道：“起来吧，我知道你早就醒了。”

　　“啊！老婆痛！，”吴凯回答道

　　“你也知道痛啊！，我去做早餐，你好好的安慰月月吧！”

　　“老婆，你真好！”吴凯回答道

　　“唉，我真是上辈子欠你的。”

　　看着佳佳走出房间，吴凯走进浴室，从后面搂住月月，说了声“对不起，月月，如果你不建议我爱你和佳佳两个，我以后会好好爱你的”

　　月月被吴凯从后面一抱，心里一颤，当她听到我的那声对不起时眼泪流了出来，她转过身体，面队着吴凯，吴凯用手擦着她眼睛的眼泪，吴凯用他的嘴唇吻着月月流出的眼泪，感觉到有点咸，吴凯的嘴唇慢慢的往下移，渐渐的双唇结合在一起，舌头彼此交合在一起，慢慢的月月开始生疏的回应起来，吴凯的嘴唇慢慢的往下移一直移到月月的胸前，他用嘴含住月月胸前的那颗培蕾，他慢慢的怂吸着，感到口中的培蕾慢慢的变硬，吴凯的另一只手也攀上了另一坐高峰，此时的月月已经渐渐的动情，她感觉到全身似乎有许多蚂蚁在爬，这时她感到（禁止）微微的一痛，瞬间充实了起来，紧接着是一种飘飘欲仙的感觉，（省略1000字）两个人就这样在浴室里进行着原始的运动，终于两个人一起登上了幸福的高峰。


《龙翔都市》 正文 第二十章 坦白



　　两人洗完澡一起走出了房间，此时佳佳已经煮好早餐，坐在沙发上等他们，看到他们出来后，佳佳说道：“老公！欣欣她们已经先吃完去学校了，她叫我跟你说一声，诶！月月你今天变的特别漂亮啊！是不是老公对你格外照顾啊！”

　　“佳佳，你就会取笑人，看我不挠你痒痒。”说着就向佳佳扑了过去，看着她们两个友好的样子我心里面的石头终于放了下来。

　　“好了你们两别闹了，我们吃饭吧！今天我还有很多事要办呢！”

　　“老公你今天不去学校吗？”

　　“不去了，现在集团正在进行建设，而且我还有几个项目要研究，所以我准备向学校请假，只是到考试的时候再去参加。”吴凯说道

　　“老公，佳佳，你们说什么集团，什么研究的，怎么都把我搞闷了？”

　　“呵呵！还让佳佳告诉你吧！”

　　“月月，昨晚送老公回来的那位你还记得吗？”

　　“记得好象在那里见过，就是想不起来！”

　　“月月，你想想上次华夏集团的新闻分布会。”

　　“哦！我想起来了，他是华夏集团的总裁助理；龙云，啊诶！昨晚他叫我们老公少爷，那么我们老公？佳佳我不是在做梦吧！我们老公是世界首富，那我们两不就是…..啊！老公，我上次就想为什么老公会把那张随便的就送给佳佳，老公我也要一张。”月月撒娇的说道；

　　“有，有我等下就叫龙云送张过来，还有瑞士银行的金卡我上次也给了佳佳，现在也会给你一张的，我对每个老婆都是一样的。”吴凯回答道

　　“好啊！你有我们两个还不够，你还想要几个老婆啊！还说每一个都是一样，快说你到底有几个老婆？”说着眼睛就红了起来。

　　汗言！没想到说错话了，吴凯想了想后就立即解释道：“没，没，没想啊！我有你们两个已经是老天的恩赐了，我怎么还敢要几个啊！两为老婆，你们就原谅老公我吧！”

　　佳佳开口道：“老公！你那么优秀，人长的又那么帅，听欣欣说哪天你在学校弹了一曲钢琴，现在有好多女生都喜欢上你了，老公你可不能不要我和月月啊！，如果…如果你不要我们，那我们就死给你看…..”说着就哭了起来

　　听完佳佳的述说，吴凯一把搂过佳佳和月月，“老婆，我们虽然在一起没有多久，但你要相信你自己的眼光啊！老公我还没到那么烂情的时候，你们就别哭了！佳佳，月月，老公我还有话要对你们说，我们的房子过几天就要装修好的，但这段时间我有事要出趟远门，具体时间要多就还没有确定，要看工作的进展，所以你们等装修好的就和欣欣先住进去有什么事你们可以叫龙丽，龙雨，她们会和你们一起住的，还有再过两个月你们就要实习了，我想你们去集团实习，我要你们最快的接手我们集团的管理，将来能帮老公我分担点工作量。”

　　“老公！你要去那里，你别离开我们，我们不跟你闹了，你别离开我们！”

　　“老婆，我是不会离开你们的，就算你们赶我，我都不走，不过这次工作是昨天出去以后临时就定下来的，因为有些原因，我现在还不能告诉你们，不过我向你们保证最多两个月。”吴凯说道

　　“好吧！老公你一个人在外面要当心身体，如果方便的时候就给我们打电话。”

　　就这样三人在客厅亲亲我我的聊天，直到叫九点龙云挂电话上来，佳佳和月月送吴凯到楼下坐车，直到吴凯所坐的车开远后，她们还站在楼道口和向消失在视线里的车子，依依不舍的含泪挥手。

　　车子很快就到中科院门口，吴凯就见到老李站在门口等他了，老李看见吴凯的车子，就高兴的带着几位中年迎了上来，“小吴所长，我终于等到你来了，来来我给你们介绍下，这位是我们中科院新成立的装备研究处，小吴处长。这几位是我们中科院的几位科学家，这为是空气动力学的林工，这位是我们的武器专家老刘，还有这位是……”

　　“你们好啊！很高兴认识大家希望在未来的几个星期里我们合作愉快。！”吴凯笑着说道

　　吴凯在老李的带领下走进了中科院，他们为吴凯召开了个简短的介绍会后，就进入了实验室…..日子一天天的过去了，吴凯来到这里已经有二十多天，在这段时间里，中科院里的科学家从一开始的轻视，到佩服，从一开始跟他的研究所只有几个人，到现在几乎所以的人都撞破头皮想加入进入，原先跟他的几个，本以为是什么地方得罪了老李才被分到年轻人手下，而现在他们却是激动而又高兴的从心里感谢老李，让他们有机会跟着吴凯学习，每天看着一件有一件高科技武器在自己的手里制造出来时，他们除了激动还是激动。

　　10月10号，是吴凯在研究所里的第七个星期，今天是个特殊的日子，也是一个令人难忘的日子，共和国的辉煌将在今天展开新的一叶，早晨，北京军区某部队，今天国家主席，总理，国防部曹部长，以及各大军区司令员都聚集在这里，今天这个部队的安全警戒高达红色级别，到处站满了菏枪实弹的士兵，此时训练场上摆放着几个巨型集装箱，没有人知道里面放着的是什么？在观众席上，主席和总理正笑眯眯的看着训练场上摆放的几个巨型集装箱，而各军区司令则在议论和猜想着今天将要发生的事情，吴凯看了看时间差不多了就走到观众台上，对着观众台的各位首长说道：“主席，总理，各位司令员，今天把诸位请来主要是…..，现在大家请看，”

　　第一个集装箱被打开了，里面开出了一辆坦克，全身乌黑。

　　“大家请看这是我们最新研制圣龙坦克，它总重量20吨，才用最新的水能动力，最快速度是每小时120公里，由于我们装备的是水能动力，所以就不没有最大公里限制了，我想我们地球除了沙漠，别的地方好象都不怎么却水吧！它装备了一门脉冲磁能炮，六具微型地对空导弹，坦克的装甲我们才用的是磁化装甲，现在大家请看我们这辆坦克的各方面数据。

　　这时一辆直升机飞到我们的上空，对这坦克连续发射了6枚导弹，而且每发命中，硝烟过去，停在那里的坦克从它的外表能看出，刚才那6枚导弹留下的痕迹，这是坦克动了起来它对着训练场上的另几辆靶车连开数炮，没有人能看到炮管所发的炮弹，但却清楚的看到远方的靶车就象刚出熔炉似的已经变形。

　　各为首长，相信大家已经看到我们圣龙坦克的测试结果了吧！，这款坦克我们已经开始生产，相信再过两个月就可以装备一个坦克师，坦克兵我们也将在近期开始训练，毕竟这款坦克已经和以前的几乎不同。

　　这时当听吴凯介绍完后，济南军区司令，就走到主席面前说道：“主席我们济南军区的坦克旅可是全军最强的，你看看是否能不能先装备我们。”

　　“老柳啊！你做人可不能不厚道啊！平时什么好的装备你们总是抢着要，今天怎么也该轮到我们南京军区了吧！”南京军区郭司令骂道

　　“谁说是你们，这里是我们北京军区，武器在我们这里实验当然先给我们，”北京军区的钟司令也开口道。

　　“就你们有训练场啊！我们广州军区也有，而且不你这还要好，凭什么你就应该。”

　　看着几个军区司令在那里睁的面红耳赤的，主席开口道：“你们别吵了，为了争武器跟小孩子私的，你们几个加起来也有好几百岁了，羞不羞啊！这次的武器安排，我和总理已经决定由小吴所长安排，想要等测试结束你们找他要去。”

　　看着几个军区司令看向我的眼神，吴凯有一种错上贼船的感觉似乎被主席给出卖了，想到这里他说道：“好了主席，总理，你们跟我一起到训练场去。”

　　一群人来到训练场，并在一个3米多高的集装箱前停了下来，研究所的工作人员打开集装箱的门，吴凯让主席他们稍等，就走了进去，。

　　过了一会儿从里面传来一声机器的声音，接着从里面走出了一个人行机器，整个一个骇客帝国，我从机器人身上跳了下来，“主席，总理，你们看这是我们最新设计的人形机器人，它装备了两挺六管迷你机枪，一门激光炮，四具地对空微型导弹，它采用的是士兵DNA感光操作系统，最大抗打防御能力可以对上美国的战斧导弹，但由于材料的原因我们目前我们只能造2000架。”

　　“主席.总理，我们还有别的装备我们还在设计当中，不过我想在未来的一年内将会如续被建造出来。”吴凯说道

　　“小吴啊！感谢你啊！我代表我们国家感谢你啊！”主席高兴的说道

　　一行人回到中南海，会议厅，大家都在指定的位置坐了下来，主席首先说话；“各位同志，今天大家都一定看到了吧！这是我们装备研究处全体同志共同努力的结果，小吴啊！你是处长对于这些装备将来具体安排你有什么意见吗？”

　　“主席，总理，曹部长，各位司令，今天想必大家也看到了，我们的科技已经跨出了很大的一步，到目前为止我们已经研究设计完成各种武器装备有海，路，空，各部队的，我们准备在明年国庆之前按照各军区的实际情况装备各部队，至于人行机器我们还没有最后定性。”吴凯说道

　　主席看出吴凯似乎有什么话要说但没说，就开口道：“好吧今天的会就到这里，至于装备的安排就由小吴到各军区实地查看后在具体安排。”

　　看着大家都离开会议厅，主席说道：“小吴啊！刚刚看你好象还有什么话没说完吧？”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“是的，主席，您看屏幕，这是我们华夏集团设计的宇宙战舰，现在已经福州开始建造了，这次我们总共建造了五艘，它从外表上看就象我们的巨型航母，全舰长600米，宽200米，高50米，满员20000人，配备有磁能舰炮5门，核能炮60门，导弹发射管100具，配备导弹500发，激光炮塔50坐，太空鱼雷发射口前20.后20左20右20，鱼雷1000枚，太空战机150艘，装备激光炮2具，小型导弹6枚，地面战车20辆，配备激光雷射炮两门，主席其实人形机器我们总共能建造10000个，我想搞一次对抗，从各军区选出优秀的战士，重新组建一个新军《天军》。”

　　“小吴，你真的太让我震惊了，没想到你的华夏集团拥有着领先地球这么先进的科技，现在的我真的庆幸华夏集团是我们中国人的，庆幸有着一个爱国的你，你这个构思很好，我觉的可行，小吴啊！真是太感谢你了！，我看近期是否有时间，我一定要去福州走走，看看我们中国未来天军的宇宙战舰。”说着主席激动的紧握着吴凯的手。


《龙翔都市》 正文 第二十一章 将为人父



　　时间过的真快，不知不觉吴凯已经在研究所已经待了整整两个多月了，今天从龙云那里传来了一个令他兴奋的消息，佳佳怀孕了，他要当父亲了，现在的吴凯想要马上要回去，回去看看佳佳宝贝，于是他立即安排好研究所工作，就当他准备要离开研究所时，老李赶来拦住他问道：“小吴所长，你怎么在关键的时候就了担子啊！”

　　“老李啊！对不起啊！研究所的工作我都已经安排好了，我现在真的有急事，有什么事您老，就能者多为吧！再说我都两个多月都没回去了，您老也该给我放放假吧！”吴凯想老李解释着，并趁着老李一刹那之间，就跑出了研究所。

　　“唉！小子你别跑，如果让我抓到看你再往哪跑。”老李说道

　　吴凯走出研究所，龙云已经在那等他了，上车之后，龙云就跟他汇报道：“少爷，少奶奶她们已经搬到别墅住了，少爷，我们在月球的基地已经建设完毕，现在已经可以开始使用，50艘虎级战舰，200000个武装机器人，都已经制造完毕。”龙云汇报道

　　“办的好，派出探索船，寻找能够适合人类生活的星球，从来都听说送钱，送车，送钻石的，可我却送星球给我未出生的孩子。”吴凯回答道

　　车子很快就开到他新买的别墅，下了车吴凯就迫不及待的走进房子，看到佳佳和月月坐在沙发上，她们看到吴凯回家，高兴的叫了声“老公”就扑了过来，吴凯一把抱住她们两个，各在她们脸上亲了一下，“老婆我好想你们啊”

　　跟佳佳亲吻完，吴凯好象感觉到少了什么，于是我看了看对着佳佳念叨“欣欣怎么不在家啊？”

　　“只欣欣上学去了，她现在都是周末才回来，平时住学校。”佳佳回答道

　　“我不是让她住家里的吗？她怎么又住学校啊？”吴凯问道

　　“我们也不知道，当时她提出来时，我们也留过她，也许是因为看不到某人吧！所以她就住学校去了！”佳佳回答道

　　“算了她是成年人，有自己的想法。”吴凯说道

　　吴凯说完后，就看着他怀里的佳佳说道“来！来！来！快让老公看看，老婆你肚子怎么是扁扁的啊!不是说怀孕的女人肚子都是很大吗?”

　　“谁说的?人家才两个月，现在那里有那么大。”佳佳幸福的说道

　　“哦!，老婆你是什么时候发现自己怀孕的啊，怎么现在才告诉我?”吴凯问道

　　“还说呢!从你走后一个月，人家发现哪个没有来，后来又经常呕吐，刚开始还以为是不是吃错了什么东西，后来上医院一查，医生告诉我怀孕了，我当时一听高兴的就马上给你打电话，可是你的电话一直就挂不进去，后来想起你走的时候说有什么重要的事要办，就没有在找你，可是你这一走就两个多月，而且又音信全无，所以昨天我和月月商量后才给龙云打电话，现在你回来还怪我不提告诉你，说着，说着，眼睛就红了起来.”佳佳撒娇的说道

　　吴凯听完佳佳的话，觉的自己确实就不是个合格的丈夫，于是他对她说道“老婆!对不起!是我不好，我不该冷落了你们，老婆你被哭，对不起了，老公答应你们，以后在也不离开你们了，”

　　安抚完佳佳，看着坐在一旁的哀怨的月月，吴凯就对她说道“我的小月月老婆，你有没有想老公啊!你看佳佳都怀上了，看什么时候你也给老公我生一个啊!”

　　其实当月月听到佳佳怀孕的消息时，心里是又高兴，又羡慕，高兴的是自己的姐妹要当妈妈了，羡慕的是为什么怀孕的不是自己，她听到吴凯问她的时候，埋怨道:“人家才不想你呢!要生孩子你自己去生，我才不要呢!”

　　吴凯听到月月的埋怨，就嬉皮笑脸的对她说道说道:“生孩子我怎么能行啊!这可是你们女人的专利，不过却需要我才可以，月月你看佳佳都有了，好歹你们是好姐妹，做什么事都有个伴吗?今晚我就好好的和你探讨下我们俩生孩子的事情吗!”

　　“月月没想到吴凯会在佳佳的面前直接跟她说这种事，虽然曾经在一起睡过觉，可是这样的直接她却多多少少有一点不适应，不由的小脸一红，撒娇的对佳佳说道:“佳佳我们老公出去了几个月，现在回来怎么就变的越来越无赖了，你也不管管。”月月心里甜蜜的说道

　　“月月啊！老公也不是我一个人的，你可是也有着一半啊！为什么你自己不管要我管？也不是谁，老公刚走两天，就天天想老公，想的睡不着，现在老公回来了却又言不由衷的说要被人管老公！”佳佳故意笑月月道

　　“好啊！佳佳，你竟然和老公联合起来欺负我，看我不挠你痒痒。”月月说道

　　“不要，不要，老公救我。”佳佳被月月痒的打叫道

　　看着她们两的嬉闹，一种家的感觉在我的心头是越来越浓，吴凯笑着说道：“佳佳，老公来救你咯！”说着：他就向月月扑了过去，一把抱出月月说道：“小月月，老公不在两个月你可是越来越淘气了，看老公我怎么惩罚你！”说着他的嘴对着月月就亲了过去，对与我突然袭击，月月一下子闷了，不过没多久她就开始回应我起来，过了许久我才放过月月，月月在吴凯怀里迷糊的说道：“老公就知道欺负我！”

　　“谁说的，我曾经说过一视同人”说着我又扑向佳佳，慢慢的三人就进入忘我的境界，三人彼此为对方解除身上的束缚，从大厅到卧室，衣服从他们身上一件件的脱落，很快的回到原始人的生活，吴凯看着自己身边的两个女人，知道此时的她们已经动情，也许因为两个月没有在一起的原因，没有过多的挑情，吴凯一把抱住佳佳，佳佳一脸迷茫，他看着吴凯说道“老公，你小心点，担心我们的孩子！”吴凯听到佳佳的话，温柔的进入了佳佳的身体，慢慢的运动着，直到把她送到了激情的高峰，他才退出她的身体，接着又扑向已经迷失的月月，此时的她下(禁止)已经泉水直流，很顺利的进入了她的身体，随着吴凯身体的运动，月月的呻吟就越来越大，不知过了多久，月月也不知经历了多少次(禁止)，随着最后的冲刺，吴凯把他着两个月的精华全部注入月月身体的深处。

　　整整一整天，因为佳佳有身孕的原因，吴凯并没有过多的刺激佳佳，而吴凯却在月月的身上要了一次又一次，直到月月最后求饶了，吴凯才把着两个月最后的一点精华全部都送给了月月。三人彼此相拥在一起，整整一天的时间除了中午随便吃了点面包，他们几乎没吃什么，看着躺在自己身旁的两个女人，吴凯拍了拍她们的屁股说道；“宝贝起来了，今晚老公带你们上街吃饭去。”

　　洗完澡，开着车子，一路有说有笑的向香格里拉大酒店开去，到了酒店，吴凯把车子停在酒店停车场，下车带着她们走进酒店，在迎宾的带领下，来到了餐厅，服务员给他们开了间小包厢，并推荐了几样酒店里的招牌菜，另外吴凯又为俩位老婆叫了两份燕窝，吃饭时他拼命的给她们两个夹菜，同时嘴里不停的吩咐她们两个多吃.

　　佳佳看吴凯帮她和月月面前的碗里夹的满满一碗菜，就嘟着嘴说道:“老公，你是想把当猪养啊!看你夹的满满一碗菜，人家怎么能吃的进去啊!”

　　“是啊!是啊!老公，这样吃下去人家会发胖的”月月附和的说道.

　　“养猪!亏你说的出口，养猪用着些，那这只猪有多金贵啊!那又有几个人能吃的起，诶!好象我能啊，还一次吃两”

　　“老公你好讨厌啊!竟然说我和月月是猪，快告诉我你什么时候一次吃两只猪?你也真能吃啊!”佳佳故装生气的问道

　　“佳佳，我们上老公的当了”说着月月就跑过去在佳佳耳旁小声的说了起来，不过她越说越脸红.

　　等她俩说完，俩人一起站了起来，挨着我的左右，佳佳问道:“老公刚才你说你一次能吃两只猪，你可好本事啊!”

　　听着佳佳细声慢语吴凯感觉到全身有种发毛，接着腰部两边一阵巨痛传来

　　“啊!好痛啊!”吴凯大声叫到

　　“好老公，没想到你刚出去没几天，别的没见长，嘴上的工夫却进步的不得了啊!连我也给你套了进去，如果不是月月告诉我，我还真认为你长本事了，还一次吃两，看来以后你想也别想!”

　　汗颜!被佳佳问的吴凯头上直冒汗，没想到平时斯斯文文的佳佳现在简直是只母老虎，现在想起书上说的一点都没错，为有女人最难养，看来我今后的日子将暗淡无光了(说明一点，并是主角怕老婆而是他爱老婆所以才迁就她的，我想现实生活就是这样，有许多人都被别人说怕老婆，我想其实他们应该是爱老婆才是.)“老婆啊！你们可是大大的冤枉我了，你看啊!你现在是孕妇，平时你吃东西就吃一点点，现在不同了，你一个人吃就等于俩个人吃，另外，月月也不是正在努力当中吗?我着不是给你们增加营养吗！”吴凯连忙解释道

　　佳佳被吴凯说的又好气又好笑，月月则听吴凯说要和她正在努力，小脸蛋别说有多红了，不过她们俩心里是甜的不得了，不过女人都是那个样，有时候心里想的和嘴上说的却是相反的。

　　“老公啊!我知道你是为我们好!这次就算了，但如果有下一次，嘿黑….眼睛直盯着我的腰部。”

　　被她这一盯，可是盯的吴凯全身又竖起了毛孔，心想着：“老天啊!我不会是得了妻管严吧!这种事怎么会发生在我身上啊！”


《龙翔都市》 正文 第二十二章 惩治小日本



　　吃完晚饭，买了单，三人从包厢走了出来，这时迎面走来几个年轻人，从外表上看那猥琐的样子，就知道不是中国人，这时在几个人彼此擦肩而过的一瞬间，突然一个矮个子的男人伸手拦住了佳佳她们，色(被禁止)的看着佳佳并说道：“花姑娘地。大大的好！”

　　接着另一个男的走了过来对佳佳和月月说道“这两位美丽的小姐，这位是来自日本本田集团的田宗小犬先生，我们小犬先生觉的今天能在这里遇见两位美丽的小姐非常荣幸，想跟两位交个朋友。”

　　“对不起！这位先生我对交朋友并不感兴趣请你们让开。”佳佳说道

　　“小姑娘，我们小犬先生看上你们是你们的福气，只要你们答应，要什么条件，随你们尽管挑。”那个男人又接着说道

　　从拦下吴凯他们三人到现在，这伙人至始至终都没正眼看过吴凯，似乎把他当成空气，而且还当着他的面调戏佳佳他们，这让吴凯感到非常的气愤，吴凯心中的怒火已经升到了顶点，这么大了他还从未生过这么大的气，于是吴凯说道：“真的什么要求都可以吗？”

　　“是的！你是谁！”那个男人问道

　　“我是她们的男朋友，怎么了，有问题吗？”吴凯回答道

　　“你好啊！我是本田集团聘请的翻译，还是你识趣，我们小犬学生说了。只要你把你的两个女朋友献给我们小犬先生，条件你尽管提。”那男人说道

　　“真的由我提吗？什么条件都可以？”吴凯问道

　　“是的，先生尽管提。”那男人回答道

　　佳佳和月月从吴凯开口说话后一直看着他，吴凯给了她们一个放心的眼神后，就对着那几个猥琐的男人说道；“吴凯听说日本人都崇拜狗屁武道精神，我的要求并不多，我也不要你们什么，只要你们几个都刨腹自杀，那我就会考虑是否答应你们。”

　　“八嘎！你地，死拉，死拉，”那日本人说道

　　这时日本人后面走出两个人，准备对吴凯动手，可是就在他们靠近吴凯时，一瞬间他们就飞了出去，这时龙丽，龙雨，龙剑，龙杰，他们已经站在我们的四周，在场的所有人，没有人看到他们是怎么出现的，吴凯看着愣在那里的小犬等人，对龙丽吩咐道；“明晚之前我不想听到还有本田集团这个名字。

　　说着吴凯也不管那几个人，就带着佳佳和月月她们离开了酒店，后面接着就传来几个男人痛苦的叫声，以及周围的欢呼声。

　　因为刚才的事佳佳和月月心情很不好，为了能让她们开心起来，吴凯开车带着她们到北京金融街购物中心，都说女人是天生的购物狂，这点果真一点都没错，走进购物中心，她们就象蜜蜂飞进了花丛中，很快的就忘记了刚才的不快，穿梭各种各样的衣服丛中，我们从女装逛到男装，从男装逛到童装，看着一件又一件漂亮的婴儿衣服，佳佳和月月只要喜欢的每款男女都各买一件逛完婴儿区时，吴凯的手已经提满了购物袋，接着三人又来到了老年区，看着各式的中老年人的衣服，吴凯对佳佳和月月说道：“老婆，你们看看有什么适合你们父母穿的衣服，我们也买一件，过几天我陪佳佳回去一趟，看看你父母，然后我在陪月月去趟月月家，我们虽然在一起没有多久，但你们既然跟了我，现在佳佳又有我的孩子了，我想给你们个名份，我要给你们一个难忘的婚礼。”

　　听到吴凯的话，佳佳和月月眼睛越来越红，她们俩什么也没有说，有的时候，有些话，是不需要说出口的，只要彼此的心贴在一起，心与心的交流，有时候无言胜过一切，一切尽在不言中。

　　逛了一整晚，由于现在的佳佳已经是孕妇，所以不象以前那样随便逛到什么时候都不会累，现在的她的脸上已经呈现出疲劳的感觉，现在吴凯的双手已经拿不下任何东西，再说时间也差不多了，就开着车往家里的方向开去。

　　回到家，三人已经都累的不行了，那夜三人并未过多的缠绵，吴凯拥着她俩，一觉睡到了天亮。

　　新的一天开始了，而在今天日本东京，一个在全世界29个国家拥有120个生产基地的本田集团，董事长田宗本田，在办公室里不停的渡来渡去，此时的他满头是汗，从昨天夜里开始瑞穗银行，日本三井住友，三菱东京日联银行，都打来电话提前向他催收贷款，他从和这些人谈话中似乎感觉到自己昨天似乎得罪了什么不该得罪的人，接着今天早上，又有上百家和他长期合作的企业或公司，不惜陪上伪约金都要和本田集团解除合约，紧接着英国政府通知他，希望他的本田集团英国分公司，在限期内撤出英国，否则将强行驱除出境，还有他在美国，意大利，的公司都被不明的人给扎了，现在的他简直是焦头乱耳，他不知道是得罪了什么人？是怎样得罪的？早上九点半股票开盘，他集团财务总监就告诉他，公司股票被人恶意抛售，现在他公司的股票已经跌到了跌停板。

　　在中午12点全世界的午间新闻播出这条消息时，全世界的观众都为之震惊，大家都在猜想是谁有这么大的能量，能让一个排名全球十大汽车制造的集团，本田集团，在短短半天的时间里面临破产，清算，紧接着从中国北京传来了一个令人震惊的消息，说本田集团的少东，昨天在北京香格里拉大酒店当众调戏两个女孩不成，还准备动手抢人，结果反而让那人的手下给教训了，当时在场的人都听到那年青人在临走之前交代他的手下，要让本田集团在今天一天内除名，这一消息很快的经过记者的口中，以各种不同的版本传到了世界个地。

　　此时日本东京，田宗本田听到这个消息后，一下子瘫在了椅子上，他马上坐车回家，把他那个刚从中国回来的孩子从两个女人的被窝里拉了起来，看着田宗小犬的那个样子，他的气就不打一处来，特别是当他问田宗小犬昨天在中国是不是动手调戏两个女孩时，田宗小犬先是一愣，不过他很快的恢复原有的猥琐象，在田宗本田的面前炫耀起昨天看到的那两个女的有多么的漂亮，还笑着说自己当时听到那年轻人说要让他本田集团一天内除名，还笑那年轻人简直说梦话，最后还说哪天要找人搞死那个威胁他的年轻人，气的田宗本田马上就给田宗小犬一个耳刮子，一下就把田宗小犬给刮闷了，这一耳刮子让田宗小犬赖在地下哭叫了起来，结果把他那护犊的老婆给引来了，见自己老公打她孩子，也就赖在地下和她孩子叫唤了起来，嘴上还骂田宗本田一定是看上哪个女孩，想把她们娘俩给赶出去，看着老婆和孩子的那幅嘴脸，现在的他气血功心，他挥手就给他老婆一耳刮，嘴里骂道：“如果不是你纵容孩子，孩子怎么会是这样子，无论在那里都是无法无天，现在好了得罪了不该得罪的人，还说要找人报仇，你凭什么找人报仇，我告诉你们过了今天下午，我们就准备到街上要饭吧，从昨晚开始银行向我们催债，合作商撤资，股票被恶意抛售，英国驱赶，美国，意大利的公司被砸，这一切的一切都是你那好儿子带来的，”说着就趴在地上昏了过去。

　　下午三点，本田集团宣布破产，清算，晚上，东京地铁站里多了一对乞丐母子，没人知道曾经的人上人，现在却成了可怜的乞丐。（这里我要说的是人不管他的出生怎样？不管他过去是干什么的？不管他是否贫穷，千万不能看不起别人，没有人能保证这个人永远都是人下人，）

　　一天的时间里，一个曾经辉煌的本田集团就这样成为了历史，一段历史很快就成为了尘埃，紧接的就会被世人给忘记。


《龙翔都市》 正文 第二十三章 回故乡



　　三天后，吴凯和佳佳坐在了北京飞往福州的航班上，早上10点钟，飞机准时在福州长乐国际机场降落，吴凯带着佳佳走出机场出港厅，提前一天来的龙云他们已经在外等我们，上车后两辆车子以每小时100公里的速度由机场高速向福州开去，此时佳佳靠在吴凯的怀里，望着窗外的景色，让她的心里非常激动，以前回来她都是自己一个人坐二十多个小时的火车独自回来，而今天她却不是自己回来了，今天她带着，一个给她第二次生命的男人，一个和自己共度一生的男人，一个爱她的男人，一个优秀的男人，一个将世界站在自己脚下的男人，回到了福州，回到了这片生她养她的土地，想想再过几个小时她将把自己的爱人介绍给父母，她的心很甜，很甜，正当佳佳在幻想着自己的美好未来的同时，此时的吴凯的心里却很乱很乱，五年了，自己终于回到了故乡，象一个飘泊的游子，在这片熟悉的土地上，曾经遗弃他的父母正生活在这个城市的某个地方。我想起那些曾经帮助过我的好心人，由于城市建设搬迁，不知道现在他们在那？过的可好？

　　车子下了机场高速，经江滨大道，向福州市区驶去，很快车子就开进位于福州西湖旁的别墅区，车子在一幢豪华的别墅前停了下来，这座别墅是这个小区里最大的一幢，这是两年前龙云为吴凯准备的，因为吴凯是福州人，虽然他人在外国，但是有一天呀是会回来的，所以就提前买了这幢别墅，当时曾经有很多人都想要这套别墅，可是他们在什么打听，却都不知道，这套别墅的主人是谁？两年来这套别墅从购买到装修结束以后就再也没有人来住，周围的邻居只是每个星期看到有保洁工人进去打扫卫生，不过能买的起这里的别墅，在福州算得上是本地贵族，所以也就没有向像“噢巴桑”这样的人，会去打听别墅里的一切。

　　下车后进入别墅，看到里面的装修，吴凯感觉到龙云这智能机器人是越来越会办事了，龙丽他们把吴凯从车上的行李全部拿回房间，跟了哀叹几个月的佳佳现在已经适应了，龙丽她们对她生活上的照顾，这时的她已经跟着龙丽回房间收拾去了，毕竟女人天生就认为收拾自己的卧室是自己的事情，等佳佳收拾完出来，龙剑已经把午饭做完，两人就一起吃完饭，龙丽开车送他们向佳佳家方向而去，佳佳的父亲是长乐人，在福州一建工作，她母亲是个小学老师，现在她们一家住在五四路的教师小区，佳佳为了给她父母一个惊喜所以回来之前并没有告诉父母，车子很快就到教师新村门口，因为不想太招摇我让龙丽把车停在路口，我和佳佳走了进去，我提着一大堆礼品，跟在佳佳后面爬上了上楼，佳佳按了按门铃，

　　“请问你找谁？”

　　“妈快开门我是佳佳啊！”

　　接着门被打开了，林妈妈走出房门，上下看了会，拉着佳佳进去问：“佳佳你今天回来干吗？”

　　佳佳看出她妈妈今天的表现非常反常，平时她回来目前总是高兴的抱着她嘘寒问暖，可今天一开口就问她回来干吗？“妈你今天是怎么了，我爸呢？怎么还没下班？”

　　在佳佳的一大堆提问后，林妈妈才发现佳佳身后的我，便开口问道：“佳佳这位是？”

　　“妈我给你介绍下，他是吴凯，是我男朋友，今天我带他回来看看你们，我们准备结婚了，现在回来想征求您和爸的意见，我爸要什么时候回来？”“佳佳你和吴凯结婚，只要你们幸福就行，我和你爸同意你们，现在你快带吴凯离开福州吧！”

　　“为什么，为什么我要立刻离开，妈你是不是有什么事情瞒着我，我爸到底去那了？”

　　林妈妈被佳佳一问就哭了出来，“佳佳你听妈妈的话，快走吧！我们斗不过他们。”

　　佳佳被林妈妈这样一说，心里马上乱了，她随后也跟着哭了起来道：“妈妈，我爸爸到底怎么了？你快告诉我啊！”

　　吴凯看着她们母女俩，他就搂住佳佳说道：“佳佳你好好的劝劝阿姨，先别哭，有什么事告诉我，让我来想办法。”

　　这时佳佳瞬间清醒过来，这时的她已经想起，自己现在已经不是个普通人，因为她有个无所不能的老公，清醒后的佳佳，马上劝起林妈妈；“妈，你别哭，吴凯在这里，你告诉我们，我爸道地发生了什么事？”

　　“女儿，你听妈的话，你还是快点离开福州吧，我们家斗不过对方的。”

　　“妈，我是你女儿啊！我也是这个家里的一份子，有什么事不能告诉我的，你如果不告诉我，我坚决不离开福州。”

　　看着佳佳坚定的眼神，林妈妈停止了哭泣，说道：“佳佳，你还记得五年前的那件是吗？当时的那位梁书记，现在已经变成梁副省长，前段时间他不知道从那里听说，他儿子的死是因为你，所以他老婆就找到家里，要你爸把你从北京找回来，你爸不同意，先开始是你爸爸下岗了，接着妈妈学校说要收回我们着套房子，后来有一天，你爸在下班回家的路上看到几个流氓欺负一个女孩，你爸就冲过去救那女孩，结果被打了一顿，可是万万没有想到的是那女孩却抓住你爸爸，说你爸爸要(被禁止)她，原先欺负那女孩的几个年轻人到变成见义勇为的人，后来你爸爸就被抓进公安局，接着梁家就来人说，如果你不回来就判你爸爸，佳佳，你爸爸说了，如果你回来就让你马上离开福州，佳佳你就听你爸爸的话吧！走的远远的。”

　　“岂有此理，”吴凯气愤的拍了下桌子，接着就拿出手机给龙云挂了个电话：“龙云，你给我在一个小时内，把梁副省长的家庭情况给查清楚，看看他有什么问题没有，还有以集团名义让卢书记在天黑之前给我个解释，并且可以把本田集团为什么除名的消息透露点给他，还有你让龙卫第一大队随时待命，好了你马上去办吧！”

　　林妈妈被吴凯突然的举动给吓闷了，不过她很快就缓过神来，她现在心里正在猜想吴凯的身份，不过她又想了想，不管吴凯是什么人，从女儿回来的神情上可以看的出，自己的女儿现在过的很幸福，所以不管他是什么人，有一点是可以肯定，他就是我女婿。

　　吴凯看着林妈妈的神情，就对佳佳说道：“佳佳，看来这里我们还是不要住吧，几十坪不要也没什么，叫阿姨收拾下我们先回家吧！别的我就让他们明天来搬。”

　　佳佳，听我说完，心里一甜，她对林妈妈说道：“妈，这里不住就不住，凯，在福州为你们买了一套房子，我们这就帮过去吧！爸的事你就不要当心了，我想我爸会很快就回来的。”

　　林妈妈听到佳佳这么说也没有反驳什么，就随便收拾了下，她本来要带衣服，可是佳佳告诉她刚才的袋子里许多就是为她刚买的新衣服，于是林妈妈也没有在坚持，就关上门和我们一同走下楼梯，这时龙丽已经把车子开进小区，刚下楼时也许是因为车子的原因，这时的楼下已经围满了许多人，他们看到佳佳和她妈妈都纷纷过来打招呼，“黄老师啊！佳佳什么时候回来的？这小伙子是谁啊？”

　　林妈妈看着周围的邻居就开口说道：“佳佳是刚刚回来的，这位是佳佳的未婚夫，名叫吴凯，学校要让我们退出宿舍，吴凯就为我和佳佳他爸买了套房子，我现在就搬过去。”

　　“黄老师，你女婿对你们真好啊！”

　　“各位叔叔，阿姨，我们家在西湖美景，A座，大家有空来玩。“说着就带着林妈妈上了车。

　　说到西湖美景，只要是老福州都知道是那里，曾经一段时间在福州可是被抄的红红火火，听说是每坪要50000多。

　　听佳佳说完后，周围的邻居马上露出了一脸惊讶！

　　就在我准备上车时，走来两个警察，对着佳佳问道：“请问你是林佳吗？”

　　“是的，有什么事吗？”

　　“我们是公安局的，我们有个情况想向你了解下，请跟我们走一趟。”

　　“俩位警察先生，请问你们找我未婚妻有什么事吗？”吴凯问道

　　“是这样的，我们有一起案件想找林佳小姐了解下。”

　　“好吧！那我们就跟你们走一趟。”吴凯回答道

　　吴凯叫龙丽先把林妈妈送回家，就带着佳佳跟她们上了辆停在小区门口的警车。


《龙翔都市》 正文 第二十四章 福州风云上



　　警车把吴凯跟佳佳带进一家派出所，当吴凯和佳佳下车的时候，从派出所的一个房间里走出一男一女，那男的是位警察，那女的长的又矮又胖，她看见佳佳一下车就跑过去抓住佳佳的头发，骂道：“你这个表子，是你害死我孩子的，看我不打死你。”说着就随手在佳佳脸上摔了一巴掌，对这突然的变故，吴凯一下子没有反映过来，就看着自己的女人受到凄辱，他的火一下就燃烧起来，就冲了过去一把推开了那个妇女，此时的他真的有些后悔没让龙剑他们来，于是他强压下心中的怒火，对那妇女问道：“你是什么人，怎么可以动手打人。”

　　“打人又怎么了，我今天就打了，你又能把我怎么着吧？”那妇女咧着嘴说道。

　　“好！好！很好！”说着吴凯拿出电话，：“龙剑：是我，我在＊＊＊＊你让龙卫马上过来。”

　　这时那胖女人听我打完电话就开口道：“小子，你叫谁都没用的，今天我就是弄死着丫头也不会有人说一句的，小弟给我把这丫头带进房间，好好的教训她，有什么姐姐负责。”

　　“姐，我看着妞长的满好看的，不如先让小第….”

　　“好的，人我现在交给你，至于你想怎样，你自己看着办。”

　　吴凯看着那俩个人的嘴脸，似乎就当他不存在，（一场惊天动地的政治事件就在这个小小的派出所拉开序幕，这场风暴让这个省下来和进去了100多位领导，最高的是部级，当然这都是后话。）这时就在那警察要抓佳佳时，龙卫他们进入了派出所，而那伸手要抓佳佳的警察此时已经没有了双手，痛苦的倒在地上呻吟着。

　　看着这血腥的场面，佳佳吓的扑进吴凯怀里，那妇女也吓的瘫倒在地下，派出所的警察看到三十几个黑衣大汉冲进派出所，吓的打电话向局里求援，瞬间一场风暴就开始了。

　　公安局长在听到有三十几人包围派出所，还说姚副局长的双手给砍断时，他吓的满头是汗，“那可是梁副省长的小舅子啊！，梁副省长的老婆可是出名的泼辣，如果事情没有处理好有他一壶喝的。”想到这里他全身直发毛，马上命令特警队出发增援派出所。

　　一场风暴就这样开始了，就在这场风暴可是的同时，一份梁副省长，在他任市市委书记直至到副省长期间，他老婆明码标价买官卖官，的证据被送到了中央纪检书记的办公桌上，当中央纪检书记吴书记看到这份证据时，为里面的内容感到吃惊，他没想到在现代中国还有像封建社会时的买官卖官，他看完证据，气的直拍桌子，并马上报告到习书记那，很快的中央就指派纪检立即组成调查组，进驻福建，一场建国以来中国最的腐败贪污案就这样揭开序幕。

　　很快警察就包围了派出所，和龙卫他们对峙起来，吴凯冷静的站在里面，听着外面的警察不停的对里面喊话，要龙卫，放下武器，释放人质。看着这电视里才有的场面，吴凯看事情已经闹的差不多了，就拿起手机给南京军区的郭司令打了个电话：“郭老吗？我是小吴啊！有件事想请你老帮个忙，我现在被一群警察围在＊＊＊派出所，因为不想打扰习书记，所以就找您了。”

　　听完吴凯的电话的郭司令，现在心里是一阵的激动，想想前段看到的那些武器，后来他听研究所的几位要好的朋友告诉他，那天的武器只是最差的，好的还没有拿出来，当时他听到这个消息后，为了得到这些武器，他一直不敢吭声，怕被几个军区的老狐狸知道，所以他不敢明目张胆找小吴所长，不过他却托了很多老朋友，去找小吴所长，可每次都被小吴所长以各种各样的理由给推脱掉，回来后的这几天，每当想到这些武器，他可是睡也睡不着，吃也吃不下，正当他为这事愁眉不长时，我的这个电话无疑是让他又看见了曙光，他高兴的马上拿起电话给他的警卫营长打了个电话：“小张吗？我是郭司令，你现在马上集合所以警卫营战士，马上给我赶到＊＊＊派出所，保护一个叫吴凯的同志，到了现场你一切听他指挥，如果有人做出什么危险的动作，你们可以对其当场击毙。”打完电话郭司令想了又想，给他的好朋友公安厅，许厅长挂了个电话，他知道吴凯对国家来说代表着什么，所以他不想自己的好朋友被这件事，受到什么牵连：“老许啊！你现在在那里？”

　　“老郭啊！是你啊！我刚才正在西湖大酒店陪gonganbu的王副部长吃饭啊，你这老家伙，这段都跑那去了，怎么现在想起给我打电话啊？”

　　“老许啊！现在不要管你那位王什么副部长的！你现在给我马上赶到＊＊＊派出所去，找一个叫吴凯的人。”

　　“老郭啊！什么事情那么急啊？非得我现在就去啊！我这还有重要客人，等下去都不可以吗？”

　　“老许啊！让你现在就去，跟你说实话吧！你们市公安局，现在正把吴凯围在＊＊＊派出所里面，我当你是好朋友才马上给你打电话，这件事你处理好了，说不定能让你更进一位，如果你处理不好，那你这个厅长可就当到头了，那可是主席和总理都看重的人，别的我就不能在告诉你了，给你打电话我已经是放错误了。”打完电话郭司令坐在沙发上露出了得意的笑脸，这电话他同时让俩个人都欠他天大的人情，想好事情后，他马上就叫警卫员准备车子，到现场去看看。

　　听完郭司令的电话，许厅长头上马上冒出了汗水，从郭司令的电话中他听的出，事情的严重性，现在的他正心里把市公安局，江局长的祖宗都咒骂一遍，怎么给自己惹了一件这么大的事，看来这市公安局长的位置哺他已经不适合在当了，什么时候中央出现这样的一个人自己都不知道，而且现在还在自己辖区出现这样的事情，看来是时候要经常到北京走走了，不然什么时候得罪人都不知道。

　　这时警察已经和龙卫对峙了半个小时了，这时瘫在的胖女人看到外面警察来了，胆子又大了起来，在那里骂道：“你们最好把我给放了，我老公是梁副省长，否则等下有你们好看的。”看着她那一副丑陋的嘴脸，吴凯对佳佳说道：“老婆你放心，很快他老公就不再是什么副省长了，现在你过去把刚才她在你身上做的都加倍还给她。”

　　佳佳看着吴凯的脸，摇了摇头。

　　吴凯看着紧紧抱着我的佳佳，心里充满了怜惜，他对佳佳说道：“佳佳你是我吴凯的女人，你要记住这世界上什么人都不能伤害你们，别人给你多少，你都要加倍的还她。”说完后，我给龙剑一个眼神，龙剑会意的走了过去，对着那胖女人打了起来，旁边的派出所警察看到我们被包围了还一点都不害怕，反而还打起了梁夫人来，回想刚才我的话，能让一个副省长，说下就下，他们知道自己得罪了一个比梁副省长，更有背景的人，想到自己的前途，他们知道，自己的未来因为先前的事搞不好就完蛋了。

　　正当派出所里面梁副省长的老婆被打的直叫唤时，外面的江局长听到里面梁夫人的哭喊声，吓的脸都发青了，心里不停的嘀咕里面的到底是什么人？怎么什么人不劫持，偏偏把那为姑奶奶给劫持了，想到这里，现在的他真的不知道什么办才好？

　　这时几辆军车浩浩荡荡的开了过来，车门一打开从车上冲下几百个荷枪实弹的士兵

　　，看到这个情形一开始江局长还以为是谁叫来的增援，可是当他看到士兵把枪对准他们时，那些警察就全部闷了，他们不知道为什么这些士兵一来就马上把枪对准他们，这是来了一位少校，他对着江局长说道：“这里已经被军事接管，请你们放下枪，否则我们将视为叛国将给与立即击毙。”

　　一下子现场的警察不知道怎样才好，听那位上校的口气好象里面围着什么不应该围的人，一个叛国的大帽子一下就盖了下了，此时的江局长我知道怎么办才好，现在的他已经把先前打电话叫支援的派出所所长在心里骂个半死，没搞清状况就随便叫支援，想想敢跟副省长叫板的人是自己惹的起吗？看来自己这次表功表到老虎屁股上了。

　　这时那位少校走到派出所门口叫了声：“报告！请问那位是吴凯，吴首长？”

　　吴凯走出派出所门口，看到门外的场面，他知道这次这个人情可欠大了。

　　吴凯开口道：“我就是”并把我的证件那给他看了看。

　　看到吴凯的证件里面清楚的写着我的军衔是少将时，那位少校马上向他敬礼，并说道：“报告首长同志，南京军区警卫营俸郭司令命令向您报道，请首长指示！”

　　“好的，你帮我把里面的几个人看管起来不要让他们跟任何人接触。”

　　“是首长同志”

　　“好！事情结束后，你告诉郭司令一声的说你我要了。”

　　那位少校不明白吴凯的意思，摸了摸脑袋，执行命令去了。


《龙翔都市》 正文 第二十五章 福州风云下



　　许厅长，坐车终于赶到了现场，看到现场，军队和警察在那里对峙着，他掐死江局长的心都有了，他马上下了车走了过去，黑着脸瞪了瞪江局长，刚才在他下车时就已经看出军队是来保护我的，只是他没有想到是，在老郭口中所说的重量人物会是这样年轻，如果不是因为和老梁是多年的朋友，知道老郭的性格，此时他一定不会相信这一切都是真的，想到这里他也不理江局长就走到我的面前，说道：“你好，我是公安厅许厅长，刚才我一知道这事就马上赶来了，对于我们此次给你造成了不便，请你原谅。”

　　看着他，吴凯说道：“现在的警察真是厉害啊！随便就能抓人，还打人，甚至还在光天化日下想(被禁止)妇女，如果今天我只是个普通人，那现在我想我们的命运将会怎样，我真的是不堪去想啊！想想在我之前还有多少人遭遇到这样的警察，国家赋予你们权力是为了更好的维护社会治安，可现在这些权力在你们某些人手里却变成了敛财和毒害老百姓的手段，你知道吗？在这之前还有一位见义勇为的人为了救人反而被陷害听说现在还关在拘留所里，所以我想想问问许厅长：国家赋予你们的权力真的可以让你们某些人无法无天吗？”

　　许厅长被吴凯问的是汗水直流，他看着吴凯严厉的眼神，保证道：“你请放心，对与你说的事我们一定马上进行调查，保证不冤枉好人，对与那些警察中的害群之马，我们一定会坚决给与打击。”

　　他跟着吴凯走进派出所里，看到已经满脸变成猪头的梁副省长爱人，他不由的感到震惊，心里寻思着眼前这位年轻人到底是谁？能胆大到把堂堂一个省的副省长爱人给打成猪头！在看到梁副省长的小舅子，双手已经被砍断，现在已经昏迷在地下，看到这一情景，他看了看我说道：“那不是梁副省长的爱人和小舅子吗？发生了什么事了，怎么伤的这么重，能不能先叫个医生给他们看看？”

　　吴凯听到他说，就回答道：“什么梁副省长，我想很快那梁副省长就什么都不是了，至于这两个人，这都是他们应得的下场，对于这些你就不要管了。”

　　听到吴凯的回答，他感到再次的震惊！能把一个副省长不当一回事，这到底是什么人啊？想想郭司令交代的话，现在的他在心里非常感激郭司令，能把副省长都不当一回事的人，他这个厅长又算的上什么？看来刚才没有陪王副部长吃饭而赶到这里来是个多么明智的决定！

　　这时郭司令也赶到了现场，他走进派出所，见到我，就笑呵呵的说道：“小吴兄弟啊！你怎么来到我这一亩三分地也不给我打个电话啊！让我也有个机会好好招待，招待你啊！今天的事你这是怎么搞的，要是你在这里出了点事，我这老骨头就要给我们习书记给拆咯！

　　听到郭司令的话，吴凯心里想：我敢给你打电话吗？躲你还来不急呢！这几个军区司令里就他最缠人，不过想归想，他还是笑着对他说道：“郭司令啊！这次还真的得感谢你啊！看今天你给我搞的这么大的场面，你这人情以后叫我怎么还啊！”

　　郭司令听到吴凯的话心里高兴的要死，不过他还是笑着说道：“看你说的这只是举手之劳，有什么好还的，不过以后小吴你在某些事情上能记住我老郭就行了。”

　　老狐狸就是老狐狸，要起东西来不显山，不露水，

　　“郭司令啊！这样吧！有的事情我不好多说，你看看这段有时间就对你底下军区的空军多进行些体能综合训练吧！还有就是特种部队也要加强，加强了，郭司令我能说的就是这些了，剩下的可是看你自己了。”吴凯说道

　　听完吴凯的话，精明的郭司令马上就知道中央将会有什么动作了，他感激的看着吴凯，激动的说道：“小吴兄弟啊！你什么也没有对我说啊！，不过我还是很感谢你能来福州看我，今晚我请客，为你接接风。”

　　“郭司令我看还是改天吧！，我未婚妻刚才受了点惊吓，还有他爸还被关在看守所里面，来的时候我们是被现在的好警察给带来的，现在我们还有赶回去，不然她妈妈要急了。”吴凯回答道

　　“老许啊！看你办的事怎么还不去接我们小吴兄弟的未来岳父出来啊！”

　　“你看我这真是的，小吴兄弟啊！你们稍等我现在就亲自去接你老丈人出来。”

　　“我怎么敢劳驾许厅长啊！我看你该怎么查，就怎么查吧！我相信法律是公正的。”

　　郭司令看的出我对许厅长意见很大，知道一定是老许那里得罪我了，对于自己的老朋友，他还是要帮的，于是就笑道：“老许啊！你就快点亲自跑一趟吧！今晚就罚你请客，顺便给小吴家人压压惊。”

　　“好的，好的，我这就去”说着许厅长就走出派出所。

　　看着许厅长走远，郭司令回过头对我说道：“小吴兄弟啊！其实老许这个人可以，你就看在我这张老脸上，你就不要在气老许了，你想想一个省这么多警察，你叫老许怎么能管得过来，好了，你就消消气吧！哦这几个人，你准备怎么处理？”

　　看看周围的几个人的嘴脸，吴凯说道：“我们这为梁夫人和她弟弟，就由你们先帮我看管，我想我们的梁副省长现在应该正被中纪委请去喝咖啡了，至于这几个人为虎作伥，我想这样的害群之马应该清除出公安队伍，不过这只是我个人意见，最终怎么处理就是公安局内部的事了。”

　　看事情已经处理差不多了，吴凯就让龙卫先回去了，他带着佳佳，并请郭司令一起到他在福州的新家做客，接着一行人坐着郭司令的车向家里开去。

　　很快的两辆军车就开进了吴凯住的别墅区，车子开进了小区，因为是军区的一号车，太过于显眼，所以周围的邻居都在猜疑这位买了别墅三年，直到今天在入住的屋主到底是什么人，毕竟住在这里面的大部分都是商人，对于商人来说如果能认识到比较有背景的人对于他在商场上是有好处的。

　　车子在吴凯家门前停了下来，从佳佳和吴凯被警察带走后，林妈妈一直都不放心，所以看到佳佳回来就马上抱住佳佳嘘寒问暖的，当俩个母女谈完后，林妈妈才看到吴凯身旁的郭司令，她没想到吴凯会认识这样的朋友，“从吴凯和佳佳到接她，接着佳佳被警察带走，然后到龙丽送她到这里，直至到现在看到吴凯带着一位将军回家，这一切的一切对她都是太过惊讶了，不过因为有客人的原因，她现在没有问佳佳，”缓过神来，她说道：“小凯啊！家里来客人，你怎么不请客人坐啊！”

　　“老嫂子啊！，你就别拘礼了，我也不是什么客人，没事的。”

　　这时来电话说已经接出林爸爸，问我们在那，于是郭司令就告诉他我这里的住址，许厅长说他马上就赶过来。

　　听到林爸爸被放出来，林妈妈激动的眼泪都流了出来。很快许厅长的车就到了门外，林妈妈亲自跑到门口去迎接去了。

　　晚上西湖大酒店，今晚吴凯，佳佳，郭司令，许厅长，林爸爸，林妈妈，坐在一起，大家彼此高兴的坐在一起聊天，菜很快就被端上来了，首先许厅长举起了酒杯说道：“今天这第一杯酒我敬小吴兄弟，很高兴能认识小吴兄弟。”说着就一饮而尽，接着他为自己倒满了酒又举起杯子说道，“这第二杯，我敬老林同志，我代表公安厅，向老林同志说声对不起，我先干为敬。”“这第三杯我敬我的老伙计，为我们的友情”说的又一饮而尽。

　　等许厅长，郭司令，都敬完酒后，吴凯也拿起酒杯，回敬他们，并告诉他们我将在第二天晚上在这里举行我和佳佳的定婚仪式，请他们到时候能来参加，他们也很高兴的答应我的邀请。

　　一场闹剧就这样谢幕了，这次是事件，共查处，以梁副省长为首的买官卖官事件中的官员120多人…..


《龙翔都市》 正文 第二十六章 主席到来



　　早上九点正，一架飞机静静的在福州长乐国际机场降落，从飞机上走下一行二十多人，分别上了停在机场停机坪的几辆小车，车子开出了机场，随着机场高速向着福州开去.

　　车上吴凯和习书记，贺总理坐在一起，曹部长和随行人员分别坐在别的车上，为了主席和总理秘密到来的安全，吴凯把龙卫几乎都调了过来.

　　坐在车上，习主席首先说道:‘；小吴啊!听说昨天让你受委屈了，我真的没想到，在现在的社会，还会发生这么严重的买官卖官的现象，从科级到部级竟然有120多人，这个数字说明什么?说明我们中央的有些部门监管不力啊!经过这件事我看是该对我们的人事任命，好好的改革，改革了.

　　听到主席说道，贺总理也回答道:是啊!如果不是昨天他们那帮人遇到的是小吴，如果放成别的平民百姓，你说会怎么办，真是骇人听闻啊!主席我觉的我们有必要对全国的干部考核进行次整改了.

　　车子下了高速，开进了马尾的一家造船厂，沿着厂区道路，车子开到路的尽头，停在一座山前，这时眼前的山头忽然开了个口子，里面一条宽敞的道路呈现在主席他们的面前，车子顺着那条路向里面开去，经过了好几层金属大门，车子开进了一个足足有十几个足球场那么大的空间里，主席他们从车上下来，远远望去几艘酷似航空母舰的庞然大物静静的停在那里，最远方的那艘可以看到许多工人正在忙碌着.

　　此时在场的人员都为自己所看到的感到震惊!而曹部长看到却是紧握着我的手，激动的说不出话来.

　　吴凯对主席说道:‘；主席，总理，我们上去看看吧!‘；

　　主席被吴凯唤了一声，才清醒过来，说道:‘；好我们就上去看看吧!‘；

　　于是吴凯就请主席和总理重新上车，车子向着停靠在最前面的一艘开去，这是从船头开了个口，车子就陆续的开了进去，过了会，车子停了下来，大家从车上下来，吴凯带着主席他们走到车子对面的电梯口，进入电梯，电梯门关了起来，他按了下主控室，电梯飞快的把一群人送到了战舰的控制室，站在控制室里，吴凯拿出三张卡片，分别交到主席，总理，和曹部长手上，吴凯对主席说道：“主席你们现在手上拿着的就是这艘战舰的启动卡，这张卡以后将由舰长，副舰长，以及战舰政委各持一张，每张卡都控制着不同方面，比如说吧，主席你手上的这张，它控制着战舰的动力和太空战机，总理这张是副舰长的控制着各个火力系统，而曹部长的这张是政委的他是张备用卡，主席，这是我们华夏集团设计的宇宙战舰，这次我们总共建造了五艘，它从外表上看就象我们的巨型航母，全舰长600米，宽20米，高50米，满员20000人，配备有磁能舰炮5门，核能炮60门，导弹发射管100具，配备导弹500发，激光炮塔50坐，太空鱼雷发射口前20.后20左20右20，鱼雷1000枚，太空战机150艘，装备激光炮2具，小型导弹6枚，地面战车20辆，配备激光雷射炮两门，听到吴凯的介绍曹部长首先兴奋的说道：“小吴你就快起动吧！我可等不及了。

　　好的，现在请主席，总理把你们的卡(禁止)这两个卡巢中，主席和总理听到我说的话，就分别把卡插了进去，吴凯对着战舰系统下着命令，各部门准备就绪，战舰隐形系统开启，打开船坞大门，战舰慢慢的驶离船坞，进入了大海。

　　当战舰开出船坞那时，在马尾的许多人们都看到了这个庞然大物，有很多民众都纷纷拿出自己的手机对着战舰拍照。

　　在二战时航母就在战争中体现出其重要性，在战争结束后的今天，美国靠着它横行与整个海湾地区，甚至震慑着整个世界，一直以来没有航母始终都是我们中国人民心中的痛，而今天大家清楚的看到那艘标着八一标志的航母时，有许多人都流出激动的眼泪，很快的，当这艘航母消失在海平线的同时，网络上第一时间就出现了航母的照片和消息，很明显的一遍报道《中国终于强大起来了》在网络上的点击，瞬间就答几百万人。

　　而此时的南京军区郭司令已经接了好多个别的军区的质问电话，说他不地道，什么时候就把好东西给搞去了，却也没有一点风声，听完电话，看着网络上的这张照片，想起吴凯昨天对他进的话，他的双眼在发光。

　　战舰以每小时35节的速度在海上航行，吴凯对主席说道：“主席一个跨越时代的时刻到了，战舰悬浮推进系统启动，打开一号，二号，三号动力，”瞬间战舰周围海水向四周涌去，战舰慢慢的离开水面，向空中飘移着“启动尾部动力，启动重力系统，水平倾斜45度。”这时周围如果有人，就一定会看到一个庞然大物，慢慢的离开水面，接着头向上，尾向下，以45度角向天空飞去，渐渐的消失在视线里。

　　大约过了五分钟，战舰进入太空，慢慢的恢复到水平位置，绕着地球轨道在慢慢的航行，这时主席，总理，他们站在战舰指挥台前，透过玻璃看着我们美丽的地球，大家站在那里看着外面的景色，体会着从白天到黑夜的过程。

　　过了大约半个小时，大家在战舰上享受了第一次太空午餐，午餐结束，吴凯带着主席，总理，等一行人参观了战舰上的生活区，战斗区，以及战舰上的各种装备，参观结束后，一行人走进了战舰会议室，大家围绕着圆行会议桌，坐了下来，首先是主席开口说话，宣布了对今天看到的事情的保密性，接着主席问我道：“小吴啊！不知道这战舰制造一艘要多少钱啊？”

　　吴凯回答道：“主席这战舰目前的造价是每艘1600亿美圆，战舰装备着是六台悬浮动力，八台气能推进器，我们才用的是最新的核巨变能量，一次充能可以航行十五年。”

　　总理听完我的回答就问道：“小吴，那你希望国家给你多少钱呢？”

　　“主席，总理，我这都是免费为国家建造的，包括福州那个基地，说实在的钱对我来说并不重要，重要的是让我们的祖国真正的强盛起来。”吴凯解释道

　　“没想到啊！小吴，我在这里向你保证，一定会让你的愿望实现的。”总理说道

　　“现在我宣布一项命令，以最快的速度，组建天军，士兵由各个军区及学校招收，任命吴凯同志为天军司令，受上将军衔，至于政委就由曹部长代兼，命令南京军区派两个特种作战团进驻马尾基地外围，进行警戒任务，防止外国间谍。”

　　会议开完已经是下午四点多了，吴凯看时间差不多了就对主席，总理说道：“主席，我看时间差不多了，再说今晚我私人有点事情，所以我们现在就返航好吗？”

　　“好啊！小吴！不过你能告诉我什么事情那么重要，让你陪我们几个老家伙的时间都没有？”主席问道

　　“其实也没什么，我这次来福州主要是我女朋友是福州人，我们今天晚上订婚，准备在西湖大酒店宴请，亲朋好友什么的。”吴凯回答道

　　“哦，原来是这样啊！那我们现在就马上回去吧！小吴啊！我记的你好象上孤儿，没有什么亲属，今晚我和老贺就当你的长辈，老曹他们就当亲属给你充充门面吧！”

　　“好啊！好啊！主席就是你不说，我老曹还准备等下向你请假，去参加小吴的订婚晚宴呢，别人我不说，小吴，我可是当他是万年知交呢，以后我在外国那些国防部长面前能挺直胸膛还真要谢谢小吴，所以就是你们不去，我也要去的。”

　　总理笑着说道：“老曹啊！我这么听的有点象，你在拍我们小吴的马屁啊！呵呵！”

　　总理一说，大家都笑了起来。

　　“拍马屁又怎么了，只要谁能让我们中国强盛起来，就是让我给他做...做..做保姆也行”

　　“保姆，亏你也想的出来，我看是别人当你的保姆吧！”主席笑着说道

　　听到主席说今晚要参加他的订婚晚宴，主席的秘书就问道：“主席你看要不要通知卢书记，让他们安排下安全保卫工作？”

　　“不需要了，我们今天是以男方家长的身份来参加宴会的，就不要惊动小卢他们了，再说小路啊！你刚才有没有看我们周围的那些黑衣人，我看他们都是小吴安排来保护我们的吧！你有没有认真观察过他们从机场到基地那段时间所做的事，我想就是我们中南海保镖也没有他们专业，安全方面你就别操心了。”

　　听完主席他们的话，吴凯非常激动，他马上通知龙云，今晚把西湖大酒店的餐厅给包下来，并叫龙卫进行警戒

　　战舰很快就回到了地球，为了不引起怀疑，战舰还是由海上返回基地，然后直接驶进船坞，大家还是坐着原先的车子，向着福州市区开去，到晚上五点半，车子到达西湖酒店，吴凯就带着主席他们到事先准备好的房间，由于事先准备充足，在主席他们进入酒店的时候龙卫就已经进行了清场，所以没有人看到此时中国的最高领导们现在都在福州。


《龙翔都市》 正文 第二十七章 订婚



　　吴凯安排好主席他们，就直接回家接佳佳和她父母到酒店，准备迎接客人，她父母的亲戚，朋友，和同事，佳佳的父母平时在单位都比较会做人，所以来的宾客除了认为她家出事，还有一些想跟他家撇清关系的领导没来之外，其他的到都来了，佳佳的父亲在家里排行老三，上有个哥哥和姐姐，下面是个妹妹，这次佳佳家出事他父亲的兄妹都想尽了许多办法，只有他那势利的嫂子，自认自己家庭是干部家庭，有时没事就对佳佳大伯冷嘲热讽，别的到没什么过分的举动。

　　此时的大厅已经坐满了宾客，这时郭司令，许厅长，也已经到来，进入大厅他们见到吴凯就立即跟吴凯打了声招呼，并还问有什么需要帮忙的，吴凯听到他们的话就笑着说道：“没什么事情，你们就先到包厢里等着吧！等下可有你们意想不到的客人会来哦！”说着吴凯就带着他们走进包厢《玫瑰厅》，中间放着一个能坐下26人的桌子，吴凯把他俩安排好后，就在他俩带着疑惑的目光下走出了包厢。

　　而大厅左面的桌子，佳佳的伯母看到郭司令和许厅长，这俩位在福建官场上比较著名的人物，就好奇的问林妈妈；“弟妹啊！刚才进去的是南京军区的郭司令和公安厅的许厅长吧？”

　　林妈妈听到嫂子的提问，她想也没想就回答道：“嫂子你说是老郭和老许吧！他们是我女婿的朋友。”

　　林妈妈这一回答彻底把佳佳她伯母给搞闷了，心想着前段时间，林爸爸给人抓进去时，他们家有这关系，怎么还来找我们想办法啊？

　　其实在场的并不是只有林伯母一人，有许多宾客也都看见了，只不过他们没有机会去问而已。

　　宴会马上就要开始了，吴凯上楼请主席跟总理他们，并带着他们从事先让龙卫清出的一条无人的通道直接进入包厢，走进包厢，坐在那里聊天的郭司令和许厅长，看见主席，总理和曹部长他们，就吃惊从座位上站了起来，许厅长更是不相信的揉了揉眼睛，看着主席跟总理他们，现在他对郭司令的话是彻底的心服口服。

　　主席走进包厢看到吃惊的两人就说道：“你们请坐，今天我的老贺代表男方家长，你们是客人请坐，老郭啊！你给我介绍下你旁边这位吗？”

　　“主席，总理，曹部长，这位是福建省公安厅，许厅长他是我们小吴的朋友。”

　　听到老郭介绍他，许厅长激动的对主席他们说道：“主席，总理，曹部长，你们好！”

　　“来，来，大家坐下，今天我是家长，你们是客人，别拘礼吗？”主席说道。

　　看着大家都坐下主席说道：“小凯啊！你怎么还没把亲家和你老婆给叫进来啊！”

　　“吴凯听到主席的话后，就立即回答道：“好！我这就去！”

　　吴凯走到了大厅后，见到佳佳正跟他父母在招呼客人，于是他就走了上去正准备叫佳佳跟他一起到包厢里见主席的时候，佳佳却先问道：“老公！你去那了？怎么也不知道帮我招待客人啊！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就回答道：“我刚才在包厢里，因为里面有重要客人，所以我在里面陪着，你爸妈呢？叫他们一起进去坐会，等下在出来陪客人。”

　　“什么客人这么重要？非要现在就去？”佳佳听到吴凯的话后，就问道

　　“好了，你就别问了，去找你父母，顺便叫上你大伯，还有你两个姨夫跟你舅舅，我们进去坐下就出来。”吴凯说道

　　佳佳听吴凯的话，疑惑的看了看吴凯，然后在跟着他走过去找她父母，两人走到佳佳亲戚那桌，佳佳她妈妈就拉着吴凯向着在座的亲戚们介绍吴凯，吴凯礼貌的跟这些亲戚们握手之后，就立刻吩咐上菜，然后对佳佳爸爸说道：“爸，里面有几位客人，是代表我的亲戚在参加这次订婚仪式，你叫上妈，还有大伯，还有两个姨夫跟舅舅，我们一起到里面去坐坐！”

　　佳佳她爸爸听吴凯的话后，就叫上佳佳她大伯他们跟在了吴凯的身后一起向着包厢走去，走进包厢当佳佳的亲戚看到里面坐的人后，全部都露出了震惊的表情，他们没想到所谓的男方代表，竟然是中央的几位首长。

　　看着站在门口的众人，这时主席笑呵呵的说道：“来！来！亲家！大家别愣着，快进来坐啊！今天是私人场合，我们只是小凯的家属，所以大家就不要拘礼，大家快坐。”

　　众人听到主席的话，看着在座的几位，他们怎么也不会想到佳佳丈夫的男方代表是中央的几位领导，这简直就是个常委会啊，脸上带着就是惊讶，感觉到腿并不听使唤！就那样的站来那里，不知道怎么办才好！

　　这时许厅长，站了起来，笑着过去拉住佳佳的父亲说道：“老哥，你就坐吧！今天是吴凯和佳佳的好日子，大家轻松点，最后还是在许厅长的劝说下佳佳他父母才坐了下来，可是佳佳她大伯他们说什么也不坐，在他们的坚持下吴凯也只好让他们坐回到大厅去了。

　　佳佳的大伯他们回到大厅先前坐着桌子，几个人坐下后，一句话也没说，佳佳她伯母看到他们进去下就出来了，于是问道：“你们怎么进去了就出来了，那个佳佳老公也太哪个了吧！怎么有点钱和认识几个当官的，就了不起吗？也不看看什么人，我爸好逮也是个局长，怎么一点面子也不给？”

　　听到自己老婆在那里摆谱，佳佳大伯气的说道：“闭嘴，你知道什么，就你爸那个局长，就是省长也不敢在里面放个屁。”

　　这是佳佳的小姨夫问道：“大哥，佳佳老公到底是什么人，你有听二哥说过吗？你看那包厢，简直就是…..哎！我刚才怎么就出来了，有的人一辈子想都不敢想啊！”

　　几个女的听到他们这么说都好奇了起来，不过凭她们怎么问几个男的就是不说，只是交代，别多问，大伯还交代大嫂以后对佳佳父母不要刻薄。

　　正在他们议论的时候，龙卫把菜送进了包厢里，大家在主席的带头下都举起杯子，都纷纷对吴凯和佳佳这对新人表示祝福，渐渐的酒桌上的气氛被带了起来，大家也没有那么拘礼了，这是许厅长的电话响了起来，许厅长告了声对不起！就到包厢门外去接电话了。

　　由于大厅里实在是太吵了，所以许厅长只好走到酒点门口外去接电话，这时就在许厅长接完电话准备回包厢的时候，想起了主席正在里面，害怕出现什么意外，所以又立即打了个电话安排警力，对西湖酒店的周围进行安全保卫，他可不希望今天在这样的时间里，出点什么事情，打完电话后，许厅长站在门口回想着这两天所发生的事，现在的他在心里是由衷的感谢老郭，他没想吴凯有这么大的能量，要不是老郭也许现在的他已经不是厅长了，想到今天能主席跟总理他们一同坐来一起，他的心里十分的激动，要知道今天他是见到了中央九个常委里的三个，而且是最大的三个，现在的他在心里考虑起将来怎么和吴凯相处，正当他聚精会神的在那里考虑事情时，许厅长听到有人叫他，他抬头一看是省委陈秘书长。

　　“陈秘书长，你好啊！今晚你怎么有空到这里啊！”

　　“陈秘书长啊！今晚这里面谁办酒宴啊？”

　　“哦！是我的一位朋友，今天订婚，在这里请客。”

　　“老许啊！你什么时候有一位这么年轻的朋友啊！”

　　“哦！我们是万年之交。”

　　“老许啊！我有个事请你帮个忙，今天财政部的丁部长来我们福建，今晚卢书记想在酒店请他们吃饭，可是没想到玫瑰厅让你那位朋友给包了，你看，你能不能出面和你那朋友商量下，把玫瑰厅让给我们。”

　　许厅长想了想觉的有必要把这个消息透露点给卢书记，让他以后也欠自己个人情，于是就说道：“陈秘书长啊！不是我不帮你啊！，我觉的你们最好还是再安排个地方吧！”

　　“那怎么行，老许啊！卢书记现在可是坐在那边的车上等啊！你叫我怎么和卢书记说啊！”

　　“这样吧！我帮你去说，相信卢书记会同意的。”说着许厅长就向那边的车子走去。

　　走了过去，卢书记放下车子的玻璃对着许厅长说道：“老许啊！今天是你朋友办喜事啊！你帮我去商量下，我们今天不是有特殊情况吗，等下丁部长就来了，我们总不能怠慢中央部委的客人吧！”

　　“卢书记啊！不是我不帮你啊！你还是下车听我说吧！”

　　卢书记听到许厅长这样说，就下车跟许厅长走到了旁边。

　　“卢书记不是我不去，是因为里面那人我可不敢去请啊！”

　　“谁啊！老许，怎么搞的这么神秘？”

　　“卢书记啊！里面是我的一位小朋友今天订婚，今天男方的代表，是我们中央九个常委，里面的其中三位，主席！总理！曹部长！你说我是否能开这个口？”许厅长解释道

　　“什么！你说什么？都谁在里面？”卢书记吃惊的问道

　　“卢书记啊！里面的是习书记，贺总理，曹部长。中央严秘书长，还有…你可不能说是我说的啊！”许厅长解释道

　　“什么！，你在说一遍，首长什么时候来的，我怎么一点消息也不知道，老许啊！你怎么就不告诉我啊！安全警卫安排了吗？”卢书记一连问了好几个为什么

　　“卢书记啊！我也是刚刚才知道的，现在我已经调动了特警和防暴大队，对酒点周边进行警戒，好了卢书记我就不多说了，现在我先进去了，你可千万不能说是我告诉你的啊！”许厅长说道

　　卢书记看着老许走远的背影，陷入了深深的沉思中，“为什么首长来了却不通知底下呢？是不是老梁的事他迁怒于我们？还有老许这个人也是深藏不露啊！老许那位朋友到底是谁？订婚能让中央一号，二号，三号，首长都来参加，看来不简单啊，也许老许就是靠着这关系吧！，看来以后有机会叫老许给我介绍下，中央的常委中有两位领导年龄到线了，如果这次机会把握的好话，也许能再进一步，可是现在自己进还是不进呢？”

　　陈秘书长看到卢书记不知听老许说了什么后就一个人站在那里想事情，于是他走了过去问道：“卢书记，你看现在怎么安排。要不我让酒店经理去找那人商量下，看看行不行？”

　　“不要了，就另外安排一间吧。”说着就在那里发起呆来。

　　看着书记站在那里发呆，陈秘书长疑惑起来，不过他还是离开了那里，去安排晚饭去了。

　　酒喝了一半，这时许厅长才从外面回来，吴凯看他坐下后就开玩笑道，“老许啊！你怎么一去就半个小时啊！你自己看怎么罚吧！”

　　“好，我认罚，”说着就一口许厅长就把面前酒杯的酒全部喝了进去。

　　酒喝了一半，按习俗现在是新人和家长敬酒的时间，于是吴凯和佳佳还她父母一同拿着酒杯准备走出去，这时主席说道：“小凯啊！怎么说今晚我们也是男方代表吧！怎么也要出去敬下酒，”说着也不理在座的几人，就拿起了手中的杯子拉着吴凯一起走出包厢，一行人走到大厅，着时不知道谁说里一句“新人来敬酒了”，接着就没有声音了，这时原本喧闹的酒宴，一下安静了下来，因为现在整个大厅包括服务员都一起盯着从包厢里走出的一群人。

　　主席看着安静下来的大厅开口道：“首先我今天要感谢大家能来参加，吴凯的林佳的订婚晚宴，今晚我和老贺还有老曹是代表小凯的长辈，所以大家也不要拘礼，由于时间的原因，我们就要赶回北京，所以现在我们就不一一敬酒了，大家对不起了！来我敬大家一杯。”

　　主席敬完酒后在大家激动的目光下，吴凯和佳佳送着主席一行人来到门口，直到送上了事先准备的车子，吴凯本来还要亲自送主席他们的，可是在主席的一再坚持下，他才就此做罢，因此吴凯安排龙云护送主席他们去机场，等车子开走后，吴凯一直看着车队渐渐的消失在视野里后，才和佳佳一起回到酒店里，回到里面大家看到吴凯回来，就纷纷的起来向他敬酒，吴凯也来者不拒，结果在什么时候醉倒也不知道，甚至最后是怎样回到家得也不清楚。


《龙翔都市》 正文 第二十八章 安慰月月



　　早晨，阳光照在窗帘上，刺眼的光芒透过窗帘间的缝隙射进来，照到床上。

　　射进来的阳光照在吴凯的眼睛上，让他感觉到丝丝的，很不舒服，他很不情愿的睁开了眼睛，也许是昨夜喝了太多酒的原因，现在的他感觉到头很痛很沉。

　　吴凯看着躺在他怀里的女人，心里感觉到非常甜蜜，佳佳枕在吴凯的左手臂上，使他的左手酸麻不已，像要失去知觉一样，吴凯的右手正抱着佳佳，肌肤接触在一起的感觉使得他知道两个人都是（禁止）的！佳佳也用她那双手紧紧地抱住吴凯的腰部。两人的双腿互相缠绕在一起，总之，现在的两人可以说的上亲密无间的！种种的一切，使吴凯有一种温馨的感觉。

　　看着身边的女人，吴凯用手慢慢的摸上了她的胸部，两个手指夹住那小不点，接着他慢慢的爬到了佳佳的身上，怀中的女人似乎感觉到吴凯的变化，微微的睁开她那美丽的双眼，撒娇的说道：“老公！你就饶了人家吧！昨夜你都要了人家一整晚了。”

　　看着怀中女人楚楚可怜的样子，吴凯刮了下她的鼻子说道：“好吧！今天就放过你，等你生完孩子，看我怎样处罚你。说着他就从床上爬了起来走到衣柜那边，从衣服口袋里拿出了一样东西，又跑回床上，对着佳佳说道：“老婆把你的眼睛闭上。”

　　“干吗啊？老公，搞的神神秘秘得样子。”不过她还是听话的闭上了眼睛。

　　看到佳佳闭上眼睛，吴凯把手里的小盒子打开，递到她面前说道：“你可以睁开眼睛了！”

　　佳佳睁开眼睛，看到吴凯手里的戒指，佳佳激动的接过吴凯手中的戒指，高兴的在他脸上亲了一下说道：“老公谢谢你！”

　　“本来昨天就要给你了，因为昨晚喝醉了，后来就忘了，现在给你，希望不会太迟。”

　　“不会得，谢谢老公！”

　　“喜欢吗？”

　　“只要是你给的，什么我都喜欢！”

　　听她那么一说，吴凯又一次的扑到她身上问道：“那这样你喜欢吗？”

　　“老公，你就放过人家吗，昨天你已经要了一夜了，我是没什么的，可是宝宝可不同意哦！”佳佳说道

　　“好了老公别闹了，你快去洗洗吧，爸妈他们肯定已经煮好早饭在等我们了。”

　　“好吧！老婆，那我们一起去洗吧！”吴凯回答道

　　吴凯和佳佳洗完澡，穿好衣服一起走下楼，就在他们快到大厅时，就听到楼下传来了许多人说话的声音，走到大厅一看，几个不认识的中年人正坐在沙发上和林爸爸聊天，看到我和佳佳走过来，其中一位中年人站了起来对着我们说道：“佳佳侄女起来了，昨天我们去出差了，所以没能赶上你的订婚宴会，对不起了！这位一定是佳佳未婚夫把？好年轻的小帅哥啊！老林你们佳佳好福气啊！你好！我是老林单位的，昨晚没赶上你们的订婚宴会，没能把礼物送来，这不今天一早我就向他们打听你们的新住址，找了好半会，才找到这里。”

　　“你好！你请坐，佳佳，你陪陪客人，我肚子好饿啊，对不起失陪了。”吴凯说道

　　吴凯走到厨房很生涩的叫了句“妈！有早饭吃了吗，我有些肚子饿了。”

　　佳佳她母亲听到我叫她妈妈，高兴的回答道：“有，有，我和你爸很早就为你们煮好早饭了，快去吃吧！”说着就为我盛了碗稀饭，也许是因为昨晚什么都没吃，现在肚子饿，所以我接过稀饭就大口吃了起来，林妈妈看到我吃饭的样子笑的说道：“小凯，你慢点吃，稀饭热，别烫到了。”

　　“知道了妈，昨晚什么都没吃，现在肚子饿的受不了。”吴凯回答道

　　就在吴凯吃饭的时候，家里又来了几个客人，是林妈妈学校的领导，吴凯知道这些人都是因为昨天听到了什么，今天来赔罪的，所以对这种人他从来就没有兴趣，但是出于礼貌，吴凯还是微笑的跟他们打了个招呼，就告辞独自一人走出了家里。

　　走出家门吴凯就拿出手机给月月挂了个电话；“月月吗？你在干吗啊！有没有想老公我啊？”

　　“老公是你吗？怎么到现在才给人打电话，人家好想你啊！昨天和佳佳的订婚宴会办的怎样啊！”

　　从月月的电话声中吴凯能听得出来，现在的她非常失落，于是吴凯就说道：“月月，事情还顺利吧！就是想你，月月我一定会给你一个和佳佳一样的订婚宴会的。”

　　月月听到吴凯说的话后，在电话那头沉默了片刻之后，就传来了哭泣的声音，吴凯被月月这么一哭，心里就是彻底的乱了，就立即安慰个不停，只有他好劝逮劝之后，才把月月安慰下来，接着吴凯又和她聊了一会儿，才挂了电话。

　　挂了月月的电话后，吴凯又给欣欣挂了过去，只听到电话那头立刻传来：“哥，是你吗？你怎么到现在才给我挂电话啊！人家好想你啊！”

　　“欣欣啊！哥也想你，这段特别忙，这不是有空我就给你挂电话了吗！怎么样？这段过的好吗？你嫂子说，你坚持要住校，哥也不勉强你，不过一定要吃好睡好啊！别委屈了自己，上次哥给你的卡，里面有钱，别给哥省，记住了如果哥回来看到你变瘦了，看我怎么惩罚你….”

　　跟欣欣说完了电话，吴凯顺着湖滨路，慢慢的走着，这时他的手机又响了起来：“喂，您好！请问您找谁？”

　　“我找的就是你，小凯吗，我是老许啊！我看你昨晚喝醉了，所以现在打个电话看看你就酒醒了吗？”许厅长说道

　　“谢谢了！老许，我啊就是酒量不行，昨天我没出丑吧？”吴凯回答道

　　“没，绝对没，怎么样，你刚才在那啊？”

　　“哦！我家里来了很多客人，我都不认识，就一个人跑了出来了，我现在顺着西湖旁的湖滨路散步呢。”吴凯回答道

　　“哦！你那离我单位不远，怎么样过来坐坐，我派车去接你。”许厅长说道

　　想了想现在反正也没事，吴凯就答应了老许，过了十多分钟，一辆闽0-00001警的奥迪轿车停在他面前，老许从车上下来后，就拉着吴凯的手说道：“走，走，走快上车，去我那里坐坐，下午我请你吃饭。”说着就把吴凯给拉到车上。

　　很快车子来到了位于华林路的省公安厅，下了车，吴凯在许多人注视下跟老许走进了省公安厅大楼，来到老许的办公室，一面老板桌，桌子后面是个书柜旁边放着一面国旗，桌子前面放着一套沙发，中间放着一张茶桌，桌子上放着一套茶具，吴凯观察了老许的办公室后就说道：“老许很有品味啊！你这办公室真的不错。”

　　“那里，那里，我们这在省里各部门，也只能算是一般的了，小凯啊！前天的事情的处理结果在这里，你看一看，有什么意见没有。”说着就拿过一份报告。

　　吴凯并没有看，而是推回给他并说道：“老许啊！我今天既然肯来你这里，就已经把你当做朋友了，这些虚的一套我们就别了，至于要怎么处理，你就按规定办，该怎么样办就怎样办，你不知道啊！今天来我们家的都是我老婆她父母单位的领导，我知道他们为什么来，所以我才跑出来，老许啊！你如果真的当我是朋友，我们以后就别这样好吗？”

　　“是，是，是，是我俗了，对不起了！我们是朋友好！今天就冲你这句话，下午你怎么也要留下吃饭，顺便我们可以好好的聊聊。”老许回答道

　　“好吧！我想中午我家里一定很热闹，还是不回去的好，这样我给佳佳打个电话告诉她一声，省着她们等我。”吴凯回答道

　　电话通了后，吴凯就说道“老婆啊，家里的人都走了吗？哦！那我还是不回来了，我刚刚在老许办公室，中午老许非要留我吃饭我就不回来了，再见！”

　　正当吴凯挂完电话，老许刚好给他倒了一杯茶，“来这是今年新上市的坦洋工夫茶，你尝尝看怎么样？”

　　吴凯接过老许的茶杯，先是看看，接着再闻闻，然后再轻轻的小喝一口，坦洋工夫外形细长匀整，带白毫，色泽乌黑有光，内质香味清鲜甜和，汤鲜艳呈金黄色，叶底红匀光滑。

　　喝了几口后，吴凯感觉到这茶口感非常好，喝过以后，口齿留香，于是他就问起老许此茶的来历。

　　老许听到吴凯问此茶，于是他就把他所知道的坦洋工夫历史告诉了吴凯，“坦洋工夫”茶是我国历史名茶，早在明朝洪武四年（1371年），福安市坦洋村人用所发现的“坦洋菜茶”所制茶叶而广受欢迎，到了清朝咸丰元年（1851年），该村村民创制了“坦洋工夫”红茶，由于它优良品质，使之名列“闽红”三大工夫红茶之首，走俏世界，在1915年巴拿马万国商品博览会上，与贵州矛台酒一起获得国际金奖，从而奠定了它的世界名茶地位，而后随历史变迁这百年品牌曾一度默无声息，只有真正爱好茶道的人，才会知道有这种明茶。

　　介绍完后，老许说道：“这是我的一位部下送我的，我那里还有几罐，等下你走时给你捎上两罐。”

　　“不用了，我对这茶没有什么研究，无论好茶还坏茶到我嘴里都一个样，我觉的还是你自己留着慢慢喝吧！”吴凯拒绝道

　　吴凯一直跟老许在他的办公室聊到了十一点钟，这时老许看了看时间说道：“走吧，小凯，我们吃饭去，说着就拉吴凯走出了办公室。


《龙翔都市》 正文 第二十九章 身份调查



　　因为下午就在西湖大酒店吃饭，而西湖大酒店就在公安厅大院对面，所以他们并没有坐车，而是慢慢的走出公安厅大院，穿过人行道，向着酒店大门走去，两人走进餐厅，随便找了个座位，坐了下来之后，老许就叫过服务员就开始点菜，吴凯看他点了很多菜，可是就俩个人根本吃不完，于是他就让老许减掉几样，最后在他的再三坚持下让，老许才减掉了几样菜，由于昨晚喝了好多酒，老许知道他的酒量，所以中午并没有叫酒，只是刚开始的时候他们以茶代酒喝了一小杯，由于没喝酒今天中午吃饭非常宽松，两人就一边吃饭，一边聊天，直到下午一点多才结束，走出酒店，吴凯对老许说道：“老许，这样吧！你就先去忙你的事情吧！我还有点事，就不跟你一起去了，而且我也想在吃完饭后到处走走，领略一下这里的风情。”

　　“把也好，我先去上班了，你随便走走吧！等下我们在电话联系。”

　　“好的，我好几年没回来了，现在我随便走走看看福州这几年的变化，你就放心好了！”吴凯跟老许说道。

　　“那好。你想去那里？要不要我送你一程？”老许向我问道。

　　“不用了。你还是先去办你自己的事情好了！我一个人随便走走就好了。”吴凯谢绝了老许的好意。

　　“那好。既然如此，那我就先走了。”说完老许就向他单位的方向走去。

　　吴凯沿着华林路向八一七路走去。

　　就在吴凯从省委，省政府门前路过的时候，省委大院的一个办公室里，省委陈秘书长，急冲冲的赶进卢书记办公室，“书记我查到了，根据酒店经理那里了解到的消息，昨天习书记，贺总理，曹部长他们确实在酒店吃晚饭，根据当时在场的服务员那了解到的消息是，几位首长是代表宴会男方的家长身份参加的，开始并没有人知道首长他们，后来是酒席办到一半是新人和家长出来敬酒时大家才知道的，当时吃饭的人都非常激动，后来主席他们在敬完酒后，就离开福州了。”

　　“小陈啊！那么按你这么说，昨天主席，总理他们是特意从北京赶过来参加昨天的订婚宴会的，你有没有了解昨天那对新人的身份？”

　　“了解了书记，昨天那对新人，那的好象叫吴凯，具体什么身份不清楚，只知道和南京军区的老郭还有公安厅的老许是朋友，据昨晚酒会的服务员说，那名叫吴凯的年轻人就量好象不行，后来都是老郭和老许帮他替的，两人还是争着替呢！至于那女方的就是我们本地人，祖籍长乐，她父亲姓林名国建，是福州一建的工人，没有什么背景，母亲是黄梅是我市一所小学的教师，听说她们家不知道怎么得罪了，梁副省长，结果林国建被抓了进去，而且工作也被公司给辞退了，而他们家一直住在五四路的教师小区，也是因为这件事，也被学校责令限期退出，直到前天他们的女儿，带着她未婚夫，那个叫吴凯的年轻人回来后，先是林佳也被叫进了派出所，后来不知道因为什么事情市局的防暴大队，特警大队，都出动包围了那间派出所，接着南京军区派了个警卫营又包围了在派出所的警察，我找了当时在现场的民警那了解到当时士兵在来时，那警卫营的营长叫那年轻人首长，还说如果现在的警察敢反抗，就地枪决，直到郭司令和许厅长赶来事情才平息，后来从派出所里面出来的人有，两个人，一个是梁副省长家的母老虎，另一个是他小舅子，听说那母老虎被打的不成人样，他小舅子的双手都被砍断了，卢书记我看当天夜里，中央调查组连夜进驻我省，也八成是因为这事，还有昨天主席和总理他们来也没有通知省委，这是建国以来都没有过的，我觉的好象也和这件事有着什么联系吧！还有我刚才回来时在西湖大酒店看到老许和一位年轻人两个人在酒店里吃饭，我看应该就是那位年轻人。”

　　“没想到啊！精明一世的老梁，会得罪了一个不该得罪的人，想把别人送进监狱，结果却把自己给送了进去，小陈啊！这就是我为什么平时告诉孩子们，无论做什么事要多长一只眼睛的原因，像我们的子女因为觉自己是高干子弟，所以做什么事有时都不记后果，什么时候得罪人家都不知道，老梁就是个典型啊！想想一个部级干部说下就下，人与人都是平等的，也许你看这个人非常平凡，你不放在心上，指不定他后面有一个这么牛的亲戚，结果自己怎么倒下的都不知道，小陈啊！现在你先去办一件事，不要叫别人去，你自己亲自去，你先去趟教育厅找下谢厅长，然后和他一起去黄梅单位，问下黄梅她本人对自己工作有什么要求，如果她喜欢教学，就把原先市实验小学的校长调到市教育局，安排黄梅去当校长，如果她不同意就直接安排进教育厅，安排个处长的职位，具体什么处到时你看着办，还有你在去趟省建设厅，把林国建直接从一建调入建设厅，至于宿舍，你给他们安排套今年刚建的中层干部家属楼，那个有一百七十多坪，最后今晚你给我在西湖大酒店定个包厢，这些事你先去办吧！”

　　看着陈秘书长走出办公室，卢书记拿起了电话，给许厅长挂了过去，“老许吗！我是老卢啊！”

　　“哦，是卢书记啊！请问您有什么指示吗？”许厅长问道。

　　“没有什么指示，只是想向你了解下前天晚上在＊＊＊派出所发生的事情。”

　　“哦！事情是这样的，我们的某位领导家属，狗仗人势以为自己有靠山滥用职权，把一个刚从外省回家的女学生叫到派出所，意图进行性骚扰，结果被女骇家属给打了，不过那人还变本加厉对市局声称有人围攻派出所，结果把市局防暴大队和特警大队，都调了过去，那天我正在陪gonganbu的王副部长吃饭啊！后来我听说这件事了，就亲自赶了过去，才解决了事情。”

　　“老许啊！对于这件事，你的处理是对的，我代表省委支持你，不要因为他们是我们某些曾经在职领导的亲属就可以凌驾于法律之上，对于这样的害虫我们要坚决打击，不管他背后的靠山有多大，法律面前人人平等，该怎么处理就怎么处理，我和省委会在你背后支持你的。”

　　“谢谢！卢书记，我们一定坚决贯彻您的指示。”

　　“好的工作谈完，我们谈谈私事，老许啊！昨天晚上怎么回事，你给我说说吧！”

　　“哦！昨晚是我一位在北京认识的朋友订婚，他是我们福建人，原以为他是个孤儿，直到昨天晚上我才知道他认识我们主席，总理他们，昨晚他安排我陪主席他们时当时就把我吓了一跳，后来你也看到了知道主席总理他们在我们福建，我就马上安排警卫工作，结果还给主席给批评了呢！主席说他和总理还有曹部长他们今天是以小凯亲友即家长的身份来参加宴会的结果被我怎么一搞，当是还是小凯替我说好话的，说我是关心首长，没有过，反而有功，后来主席还和我喝了一杯酒，后来我听中央严秘书长说主席和总理他们今天本来有客人的但因为小凯订婚所以才安排鲍副主席他们去坐陪，本来中央的几个首长都要来的，就为这个主席还陪了鲍副主席他们每人两瓶还酒呢！卢书记啊！我觉的主席他们对我们福建省委好象有意见啊！我曾经说过给你打电话，结果主席以这是普通的家宴，被主席给拒绝掉了。”

　　听到许厅长这么说，电话那头的卢书记此时是大汗淋淋，心里想到，“这次还多亏了老许啊！如果不是他前天处理及时，没有造成无法挽回的局面，要知道中央几个常委都看好的人，一个小小的订婚仪式能让几位首长都争着来，那这为年轻人到底是什么人啊？（此时的卢书记如果知道几位首长是争着来参加战舰的首行仪式，那才叫冤呢，不过就是因为他不知道这个原因和吴凯搞好关系，直到最后他才会从一省的封江大吏，真正的走进中央，这一切和吴凯都有着密不可分的关系。）还好昨晚在西湖酒店遇到老许，不然当时如果就小陈去请他们让出包厢，那事情可就大了，这次看来老许真是帮了我大忙啊！等下还要交代下小陈。事情一定要办好，尽量安排个好位置，在安排林国建去省党校去学习段，争取年后给他提个副厅长。”想到这里卢书记接着说道；“老许啊！昨晚还真是要谢谢你啊！要不是你阻止那我们昨晚可就不好交代了。”

　　“没事的卢书记，我不是您的老部下吗？这都是我应该做的。”（一个不大不小的马屁就这样不声不响的给他拍了过去）

　　听到这话卢书记心想老许这人还是不错得啊！也不妄我对他的栽培，于是就说道：“老许啊！你看这样行吗？今晚我想请吴凯吃晚饭，你帮我约约看，看看他有没有时间？”

　　“好的卢书记，我现在就给他打个电话，看看他怎么说？”

　　“好！那我就等你消息了。”

　　挂了电话的老许，就拿起了手机给吴凯挂了过去。

　　这时的吴凯正走到东街口那里，他站在天桥上，看着脚底下来往忙碌的车流，这时口袋里的电话响了起来，吴凯一看是老许的电话，心想这老许也真是的，还怕我真的会走失似的，还没半个小时就给我挂电话；“老许啊！什么事啊！哦！我刚才正在东街口，有什么事吗？”

　　“是这样的我们省的卢书记想请你晚上吃饭，你看？”

　　“卢书记，我又不认识，这样不好吧？”吴凯问道

　　“小凯啊！昨晚主席来的事，卢书记也听说了，毕竟西湖大酒店，一直以来是省委

　　招待客人的地方，今天卢书记听说，你和我是朋友，这不就给我打电话了，小凯啊！我是卢书记提上来的，这么多年了除了公事，卢书记也没有什么事找过我的，再说卢书记也确确实实为百姓做事情的好官，这些年来福建的变化就是最好的证明，小凯啊！今天这面子你可一定要给老哥我啊！也没什么事的，毕竟你和我那弟媳妇也是福建人，大家就认识，认识吗！”

　　听到老许这么说，吴凯也不好驳了老许的面子，再说佳佳她父母以后还有在福州工作，见见也好！“那好吧！我现在先逛逛，等时间到了，你在给我挂电话吧！”

　　“好的，那你先逛吧！有什么事就给我挂电话！”老许说道

　　挂了吴凯的电话，老许就马上给卢书记挂了过去；“卢书记啊！您交代的事情我给您办了，小凯已经答应了，好得！等时间到了我去接他，那再见！”

　　接了许厅长的电话后，卢书记马上就给省委陈秘书长打了个电话，叫他晚上按最高的标准安排晚宴，因为刚才在先前挂了电话后，他就打电话给他的老同学中央严秘书长，虽然没有了解到什么，但他那位老同学还向他透露了点吴凯的情况，告诉他吴凯在中央级别比他还高，而且中央常委的几个首长都对吴凯非常好，甚至主席和总理都把吴凯当成自己的亲孙子。并且还告诉他，如果吴凯在福建遇到什么事或者找他办什么事，都可以特事特办，后来当他还想问他老同学点什么的时候，他老同学叮咛他说，告诉他这些已经违反了保密原则，因为自己是他的老同学，所以不希望自己在有些事情上犯了不该犯的错误，而毁了自己的政治前途。


《龙翔都市》 正文 第三十章 酒吧偶遇



　　想到晚上的宴会，对于晚上叫什么人去作陪，他可是想了好半天，如果叫上王省长，可是他又怕将来王省长认识了吴凯靠着这个关系，以后和自己争，最后他想了想，决定不要通知王省长，至于最后叫的都是他在这几年来提上来，并在工作上真正做到敬业，为民的同志。

　　挂了老许的电话后，吴凯沿着八一七路向南逛去，走到了一家酒吧，吴凯没想到福州现在也有白天开的酒吧，于是他就随着楼梯走了下去，走了进去，酒吧里放着格来美的《大大世界》，酒吧的柜台上坐着三三两两的年轻人，他们彼此坐来那喝酒聊天，吴凯走到吧台前，要了一杯啤酒，坐在那里，听着清音乐，享受着酒吧所带来的宁静，这时有位中年女人走到他的旁边坐了下来说道：“小兄弟，你能请我喝杯酒吗？”

　　吴凯听道她说，就随手叫酒保再上一杯啤酒，她接过酒保手里的啤酒说了声：“谢谢！”看见吴凯并没有回答，就说道：“小兄弟你怎么自己一个人啊？你朋友呢？”

　　吴凯听她问道，就回答她道：“我就是自己一个人，刚才逛累了，看到这里有间就吧，就进来坐坐，大姐，你不也是自己一个人吗？”

　　她听到吴凯问的话，就回答道：“是啊！我也是自己一个人！”说完之后，就在再也没在说什么了。

　　吴凯看着她的样子，不知道怎么了心里有一种想亲近的感觉，于是就说道：“大姐看你的样子，你好象有什么心事，既然我们今天在这里碰上了，就说明我俩有缘，有些事情憋在自己的心里，就象种沉重的负担，压着你，会把你压得传不过气来，今天我们既然遇上了，我愿意当你的听众。”

　　她看了看吴凯，说道：“小兄弟，谢谢你！如果我的孩子还在，现在也有你这么大了！”

　　“不会吧！大姐你看上去，最多就三十刚出头，怎么会有我这么大的孩子？”

　　“小兄弟没想到你的嘴这么甜，我想一定有很多女生喜欢你吧？这个地方我每年的今天都会来的，刚才从我一进来看到你，就觉的有种想要认识你的感觉，就不知不觉的坐在你的旁边，还向你要了一杯酒，也许这就是你刚才所说的缘份把，看来你确实可以充当一位忠实的听众，小兄弟你想不想听听我的故事？”

　　“好的，大姐，有的东西一直放在心里只会增加你的心理负担，今天你不妨告诉我，也许我能帮上什么忙也说不定。”吴凯说道

　　“好吧！也许你说的，没错！二十年了，这二十年来我每年都会来这里，因为这里让我的人生幸福过，而却也是毁了我一生的地方，二十一年前的今天，那时我才高中毕业，我清楚的记得那天下着很大的雨，当时的这里还是个老城区，那天我因为做卫生，所以放学迟了，那天我从学校回家，天已经很黑，当我走进小胡同的时候，突然从里面走出了三为年轻人，他们一直跟着我，后来在小胡同岔道口突然从后面抱住我，我当时想呼救，可是我的嘴却被人按住，发不出声音来，就当我彻底绝望的时候，突然有个人救了我，并赶跑了那几个流氓，当时看着他那高大的身影，也许是少女时的情怀，我发现他是那么的高大，渐渐的我就爱上了他，后来我们就开始交往，很快的我们就越轨了，后来在两个月后，我发现我怀孕了，当时我很害怕，就到他家里找他，当我打开他家门的那刹那，我发现他正扑在一个女的身上，当时的我连死的心都有，可是为了肚子里的孩子，我不能去死，我静静的关上门，离开了他家，第二天他来找我，我强忍着什么事情都没有发生，我告诉他我怀孕了，当时的他听到这个消息非常吃惊，要我把孩子给拿掉，可是我怎么也不同意，结果他就露出了他被来的面目，他使劲的踢着我的肚子，为了抱住我肚子里的孩子我卷成一团，孩子我是保住了，可是我却是全身是伤，后来我回家，我父母发现我的情况去找他理论，结果我父亲被他打的全身是伤的回来，结果没有多久就病了，我父母要我把孩子拿了，我坚决不同意，就在我生下孩子的那天，我父亲因为怒火攻心吐血而亡，接着我母亲也跟着郁郁而终，也是在二十年前的今天，那天我在工厂打完工回来，也是在那小胡同有个自称是他老婆的女人带着三个男的拦住了我要我把孩子交出来，我当时不同意，那女的就在那三个男的帮助下抢了我手里的孩子，而也是在那时我才知道，原来一年前的所谓流氓事件，本来就是他一手安排的，而眼前的那三人就是当时的那三个，他们今天来抢我的孩子是因为，眼前的那个女的家里非常有钱，但那女的不会生孩子，所以他们想来抢我的孩子，就在那女的洋洋得意的在那里说着这一切时，我称她们不注意，一下抢过那女的手中的孩子，向街上跑去，当时我害怕他们强走我的孩子，就在路口出把孩子藏在了，路口的树丛中，然后在引开他们，他们很快的就追上我，在发现我手上并没有孩子时打了我一顿，就返回去找，当是我怕他们找到孩子，就拖着全身伤痛的身体，跟在他们的身后，看着他们寻找未果坐车离开后，我才回到当时藏孩子的树丛，可是我发现孩子却不见了，后来我到处找，可是在也找不到，当是的我就立刻昏了过去，等我醒来后，我每天都在那个地方寻找，希望有奇迹出现，直到有一天，有位路过的好心人告诉我，有一天他经过这里的时候，听到树丛中有小孩的哭声，接着有一位老人抱走了我的孩子，从那天起我在这里足足待了一年希望碰上抱走我孩子的好心人，可是再也没有碰到，接着第二年这里拆迁了，后来就盖上了房子，所以现在的每年的今天我都会来这里，希望着奇迹的出现！”说着眼泪就流了出来。

　　吴凯听完大姐的故事，看到那位大姐的样子，不知道怎么了，心里很痛，吴凯对她说道：“大姐，不要伤心了，老天对没个人都是公平的，相信老天会让你有一天能找回你的孩子的。”

　　“小兄弟，谢谢你！埋藏在心里二十年的秘密告诉你后我的心里舒服都了。”

　　“没事的大姐，这就是缘分，大姐那男的后来怎样了？”吴凯接着问道

　　“那个男的后来，没能找到孩子，就多次来找我，后来为了躲避他，我就把原来的房子卖了，离开了福州，只是每年的今天我都会回来，到这个地方坐坐，看看，那个男的听说靠着那个女的，自己办了个公司好象现在是我们福建十强什么的。”

　　不知不觉一下午就这样的过去了，这时吴凯的手机响了起来，他拿出手机一看是老许的，于是就按了接听键，电话那头立刻就传来老许的声音：“小凯啊！你现在在那啊？告诉我，我过来接你。”

　　“是老许啊！我刚才在津泰路的一间酒吧，这样吧我到路口等你好了。”吴凯回答道

　　“好的，我马上就过来，你在那里等我。”

　　挂了电话后，吴凯从酒保那里要了纸和笔，随手写下自己的电话号码交给那位大姐，并说道：“大姐，我朋友找我吃晚饭，现在我不能陪你了，这是我的电话号码，这几天我会在福州，如果你在福州有什么事就给我挂个电话，我想我应该会帮的上你的。”说着就把电话号码交到她手上，买了单和那位大姐告别离开了。”

　　走出酒吧，吴凯又给佳佳挂了个电话，告诉她今晚不回家吃饭了，佳佳在电话里埋怨了我一会，并告诉我说今天家里来的客人，比她长大这二十年里来的客人的总和还要多，有许多都是平时不怎么往来的三姑六婆，还有父母的同事什么的。

　　走到路口，没等多久，老许的那辆闽0-00001警的奥迪轿车就停到吴凯面前，老许降下窗户，叫他上车，吴凯打开门，坐上车子，老许就问起他一下午都到那玩了，吴凯笑了笑告诉他，自己一下午都坐在那酒吧里，也没去那，就在他们聊天那会，车子就到了西湖大酒店，车子在餐厅门口停了下来，吴凯从车上下来，看到酒店门口站着几位不认识的中年人向他们迎了过来，老许走到吴凯跟前，拉着他把他们介绍给吴凯，吴凯首先和省委卢书记握了握手，他对卢书记说了声：“你好卢书记，很高兴认识你。”

　　卢书记高兴的握着吴凯的手说道：“小吴同志你好啊！很高兴认识你啊！来来请，里边请，说着他又拉着我向我介绍，省委陈秘书长，省委组织部孙部长，省建设厅宋厅长，教育厅严厅长….等等，我和他们一一握手，打招呼。

　　现场除了老许，卢书记和陈秘书长知道他的身份，被的几位并不知道吴凯谁，在卢书记亲自大到门口迎接吴凯的时候，他们就非常不解纷纷开始猜测吴凯的身份，而也在同时关于省委书记亲自在西湖大酒店招待一个年轻人的消息，在福建的官场慢慢传开，关于吴凯谁？好多种版本，有的说我是中央某位领导的公子，有的说看见他在酒店和主席一起吃饭，还有的….反正越说越诡异。


《龙翔都市》 正文 第三十一章 书记邀请



　　卢书记拉着吴凯向包厢走去，就在他们都要走进包厢时，省委组织部孙部长被躲在包厢旁边走道的人给叫住了，孙部长一看是自己在酒添餐厅当经理的小舅子，就问道：“小路，你没看到书记他们都在吗，你叫住我干吗？”

　　“姐夫，你知道今晚卢书记请的人是谁吗？”

　　“干吗？你没事问这干吗？”

　　“姐夫，我没问你，因为我知道那年轻人是什么来头。”

　　“什么！你知道，你是怎么知道的？”

　　“姐夫，我告诉你这些，你要怎么感谢我啊？”

　　“你到底说不说，如果不说我进去了。”

　　“好，好谁叫你是我姐夫呢，我就告诉你吧！姐夫这位年轻人你一定要跟他搞好关系，也许你还不知道，这个年轻人昨晚在我这里举行订婚宴会，你知道他昨天请的都是谁吗？昨天也是在玫瑰厅，里面除了许厅长最小外，在里面的桌子上坐着的，我想我们卢书记也未必够格。”

　　“什么！你说什么？这福建还有谁大的过卢书记，你说他昨天在这里不够格，你到底说说都有谁？”

　　“姐夫，我就告诉你把，昨天在里面坐的是我们中央最大的几个，你说会是谁？”

　　“小路啊！你不会说，是我们习主席吧！这不可能得，习主席来怎么有可能不通知我们省委呢！”

　　“姐夫啊！你真不相信我也没办法，当时也不是我一个人看见，酒店的服务员大部分都看见了，我就实话告诉你吧！还不止习主席。还有贺总理，曹部长，还有中央严秘书长，还有好几个我都不认识，为这事今天早上陈秘书长还专门找过我和酒店的服务员了解过这情况。”

　　“什么！小路这么重要的情况，你怎么到现在才告诉我！好了，现在不和你说了，等晚上你来我家一趟，到时我们在说。”说着就走进了包厢。

　　走进包厢后吴凯看这个包厢就是他昨晚定的那个包厢里

　　大家坐了下来，没多久菜就端上来了，服务员帮我们倒上酒，卢书记举起杯子说道：“来小吴同志我敬你一杯，欢迎你回到福建。”

　　吴凯举起手中的杯子和卢书记的杯子轻轻的碰了一下，说了声“谢谢！”然后一饮而尽。

　　接着省委陈秘书长，也举起杯子，吴凯也和他轻轻的碰了一下手中的杯子，一饮而尽。接着是省委组织部孙部长，省建设厅宋厅长，教育厅严厅长….等等，吴凯看着他们争先恐后的举起手中的杯子，刹似吓了一大跳，他看了看老许，老许马上会意道：“老孙，老宋，老严，小凯不会喝酒，你们就少灌他点，大家心意到了就行了，可千万别把他灌醉了，不然他醉了回去，我那弟熄可是会让我吃不了兜着走哦！”

　　卢书记，听到老许着么说就开口笑着说道：“大家也不要太难为小凯了，（一句话拉进了距离，这就是从政者的高明的地方，从原先的小吴同志，到现在的小凯，）大家心意到了就行了，老许啊！我没想到天不怕地不怕的你，现在也有怕的人啊！呵呵！”

　　这时省委组织部的孙部长，开口说道：“小吴啊！今天我们是第一次认识，你给老哥我一个面子，跟我干了这杯，等下你喝不进的酒，老哥都帮你替了。”

　　听到省委组织部的孙部长的话说到这个份上，吴凯就再次的举起杯子说道：“各位领导，真的对不起了，我实在是因为酒量不行，现在我喝三杯，你们随饮一下，谢谢了！”

　　听到吴凯这么说，省委组织部的孙部长就说道：“好！好！难得我们小吴同志不会喝酒，还这么豪爽，这杯酒我喝了。”说着就一饮而尽！

　　大家看着孙部长一口全不喝进去，大家都非常奇怪这不是平常的孙部长，看样子很耐人寻味，不过大家都还是跟他全不喝了进去。

　　这时卢书记用调羹为我盛了一碗太平燕说道：“来，来小凯你尝尝我们福州正宗的太平燕，我想你一定好久没吃了吧！”

　　“太平燕”是福州的一道著名地方风味小吃，也是福州风俗中的喜庆名菜。福州人逢年过节，婚丧喜庆，亲友聚别，必吃“太平燕”，即取其“太平”、“平安”之吉利，故“无燕不成宴，无燕不成年”。肉燕亦由此成为馈赠佳品，为福州人包括海外乡亲所衷情。

　　吴凯用调羹盛了一个肉燕皮放到嘴里，细细的品尝着那种味道，那种童年的回忆，记的那年，有一天他肚子饿及了，他走到小吃一条街，其实是一条小巷，闻到里面传来的各种小吃的香气，可是许多小吃店老板看到他穿的样子，都不搭理他，只有里面一家肉燕店的老板没有嫌弃他，还请他进去，吴凯告诉老板身上没钱，可是老板还是拉着吴凯坐下，并给他盛了一大碗的肉燕皮，吴凯记的当时他说道：“人谁没有遇到过困难啊！出门在外的都不容易，一碗肉燕而已，”

　　直到今年吴凯回来，就派了许多人去寻找，当年那肉燕店的老板，想报这一饭之恩，可是现在这小吃一条街已经准备拆迁了，而当年的那位老板，也不知搬到那里去了。

　　晚饭吃了一半，大家也没有在吃什么，就一起坐在那里聊天，

　　卢书记先开口说道：“小凯啊！你这次从北京回来对你的家乡有什么看法？”

　　“卢书记，说看法，我还谈不上，其实这几年你所做出的努力，中央是可以肯定的，这次你们在中共福建省委召开八届三次全体（扩大）会议，认真学习贯彻党的十七大精神。一致拥护十六届中央委员会所作的《高举中国特色社会主义伟大旗帜，为夺取全面建设小康社会新胜利而奋斗》的报告和大会通过的党章修正案及各项决议，全会审议了省委常委会的工作报告，听取和讨论了省委常委会所作的《深入学习贯彻党的十七大精神，全面推进海峡西岸经济区建设》的讲话，对全省学习贯彻十七大精神作出了全面部署。你们提出的那四点我看了，非常好啊！”（各人看法）

　　一深刻领会党的十七大精神，切实增强高举中国特殊社会主义伟大旗帜的自觉性，坚定性。

　　二，以科学发展观为指导，进一步明确全面推动海峡西岸经济区建设的新要求。

　　三推进经济，政治，文化和社会发展，开创全面建设小康社会新局面。

　　四，以改革创新精神加强党的建设，继续推进新的伟大工程。

　　“不断把学习宣传贯彻工作引向深入，使十七大精神真正落实到福建各项工作中去，转化为推动海峡西岸经济区建设的强大动力，这真是真正的为国为民的伟大创举啊！”吴凯回答道

　　卢书记听吴凯这么说道，就开口说道：“这都是我们应该做的，在其位，谋其政。”

　　不知不觉晚饭已经结束，今晚我们聊的非常愉快，特别是大家谈到祖国的未来时，我能感觉到他们身上的那股热情，看到这里我想如果我们国家的官员都会象他们一样真正的为国家，为人民，那里我们祖国的富强就不远了。

　　晚饭结束吴凯谢绝了卢书记他们的邀请，彼此之间留下了联系方式，自己独自一人散步回家。


《龙翔都市》 正文 第三十二章 巧救李英爱



　　吴凯沿着西湖边慢慢的走着，因为快要到冬天了，所以路上的人比较少，看着湖对面的别墅群，离他的家也已经不远了，这时，忽然，视线里闪过几道身影，看身影好象是五男一女，就在吴凯准备离开的时候，那边传来的声音让他刚要迈开的脚步停了下来，“不要叫，你再叫小心老子杀了你！”一道低沉凶狠的声音从那边的湖边传来，因为现在天气已经很凉，这条路又靠湖边，风大所以很少有人走。

　　“你...你们要干什么？”一道很别扭的中国话吴凯的耳边响起。

　　“你说我们这么晚了，还在这里你说我们想干什么？快，将你身上的钱全都给我们交出来，要不然我要让你好看！”

　　“老大这妞怎么这么眼熟好象在那里见过，听声音好象不是中国人！”一个声音说道

　　李英爱今天很倒霉，她今天从韩国来福州是为了参加一个品牌的代言，可是在拍DV的时候因为机子的原因，重拍了好多次，回到酒店后从窗户看到美丽的西湖，想出来散散心，好不容易躲过了保镖和经济人，偷跑了出来，没想到却被几个坏蛋抢劫，如果让他们知道她就是拍《大长今》的当红韩国明星李英爱后，不知又是和感想！

　　“我刚才出来时没带钱出来，没钱给你们！”李英爱哭丧着脸，用她那别扭的中国话说道。

　　“没钱？你敢说你没钱，你看你身上穿的衣服穿的这么讲究，居然敢说你没钱？看你长的这么好看，我可不想辣手摧花哦，”说着玩耍着手上的小刀，嘿嘿笑道。

　　“我真的没钱，你们就放过我吧！”李英爱全身发抖的说道

　　这时其中一个男的淫笑道：“老大没想不到这妞长这么漂亮啊！老大，既然没钱，再说兄弟们着几个月给警察追的，好久都没有碰女人了，好不就让我们解解搀吧！”

　　“哦，是啊，这妞还真够正点的哦！人长得水灵灵的，身材又这么棒，搞起来一定很爽！”

　　“你...你们想要干什么？你们不要过来，救命啊！”看着几个男人死盯着她的胸部，李英爱紧紧的抱着胸部。

　　“你说我们要干嘛呢，既然你没带钱就用肉偿咯，哈哈哈...”五个男的淫笑着向她逼近。

　　李英爱看着五个男的逼近自己，慌忙后退，可她一看背后已经到湖边，自己已经毫无退路可退了。她绝望地喊道：“你...你们不要过来，再过来我...我就跳下去。”

　　“哼哼，你跳啊，跳啊，今天的西湖水应该很凉了，居然想跳湖，你敢跳就跳吧！”五个男的丝毫不顾她的威胁，逐步向她逼近。

　　看着混混的接近，李英爱扯开嗓子喊道：“来人啊，救命啊，救命啊...”可李英爱嘶喊了半天，居然没有半个人回应她。

　　“听到没，有人理你吧，这么晚了谁还从这里过啊！哈哈哈，宝贝，我来了，你再叫也没人会搭理你的，不如咱们亲热，亲热！我们一定会让你爽上天去的，”五个男低吼一声一下子全都扑了过去，对着她的衣服，撕扯了起来，看着身上的衣服已经被撕的不成样子，就在李英爱绝望的时候，一个声音传了过来，谁说没人….

　　李英爱听到声音绝望的心一下子充满了希望，她对着声音的来源处喊道：“先生救救我，”

　　五个男的听到有人来了先是一惊，后来看到只有我一个就壮大了胆子，为首的一个说到兄弟，一个人路过，我劝你别多管闲事。

　　谁说我就一个人，你们看看你们的周围。

　　为首的听到我的话，转过头一看，只见四周围着十个黑衣人，吓的马上拿着刀从后面抓住李英爱说道：“放我们离开，否则我杀了她。”

　　我吴凯对着那带头的头目说道：“你放开她，我让你的兄弟离开。”

　　“为什么是我的兄弟可以离开？我为什么不能？”那头目结巴的说道

　　“为什么，因为你要劫持人质啊！，不然你换你兄弟来，我让你离开。吴凯笑的说道

　　那位头目，听到吴凯的话，看了看自己的小弟，他对其中一个说道：“泼皮，你过来，拿着刀，看住这妞。”

　　“老大，你就放过我吧！你是老大，有什么事你就为我们多担着点吧！”说着就马上向树林里跑去，别的小弟看到他跑，也就跟着跑了，那位老大一看，就马上慌了，他对跑了的小弟喊道：“你们这群没有义气的家伙，给我回来，”看到小弟们快要消失的身影，他把李英爱推到我面前，撒腿就跑，可他们那里跑的掉，没过一会儿全部一个不拉的被抓了回来，我看着在我怀里的李英爱，拿出手机给老许挂了个电话；“老许啊！我送你一个礼物，你快派人到湖宾路，现在这里有五个被制服的通缉犯，我已经派人在这里看着了，只要你的人来了就可以带走了，好了就这样吧！”

　　在吴凯打完电话的时候，李英爱，已经离开他的怀里，吴凯看她身上的衣服已经不成样子了，就随手脱下自己的外衣披在她的身上，这时那被吴凯救的女孩看着吴凯说道：“我是李英爱，来自韩国，今晚谢谢你就了我。”

　　听着她那别扭的中文，吴凯用地道的韩言回答道：“不用谢，我是吴凯，李英爱小姐，虽然我不知道你为什么这么晚了还在这里，但是现在请你告诉我你住那里？我好送你回去。”

　　李英爱看了看自己，想了想！她可不想明天的娱乐版有出现什么她不好的消息，就对我说道：“吴凯君，我这身样子怎么敢回酒店啊！你看能不能让我先到你那里，等我打电话叫我朋友给我送衣服。”

　　看着她恳求的样子，吴凯回答到；“好！那你就先到我家吧！我叫我未婚妻给找件她的衣服给你穿吧！”

　　听到吴凯肯收留她，李英爱感到非常高兴，但是听到我提到未婚妻，她不知怎么的，心里好象很失落。

　　吴凯带着她边走，边聊向着家的方向走去，回到家里，我按了下门铃，从门铃里传来佳佳的声音，“请问找谁？”

　　“老婆开门，我回来了。”吴凯说道

　　门很快就开了，佳佳从里面走了出来，看见吴凯带着一个女骇回来，高兴的脸上一变，吴凯知道她心里想什么，就把李英爱，介绍给她，并准备告诉她事情的经过，可是佳佳听到我说李英爱时不知怎么的，马上笑着对李英爱说道：“大长今，是你！老公你太厉害了竟然把大长今给带了回来。”

　　吴凯被佳佳问的有些莫名其妙，就对佳佳说道：“什么大长今，这为小姐是李英爱，我在回家的路上遇到的，因为出了点情况，我就把她带回家来了。”

　　“老公，你也太徇了吧！竟然不知道大长今哦！不，李英爱小姐是谁？难道老公你平时都不看电视吗？我告诉你吧！李英爱小姐是韩国著名明星，大长今是她所演的一部戏的角色。”

　　“哦！原来是这样啊！那李英爱应该是老婆你的偶像把，那快带你的偶像，去洗个澡，看看你有什么没有穿过的衣服拿件给你的偶像穿。”吴凯明白后回答道

　　听吴凯这么一说佳佳才发现李英爱身上披的是我的衣服，她什么也没问，就带着李英爱向浴室走去。

　　这时吴凯的手机响了起来，是老许打过来的，吴凯一按接听键，电话那头就传来了老许的笑声：“小凯，感谢你啊！你送我的礼物，我可是太喜欢了，你知道那五个是什么人吗？他们全是gonganbuA级通缉犯，在今年一年里连续在四川，江西，海南，广东，抢劫，(被禁止)，共做案二十几起，杀死六人，没想到今天却让你给抓了，小凯，谢谢你啊！”

　　挂完电话，佳佳从房间里走了出来，吴凯问她：“老婆，爸妈呢？”

　　“睡了，今天来了许多客人，一拨又一拨的，爸妈他们招待了一天，现在都很累了就先休息去了，老公你今天一天都去那了？”佳佳问道

　　“哦！我也没去那，就是随便走走，早上在老许的办公室坐了半天，晚上有给省委卢书记叫去吃饭，回来时就遇上李英爱这事，后来就带她回来咯！”吴凯回答道

　　这时李英爱穿着佳佳的衣服走了出来，洗完澡的李英爱已经恢复了，清纯玉女的形象，她看到我走了过来，对我说道；“吴凯君，谢谢你了！”

　　“没事的，我让佳佳送你到客房去睡吧！我想经过今晚的事现在你肯定累了吧！快去休息吧！”吴凯笑着说道

　　“好的，吴凯君，晚安！”

　　看着佳佳带着李英爱去客房，吴凯也回到了自己的房间，脱了衣服洗了个澡，出来看到佳佳还没回来，他想佳佳一定是在和李英爱聊天吧，所以也没等她，就上床睡觉。


《龙翔都市》 正文 第三十三章 医院来电



　　天气说变就变，“滴答，滴答”下雨声从窗外传进房间，吴凯睁开眼睛，看身边的佳人已经不在，他起床穿上衣服，走下了楼，厨房里佳佳跟着她母亲在学煮饭，而李英爱正坐在沙发上看电视，看见吴凯下来就起来和我打招呼：“吴凯哥哥，早上好！”

　　“是李英爱小姐啊！昨晚睡的好吗？”吴凯开口问道

　　“谢谢！吴凯君，昨晚是我来中国这些天，睡的最好的一晚。”

　　“那就好！今天你有什么打算吗？我叫佳佳陪你到处逛逛”吴凯问道

　　“好啊！吴凯哥哥，不过我要先给我的经济人打个电话。”李英爱回答道

　　这时佳佳从厨房里走了出来说道：“凯！英爱小姐！吃早饭了。”

　　“好的，英爱小姐走吧，我们吃饭去。”我听到佳佳的话，说道。

　　吴凯听到佳佳的话，就请英爱一起到饭厅，林妈妈已经为他们盛好稀饭，吴凯看到林爸爸不在就开口说道：“妈！爸呢？怎么不叫他来吃饭？”

　　“你爸今天一早就给公司叫去了，说是有什么事情。”林妈妈回答道

　　大家坐在一起开始吃早饭，这时林妈妈问道：“佳佳你是不是怀孕了，”

　　佳佳红着脸点了点头，林妈妈见到佳佳承认高兴的说道：“你们俩也真是的，怀孕这么大的事也不告诉我们，要不是妈妈是过来人，还真给你们骗过去，还有佳佳以后你在饮食方面就听妈的，我每天都会给你搭配些营养套餐，还有差点忘了，我这就给你爸打个电话，让他也高兴，高兴。”说着就去打电话了。

　　早饭很快就吃完了，李英爱用的都手机给她的经济人挂了个电话，当她把手机还给吴凯的时候说道：“吴凯哥哥，因为我们国内有个发布会要我回去参加，看来我不能在留在这里了，经济人已经开车来接我了，我现在要到小区门口去等她。”

　　听道她这么说吴凯从家里拿了把伞，并告诉佳佳，李英爱要走的消息，在佳佳的目送下，吴凯撑着伞，送李英爱往小区门口走去，走到小区门口，来接李英爱的车已经停在那里了，临上车时李英爱流着眼泪对吴凯说道：“吴凯哥哥，虽然我们认识还不到二十四小时，而你却给我的感觉就象认识了几十年，我要走了吴凯哥哥，我会想你得！这十多个小时的记忆，是美好的，我会把它埋在心里，吴凯哥哥，请你记住，在遥远的韩国有个每天都想念你的人，有机会你能来韩国，一定要记住来找我，吴凯君，再见！”说着就在吴凯的脸上轻轻的吻了一下，爬上车走了。

　　看着消失在雨雾中的车子，吴凯摸了摸刚刚被李英爱吻过的脸，能清楚的感觉到上面留下的淡淡女人香。

　　吴凯回到家里，佳佳坐在沙发上看电视，看吴凯回来，就站了起来接过他手中的伞，问道：“她走了？”

　　吴凯点了点头回答道：“是的，回韩国去了。”

　　“怎么了舍不得！”佳佳故作生气的说道

　　“什么舍不得！我们只不过认识还没超过二十四小时，还算不上朋友，有什么舍得和舍不得。”吴凯回答道

　　“老公；也许你是这样认为的，可是我看李英爱也许不是这样认为的，从她的眼睛里我能读的出，她喜欢上你了。”佳佳哀怨的说道

　　女人的直觉真的那么灵吗？看着她那哀怨的眼神，吴凯笑着说道：“小家伙，没事吃什么醋啊！就算她喜欢我，也要我也喜欢她才行，现在她不是已经回韩国了，以后不会在来了，你还怕什么？”

　　佳佳从背后搂住吴凯的腰板说道：“老公我怕，我知道以后会有越来越多的女孩喜欢上你，我怕有一天你会不要我。”

　　吴凯听到她这么说，转过身抱住她，看着她眼角还挂着的眼泪，他伸出手轻轻的替佳佳擦去泪水，怜惜的说道：“没是多想什么？我有你和月月了还有什么不满足的，我这辈子都不会丢下你的，听话，别哭可，在哭就变花猫了，可就不漂亮了。”

　　女人只要一听到说她再哭就不漂亮了，马上就停止了哭泣。

　　吴凯拉着佳佳走到楼上，凉台，我抱着她坐在藤椅上看着雨中西湖的景色，佳佳躺在我怀里说道：“老公要是你能一辈子都这样抱着我，不起来就好了。”

　　此时的他两已经完全容入了大自然里，两人就那样静静的坐在那里，听着自然界里传来的音乐，这时一个很不协调的声音也跟随着响起，是吴凯的手机响了，他拿出一看，是个陌生的号码，于是就接了起来：“你好！请问找谁？”

　　“你好！我们是福州总院，今天早上我们这里接收了一个交通事故的受害者，是位四十对岁的女士，因为现在这为女士需要动手术，我们想寻找她的家属来签同意书，可是我们找了这位女士的所以东西，唯一在她的手机里发现了你的电话号码，所以就联系你了，请问先生你现在是否有空，能过来一趟吗？”

　　说到女士吴凯非常疑惑，是谁呢？哦！他想起来了，昨天下午自己曾经留了个号码给酒吧里遇到的大姐，不会是她吧！想到这里，吴凯对佳佳说道：“老婆我有一位朋友住院了，她在福州没有亲人，刚才医院来电话通知我过去下。”

　　“好吧！那你赶紧去吧！路上小心。”佳佳柔情的说道

　　吴凯马上走下楼，通知龙剑安排车子送他去医院，最后车子在吴凯的催促下开的很快，大约过了十五分钟，吴凯就赶到医院，他赶到急诊室，询问刚才发生交通事故，被送进来的患者现在是那里？最后在hushi的帮助下，吴凯很快就找到那，看到吴凯的到来，hushi那了张手术通知让吴凯签名，吴凯看都没看就拿起笔签上自己的名字。看着那位大姐被推进手术室我一直站在手术室门口等着，这时从手术室里走出一位hushi说：“病人要马上，输血，因为病人的血型罕见，除非直系亲属，别的血型不能代替。”

　　吴凯听到hushi这么说就回答道：“hushi小姐，我不知道病人有没有亲属，也不知道去那里通知。”

　　hushi听吴凯这么说，就回答道：“那不行，没有找到病人亲属，就算用同样的血型的血也不可以，除非找到病人亲属，否则病人只有等死了。”

　　听到hushi这么说，吴凯也不知道怎么了，就问道：“hushi小姐，你看看我的血行不行？”

　　“你是病人的亲属吗？”hushi问道

　　“不是，但是我真到找不到她的亲属，你就试下行不行，不然病人就没救了。”吴凯说道

　　听到吴凯这么说，hushi想了想说道：“好吧！反正手术通知也是你签的，你就进来，先抽点你的血试下，也许有奇迹，也说不定。”

　　吴凯跟着hushi走进手术室，hushi为他先抽了点血跟那位大姐的血进行比对，结果还真的发现有奇迹发生，于是就立即为吴凯连上输血的管子，吴凯就这样躺在那里，看着血从自己的身上流了出来，再进入那位大姐身上，而医生也从插在大姐身边的仪器上看到大姐的生命因为吴凯的血的输入，开始变强，就马上着手开始手术。

　　手术进行的非常顺利，大姐被从手术室推了出来，推进了观察室，这时医生走了过来说道：“小伙子，真是个奇迹啊！你知道刚才那位患者的血型是什么血型吗？这位患者她要用的血只能是自己的亲属的不会排斥，别人的，就算同个血型也不可以的，我刚才听hushi说，你和患者并不是亲属，没想到你的血给患者输入，不排斥反而还会增加她的生命力，要不是先前知道你不是她的亲属，不然我一定会认为，你们就是母子关系，好了小伙子，现在她在过几个小时就会醒来了，你让你家人为她准备点补血的汤什么的，等她醒来给她吃点。”

　　“好的！医生，谢谢你！”

　　看着医生走远，吴凯站在观察室门口，看着躺在里面的那位大姐，心想道，真是个苦命的女人！他拿出电话，给佳佳挂了过去：“老婆是我，你在干什么啊！，我这边已经没什么事了……吴凯把这位大姐的情况告诉了佳佳，并让她炖点补血的汤，让龙剑等下开车送她过来，毕竟那位大姐是位女的，有的事情我做不方便。

　　今天对陈静来说简直就是场梦，向二十年前一样，简直就是一场恶梦，早上她从酒店出来，本想拦辆出租，准备去机场，回上海，可没想到她刚走出酒店，一辆车就迎面撞了过来，一下子她感觉到身体飞了起来，瞬间就是去了知觉，接着她做了个梦，她想就此离开这个世界，可是多年来寻找儿子的希望，一直成为她活着的支柱，让她有活下去的动力，正是因为这个希望，她在生死边缘不停的徘徊着，最后她还是坚持了下来，大约过了六个多小时，她慢慢的睁开眼睛，看到一个hushi正站在她面前，看到她醒来就说道：“你醒了！你刚做完手术，别说话，你知道吗，小姐你的命可真大，我们因为要给你动手术，可是找不到你的亲属给你签手术通知，后来在你的手机里，我们看到一个电话号码，就打了过去，后来那个男孩来了，他想都没想就马上在通知书上签了名，才把你送进手术室，可是后来你由于大量的失血，急需马上输血，可是你的血型，我想你自己也应该知道，就在我们没有办法的是时候，那男孩提出用他的血，结果奇迹出现了，就在那男孩的血流入你的身体的时候，你的生命又重新活耀起来，我们也无法解释这是为什么？只能把它归功与奇迹吧！好了，我现在马上去给你叫医生，并通知那位男孩。”

　　看着hushi走出病房，现在陈静的心情非常复杂，她知道自己的血型，不是近亲是不可以用的，想到那酒吧里的阳光男孩，她不相信奇迹之说，此时她的心里有50%认为那有可能就是自己失散二十年的孩子，她也不知道为什么，从第一眼看到那男孩就有种亲近的感觉，不然昨天她也不会主动去要酒喝的，直至最后还把他的手机号码，储存在自己手机里，也许一切就是冥冥中注定的。

　　这时吴凯和佳佳站在门外，听到hushi说，病人醒了，吴凯带着佳佳跟在医生的后面走了进去，他看着医生帮大姐做完检查后，就带着佳佳走到大姐的床前，轻声的说道：“大姐，你醒了。”

　　其实从吴凯跟在医生的后面走进来后，她的眼睛就一直没有离开过吴凯的脸，她看着他眼里充满了关爱，这时她听道吴凯在她耳边问她，就用着她那充满了慈祥的看着吴凯之后，点了点头。

　　吴凯看着她自己我点了点头，就对她说道：“大姐我给你介绍下，这是我未婚妻，今天我让她来照顾你。”

　　佳佳听到我把她介绍给眼前这位妇女，她感觉道这位大姐从吴凯进来到现在，眼睛都没有离开过他，不过她感觉的出来那种眼神，是种和蔼的眼神，她曾经在自己母亲的眼中也感觉过，她笑着说道：“阿姨，您好！我是小凯的未婚妻，林佳，很高兴认识你，小凯说你手术后一定非常虚弱，叫我熬了猪血骨头汤让我送过来给你补补，来我先倒点出来喂你。

　　看着佳佳把汤一口接一口的喂到她嘴里，吴凯对她们说到：“医生说等你醒了就可以转到病房去了，佳佳先在这里照顾你，我去给你半入院手续。”说着我随手开门出去了。

　　看着吴凯走出观察室，陈静的心里非常复杂，她想向佳佳了解吴凯的过去，但又怕事实和自己想的不一样，怕失望，可是不去问心里又难受，一直徘徊不定，最后她还是忍不住问佳佳吴凯的过去，“林佳小姐，谢谢你能来照顾我！”

　　“没事的阿姨，反正也是在家呆着没事，这只不过举手之劳，没有什么谢不谢的。”

　　“林佳小姐，听吴凯说你是他未婚妻，向吴凯这么好的男孩你是怎么认识的？”

　　听到有人问她，她的恋爱史，佳佳脸上充满的甜蜜，她回答道：“吴凯是福建人，我和他是同学，其实我们也没有谈什么恋爱，只是彼此喜欢对方就走到一起了。”

　　“那你们现在是不是已经住在一起了？”

　　佳佳想不懂为什么，眼前的这位阿姨会问这么奇怪的问题，不过她还是很礼貌的回答道：“是的！因为吴凯是个孤儿，没有亲人，现在和我还有我父母住在一起。”

　　听到林佳说吴凯是孤儿时，陈静心里的希望又争大了不少，她激动的问道：“林佳小姐，那吴凯的腰后有个梅花胎记是吧！“

　　“阿姨，你怎么知道得？”佳佳想都没想随口问道


《龙翔都市》 正文 第三十四章 母子相认



　　听到佳佳这么一问，陈静的心一下子热了起来，现在的她已经可以百分百肯定吴凯就是她的失散了二十年的儿子，现在她的心情非常激动，她想哭，但是她强忍了下来，回答道：“我是无意中看见的。”

　　对于她的回答佳佳心里充满疑问，“为什么她无意看到了还要问我呢？她想证实什么呢？还有她为什么对老公的身世那么关心？

　　她看着脸色有些发白的林佳，心里想到，眼前这位就是自己的儿媳，为什么她的脸色那么不好？于是她对佳佳说道：“佳佳，请允许我跟小凯那样叫你佳佳，你的脸色怎么那么不好？来坐到我床边来。”

　　“阿姨，您随便叫没事的，至于我的脸色是因为我刚怀孕，身体有些不好，没事的阿姨，我只要休息下就没事了。”

　　“什么你说你怀孕了，这是真的吗？来来你快坐下来，小凯也真是的明明知道你是孕妇，还让你来照顾我，等下回来我一定要说说他。”看着佳佳，心里想到，是啊，小凯昨天说的没错，老天对每个人都是公平的，今天我大难不死，还让我找到自己失散二十年的孩子，现在又告诉我，我快有个孙子了，老天谢谢你！她看着佳佳，对佳佳说道；“佳佳你帮我把脖子上的链子那下来，”

　　佳佳听她这么说，就伸手帮她解下了她脖子上的那条链子，佳佳拿下一看，这是一条铂金链，上面吊着一个小小的玉佛，非常好看。佳佳把链子递到她手上。

　　陈静接过佳佳递过来的链子，对佳佳说道：“佳佳，这条链子是我母亲留给我的，它是我外婆，在我母亲结婚的时候给她的，听我母亲说这条链子已经传了好多代人了，今天我把它交给你，你要好好的保藏它，以后等你孩子结婚的时候你在交给他的妻子。”

　　“阿姨！这条链子太贵重了，我不能收，您收回去吧！”

　　“佳佳，你就收下吧！算是我给你未出世孩子的见面礼物，”佳佳看着她坚定的眼神一直徘徊不定，这时吴凯走了进来。

　　吴凯走进观察室看到佳佳和大姐两人手里不知道那着什么，在互相推委着，看着她们的样子吴凯问道：“你们怎么了，怎么在推来推去，佳佳你也真是的，大姐刚动的手术，你怎么和她推来推去啊！”

　　陈静听吴凯这么说就回答道：“小凯，你错怪佳佳了，是刚才我听佳佳说她怀孕了，所以想把我的这条链子送给你们未出生的孩子当礼物，可是佳佳说什么也不收，小凯就帮我劝劝佳佳吧！还有小凯有个事情我可是要说你，佳佳现在是孕妇，你怎么还让她到医院里照顾我啊！等下你给我请个看护，就让佳佳回去吧！”

　　听到大姐这么一说，吴凯对佳佳说道：“佳佳既然是大姐的一番心意你就收下吧！刚才大姐批评的对，哦现在就让他们过来送你回家休息。”

　　佳佳听吴凯这么一说，就收起了大姐手中的链子，并说了声“谢谢阿姨！”

　　看着佳佳收下大姐的链子，吴凯对大姐说道：“大姐病房我已经给你登记好了，我现在就去叫hushi进来，帮忙把你送过去。”

　　“等等，小凯，你看佳佳现在脸色不好，怀孕的女人是不能疲劳的，这样对胎儿不好，你现在先把佳佳送回家，然后在过来安排我吧！”

　　听到大姐这么说，吴凯想了想觉得这样也行，于是他对大姐说了声：“那大姐我先送佳佳回去再来看你，再见！”说着就带着佳佳走出观察室。

　　看着吴凯和林佳走出观察室，此时的陈静心里非常激动，自己苦苦找寻了二十年的孩子，现在就站在自己眼前，她真的很想现在就抱住吴凯对他说，自己就是他的亲生母亲，此时的她心里非常渴望，渴望和吴凯相认，可是现在的她就是不知道怎样去开口。

　　吴凯搂着佳佳走出观察室，看着怀里的佳佳，我对她说道：“老婆你辛苦了，现在我就让他们送你回家休息。”

　　听到自己老公的话，佳佳说道：“没事的老公，我不累。”在回答吴凯的话后佳佳突然想到什么？于是又开口道：“老公，我觉的那阿姨很怪，她问我你的生世，还有她怎么知道你的腰部有个梅花胎记，还有你知道她给我的链子有什么来历吗？她告诉我这是她家一代传一代的，她说现在把链子给我，等以后我们孩子结婚了，在交给他媳妇，你觉的怪不怪？”

　　“什么？你说她知道我的腰部有个梅花胎记，是不是你无意中告诉她的。”吴凯问道

　　“没有，我没说你的这些，她是很肯定的问我的，我记的当时我在跟她聊天，她问我你的生世，我告诉她你是福州人还是个孤儿，当时她一听我说你是孤儿，想都没想就马上问我，你的后腰是不是有个梅花胎记，我当是就觉的奇怪，于是我问她是怎么知道的，可是她却回答我说是无意中看到的，当是我以为你很她认识了很久，也没有太在意，可现在回过头来想想，记的先前你叫我来的时候，说你们昨天是在酒吧，喝酒认识的，现在又是快冬天了，再加上你昨天是穿一套西装出去的，她怎么能看到你腰部的胎记。”

　　听到佳佳这么一说，吴凯回想起昨天在酒吧她给自己的感觉似乎非常亲近，还有她讲的话，她有个失散二十年的孩子，今年自己也刚好二十岁，还有在动手术之前，医生告诉吴凯，她的血型很特殊，只有用自己的亲属的血才不会排斥，而他的血恰恰就可以。这一切的一切，难到是巧合吗？想到这里吴凯说道：“一定要搞清楚为什么。”

　　吴凯把佳佳送上车子，就马上回到医院里，他叫来hushi和他一同进入观察室，等hushi把她身边的大部分仪器都撤去以后，才推着她的床，向着吴凯事先帮她安排的病房推去，从进入观察室那会吴凯就感觉到她看自己的目光是那样的慈祥。安排好她后，hushi她们都离开了房间。

　　看着hushi们离开后，她叫吴凯在她床边坐下，对吴凯说道：“小凯谢谢你今天救了我！”

　　“大姐，没事的，这只不过举手之劳而已，没有什么好谢的。”

　　“小凯，听佳佳讲你是孤儿，是吗？”

　　“是的，从我懂事起，我就生活在孤儿院里。”吴凯回答道

　　“小凯，那你恨过你的父母吗？是他们抛弃了你，才使你成为孤儿的，这么多年，你有想过找他们吗？”

　　“说不恨是假的，那时我才六岁，也是刚懂事的时候，我看孤儿院外的小朋友，每天都有父母陪着，他们想要什么可以向父母撒娇，可是我们就是想要个玩具，都是别的大孩子不玩了，才给我们，那时我就非常恨他们，为什么他们要生下我，而又抛弃了我，后来我一年年的长大，也慢慢的懂事了，我也曾经想过去找他们，想问问他们当初为什么抛弃了我，可是中国怎么大，有十几亿人口，漫漫人海中，要找到他们是谈和容易啊！后来我也就放弃了，就象我昨天对你说的老天对每个人都是公平的，所以我也就不去强求了，有父母也好，没父母也好，现在对我已经不重要了，因为我现在已经有我爱的人和爱我的人，还有在过不了多就我也要为人父了，所以我现在感到自己非常幸福，何必还要去找寻那些几乎不可能的事，而自增烦恼呢！”吴凯一边回答，一边观察她脸上的表情，就在自己说恨的同时，吴凯感觉到她脸上的肌肉绷紧了起来，在自己说到曾经想过去找的时候，她的脸又松弛了下来。

　　听到吴凯这么说，她就说道：“小凯如果有一天你遇到了你的父母，你还会认他们吗？”

　　“现在的我还不知道，人生有很都无奈，有时候的事情并不是我们所希望的，可是他却还是会发生，所以当我遇到他们的时候，我一定要问问他们，当初为什么抛弃我，如果是有意的那从他们抛弃我的那天起，他们就已经不是我的父母了，而我也是个地道的孤儿，如果事情并不是我们想的那样，因为发生了是什么事而让我成为孤儿，那又另当别论了，毕竟是他们给我生命的，虽然他们没有给我个完整的童年，但我却要给他们一个完整的晚年，事情的事事非非就让他象过眼云烟，消失就算了。”吴凯再次看着她脸上的表情，吴凯感觉到她似乎松了口气。

　　“小凯，你记的我手术前，医生告诉你我因为大量出血，需要输血吗？你知道吗？我的血液很特殊，虽然是一样血型的血，但是却只有近亲的血液才能使用，我在这世上除了我那失散二十年的孩子，就在也没有亲人了，当我手术后醒来hushi告诉我，说是你的血救了我，当时我就想这是不可能的，后来我就问佳佳你的情况，她告诉我，你是孤儿，我就想为什么你的血液和我的血液不会排斥？原因只有一个因为我们身上流的血本来就是一样的，小凯，你能让我看看你的左后腰吗？”

　　听到她这么说，看着她那肯求的眼睛，吴凯站了起来，转过身体，把衣服拉了起来…

　　一个血红而又鲜艳的梅花呈现在陈静的眼前，她伸出手摸了摸那朵梅花，二十年了多少个日日夜夜，多少次梦中惊醒，这朵梅花在她怀里只呆了97天后就消失不见了，今天，她又看到了这朵梅花，积压在她心中二十年来的痛楚就如开凿的水库，一下子倾泄出来，这时她忘记了今天开刀所留在刀口的痛，一下子抱住吴凯；“我的儿啊！我找了你二十年，今天终于找到你了，儿啊！你知道妈妈这几年是怎样过来的吗？”背部的刀口被她这么一用力马上裂开，血跟随着流了出来。

　　听到她怎么一叫，原本心中的猜测得到证实，埋藏在心灵深处的那团火又再次燃烧了起来，一句妈字很自然的从吴凯口中叫唤了出来，二十年来，他都非常想呼唤这个词语，可是始终没有机会，今天老天让我们母子重逢，我的愿望终于实现了，我转过身体抱住她，嘴里呼唤着妈妈这个词，当吴凯看到她背后流出血来，一下子慌了，他马上按了床头的呼叫开关。

　　一会儿hushi进来了，看到母亲的背部的血已经染红了衣服，就开口骂道：“你这家属是怎么当的，怎么能让病人的伤口再次裂开，说着就把我赶出病房。

　　被hushi赶出病房后，吴凯马上拿出手机给佳佳挂了过去，好消息就要跟自己最爱的人分享，“佳佳吗！你还记的今天那个阿姨问你关于我过去的一切吗？你知道吗！她就是我的亲生母亲，佳佳我找到了自己的亲生母亲了，具体的等回来后我在告诉你，总之她的的确确是我的亲生母亲，也是你的婆婆。”

　　“佳佳听到吴凯这么一说，就说要马上赶过来。”

　　挂完佳佳的，吴凯又给月月打了过去，“月月！你在干吗？告诉你一个好消息，今天我找到自己失散二十年的亲生母亲了，接着把今天在医院里发生的事情的经过告诉了她。”

　　月月接完吴凯的电话，了解到自己的未来婆婆现在，正在医院里住院，就说现在就去看看最早的飞机是那班。她要以最快的速度赶过来，毕竟这是自己的未来婆婆，不能怠慢。

　　接着是欣欣，吴凯告诉她自己找到生母了，并告诉她，她有母亲了，欣欣说她也要马上赶过来，吴凯就告诉她，月月现在也要来，叫她找月月和她一起过来。

　　打完电话，青龙的意识波传到吴凯脑里，他恭喜吴凯找到生母，我吴凯也用意识向他表示感谢！


《龙翔都市》 正文 第三十五章 几美见母



　　吴凯一直站在病房门口不停的左右徘徊，也不知道里面怎样了，整颗心完全系在母亲的身上，这时佳佳和她父母也赶到了医院，佳佳看到吴凯站在门口，就走过来问道：“凯！你怎么站在门口啊！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就告诉了她因为母子刚刚相认所以太激动了，结果母亲背后的刀口又再次裂开了，现在hushi正在里面为母亲处理刀口。

　　林妈妈听到吴凯这么一说，就说道：“佳佳，你是人家媳妇，现在妈陪你进去看看，老头子，你就在这里陪小凯吧！”说着就带着佳佳走进病房。

　　林爸爸看着吴凯焦急的样子就安慰他说道：“小凯，没事的，你放心，老天既然让你们母子相认，那就一定回眷顾你亲家母的，你就安心吧！”

　　听到老丈人的话，吴凯点了点头，就在门口旁的凳子坐了下来，这时林爸爸又说道：“小凯啊！今天单位把我找去，说建设厅要调我过去上班，这事你说我去还是不去？还有你母亲也是说，让她自己选择，如果想当老师就安排她去市实验小学，如果不想当老师就安排她到教育厅去。”这事你看怎样好呢？”

　　吴凯听到他这么一说，就知道一定是卢书记特意安排的，如果不去就驳了人家的热情，如果去那这个面子就算欠大了，不过想想看，卢书记这个人算的上真正为民，为地方的好书记，人情欠着就欠着吧！想通了这点，吴凯就开口道：“爸！难得人家一番热情我看你就去吧！至于母亲就看她想去那里？我估计就算她想当老师也一定是给安排当校长。”

　　当吴凯跟佳佳她父亲聊完的时候，hushi就从病房里面出来了，吴凯看见hushi出来就走上前问道：“hushi小姐我母亲怎样了？”

　　hushi听到吴凯的话，就回答道：“也不知道有你这样当人孩子的，你母亲都这样了，你还要让她激动，刚才还好处理及时，伤口还没完全裂开，不过你下次可要注意了，千万别让伤口再次裂开，不然就麻烦了。”说完hushi理都不理的走回了hushi站。

　　看着hushi的样子，吴凯有些哭笑不得，他推开房门走了进去，看见母亲已经换了一件干净的住院袍，她侧着躺在那里看见吴凯进来，就叫了声：“孩子，快过来让妈妈看看！”听到母亲的话，我走了过去慢慢的靠在她的面前，母亲用她的手，轻扶着吴凯的脸孔，眼泪不知不觉的流了下来，“孩子，我的孩子，我整整找了你二十年，今天让我终于找到你了。”

　　此时的佳佳看着的老公和婆婆，激动的说道：“阿姨！您别哭了，今天应该是个值得高兴的日子。”

　　“都什么时候了，你还叫我阿姨啊！”母亲笑着说道

　　“对！对！对！小凯都叫我们爸跟妈了，你还叫你婆婆阿姨，佳佳你是不是想叫一辈子的阿姨啊？”林爸爸调笑的说道

　　“妈！你看爸又捉弄我了，你也不管管他，人家才不要叫一辈子的阿姨呢！”说着满脸通红的对着我母亲叫了声；“妈！”

　　大家听带到佳佳那不自然的声音，林爸爸对我母亲说道：“亲家母啊！我看我家那丫头好象并不情愿啊！以后你可要好好管教。”

　　呵呵！大家又笑了起来。

　　母亲听到林爸爸这样说，就开口说道：“亲家公啊！这么好的儿媳妇我可舍不得管教啊！如果让她受委屈了，我们这里有人会心疼的。”

　　“小凯！你都不帮帮我，你看爸妈他们都欺负我。”佳佳撒娇的说道

　　听到佳佳的话，吴凯开口道：“老婆你这是给我出难题了，你想想，这一边是你的父母，一边是我母亲，他们随便那个都能管我，你说我帮的过来吗？”

　　病房里的气氛一下子变的活跃起来，不知不觉已经聊到快吃晚饭的时间，这时候一声：“咕噜”声从吴凯的肚子里响了起来，这时他才发现自己已经一天没有吃饭了。

　　这是林妈妈说道：“你们看我们这一聊就是一个下午，佳佳我们回去给小凯和你婆婆煮晚饭去，等下你在给送过来。”说着就拉着林爸爸和佳佳跟吴凯他母亲告别。

　　看着佳佳和她父母回去以后，吴凯坐在母亲身旁，握着她的手，说道：“妈！你这些年过的好吗？”

　　听到吴凯的询问，他母亲用慈祥的眼神看着吴凯并说道：“自从那天你被人抱走以后，我在那个巷口整整待了一个多月，希望能碰上当时抱走你的人，可是你却再也没有音信，之中那女人又来找了我几次，我被他们打的偏体鳞伤，为了躲避那个女人，我逼不得以，把你外公的房子给卖了，拿着卖房子的钱，我一个人去了上海，来到上海后我先是到一家服装厂去打工，接着我自己也办了一家小小的家庭似作坊，慢慢的因为我们的衣服质量上层，我的小作坊现在已经成为生产加工销售为一条龙的服装集团，今天因为秘书打电话说英国有家专门给英国皇室，贵族，订制服装的公司要来我的集团考察，本来想赶回去，可是没想到出了这场车祸，不过我却因祸得福找回了我的孩子，现在好了集团以后也不要我去操劳了，以后有你就行了。”

　　“妈，你能告诉我那个人是谁，现在怎样吗？”吴凯开口问道

　　“他叫刘建，现在是我们福建省的远东集团的董事长，孩子，你问这干吗？不管他对妈妈怎样，但他始终是你的父亲，是他给你生命的，他就是有在大的错，有一个事实是改变不了的，那就是他是你的亲身父亲。”

　　听到母亲的话，吴凯没想到母亲的心胸是这么的宽广，心理是更敬佩自己的母亲。

　　母亲看着我的眼睛说道：“孩子，你能告诉妈这几年你是怎样过来的吗？”

　　“妈！你知道华夏集团吗？”吴凯开口问道

　　“华夏集团谁不知道，这是我们世界上最大的集团，怎么了你问这干吗？”

　　“妈，那你知道华夏集团的董事长是谁吗？”吴凯又问道

　　“这我怎么知道，我想这世界上没有多少人知道这个答案的，小凯，你怎么突然之间问这个问题，你不会想告诉我说，你才是他的幕后拥有人吧！小凯今天我们相认而后又知道我快要当奶奶了，老天已经给我太多的惊喜了，你就不要跟妈妈开这种玩笑了。”

　　“妈，如果我告诉你，我就是的话你会怎样？”接着吴凯把自己从小到大的经历和过程，都告诉了母亲。

　　听到吴凯所说的这些，母亲从最前面的心痛，到惊讶，再到高兴，接着听到吴凯还有一位女朋友的时候，母亲就开口叮嘱道“叫他不能伤害到佳佳”吴凯告诉她，月月就是佳佳的同学，而且佳佳也知道他们在一起，也没有反对，接着吴凯还告诉母亲自己认了个妹妹，最后并告诉母亲月月和欣欣已经在赶过来的路上了，母亲高兴的要求到，要月月和欣欣一到就把她们带过来。

　　天已经渐渐的黑了下来，佳佳送晚饭来到病房，吴凯和母亲一起坐在那里吃了起来，这是他的手机响了起来，是月月打来的，她告诉吴凯已经下了飞机，现在正坐在龙丽的车上往这边赶。

　　挂了电话后，吴凯的手机又一次的响了起来，这次是老许打来的，说省委组织部的

　　孙部长想要请他吃晚饭，吴凯告诉老许说我母亲出了事故，现在在医院所以不能来了，请许厅长务必替他谢谢孙部长的好意。老许听到吴凯他母亲出车祸，就说吴凯不当他朋友，这么大的事情也不通知他，还问吴凯现在是在那家医院，说要赶过来看他母亲。

　　老许给吴凯挂完电话，就给孙部长打了个电话：“老孙吗？我是老许啊！今天真的很不巧，小凯他母亲住院，今晚就不能来了，他叫我代他感谢你，老孙啊！我们是好朋友，被的我就不多说了，这次小凯他母亲住院的事只有你知道，你应该懂我的意思吧！”

　　挂完孙部长的电话，他有给南京军区的郭司令挂了过去，并告诉他小凯他母亲出车祸住院了，说自己现在要去看他母亲。

　　跟老许通完电话后，孙部长从老许电话中听出老许的意思，这次事情这对他来说无疑是一个能认识吴凯的机会，想起昨天晚饭回来，他小舅子就到他家里，并把前天主席他们来福州的事情经过告诉了他，多年的政治觉悟，让他清楚的知道吴凯的母亲住院，就是他认识吴凯并和他加深认识的好机会，于是他想到这里，就那起电话给他的秘书挂了过去：“小武，你给我马上到礼品店给我买两盒虫草，两盒燕窝，记住要最好的，还有你买好了马上送到我家里来，记住要快！”

　　吴凯和佳佳坐在床前陪着母亲说话，这时月月和欣欣在龙丽的带领下走进病房。

　　这时母亲看到看到两个女孩走进来，但她不知道两个里面那个是月月，那个是欣欣，于是就开口问道：“小凯啊！她们俩那个是儿媳妇月月？那个是我的好女儿欣欣啊？”

　　吴凯听到母亲这么一问，就拉着月月对母亲说道：“妈！这位是你的小媳妇李月月。”

　　“阿姨您好！我是月月，听小凯说阿姨您出了点事故，我就马上从北京干过来。”

　　月月自我介绍完后，我又拉过欣欣，对母亲说道：“妈，这时你的女儿，欣欣。”

　　母亲听到我向她介绍欣欣就开口道：“来我的女儿，来快来妈妈这里，让妈妈看看！”

　　欣欣听到母亲的叫唤，坐在母亲的床边，哭着喊了声“妈妈”！就紧紧的握住妈妈的手。

　　母亲听到欣欣的哭声，就安慰道：“乖女儿别哭，今天是个大喜的日子，我从找到我失散二十年的儿子小凯，小凯又为我找了两个好儿媳妇，还有个将要出世的孙子，现在又有欣欣这么乖的女儿，什么时候月月也给我怀上一个，那就十全十美了，所以今天大家应该高兴点。”

　　三个女人一台戏，而现在是四个女人，四个女人简直就是一台话剧，现在的吴凯就好象是个局外人，是位观众。


《龙翔都市》 正文 第三十六章 孙部长探母



　　吴凯一个坐在沙发上，看着眼前四位和自己有着密切关系的女人，看着他们阳光的笑脸，感觉到着也许就是我想要的平凡，其实平凡就如一滴水，似一块砖，平凡是孕育信心的沃土，是诞生希望的摇篮，平凡是迈向成熟的脚步，是奔赴思想的航帆，没有绿叶的平凡就衬不出鲜花的娇艳，没有山丘的平凡，就应不出齐峰的壮观，平凡就是一种简单，就是一种处事不悲的坦然，平凡是指路灯，平凡是起跑线，平凡是昂首搏击的大雁，平凡不是一种无为，而是一种默默无闻的奉献，生命可以没有灿烂，但却不能失去平凡…..

　　就在吴凯感受着自己心目中的平凡时，敲门声惊醒了他，吴凯从位置上站了起来，走到门前，一开，只见老许站在门前，后面跟着一个手里提着花篮和礼品，看上去象秘书的人。

　　“老许怎么是你啊！来快请进！”

　　“小凯啊！刚才在电话里听说你母亲出交通事故，在医院里，这不听的我马上放下手头的事情就赶了过来，怎么样，你母亲没事吧？肇事司机在那？事情交警是怎样处理的？”说着就让秘书把手上的礼品放了下来，并交代秘书给交警总队打个电话，叫他们认真查办。

　　吴凯带着老许来到母亲面前，对母亲介绍到，“妈！这位是我的好朋友，省公安厅的许厅长。”

　　老许听到吴凯把他介绍给自己的母亲，就开口说道：“大妹子，你好啊！听小凯说你病了，这不，我就立即赶过来看看，有什么我能不能帮上的？”

　　母亲听到吴凯介绍眼前的这位是公安厅长，她没想到吴凯会认识这么大的官员！她笑着开口道：“是许厅长啊！你好啊！感谢你来看我！欣欣啊！你给许厅长搬张凳子。”

　　老许坐了下来，他看到现在吴凯母亲的身边围着三个女孩，除了一位他知道是吴凯的未婚妻外，另外两位他并不认识，所以他只跟佳佳打了招呼，和月月，欣欣只是点头笑了笑。

　　吴凯走到老许的身旁，说道：“老许，我给你介绍下，这位是我的另一位未婚妻李月月，北京人，这位是我妹妹欣欣。”

　　月月和欣欣都和老许打了个招呼，表示问好！

　　老许他听到，吴凯告诉他月月也是未婚妻时，他偷偷的对吴凯竖起了大拇指。

　　老许陪吴凯母亲聊了会家常后，感觉到没有什么事了，就向吴凯他们告辞，临走时还交代有什么事情一定要通知他。

　　送走了老许，吴凯就回到病房，他刚前脚踏进病房，郭司令后脚就跟了进来，他走进一看笑眯眯的脸一下就僵住了，他让警卫把他送来的礼物放下后，对吴凯说道，“小凯你母亲发生了这么大的事情，你怎么也不告诉我啊！”

　　我拉着郭司令，对我母亲介绍道：“妈！这位是南军军区的郭司令。”

　　“郭司令，你好啊！谢谢你能来看我！你请坐，月月你去搬条凳子来，请郭司令坐下，”

　　一听到我母亲叫月月给他搬凳子，他可是马上自己走过去搬了一条，嘴里还说道：“老嫂子，我和小凯是万年至交，还是我自己来吧！”可他嘴上是这么说的心里却不是这样想的“哎哟！我们的这位姑奶奶今天怎么会在这里啊？他跟小凯是什么关系啊！看她坐在那里好象个小媳妇似的，这位姑奶奶是不是转性了？”

　　“郭司令，你是长辈，现在又来看我，怎么说你也算的上是客人，而这里也没有外人，佳佳和月月都是我的媳妇，欣欣是我的女儿，让她们给你搬条凳子，于情于理也是应该的。”

　　听到吴凯他母亲这么说，郭司令感到即意外，而又高兴，意外的是吴凯就怎么把这位当年闹的他军区上下不得安宁的姑奶奶给降伏了，高兴的是这位女魔头终于遇到个能治她的人了，而且这个人是自己的小兄弟，看来以后自己的日子就好过多，想到这里，郭司令开口道：“小月啊！你什么时候来的啊！怎么也不给伯伯打个电话，我好去接你啊！”

　　月月在郭司令进来的时候就已经看到了，由于自己的老公和婆婆都在，她可想自己过去的叼蛮历史让老公他们知道，所以她也没有主动和郭司令打招呼，现在她听到郭司令这么说心里就觉的好笑，心想你会去接我，鬼才相信，也许还巴不得我永远都不要出现在你们那里，害怕我整的你们军区(又鸟)犬不宁吧！不过想归想，她还是开口道：“郭伯伯啊！你好啊！好久不见小月都有些想你了，昨天大院里的几个小家伙还跟说要过来玩，这不今天下午我就急的赶过来告诉你，所以人家到现在晚饭还没吃呢！郭伯伯要不我现在就给他们打个电话让他们明天就过来。”

　　听到月月这么说，郭司令就象坐蹦级一下子从天上掉到地下，背上有种凉梭梭的感觉，于是他就说道：“小月啊！郭伯伯这段军区忙着训练，一时半会还真没时间，你帮我挂个电话告诉他们等伯伯过段有空了就亲自打电话让他们过来，还有小凯你也真是的，怎么能让月月饿肚子呢！你....”话说到一半，被月月两眼一瞪马上就噎住了。

　　月月走到郭司令小声的在他耳边说道：“郭伯伯，我前几天听你们家郭敏说，你家的书房里藏着好几瓶好酒是吧！什么时候我打个电话叫郭敏给我送几瓶过来，听说你的身体现在可是不能喝酒的。”

　　我的妈呀！这位姑奶奶怎么就惦记起我那几瓶酒了，不行，等下回去一定要把它藏到军火库里面去！“小月啊！你肚子一定饿了吧！郭伯伯请你吃饭去。”

　　我在听到月月这么说后才记起来，她们从北京赶过来刚好错过吃饭时间，于是我就说道“月月，那你就和欣欣一起去吃点什么再回来吧！”

　　郭司令带着小月和欣欣俩人出去吃饭了，现在的房间里一下子变的安静起来，这时佳佳对吴凯说道：“老公我感觉到郭司令好象非常怕小月似的？”

　　“是啊！我也有这种感觉，小月跟了我这么久，我还不知道她家里的情况呢！现在想想我还真是个不称职的男朋友。”吴凯回答道

　　就在吴凯还准备再说什么的时候，敲门声又传来了，佳佳走过去开门，这时只听到佳佳问道：“请问你找谁？”

　　“你好！请问这里是吴凯他母亲的病房吗？”门外的人问到。

　　“是得，请问你是…”佳佳问到，

　　吴凯听到门外传来找他的声音，就问道：“佳佳是谁啊？请客人先进来啊！”

　　佳佳听到吴凯的话，就把门打开，这时吴凯看见进来的原来就是昨晚和自己一起吃饭的组织部孙部长，吴凯想起来先前老许还说要请他吃饭的事情，于是就笑着说道：“孙部长，你怎么来了？”

　　“小吴啊！刚听说你母亲生病了在这里住院，这不我就马上赶过来了，这家医院的院长我熟悉，等下我叫秘书去叫他来给你母亲看看。”说着就叫秘书把手上的礼品放下，就安排秘书去找院长了。

　　吴凯让佳佳给孙部长泡了杯茶，带着孙部长走到母亲床边，对母亲说道：“妈，这是我们省委组织部的孙部长，他听说你病了，就过来看你了。”

　　孙部长听到吴凯向自己母亲介绍他，就走到吴凯他母亲身边说道：“嫂子啊！下午听说你病了，可是事情太多走不开身，所以到现在才来看你，请你原谅啊！”

　　母亲听到他这么说，感觉到很惊讶！今天到底是怎么了，来的一个比一个的官大，自己的孩子虽然是华夏集团的董事长，可是这没人知道啊！为什么他们看到我会这么尊敬？不过母亲她的脸上的表情一点也没变的回答道：“谢谢你啊！孙部长，来请这边坐。”

　　孙部长在旁边的凳子上坐了下来，这时佳佳把茶杯递给他，并说道：“孙部长谢谢你，能来看我婆婆，你请喝茶。”

　　孙部长，高兴的接过佳佳手中的茶杯，说了声：“谢谢！”

　　“孙部长，先前老许已经打电话个我了，你看不巧的是发生了这事，实在是对不起啊！改天我母亲的事情忙完了，我做东请你们大家一起聚聚。”就在吴凯说到一半的时候，他的手机就响了起来，吴凯一看是主席打来的，心想主席不会也知道吧？应该不会的呀！想到这里他按了下接听键说道：“主席您好啊！你找我有什么事吗？”

　　电话那头传来主席的声音：“小凯啊！今晚的新闻你看了吗？”

　　“什么新闻啊！我因为今天刚找到我失散二十年的母亲，刚好今天她生病住院，一整天我都待在医院里没有出去，所以没看新闻。”吴凯回答道

　　“是这样啊！小凯那我首先恭喜你们母子团聚啊！现在我就告诉你新闻的内容吧！是这样的，今天台湾宣布要加入联合国，他们想独立，这是赤裸裸的挑衅啊！现在中央里大家的意见不一，所以我给你打电话想问问你有什么想法？”主席问道

　　“主席啊！想法我没有，如果他们想要独立，一句话，就是打，不过我这里到有个办法，主席你还记得前段我们拍到找扁办公室的那段录象吗？我觉的我们可以用这段录象做点文章，毕竟台湾人民也是我们中国人嘛，怎么可以让他们所纳的税，用在某些高官包养明星，情人什么的，人民是应该知道他们的钱，台湾政府是怎么用的嘛，还有我们接下来不是要选拔吗？刚好接这次机会，把地点定在福建，这样不是能让找扁深刻的体会下，什么是内忧外怕。”吴凯把自己心里的想法全部都告诉了主席

　　“好啊！小凯，还是你们年轻人的头脑好用啊，你这办法即简直又一举多得。好了！那我现在就召开常委会，讨论这个问题，尽量的做个更细节方案，到时我们在研究，小凯我们就先聊到这吧，多陪陪你母亲，我想过几天，你就没空了，还有替我向你母亲问好！小凯，再见！”

　　“主席，再见！”

　　挂完电话，吴凯看到一直坐在旁边的孙部长，就对他说道：“孙部长，对不起啊！刚才接了个电话，怠慢你了，来来请喝茶。”

　　其实刚才吴凯的电话，孙部长他大慨听到了一些，他没想到主席会找吴凯讨论国家的事情，心想到，看来眼前的人在中央绝对有一定的份量，看在自己这次确实来对了，虽然自己不会像的领导，为了当官不着手段，但也希望能和他成为朋友，等到那天自己在政治上真正迈上一步的时候，起码有什么一个朋友，不至于被唰下了。想到这里，孙部长回答道：“小吴啊！没事的，反正我今天来只是看看你母亲，还有看下我能帮上什么忙，这个武秘书去找院长，怎么去可那么久？小吴啊！我看这间病房太小了，这所医院里有几间专门留给省委领导的高干病房，等下我让院长给调一间。”

　　听到孙部长这么说，吴凯回答道：“孙部长，这样不好吧！怎么说我母亲也不能住高干病房啊！”

　　“没事的，小吴啊！你看这间病房，如果来了客人，就有些觉的小了，还是听我得，那边是两室一厅，这样也能让照顾的人起到更好的照顾啊！别的什么都不是问题，只要你母亲的病情能得到更好的恢复，就行了。”孙部长说到。

　　这时武秘书带着一位老人走了进来，孙部长看到那个老人就开口说道：“蔡院长，来我给你介绍下，这位是小吴同志，今天他母亲在你们这里住院，你给他安排间高干病房，hushi把房间整理下我们等下就搬过去。”

　　等孙部长说完，吴凯就跟蔡院长握了握手，并对他说了声“谢谢你了，蔡院长！”

　　接着蔡院长就和孙部长还有那位武秘书，一起出去安排病房。


《龙翔都市》 正文 第三十七章 病房之夜



　　看着孙部长他们离开，吴凯叫佳佳给月月她们打个电话，叫她们快点回来，帮忙收拾一下准备搬房间。

　　蔡院长和孙部长离开病房后，蔡院长疑惑的问孙部长，“老孙啊！刚才那个年轻人是什么人，你至于给他安排到那间高干病房吗？如果到时省里有那为领导要用那间病房，你说怎么办？”

　　“老蔡啊！你就放心吧！你就安排下去吧！而且还要安排最好的医生，hushi，你自己也要做到在小吴母亲住院这段期间，每天都来看望一次。”孙部长细心的交代道

　　“什么，老孙啊！你不是开玩笑吧！那个年轻人到底有什么背景，让你这么小心意意的？”蔡院长不解的问道

　　“老蔡啊！你知道在我来之前，都有谁进过那间病房吗？有公安厅的老许，南京军区的郭司令，如果我估计没错的话，明天卢书记，陈秘书长，省建设厅宋厅长，教育厅严厅长还有省委的某些领导都会分别来看望的，老蔡我告诉你啊！我是运气好，先认识了他，现在省委，省政府，还有许多人不知道那年轻人的身份，但机关里是没有什么秘密可言的，现在消息已经在省委，省政府，各科室里流传，还有过不了几天，当有人知道他母亲在你这里住院的话，到时你的医院会比省委，省政府的接待处还忙。”孙部长心想的说道。

　　“老孙啊！这年轻人到底什么身份，能让大家都这么重视？”蔡院长惊奇的问道

　　“什么身份我不知道，我只知道他前天订婚，能让，中央的主席，总理，曹部长，在没有通知省委，省政府的情况下，来参加他的订婚宴会，还有具我所知他的意见能左右中央，就在之前主席还找过他，不知道为什么事情征求他的意见，你说他是否是个通天的人，让你这个院长每天来看看，还充满了委屈，现在你说他母亲住进那间高干病房谁还敢打那主意，老蔡你好好想想吧！”说着他拍拍老蔡的肩膀。

　　看着孙部长带着武秘书向原先的病房走去，蔡院长总算从孙部长给他带的消息中惊醒，他马上安排hushi整理房间，然后快速的回到自己的办公室，因为他知道孙部长告诉他这个消息是什么意思，孙部长是想透过他，向他那位在省政府当副省长的亲家传递这个消息。

　　（政治是一门高深的学问，什么话能说，什么话不能说，什么时候什么事情能做，什么时候却又不能做，都会因某些事情的改变而改变。）

　　蔡院长拿起电话，拨通了他女儿家的电话，电话通了，接电话的是他女儿“喂是津津吗，我是爸啊！你公公在家吗？好的，你叫他接电话…是亲家吗？我是老蔡啊！我想问你个事，不知方便吗？”

　　“是老蔡啊！我们是自家人，有什么事情不方便的，你就说吧！”

　　“亲家啊！这两天你们省委，省政府，是不是流传着一个年轻人的事情？”老蔡问到。

　　“是啊，老蔡啊！，你平时不是都不关心这种事的吗？今天怎么问起这事来了？”

　　“亲家啊！你给我说说你现在听到的消息！”老蔡接着问到

　　“具体的我也不清楚，我是今天早上听到我的秘书说的，有人说前天晚上主席，总理，还有曹部长，到福州参加一个年轻人的订婚宴会，当时现场公安厅的老许也在，据说中央首长们还亲自出来敬所以宾客的酒，还有昨天晚上卢书记也曾经请那位年轻人吃晚饭，今天我们省政府大家就私下在议论我们福州什么时候有这么一位人物。”老蔡啊！你今天怎么突然问这件事情，是不是你也听到什么消息？

　　“是的亲家，我是知道点，确切的说我所知道的比你要多要准确，真实，这位年轻人我见过，而且现在就在我的医院里，他母亲出了车祸，今天早上住了进来，下午公安厅的老许，南京军区的郭司令，还有组织部孙部长都来看望过他母亲，现在老孙还在忙里忙外的招呼着呢！刚开始我还不解，一个年轻人值得老孙这样吗？后来老孙亲自告诉我那年轻人的来历，说能通天。”蔡院长解释到。

　　“老蔡，听你这么说我想就没错了，我告诉你一件事吧！前天梁副省长被双规了，听说是得罪了一个年轻人，中央连夜派来调查组，过程非常简单，就把梁副省长给弄走了，看来那个年轻人一定就是现在你所说啊那个吧！看来明天你给我找个机会，我要过来看望一下。”

　　孙部长带着武秘书回到了病房，看到郭司令站在床边陪吴凯的母亲聊天，而吴凯和三位女的正在收拾东西，，连忙带着武秘书过去帮忙。

　　吴凯看到孙部长过来帮忙就说到，“老孙，你就坐下休息一会儿吧！我们就马上收拾好了。”

　　孙部长听到吴凯叫他老孙，他知道自己将要进入吴凯的***里，他知道真正的朋友贵在交心，所以他也没有太过与做作，就坐在旁边的凳子上休息。这时蔡院长带着医生和hushi进来，说可以搬过去了。

　　hushi和医生在前面推着母亲的病床，吴凯跟佳佳她们各自手里提着一些东西跟在后面，从电梯下去，走出住院大楼，来到后面的一座小楼，走了进去，前面是医生和hushi的工作室，后面进去是一间套房似的病房，一间小会客室，两间休息室，还有一个小厨房，会客室对面有个小门，开门一看是个小行花园，hushi安排好母亲后交代了吴凯他们一些注意事项后就离开了。

　　安顿好母亲后，佳佳她们三个女的就在里屋陪母亲聊天，而吴凯和郭司令，孙部长，蔡院长，四人则坐在客厅聊天，大家聊到了夜里十点，我看时间差不多了就让他们回去休息，我送他们几位来到门口，另走时我留下了郭司令，说要话要跟他讲。

　　看着孙部长的车消失在夜色里，吴凯对郭司令问到；“老郭啊！你训练开始了没有？”

　　郭司令听到吴凯问他，就开口回答道：“还在准备当中，准备过两天开始。”

　　听到郭司令的回答，吴凯说道：“过两天太迟了，我告诉你吧，今天下午我和主席刚通过电话，准备下周在你的底盘进行全军大比武，记住可是全军，这几天台湾又不太平静了，我们选择这次比武可是有目的的，一起到震慑作用，二是我们要在全军里选拔二十万战士，组成新军，这只队伍将是世界上最先进的队伍，告诉你吧！我们已经有五艘航母了，新军也是为这五艘航母而形成，还有这五艘航母并不是只能在海里航行，具体的以后你就知道了，老郭我希望到时的选拔你的南京军区能多出尖兵，等新军形成我就是将来新军的司令员，我想建议主席让你来当政委，不知道会不会委屈你这位司令员呢？”

　　听到吴凯说航母，而且是五艘，他知道新军意味着什么？当吴凯说让他来当政委，郭司令马上开口到“不委屈，绝对不委屈，我来。”

　　送走了郭司令，吴凯回到病房，看着她们三个还在陪母亲聊天，于是他就说道：“已经不晚了，母亲需要休息了，我让龙剑送你们回家睡觉，明天在过来吧！”

　　“那老公（哥）你呢？”她们三个异口同声的问到。

　　“我当然留在这里照顾母亲了。”听到吴凯这么说，她们三个都要求自己留下来，最先吴凯不同意，可是她们充分的发挥了女人，对男人最有力而又是最有效的武器“眼泪”最后我拗不个过她们，就让她们全都留下来了，我在刚进来的时候已经看过，另一间房间有两铺床，于是我就安排佳佳自己睡一铺，小月和欣欣睡一铺，而吴凯自己一陪夜为由睡客厅沙发。

　　吴凯把她们都安排好后走进母亲的病房，对母亲说了句晚安后帮她关了房间的电灯，关上门回到客厅，这是佳佳从里面那出一床被子，轻轻的在吴凯脸上吻了一下就回到房间里，看着他们房间的灯光暗了下来，吴凯也把客厅的关了，躺在沙发上，盖上被子，渐渐的进入梦乡。

　　夜里吴凯感觉到有个火热的身体，钻进了他的被子里，这时吴凯感觉到火热的身体趴在他的身上，用那火热的嘴唇温着他的嘴唇，睡梦中的吴凯感觉到有只小巧的舌头伸自己进了的嘴里，吴凯就热烈的回应着，慢慢的那张嘴在向下移动，接着一只小手握住了吴凯的下(禁止)，在不停着上下套弄着，随着吴凯（禁止）的增大，那双手套弄的速度就渐渐的加快，接着吴凯感觉到裤子被拉下了一节，后来他感觉到自己的（禁止）被火热的包围着，随着感觉到身上的人在动着身体，吴凯也慢慢的台起腰部，他的一只手抱着身上的人的腰部，一只手握在一团柔软上，慢慢的我加快了速度，突然哀叹感觉到全身就好象电过一般，最后终于在那火热的环境里喷发了出来。

　　夜晚又变的安静下来，一晚春梦，了无痕！早上天刚蒙蒙亮吴凯就醒来了，昨晚梦中的人已经不在了，一股淡淡的女儿香留了下来，而自己（禁止）所留下的爱液，充分的证实了昨晚的并非是场春梦。

　　吴凯起床后，轻轻的推开母亲病房的门，看到母亲睡的正香，他又轻轻的关上了门，吴凯打开小花园的门，站在那里呼吸着新鲜的空气，这时她们三个也已经醒来，走了出来，吴凯从小月的脸上看出了昨晚趴在自己身上的人就是她，而此时的佳佳在看见小月的脸似乎也发现了什么？她开口问道：“小月啊！你怎么睡了一晚起来就变漂亮了，该不会某人昨晚压根就没睡。”

　　欣欣听到佳佳说小月一晚没睡反而变漂亮了，于是不解的问道：“小嫂子，嫂子你说一晚不睡就变漂亮了，我刚才认真观察，确实是这样的，你告诉我这是为什么？我好学你以后不睡啊！”

　　听到欣欣这么一说，我和佳佳都笑了起来。

　　小月看见吴凯他们都笑了起来，就撒娇的说道，“佳佳你和老公欺负我，我不理你们了，我找阿姨去。”说着就跑回房间。


《龙翔都市》 正文 第三十八章



　　我们随后回到病房，看到母亲已经醒来，佳佳和月月走进去准备帮助母亲进行洗刷，由于我的男的，有的事情不方便，于是我就走到客厅打开电视，准备看新闻，现在的新闻正在播报一些无关紧要的休息，过了大约十分钟，电视里传来：“各位观众，本台现在为大家转播一条从台湾TTCV电视台传来的消息，今天早上在台湾的各大电视台都收到一段从网络上传来的视频，这段视频不知道是谁在台湾总统府里偷拍的，现在大家请看，这时画面里传来，台湾总统府里的景象，此时的找扁正坐在办公室，对着他的秘书大骂“你说这机要的钱他们是怎样查到的，不过就发了点钱找了个小明星吗，他们就死抓的不放，你给我找情报局的，去给我把这几个人查清楚，我要连他们今天穿什么颜色的内裤，晚上跟那几个秘书或明星睡觉到给我查出来。”现在这段视频是否是真实，还有待查证，但不可质疑的是如果这段视频属实，那台湾的民众将面对的是个怎样的政府，现在已经有许多的台湾民众聚集在总统府前，希望当局给个说法，但至今台湾政府并未做出相应的解释，民众开始质疑所谓入联，是真的为了独立，还是为了增加所谓的机要费呢？现在据说台湾当局已经严令禁播，但是网络上的传播，台湾当局是否真的能够禁止住，真的是应验了古人的那句话“若要人不知，除非己莫为。”好了各位观众，本台对未来几天台湾政府的报道，将会为大家进行跟踪报道，现在继续为大家播报下一条消息，党中央，中央军委，决定将在12月20号在福建进行全军演习，这是我过建国历史上动用军队最多人数最多的一次演习，具体事项中央还未公布，好了今天的早间新闻就为大家播送到这里，我是王兰，感谢大家的收看！

　　看完新闻，我知道暴风雨就要来临了。

　　就在此时台湾总统府，找扁把桌子上的文件摔了一地，他对着警卫官大骂，一群废物，我养你们这么久，你们却是这样报答我的，让人把视频都装到总统府里面来了，不就因为今年的公务费，(又鸟)要费不够，想增加一点，好不容易，搞了个入联公投，现在好了，你们说怎么办？都给我滚出去！在太空的卫星正把刚才找扁的这段视频清晰的传送回来。

　　现在的中央几位首长看到这段视频都笑的说道：“好啊，真的太好了，现在看他找扁什么去跟台湾民众解释去。”

　　回到福州这边来

　　佳佳她们已经帮助母亲把事情做好后，走了出来说道：“老公，你让龙剑回家去把我妈妈做到的早餐送过来吧！我想母亲她肯定饿了。”

　　“好的我这就安排”说着就那出手机给龙剑挂了过去。

　　这时孙部长带着一位中年妇女手上提着两个保温瓶，敲门进来了，他看我和佳佳一起坐在沙发上，就笑着说道：“小凯啊！我让我爱人给你们做了早餐现在给你们送过来了，来来，我给你们介绍下，这位是我爱人，姓柳，在财政厅上班，她在家里可是好手，所以我让她给你们和你母亲做了点早餐，现在你们就趁热吃吧！。”

　　佳佳接过老孙爱人手中的保温瓶，说着声“谢谢！”就拿起，带着老孙的爱人一起走进母亲病房。

　　看着她俩走进去，我对老孙说道：“老孙啊！你也太客气了，怎么可以让嫂子为我们送早餐啊！下次就不要了，不然我就不认你这位老大哥。”

　　“小凯啊！你看，你都叫我老大哥了，这点小事还要跟我计较，我这也是顺手而已，再说现在街上的早点都不卫生，你们又是年轻人，自己又做不来，我这是举手之劳，你何必见外呢！”

　　“不是的，我未婚妻她母亲会煮好送过来的，你和嫂子都要上班，这样反而会把你们耽误的，真的，我真的非常感谢老孙你，从昨天到现在你都在为我母亲忙里忙外的，我把你当朋友，所以说太多的感谢，反而见外了，老孙你就听我的，我们就随便点，好吗？”我诚恳的说道

　　“那好吧！小凯，我也不在坚持了，不过我们得说好，偶尔我给你母亲送点补品什么的，你可不能再拒绝我了！”老孙坚定的说到。

　　如果说昨天，老孙是把吴凯当做以后仕途的助力，但今天他确实从心里面想和这个能当他孩子的年轻人交为好朋友，如果问为什么？老孙自己也不知道，他只知道从昨天听到吴凯和主席打电话，和今天早上的新闻，让他真正的感觉到中国将会因为这位年轻人，变的强大起来，从吴凯的身上他感觉到自己年轻时刚进仕途时所想的豪言壮语，他不知道自己为什么有这种强烈的感觉。

　　过会儿，佳佳她们三个和孙阿姨一起走出了母亲的病房，月月看到我说到“凯！对不起了，因为孙阿姨煮的稀饭太好吃了，所以我就把你的那份都吃进去了。”

　　老孙爱人笑着说道，“因为我也不知道你们这边有几个人，所以今天煮少了，小月喜欢吃，以后就经常来阿姨家逞饭吃啊！”

　　“谢谢！阿姨。”小月说到

　　听到她们这么说，我刮了下小月的鼻子，说道：“小搀猫，这么能吃当心以后变胖，到时候可不能哭鼻子哦！”

　　“坏小凯，就知道说人家，人家才不会胖呢。”

　　老孙看了看手上的手表说道：“小凯时间差不多了，我和你嫂子要去上班了，晚上我在过来。”

　　听到老孙这么说：“老孙你们就快去吧！我这边现在也没什么事了。”我说道

　　我送老孙和他爱人来到医院门口，并和他们挥手再见之后，我就回到病房，时间过的很快，这几天里我们除了吃饭时候安静点，其他时候我们几乎都在招呼一些还看望我母亲的客人，卢书记因为去外省考察不能赶回来，别的就是我这两天认识的，还有一些我不认识，找认识我的人带来，就这样接下来的几天，我们几乎都是这样过来的，还好老许，老孙，还有老郭他们过来陪陪我，或者帮我应付些我不认识的人。

　　12月15日，佳佳因为怀孕留在福州，我和月月，欣欣，送着母亲回到上海，我们在上海待了一天，我让欣欣在上海陪母亲，我就带着月月回到了北京。

　　出了首都机场，我们先到商场买了些礼物，因为我要和月月回家，见她父母。

　　买完礼物，我和月月拦了辆出租车，向着她家的方向开去，车子在一处戒备深严的大院门口停了下来，我们下车走进大院，门口的武警看到月月，就笑着脸和她打招呼，月月牵着我的手走到一座小楼前，走到门前，按下门铃，月月叫道：“妈，开门，我回来了。”

　　过了一会门打开了，开门的是位妇女，看上去简直就是翻版的月月，我知道眼前的这位一定是月月的母亲，月月看到她母亲，一下抱住那妇女叫到“妈！”接着拉着我的手，对着她妈妈说道：“妈我给你介绍下，这位是吴凯，我男朋友。”

　　我听到月月向她母亲介绍我就开口说道：“阿姨！您好！我是吴凯，很高兴见到你！”说着递出先前买的礼物，说道：“一点心意，不成敬意！”

　　月月的母亲看着我，微笑的接过我手中的礼物，说道：“进来吧，在这里不要拘束，就像在自己家一样。”月月的母亲招呼我进屋。

　　走进房子，来到客厅，我看到客厅的沙发上一位背对着我的老年人正坐在那里喝茶。月月见到他，高兴的扑过去抱着他叫了声“爷爷，我带我朋友回来看你了”老人家听到孙女的声音对月月说：“小丫头，终于愿意把男朋友带回来了？”

　　月月听到她爷爷的话后，面色有点发红。

　　我听到那老人的声音感觉到怎么那么熟？这时老人转过脸来，我一看这不是李老吗？

　　此时老人也看到我，马上站了起来，抓住我说道：“小所长啊！这次我看你怎么跑？”说完话后他似乎感觉到什么不对劲，“小家伙，我不是说把我孙女介绍给你吗？我记的你当时说什么也不要的，怎么一转眼就和她在一起了？”

　　月月一脸惊讶的看着我们，她怎么也想不通自己的老公什么时候就认识爷爷了，听爷爷刚才说还曾经想把自己介绍给小凯，后来被拒绝了，这到底是怎么了？

　　“李老啊！他们嘴上平时说，搞的他们(又鸟)飞狗跳的该不会就是月月吧！好象月月并不是这样叼蛮啊！他们怎么说的那么恐怖？

　　月月听到我这么一说，就露平时我从未见过的叼蛮一面，插着腰对她爷爷说道：“好啊！爷爷，你平时敢说我坏话，我可是好久没去你的实验室了，看来我改天要去看看了。”

　　看着月月从未在我面前表露的叼蛮一面，想起以前听到的，还有那次郭司令的样子，我的眉毛皱了皱。

　　月月正准备发标的时候，突然想起我就在她的身边，她转过头看到我皱眉头的样子，一下子马上就没有声音掉。

　　本来正准备为自己的实验室担忧的李老，听到自己的孙女发标一半却突然没有声音了，他抬头一看，自己的孙女正一脸小女人的样子看着小所长，而小所长此时正皱着眉头，他想笑，可是又不敢笑，心想看来我们家的小魔女，这次终于遇到个能治她的人了。

　　他看着月月的神情，还有我的脸色，于是开口道：“小所长，来这里坐，月月啊！你去厨房帮帮你妈吧！”

　　我听到他的话，就走过去坐了下来，他看到我坐下来，于是就开口问道：“小所长，我上次不是说介绍我孙女给你认识，你怕的要死，可是为什么，你又自己找上我孙女呢？”

　　听到他这么一问，我到想起了几个月前，说来缘分这事情，来的时候无论你想怎么躲，最终都是躲不过的，那时李老说给我介绍，一听到他们说的叼莽的样子我就害怕，没想到晚上我被李老灌醉了，回到家，结果就上了月月。

　　“李老啊！说起来也是你促成的，你还记得我们在钓鱼台吃饭的那晚吗？我给你灌醉了，那晚月月正好在我家，结果就….”

　　“什么！你这小子，你竟敢欺负我们家小月，后来呢？”李老问道

　　“什么后来，你想要什么后来，想知道你去问月月，还有你最好别在抓我，不然我就告诉月月，就说我和她快三个月没见，就是被你抓着不放。”我威胁道

　　“什么，你这小子敢威胁我，我，我….”李老想到自己的孙女，就象泄气的皮球，没了下文。


《龙翔都市》 正文 第三十九章 上海之行



　　这时月月端着一碗菜出来。叫到“爷爷吃饭，小凯吃饭。”说着就把菜放在餐桌上过来拉着我坐下来，小月她母亲把菜都端上桌子，小月分别为我和他爷爷盛了一碗饭，等大家都坐下来后，李老开口道：“吃饭”我们大家拿起了筷子，开始吃饭，小月拿着筷子给我夹了满满的一碗菜，叫我多吃点，小月的母亲看着自己女儿从未露出的儿女像，点了点头，看向我的目光也变的不一样起来，正所谓是丈母娘看女婿，越看越喜爱，嘴里还不时的招呼到小凯啊！你多吃点。

　　对于小月母亲的热情我都有点不好意思起来，吃完饭，我谢绝了小月母亲的挽留，我回到了在北京的家里，睡了会午觉，到下午三点我就坐着龙云开的车，向中南海而去，进入中南海我在严秘书的带领下，走进了主席的办公室。

　　主席看到我来，就起来和我打招呼道：“小凯，你来了，来快坐，严秘书叫他们给小凯泡杯茶，小凯啊！你母亲现在好点了吗？祝贺你们母子团圆啊！”

　　“谢谢主席！我母亲已经出院了，她现在已经回上海了，这不因为您老人家，三道金牌急招我回京，所以我就回来了。”我回答到

　　“看来我们小凯埋怨我没让你们母子多待几天了，好了小凯等忙过这几，我们把到时的演习和选拔方案拿出来，在演习之前我就放你几天假，你说好吗？”主席笑着说道

　　“看来也只能这样了，主席现在我们中央准备怎么安排呢？”我问道

　　“具体的方案还没有出来，因为几个细节的地方大家分歧很大，所以才让你回来看看几个方案，然后在给我们一些意见。”主席说道

　　“那好吧！我一定在这几天里准备一个具体方案交给主席。”我保证道

　　接下来的几天，我都没回去，一直待在作战演练室，根据个军区参谋送来的方案，在结合青龙中央记忆系统的战术分析，在进行作战预演，经过几天的不懈努力终于把，一份结合了各大军区的实际作战方案，总结出一份我自认为完美的1220演习剧本，当我把这本演习剧本交到中央各位常委面前，看到大家看完目瞪口呆的样子，我知道我已经圆满的完成任务。

　　主席交个我的任务，我已经完成了，在谢绝了各位首长留我吃饭的好意后，我就做着龙云的车直接赶到机场，因为今晚我要陪我母亲去参加，上海商会举办的一场慈善酒会。

　　因为龙云也在邀请之列，所以飞机一到上海，我们就分开了，我出了虹桥机场，随手拦了辆出租车，就向着母亲的公司方向而去，我母亲的公司坐落在上海埔东新区，在这片标志着中国老一代领导人辛勤和汗水凝聚而成的开发区土地上，聚集着上海大多数集团和公司，车子在我母亲的公司楼下停了下来，我付过车资，仰望着眼前的大楼，我母亲的静思服装公司就在这座大楼的36层，我走进大楼，直接坐电梯来到36层。电梯门一打开，首先映入眼前的是几个金字招牌《静思服装》，走出电梯，站在服务台的一位接待小姐就迎了过来：“请问，先生您找谁？”

　　“你好！我是来找你们经理陈静女士的。”我回答道

　　“先生，请问你和我们经理有预约吗？”迎宾小姐问到

　　“我没有，请你转告你们经理，就说有位吴凯先生找她，我想她会见我的。”我回答道

　　“对不起，吴先生，我们经理现在正在接待英国来的客人，请你坐在这边稍等片刻，等下我在为你转告。”迎宾小姐回答道

　　“是这样的，我刚从北京过来，你只要跟她说声，我相信她会马上出来的。”我说到

　　“那好吧！先生你稍等，我这就帮你问下。”迎宾小姐回答道

　　这是我母亲正在会客室接待几位英国服装公司的代表，因为前段住院拖了几天，让这些英国服装公司的代表认为我母亲诚信有问提，所以我母亲现在正跟他们在解释，这时服务台打电话说有位年轻人找她，因为这边的事情心里很不高兴，本来想教训那位迎宾小姐，后来听她说是年轻人，她想有可能是小凯，就没发火，当知道自己的儿子已经在自己的公司，于是她就马上赶出门口去就接儿子，毕竟儿子对她来说才是最重要的，对于她的突然离开几个英国服装公司的代表，非常脑火，认为她不尊重他们，也就跟着她的后面想告诉她，将不会和她的公司合作，在准备离开。

　　母亲走到了公司门口，看见我站在那里就开口叫到：“儿子，你终于来了，想死妈妈了。”说着就抱着我

　　迎宾小姐看到母亲抱着我，她心里诧异的想到经理什么时候有孩子了，怎么都没人知道？

　　正当我和母亲抱在一起的时候，英国服装公司的代表走到母亲面前说道，“MISS陈，由于你对我们的极大不尊重，使我们怀疑你的个人品德问题，所以我们决定通知你将取消和你们公司的合作。”

　　我听到他们这么说，有些气愤，于是我用流利的英语问道：“先生请问你们是英国什么公司的代表？”

　　那位代表听到我这么一问，就回答道：“我是英国Oasis服装公司的，请问学生有什么疑问吗？”

　　听他这么一说，我想起了我在英国皇室做客时，那个喜欢缠着我的Oasis小姐，Oasis不就是她的名字吗？我记的前年她给我打电话说成立了一家女装公司，当时她问我有什么名字，我告诉她就用她自己的名字Oasis，没想到眼前的这几个人，是她公司的，于是我拿出了手机找出Oasis的电话号码，挂了过去：“Oasis吗？我是凯，你好啊！”

　　“凯哥哥！你可好久都没哟给人家打电话了，人家好想你啊！凯哥哥，你现在是在那给我挂电话啊！人家这里天还没有亮呢！你把人吵醒了，以后你可要陪人家损失啊！”

　　“我现在已经回到中国了，是这样的，今天我母亲的服装告诉来了几个人说是你公司的代表，我母亲在和他们谈合作事宜的时候因为我来，就出来见我，结果你公司就吗我母亲个人品德问题有问题，在我问明了情况后，知道是你的人所以给你挂个电话”

　　“凯哥哥，你把电话个他们，我来教训他们，竟敢侮辱我亲爱的伯母。”Oasis说到

　　我把电话交个那个为首的男人，他迟疑的接过我的电话，对着电话说了起来，过了一会，他走了过来，恭敬的把电话交还给我，并对我母亲说道：“尊敬的MISS陈，至于和你们公司的合作我们董事长已经交代，我们告诉将和你们结成长期合作伙伴，并在原有的利润上在给你们让5%的点，我们将尽快让律师起草一份合同，等董事长亲自过来和她签署。”

　　听到那英国服装公司代表的话，母亲高兴的和他们握手，并告知他们的合作一定非常愉快，送走了几个英国服装公司的代表，母亲带着我来到她的办公室，说到“小凯，你感觉妈妈这里怎样？”

　　我看了看回答到：“很好啊！妈妈”

　　“小凯，你妈妈我这几年为了找你，几乎都没有休息，现在你回来了，在加上佳佳怀孕需要人照顾，所以我决定告诉交给你管理。”

　　“妈妈啊！你知道我自己的告诉现在都是别人帮我管理，你现在叫我管理，我可不干，要不这样，一是你把公司交给欣欣，另外就是合并到我的集团，我派专门人来管。”

　　“这样啊！那也行，不如就把公司合并到华夏集团，在由欣欣出任公司经理，你看怎样？”

　　“好啊！这个办法好啊！”我说道

　　我和母亲一直在她的公司聊天，聊到下午5点钟，我们才走出公司，我带着母亲来到我在上海的分公司，走进公司，龙云已经在那里等我们了，我带母亲走进一间更衣室，龙云打开一个衣柜，里面挂满了各式晚礼服，母亲拿起一件，一看，上面的标志她一眼就认了出来，这些衣服都是专门为英国皇室准备的，没想到我这里有这么都，我让母亲自己挑选，准备晚上去参加慈善酒会的晚礼服。

　　看着母亲迟疑的样子，我告诉母亲；“妈，你现在是这世界上最有钱的母亲，这里面的衣服无论那件你穿才能体现出他的价值，虽然这些是英国皇室装用，其实你的身份要比他们尊贵多的多，所以你不应该为这些无谓的事情感到困惑，如果那天我让英国女王来中国陪你，这反而会成为她的荣耀，所以这些衣服会因为你去穿他们，才会体现出其价值。”

　　母亲在试衣间里待了大约二十几分钟，当她出来的时候，身上已经换上了一件黑色的低胸晚礼服，龙云拿出一套钻石项链给母亲带上，此时的母亲能够形容的只有两个词雍容，华贵。

　　母亲准备完后，我开着车，和母亲一起向着酒会地点，金茂大厦开去。


《龙翔都市》 正文 第四十章 慈善酒会



　　金茂大厦是中国第一幢集现代办公楼、豪华五星级酒店、商业会展、高档宴会、观光、娱乐、商场等综合设施于一体，深富中华民族文化内涵，溶汇西方建筑艺术的智慧型摩天大楼，已成为当今沪上最方便舒适、最灵活安全的办公、金融、商贸、娱乐和餐饮的理想活动场所。

　　金茂大厦坐落在浦东延安东路隧道口，世纪大道旁，地处浦东核心地区――陆家嘴金融贸易区中心，东临浦东新区的繁华景象，西眺上海市及黄浦江的幽雅景致，南向浦东张杨路商业贸易区，北临10万平方米的中央绿地。大厦周边道路网络发达，交通十分便利，过江隧道和地铁二号线直达。从金茂大厦去浦西最繁华的街区，过隧道仅2分钟，到上海虹桥机场或到浦东国际机场车程时间仅30分钟，地理位置优越。

　　本次慈善酒会安排在金茂大厦的86层，我把车子直接开入金茂大厦的地下车库，下车后母亲挽着我的手，我们走进电梯随手按了下88，电梯门慢慢的合上，电梯高速的载着我们向86爬升，金茂大厦86层是上海最豪华的会员制俱乐部，内设中餐包房4间、西餐厅1间，还有台球室、桑拿房、按摩室、酒吧间、KTV包房等。‘九重天酒廊‘位于86层和87夹层，可同时供248位宾客享用各式饮品，休闲和欣赏浦江两岸的美丽风光。

　　电梯门慢慢的打开，一条横幅就展现在眼帘“上海商会慈善酒会。”我们走出电梯，两位迎宾小姐就微笑的迎了过来，“先生，小姐晚上好！，请问你们是参加慈善酒会的吗？”

　　母亲听道迎宾小姐问道，就从手提包里拿出一张，镶金边的请帖，递给两位迎宾。

　　迎宾小姐一看请帖，就开口道：“先生，小姐，你们那边请。”

　　我和母亲在迎宾小姐的带领下来到一个工作台前，工作台站起了一位小姐，对我们说道，“先生，女士，请签名。”

　　听她说好，我和母亲随手那起放在桌子的签字笔，各自把名字欠到本子上。

　　看我们欠好名，那位小姐又说道：“先生，女士，里面请，今晚我们主办方在里面为大家准备了各种酒水，以及各式点心，请先生和女士随便享用。”

　　我和母亲走进大厅，现在的大厅里已经了许多人，母亲见有些是自己认识的就微笑和他们打招呼，这时迎面走过一个中年妇女，她看到母亲挽着我的手，笑着说道：“陈静啊！你去福州回来，怎么人就变漂亮了，我说怎么海瑞集团的王刚喜欢你，你看都不看，原来是有这么一位帅哥把我们陈美人的魂给牵走了，等下王刚来了，我就告诉他好让他死心。”

　　母亲听到她那么说，就开口道：“你瞎说什么啊！来来我给你们介绍下吧！小凯啊！这位是你舒阿姨，建发集团的老总，她可是我们上海滩有名的富婆啊！舒宁，这位年轻的帅哥名叫吴凯，是我儿子，前段刚从美国回来。”

　　听到母亲这么介绍，舒宁惊讶的说道：“陈静，你不会带了个干儿子，怕被别人知道，才说是儿子吧！”

　　我听到她怎么问，就开口说道：“舒阿姨，你好！经常听到母亲提起你，说她有一个上海滩大美人的好姐妹，没想到今天终于见到你本人，我觉得我母亲向我形容你的时候还少说了一点，就是；你是我回国至今唯一让我让感觉到高贵的女人，当然我母亲除外。”

　　听道我这么说，她高兴的说道：“陈静啊！我跟你是多年的好姐妹，到今天才知道原来你有个这么大的儿子，你这个儿子的嘴可真甜啊！虽然我不知道你是否有跟你儿子讲起我，但是我们认识这么多年，你是不会跟别人说我是上海滩大美人这句话得，不过你这孩子的话，我明知是假，但也爱听，看你孩子一定是继承了你美丽的基因，人长的这么帅，以后我们上海滩又不知道有多少女孩要被他迷倒。”

　　母亲听到她那么说，于是开口道：“那当然，你也不看看是谁生的孩子，我的孩子当然继承了我的优良血统，能长的不帅吗！”

　　听到我母亲这么说，舒宁笑着说道：“是，是，是，走吧我的陈大美人，姐妹们都在那边等你呢！快带你这位帅哥儿子过去让她们认识，认识。”说着就拉着母亲向大厅左面的一张桌子走去。

　　我跟在母亲和舒宁后面走去，还没走到桌子边就听到舒宁说道：“姐妹们，今天我们陈静给我们带来一位帅哥，大家快猜猜这位帅哥和我们陈静是什么关系？猜中了我请大家吃饭，猜不中请我到艾丽那里消费一次。”

　　我走了过去，舒宁就拉着我说，“小帅哥，快坐。”

　　这时这三个女人中，最年轻的那位女孩开口说到：“陈静姐姐，你前一段好象回老家了，这位帅哥该不会是你老家的亲戚吧？”

　　接着另外一位30出头的女人看到我，眼睛一亮，问道：“陈静啊！你那里找到这么一位小帅哥啊！该不会是你的那个吧！我就知道为什么你看不上，王刚原来你有恋童僻啊！”

　　“去，去，去看你说的，我们和陈静那么多年的朋友，她的性格你会不知道，说的有那么离谱，我看，这位小帅哥，一定是陈静公司的。”一位和母亲一样年龄的女人说到

　　“好了，好了，你们就不要瞎猜了，越猜，越离谱，还是我为你们介绍下吧！”接着她指着最年轻的那位女孩介绍道：“这位是我们最小的姐妹，艾丽，开了一家女子休闲中心，我们都是她那里的会员。”

　　接着在指着那位30出头的女人说道：“着位是我们东洋百货的老板，谢苗。”

　　“最后这位是江南集团的老板娘，张巧。”

　　接着她指着我说道：“刚才你们都猜错了，他是我们陈静的亲生儿子吴凯，你们看帅不帅？”

　　“什么？舒宁你不是开玩笑吧！我们什么时候听说陈静有这么大的一个儿子，今天不是愚人节吧！该不是陈静的干儿子吧！我看还是陈静的亲戚！”三人异口同声的说道

　　“好了，好了，小凯你过来妈给介绍下这位是谢阿姨，这位是张阿姨，这位是艾小姐，这是我的儿子，吴凯，刚从美国回来。”我母亲介绍道

　　“陈静他该不会真是你儿子吧！我们多年的朋友，怎么从来没听你说起过？”张巧问道

　　接着艾丽说道：“是啊！是啊！陈静姐姐，哦！不！以后我要改掉叫你陈静阿姨，说着小脸红了起来。

　　“看来我们上海滩的小公主现在开始想男人了，我看你还是别叫陈静阿姨，至于叫什么呢…..！”（叫什么？艾丽问道）当然是叫妈了，这不正合你那小心思。谢苗调笑着说道

　　被谢苗这么一说大家都笑了起来，艾丽被她们一笑，脸更是红的不得了。

　　这时谢苗对母亲说道：“陈静，你快看，你那位忠实的粉丝来了，他现在正往我们这边过来呢！”

　　我顺着她指着方向看去，看到一位个子有一米七之间，人长的一脸正气，看起来有40多岁的中年男人，他走到我们的面前，开口说道：“小静啊！你什么时候来的，我都找了你好半天了。”

　　母亲听他这么说，就开口说道：“王刚，我都跟你说多少次了，叫你别叫我小静，我们只是普通朋友而已。”

　　说着母亲挽着我的手说道：“小凯我陪你去那边拿点心吃去。”

　　看着母亲挽着我的手，王刚激动的问道：“小静他到底是谁，难道这么多年来，你还不知道我的心吗？”

　　看着王刚的样子，母亲气的说道：“你是你，我是我，别把你的什么乱七八遭东西强加到我的头上，小凯，我们走吧！”

　　看着母亲挽着我的手向餐桌走去，王刚心里的气不打一处来，他怎么也搞不懂为什么陈静对他视而不见，反而对那年轻人却又是那么温柔。

　　看着王刚的样子，张巧拍了一下王刚的肩膀，说道：“王刚啊！你那商场上的沉着稳重跑那里去了，本来你在稍微努力，是有希望打动陈静的，这下可好！你却去吃一个不该吃的人的醋，还差点得罪了陈静最在意的人，现在看来你这些年的努力就要付之东流了。”

　　“张巧，你这话什么意思？我怎么就！难道看着陈静挽着一个年轻人，我就该当做没看见。”王刚问道

　　听到王刚的话，张巧有些哭笑不得，心想难道别人都说恋爱中的人，智商都不如小学的学生吗？不过也许是因为这些年，见王刚对陈静的感情，觉得他是个可以让陈静托负终生的男人，她不想自己的好姐妹，就这样错过这么一个好男人，所以开口道“王刚啊！你认识陈静有多少年了，她是怎样的人，你难道你还不知道吗？王刚啊，王刚，我怎么说你好呢！实话告诉你吧！刚才那个年轻人是陈静儿子，前段刚从美国回来，你吃她孩子的醋，你这辈子吃的完吗？我也不知道你这是吃那门子的醋啊！”

　　“什么？你说什么？那年轻人是陈静的儿子，那我刚才不是差点得罪了最不应该得罪的人，张巧啊！你可得给我想想办法啊！，你看我着也真是，嗨！”王刚泄气的说到。

　　“好了，好了，别泄气了，陈静是那么小心眼的人吗？走吧我们过去吧！说不定她现在已经消气了。


《龙翔都市》 正文 第四十一章 父子相见



　　母亲带着我来到一处置放酒水的地方，给我拿了一杯红酒道，“小凯啊！刚才那个叫王刚的他追求了我很久，因为这几年我一直心里想着怎么去寻找你所以接没有答应他，其实他也称的上算个好男人。”

　　听道母亲这样说道，我开口说道：“妈，这些年真的是辛苦你了，我看你也是该找个真正对你好的人了，妈；对于这些我没有什么意见，只要你幸福，就是我们这些当孩子的真正的幸福，只要有合适的母亲你就去争取，我会支持你的。”说着我和母亲端着酒杯往大厅角落的沙发走去。

　　“咦，这不是陈静吗？这些年我一直到处找你，没想到你这贱货跑上海来了，怪不的我找不到你，哟！贱货没想到你道行增加了，竟然钓了什么一个小白脸。”听到那个胖女人的话，我心里简直怒火在烧，此时母亲的脸已经变的发青了，正当我准备一巴掌甩过去的时候，一个男人的声音传了过来，“老婆，你在这里干什么？我到处找你都找不到。”

　　听到着个声音，母亲马上拉着我的手想要离开，这时那胖女人的声音，“老公你快看，这位是谁啊！你们可是老相识啊，而且是那种全身都摸透的那种哦！”听到那胖女人的话母亲全身都在发抖，要不是母亲拉着我，当时的我真想让她身不如死。

　　“陈静！是你吗？这些年你过的好吗？”那男的问道

　　“死鬼！怎么你一见这贱货魂就没了，是不是想和她重温旧梦啊！老娘我可告诉你了，你要是敢再看她一眼，以后你就别在进我家门，现在你帮我给着贱货两巴掌，听到没有。”那胖女人嚣张的说道

　　这时那男人看到母亲身旁的我，他有些激动的拉住本想要离开的母亲问道：“陈静，他是谁，如果我没猜错，我们的孩子也应该有他那么大了吧？”

　　听到那男人的话，我已经知道眼前的这个男人是谁了，他就是我的亲身父亲刘建，福建省的远东集团的董事长，看着眼前的这个男人，我辉手就给那胖女人一巴掌，我对她说道：“你最好给我把嘴巴放干净点，否则你会死的很难看的。”

　　“野种，你竟敢打我，***！老娘要你好看，刘建，你这窝囊废，你没看到老娘被你那个贱种打吗？你给我动手打回来啊！”这是胖女人的声音把周围的人们迎了过来，大家都围着我们指指点点着，这时母亲的几个姐妹也都过来了，正当她们想要问母亲发生什么事的时候，一个肥胖的中年人走了过来，问那胖女人：“妹妹发生了什么事，你这脸是谁打的？”

　　“哥，我的命真苦啊！嫁给了这么一个没用的老公，今天他还让这个贱种当他的面打我。”那胖女人骂道

　　“他是谁？”那个胖男人问道

　　“哥，你应该知道的，这个女人就是当年和那窝囊废有一腿的那个，我找了她好几年，没想到她跑到上海来，这个年轻的如果我没有猜错的话，应该就是这窝囊废和那贱女人当年生的野种，哥他刚才还打我，而且还威胁我说会让我死的很难看，哥你可要为我做主啊。”胖女人哭喊道

　　那个胖男人是上海市的林副市长，说实在的自己的妹妹是什么人，他心里清楚，今晚的这个慈善酒会请的都是上海的名流，他知道自己的妹夫一直到到上海发展，本想接这次机会让他来参加，到时自己在给他从中穿针引线认识些上海名流，没想到自己那个还惹事的妹妹，现在又给自己整出这出戏来，但他能爬到上海市，副市长这个位置，就足以说明他并不简单，再说今天能来这里都是不简单的人物，但毕竟面子还是要找回来的，所以想了想他对我和母亲说道：“这位先生，女士，我不知道你们现在双方之间发生什么误会，但动手是不对的，对于先生刚才的所作所为，我们主办方认为这位先生和女士并不适合参加今晚的酒会，所以现在请两位离开。”

　　听到那胖男人的话，我回答道：“你真的认为我很想参加这个所谓的什么酒会吗？告诉你如果今天不是为了陪我母亲来，就是你们上海政府求我，我也不会来的，我刚才已经警告过那肥猪了，是她自己还要惹我的，这次因为我母亲在这里所以我放过她一马，但下次是否还回有这样的好运那只有天知道了，还有你刘建先生，当年你对我母亲做的事，我都记在心里，实话告诉你吧！要不是我母亲拦着我，旋涡想现在的你早就一无所有了，回去记住管好你那只肥猪，不然我会让你们死的很难看的。”说完这些话，我看了下母亲的朋友们，问道：“几位女士，你们是否也跟我们走呢？”

　　听到我的话，母亲的几个姐妹都开口道：“这样的酒会参加的也没意思，本来还想个社会做的点事，没想到会碰上这样的一个领导，我想如果我们拿钱出来，还只不定到谁的口袋呢？走我们还是走吧！”

　　这时王刚看到我们都要走，也开口道：“我实在没想到政府怎么会请了这么一个没教养的女人还参加酒会，简直一身猪油味，真的是辱没身份啊！”接着又了一句“你们等等我啊！”说完就追了上来。

　　看我们都走了，龙云也站了出来说道：“刚才的经过我从头到尾都看见了，一直以来是这位女士在侮辱刚才走的那位先生和女士，人家已经警告过这位女士了，没想到这为女士却变本加厉的恶言相向。可是我没有想到的是，这位市长先生却不问清红灶白的把今晚你们政府请来的客人赶出去，本来这次来之前，我们董事长交代我，准备两亿人民币捐赠给本次慈善酒会，没想到的是市长先生是这样的处理事情的，这让我不得不考虑我们的钱捐赠是否会被另做它用，更重要的是刚才林市长赶出去的女士，她的静思服装公司将在这月底和我们集团正式合并，所以这位市长先生实际是驱赶了我们华夏集团，所以我现在说明一点，今后我们华夏集团将不会再和，跟上海政府还有福建的远东集团有瓜葛的任何公司或个人合作，就此申明，好了，各位先生，女士，再见”说着就走出了酒会大厅。

　　听到这么一说，几乎所有的商人都准备里开酒会，本来这次许多人来都是因为知道华夏集团要来，想借这次机会来看看以后是否能和华夏集团合作，没想到现在华夏集团却发布了这一决定，所以这些商人宁愿得罪政府，也不想得罪华夏集团，所以才有了现在酒会办不下去的结局。

　　看着一大群人往外涌，这位林副市长怎么也想不通，为什么自己驱赶两个人会造成这样的结局，说实在的如果他知道自己赶的这两个人一个就是华夏集团的董事长，而另外一位是他的母亲，不知他会做何感想？

　　我们几个一起坐着电梯直接到地下停车场去取车，我对到现在脸上都没有笑容的母亲说道：“妈，你就放心吧！我不会让那人和好过的，过不了几天，他将一无所以，现在游戏才刚刚开始，各位阿姨，姐姐，你们有没有兴趣跟我一起到门口看看，今晚的酒会将到此结束呢！”

　　听到我这么说，母亲的姐妹们都说.好！与是我就叫她们上我的车，然后在对王刚说道：“王伯伯，我母亲就麻烦你送下了，”同时并给他一个默许的眼神。

　　王刚听到我说的和看到我的眼神知道我同意他追我母亲，高兴的说道“小凯，你就放心吧！我保证把你母亲安全的送回家里。”

　　母亲看到我这样说，似乎还想对我说什么，我握了握母亲的手，说道：“妈，你不用劝我了，一切都是他们咎由自取的，不过你放心吧！我不会对那个人怎么样的，只是会让他回到刚出生的时候，全身精光什么都没有。”

　　看着王刚开车送走了我母亲。我也和她们一起把车停到金茂大厦对面，看着一个个商人走出大厦门口，然后在坐车回家，艾丽惊讶的问我：“小凯，你是怎么知道我们走了大家就不在参加酒会了？”

　　我看了看她，笑着说道：“秘密”

　　由上海市举办的一场慈善酒会，就这样还没开始，就戏剧性的结束了。

　　看着大厦门口匆慢离开的商人，我对我母亲的几个朋友说道：“你位美丽的女士，电影散场了，接下来我请各位去吃消夜去，不过一点，上海我不熟，地点就由你们定，无论那里都可以。”


《龙翔都市》 正文 第四十二章大排挡



　　听到我的提议，她们几个都说好，但去那里大家却都没目标，这时艾丽提出去吃大排挡，几位女的想了想。都说她们已经好几年没有吃过大排挡，最后在艾丽的带领下我们把车开到了黄浦江畔，这里开了好几家好上海人的大排挡，里面全是上海的各种小吃什么的，我们一起走下车看见到处坐满了吃消夜的人们，艾丽带我们来到一家名为“好想来”的大排挡，走进一看里面排着50多张桌子，几乎已经坐满了客人，这时里面的服务员看到我们四个人走进来就说道：“欢迎各位，里面请，”说着就带我们走到，窗户靠江边的小桌子坐下，随手拿起放在桌子上的菜单，问道：“几位先生，小姐，请你们看下，要点什么，第一页上的是我们店的招牌菜，下面几页是小炒，还有冷菜。”

　　“那小姐，因为这个你这个大排挡我们是第一次来，那就由你自己看，认为什么才是你这里最拿手的，你给我们推荐几样吧？”我把菜单递回给她，并说道

　　“那好吧！我就给几位推荐几样，我们这里比较出名的特色菜，先给你们来一盘，‘排骨年糕’；吧！它是由排骨斩块加挂面浆糊，油炸；与小条年糕合制而成。色黄香足，口脆糕糯。再来一份，蟹壳黄；是小型酥皮麻饼，形似蟹斗，故称。为大众名点。面粉和面，包裹板油、白糖，擀成腰圆形，饼面撒以芝麻，于缸炉内烘烤。面色金黄，四周乳白，饼层众多，口味松香。再来一只‘锦江烤鸭’填鸭烘烤制成。鸭体丰满，色泽金黄，澄亮明亮，可皮肉分食，鸭皮细薄入口即化，奇香扑鼻，虽说冷犹脆，趁热蘸甜酱加京葱用薄饼夹裹而食。肉质鲜嫩，口味清淡，肥而不腻。还有爆双脆，这道菜主要是由，鸭肫肚尖并剞花刀切块，沸水速烫，共调料以旺火爆炒至豆腐，食之最为嫩脆。其余的先生你自己看看还需要什么？”那服务小姐问道

　　“那好吧，别的就随便给我们加两道，我们就先要这些吧！还有再给我们上两瓶，青岛啤酒吧”

　　“好的！你们请稍等，菜马上就为你们上来。”服务小姐说着就拿着手中的菜单离开了。

　　点完菜，我拿起桌子上的茶壶，在她们三个的杯子里各给她们倒上一杯茶水，然后在给我自己也倒上了一杯。

　　张巧看着周围坐满了人群，说道：“我可是好久都没来这样的地方了，要不是这次小凯请我们吃消夜，我还真的不知道这辈子还会再来这样的地方吃消夜，想想现在的情景，我真的很怀念年轻的时候啊！今晚还是真的要感谢小凯，要不是他提议，我想年轻时的那些美好的记忆，还真的只不定，什么时候就忘记了。”

　　“张姐啊！你可真偏心啊！明明是人家带你们来这里的，怎么功劳到成了小凯一个人的了？”艾丽翘着嘴巴埋怨道

　　“是啊！你张姐是偏心，可是小艾啊！怎么平时我们请客的时候，每次你都是让我们请最贵的，怎么就没见你把我们往这里带啊！你心里的那些小九九我们还会不知道，敢情你还真想叫陈静婆婆啊！以前总是姐姐长，姐姐短的，现在改掉叫婆婆，那也不错，我们和陈静是姐妹，艾丽啊！来叫声阿姨听听。”谢苗笑着讽刺艾丽

　　艾丽被谢苗说中心思，脸上又红了起来，她抬起头来看了看我说道：“还谢阿姨呢！干脆我以后就叫你谢奶奶吧！这样不是更好，死谢苗，臭谢苗，没次就知道笑我，谢奶奶，谢奶奶。”

　　谢苗被她叫谢奶奶，脸都绿起来，毕竟女人都是怕被别人说她老的，但她们是多年的好姐妹，大家都知道彼此对方的脾气，所以外人看还以为她们要吵起来，其实她们却只当吃消夜前的调味品，开玩笑而已。

　　“好啊！，好啊！小丫头片子，你敢说我老，我和陈静是姐妹，你意思也是说；她是老奶奶咯！我明天就告诉陈静，看到时候你还有没有机会叫婆婆。”谢苗说道

　　“好了，好了，每次你们俩见面都要斗上两句，真的不知道上辈子是你欠她，还是她欠你？”张巧笑着说道

　　这时服务员把菜端了上来，接着她又给我们拿了两瓶青岛啤酒，为我们打开，并说道“你们请慢用！”

　　我拿起啤酒为她们三个倒上，然后在给我自己也倒了一杯，我举起杯子，说道：“来为我们的认识大家干杯！”

　　大家举起杯子碰在一起，并一饮而尽，接着我又为她们都把面前的杯子加满啤酒，拿起筷子，并为她们每人的碗里都夹了一块‘排骨年糕’，说道：“来几位都尝尝味道怎么样？”

　　她们听到我这么说都纷纷拿起手中的筷子，夹起碗里的‘排骨年糕’放到嘴里品尝起来“哇！好好吃啊！这可比凯悦酒店里做的好吃多了。”张巧边说，边从盘子里又夹了提块放进嘴里。

　　接着桌面的菜被我们慢慢的开始消灭，也许因为她们三个都是女人，怕吃多了会发胖，尽管桌面的菜非常好吃，但她们都还是吃的比较少，我们的酒也喝的差不多了，大家就坐在那里开始聊天，这时张巧开口问我道：“小凯啊！我们和你母亲是多年的好姐妹，怎么就从来都没听她说过有一个你这么大的儿子？”

　　听道她这么问，我想了想，回答道：“其实你们误会我母亲了，并不是她不想告诉你们，而是她跟本都不敢去想二十一年前的那场噩梦，你们知道今晚那个中年人和那个胖女人是谁吗？我告诉你们吧！那位中年人是福建远东集团董事长刘建，他是我的亲身父亲，那女的是他老婆，当年刘建看上我母亲的美色，就使用计谋骗得了我母亲的感情，可是就在我母亲怀我的时候，他因为那个胖女人家里有钱，就抛弃了我母亲，甚至还多次殴打我母亲，结果我外公，外婆，都因为这事，都相续过世，后来那女的因为不能生育，结果他们就来找我母亲，想把我抢走，结果在那天，我就这样因为特殊原因，我被一位老人当做孤儿给送到孤儿院，母亲为了躲避他们的毒打，就悄悄的卖了外公的房子来到了上海，后来因为某种原因我去了美国，直到今年我从美国回来以后，上个月在福州的一个酒吧里我们偶然的相遇，不知道怎么了，在见到对方的时候，我们都有种想和对方亲近的感觉，就这样我们就坐下聊天，也许借着酒精的原因母亲把她回福州的目的和二十一年的那场经历告诉了我，后来因为时间的原因我们就在酒吧分手了，临走前我把我的手机号码留个了她，命运就是这样的，我们母子就在这样的情况下邂逅了，就当我们就要彼此错过的时候，第二天，母亲因为公司有急事，需要马上赶回上海，结果却出了车祸，当她被警察送到医院的时候已经生命垂危，医生说要进行手术，可是找不到她的亲人，结果hushi用母亲的手机打到我那里，在我听说她出了车祸，我就赶到医院，并且在手术通知单上签了字，也许你们还不知道我们母子的血型是这世界上非常特殊的，如果要输血，也只有自己亲属的血液可以使用，可是当时我知道母亲除了失踪的儿子，就再也没有亲人，可是那时叫我到那里去找呢！于是在当时我认为以其在那里等死，不如就赌一场，结果当是我让hushi用的血，没想到就救活了母亲，等后来母亲醒来从hushi那里知道经过，当时的她就开始怀疑我的身份，后来她向我身边的人了解我的过去，最后她从我身上的胎记那里证实了我们母子的身份，就这样我们母子在失散了二十年后才得以团聚。”

　　听完我叙述母亲的过去遭遇，她们几个现在已经双眼通红，甚至艾丽还哭了出来，张巧一边擦着自己的眼睛，一边说道：“我和陈静当了这么多年的姐妹，到今天我才知道原来陈静的过去回是这样悲惨。”

　　这时一个不合时宜的声音，从旁边的桌子传了过来，“大哥，你看那小白脸怎么就把那几个如花似玉的女人给弄哭了，看着怪让人心疼的。”我顺着声音传来的方向看去，六个流里流气的小青年，坐在我们的隔壁桌子，正一脸流氓相的看着我们的桌子。

　　这时一个染着一头白发的，小年轻向我们走了过来，他看着艾丽说道：“小宝贝，你别哭，那小白脸不要你，那哥哥我要你，小宝贝只要你跟了我，哥哥绝对比那小白脸强，保证让你欲仙欲死的，一辈子都忘不了。”

　　“那来的小流氓，给我滚一边去，被惹姑奶奶生气，要你好看。”谢苗气的说道

　　“哟！这位姐姐怎么火气这么大啊！该不会是更年期到了，或者是这个小白脸满足不了你啊！要是那样你告诉弟弟我，你看我那边的兄弟可都是猛将出生的哦！，保证你绝对满意。那这小流氓接着说道

　　今晚因为母亲的事情本来就心情不好，为了散心，才叫母亲的几位朋友一起去吃消夜，没想到这会，出了几个这样的小流氓，“给我滚！”我大声说道

　　“哟！小白脸还有你分胆识哦！，怎么想练练啊！兄弟们，这小白脸他皮痒，大家帮他挠挠痒。”那白发小青年说道


《龙翔都市》 正文 第四十三章洪帮覆灭



　　“我最后说一句，你们现在给我滚出去还来的急，否则就让你们学着飞出去。”我说道

　　“好啊！我到要看看你怎么让我们飞出去，要是我们飞不出去，那我们可是会让你爬着出去哦！至于这三个女人，我们就帮你安慰，安慰！”那白发小青年说道

　　“那好吧！就让你们体验，体验飞的感觉吧！记住飞远点。”我吩咐道

　　他们看着我对空气吩咐，感到非常好笑，几个都哈哈大笑起来，嘴上还说道，“这小白脸该不会是白痴吧！”

　　而三位女的看见我这样说道，都觉的非常奇怪！就在这时候，从大排挡门外走进十个，身穿着黑色西装，戴着黑色墨镜，的大汉，看上去简直就象美国电影《骇客帝国》中的装扮，他们向那几个年轻人走去，一人手提一个，提了起来，走到门口向外一甩，几个人就这样飞了出去，简直就是个狗吃屎。

　　许多看热闹的人们，从那几个小流氓被提起来，出去的时候，就已经跟着出去看热闹，看着几个人狗吃屎的样子，围观的人们都哈哈笑了起来。

　　那带头的爬了起来，看着周围的人，说道；“小子，我告诉你我们是洪帮的，今天我们这梁子结大了，有种你们就别跑，”说着就带着他那几个趴在地上的小弟，连滚带爬的跑走了。

　　“年轻人，你们还是快走吧！这群人你们惹不起的，他们都是上海本地的黑社会洪帮的，等下他们肯定还会在回来的”一个好心人劝说道

　　听到那好心人的话，我开口问道；“洪帮是什么帮派？”

　　“少爷！洪帮是上海滩最大的帮派，老大洪飞，是个心恨手辣的人，现在控制着上海一半以上的酒吧，夜总会，涉毒，涉赌，涉黄，拐卖妇女无恶不作。”龙卫回答道

　　“那为什么上海政府没有人管吗？”我问道

　　“少爷具我们的情报显示，洪帮和上海市的姓林的副市长有勾结，有许多事都让他给强压下去。”龙卫回答道

　　“看来这个洪帮还真的无恶不作啊！三天之内就让他彻底的消失，免的留在那里祸害上海市民，至于那林副市长我想应该只是包庇这个黑帮的其中一个官员，你们给我把证据收集齐全，到时绝不能放过一个。”我吩咐道

　　“是！少爷”龙卫回答道

　　这时，刚才跑的几个人，带着一群人赶了回来，那个白发小青年对着那个领头的说道：“姐夫，就是他，就是他说我们洪帮在上海算个鸟，还大言不谗的说道要灭了我们洪帮。”

　　那个领头的他看我身边的黑衣人，就知道点子辣，但毕竟算的上是个老大级的人，知道先问清路子，怕有的时候得罪的不该得罪的人，他问道；“这为兄弟那个道上的？请话个名来。”

　　“我们是外地人而已，今天是你们先惹我们的，反正事情也已经发生了，六个人是打，六十个人也是打，想怎么样，就说吧？”我说道

　　“怎么样，你打了我六个人，还有我们现在来了这么多人，什么医药费啊，误工费啊，交通费啊，还有市容市貌费等等，你看这样吧！想平息此事就给个100万吧！也不枉我们兄弟这么多人跑这一趟。”那领头的得意洋洋的自言自语道

　　听到他们的话，我对龙卫说道；“龙一我交代你们的事，就从现在开始吧！不要出人命，让他们这辈子再也不能害人就行了。”说完我叫老板，把我们今晚吃消夜的钱结了，就带着三个还在那里惊呆未醒的女士离开了大排挡，我走到车边，对着三个女士说道：“怎么了三位，快上车吧！我送你们回去”说完我打开车门请他们上车。

　　看着我带着三个女的离开，那领头的闷了，他怎么也搞不懂，那个年轻人看到他们这么多人，还会那么从容的离开，接着一幕更让他吃惊的事情又发生了，那几个黑衣人冲进他的小弟中，接着他看着自己的小弟一个个的飞了出去，没多久他感觉到自己身上一痛，接着就失去了知觉。

　　瞬眼之间，地下已经横七竖八的躺满了一地人。

　　今晚是一个让整个上海黑社会为之(又鸟)犬不宁的夜晚，就在我送母亲的三个姐妹回家的时候，洪帮在上海的所以堂口，在几个小时内几乎都被一群神秘的黑衣人给抄了，此时的洪帮老大洪飞，正躲在他在徐家汇的一家夜总会老巢里对着他手下的四大天王发着大火，“你们谁能告诉我，今天我们到底得罪了什么人，一晚上给人抄了16家夜总会，7家赌场，4家桑拿中心，手下看场的小弟几乎全部被打晕过去，你们谁能告诉我为什么？对方又是什么人？”就在这时一个小弟跑了进来说道：“老..老..老大，不好了，门外有一群黑衣人打进来了，老大你们快走吧！兄弟们已经顶不住了，”

　　“什么？怎么有这么快！大家快走。”那老大叫道

　　“你们谁也别想走了，今晚你们都得留下来。”龙一说道

　　“你们那个道上的朋友，为什么要灭我们洪帮？”洪飞问道

　　“我们不是道上的，怪只能怪你的小弟不长眼睛，得罪了我们少爷，明天开始上海就再也没有洪帮了，”说着就出手向洪飞攻去。

　　第二天早上，上海市公安局门口5个昏迷的男人被扔在那里，旁边放着一个大袋子，里面有一封薯着公正盟的信件，下面放着枪支，弹药，毒品，以及洪帮涉黑的一切证据，再此同时上海市检察院，院长，上海市纪检，纪检书记，上海市，市委书记，他们的桌子上都放这一份暑名公正盟的信件，里面还有以上海市林副市长为首的，上海黑帮保护伞39人的全部证据，很快这39人就被纪检请去喝咖啡，对于他们的最后结局将是人民的正义审判。

　　现在我们在说说福建远东集团董事长刘建，酒会开不成，于是他就准备回酒店休息，正当他在回酒店的途中他接了几个电话，着几个电话让他在那一夜白了头，因为天亮以后他将一无所有，他在接完福建省的各银催款行电话后，他就那样呆呆的坐在那里，看着身边那张丑陋的脸，听着那恶心的嘴巴还在说着要报仇的女人，他当一巴掌拍了过去，他在回想着当初的自己是多么的丑陋，为了钱，他每天都要对着那躺在床上看去就象一堆肥肉的女人，他几乎恶心死，可是为了自己的目标，他还是这样忍了过来，可谁知道自己这几年承受着心理上及大的痛苦，所积累起来的财富，就这样一晚就没了。

　　一场上海黑帮的末日就象电影一样，因为我的到来而拉开序幕，但也因为我的离开而闭幕，上海最大的黑帮就在这一夜之间被瓦解，没有人知道是谁办的，又是怎么办到的，只有上海高层的部分人知道是一个名叫公正盟的组织。


《龙翔都市》 正文 第四十四章 初到韩国



　　天亮了，当人们起床开始为一天生活而忙碌的时候，我已经坐在上海飞往韩国的飞机上：“各位旅客大家好！欢迎大家乘坐本次航班，我是本次航班的乘务员，金丽珠。”空姐用她那阳光般的笑脸，持着一口流利的韩语介绍着自己，然后她用中文，英文，分别重复了一遍，昨天远在韩国的李英爱给我打来电话，说想在韩国见见我，如果是平时我也许会拒绝，可是从她电话里我听得出李英爱似乎有什么难言之隐，于是我也没在上海多做停留，就直接登上，上海飞往韩国的飞机，大约坐了两个半小时，飞机准点在韩国首尔机场降落了，走出机场，我拿出手机给李英爱挂了过去：“英爱吗？我是吴凯，我刚才已经到韩国了，现在我在首尔机场大厅门口。”

　　“是吴凯君啊！你现在已经到首尔了，那好！你到机场咖啡厅休息一下，我现在马上过来接你。”李英爱高兴的说道

　　于是我就按英爱说的方式，到机场咖啡厅要了一杯咖啡，随手拿起桌子上的杂志看了起来，大约过了半个多小时，一个带着墨镜，脸上围着，围巾的女人走到我的面前，她看了我一眼，就在我对面坐了下来，开口说道：“吴凯君，你终于来了，这里人太多，我们先离开这里在说。”

　　“好吧！，李英爱小姐那我们走吧！”我回答道

　　我和李英爱走出机场，上了一辆停在机场停车场的，红色的现代跑车，李英爱开着车来到首尔新罗酒店，我们下了车，李英爱随手把车钥匙递给站在酒店门口的服务生，就拉着我的手，走进了酒店，走到酒店总台，李英爱对着总台的服务小姐说道：“你好！我在之前向你们预订了一间房间，我姓李，请帮我查一下，拜托了。”

　　“您好！是李小姐吧！您在一个小时之前向我们定了一间行政豪华客房，每天是250.000韩圆，请问您需要定几天？”服务员礼貌得问道

　　李英爱看了看我，于是我就用韩语回答道“你好！小姐就先定一个星期吧！”

　　“好的！先生请出示您的证件。”服务员微笑着说道

　　我听到她那么说就从口袋里拿出了我的护照，递给那位服务员。

　　过了一会儿，那位服务员抬起头，微笑着用中文说道：“欢迎吴先生来韩国旅游，并入住我们新罗酒店，希望您在韩国的这几天里旅行愉快。”接着她双手把我的护照和房卡递给了我。

　　我接过服务员手中的护照和房卡，对服务员说了声“谢谢”就和李英爱一起向客房走去，打开房门，走了进去，我在请李英爱进入房间后就随手关上了房间门，我在沙发上坐了下来，并请李英爱也坐下后，我开口说道：“英爱小姐，不知道你这次让我来韩国，到底是发生了什么事？”

　　李英爱把脸上的眼镜内和围巾都摘了下来，坐在沙发上回答道“没什么事的，我只不过想见见你。”

　　听到她这么回答，我双手扶着她的肩膀，对她说道“英爱！你看着我，你如果当我是朋友的话，你就告诉我到底发生了什么事？否则我现在就回中国。”

　　李英爱听到我这么说，眼睛红了起来，她一下子扑了过来，抱住我哭了起来：“吴凯君，对不起，我不该叫你来韩国的，可是自从我从中国回来到现在的一个月的时间里，我没有一天不想你的，我每天在梦里总是千百回的梦到你，我发觉到我已经深深的爱上了你，可是为什么命运要这么的对我，吴凯君，在过几天我就要成为别人的新娘了，可是我并不爱那个人，但爸爸现在必须要那人父亲的公司帮助，所以我没有办法，他们开出的条件是，只要我嫁给他，他父亲才会帮我父亲，我知道也许以后我在也见不到你了，所以我才想着把你从中国叫到韩国来，我想最后一次见见你，并把我的第一次交给你，我最爱的男人，这样我的这一身才不会有遗憾！”说着她就吻上了我的嘴唇。

　　我感觉到她那火热的嘴唇映了上来，她那香滑的舌头冲过我的牙齿，和我的舌头交加在一起，也许是我的心里早已经有过她的位置吧！我也开始回应她，我慢慢的紧抱着她，我们热情的吻着对方，直到彼此传不过气来了，开不舍的分开。

　　英爱用她那痴迷的眼睛看着我说道：“吴凯君！你就给我吧！好好的爱我一回吧！我要把我的一切在现在就全部交给你，把我这二十年来最宝贵的一次交给你，让我在将来的日子里留下没好的回忆。”

　　“英爱！你是我的，谁也不能把你从我身边带走，就是上帝也不行，你这一生从到中国回来以后就注定是我的女人，你这一辈子，只能是属于我吴凯的。”我霸道的说道

　　听道我的话，英爱的眼泪又再次的流了出来，她哭着说道：“吴凯君，你不要这样，在这一个星期里我是彻底的属于你的，过了这一个星期，你就回中国吧！忘了韩国，忘了我。”

　　“英爱，你如果爱我现在就告诉我到底发生了什么事？对我来说无论是在中国还是现在在韩国，你是我的，永远都是我的，在这世界上除了我吴凯，没有个男的可以拥有你，除非我死掉，现在你就告诉我是什么事情。”我霸道的吼道

　　听到我的话，英爱激动的靠在我的怀里，哭泣道：“吴凯君，这里是韩国，不是中国，我知道你在中国非常有势力，但现在我们是在韩国，你斗不过他们的，我让你来韩国只是想见见你，给自己的人生留下一段属于自己的美好记忆，但是我并不希望你因为我的事情在韩国出点什么意外，如果那样我和会连生存下去的勇气都会没有掉的，吴凯君，过了今天，你就回中国去吧！。”

　　“英爱，在中国我能帮助你，在韩国我照样也能帮助你，你的命是我在中国救回来的，从那时开始就已经不再属于你自己得了，所以这辈子你已经没有权力再支配你自己，现在你告诉我到底发生了什么事？”我坚定的说道

　　听到我这么说，英爱心里非常甜蜜，此时的她靠在我的怀里，她有种像在中国那次，靠在我怀里的安全感，现在的她感到自己在现在是这世界上最幸福的女人，她也知道有的事情是不能逃避的，现在的她心里已经充满了希望，因为她知道自己身边的男人将会是她这辈子唯一的依靠，现在的她已经忘记了之前的害怕，已经没有了之前的懦弱，她整理了下情绪，开始向我讲述在她家里这段所发生的一切；“事情发生在我从中国回来的时候，记的回来的时候我曾经告诉过你，要回来参加一个发布会，那是韩国大明集团的新产品发布会，那天我去参加发布会的时候，遇上了大明集团的经理朴日照，他是大明集团的董事长少爷，自从那天他看见我后，就天天缠着我，后来他还派人到我家向我父亲求亲，我父亲知道他是首尔有名的花花公子，当时就立即拒绝了他，结果求亲不成，他就怀恨在心，后来他就与人合谋，派人假意向我父亲的电子厂定了一批电子元件，而且价钱还高出市场价15%唯一的要求就是要我父亲一个星期内交货，否则要赔偿他们佣金的200%，我父亲看利润那么高，而且只要材料充足，只要全厂的几条流水线都开上，完全可以保证按时交货，所以也没有多想，就和他们签了合同，谁知就在我父亲和他们签了合同的第二天，厂里的几个工程师集体辞职，接着是银行催还款，还有父亲厂的财务又突然镌款潜逃，就这样一个星期后那群人来了，并出示了当是的合同，说要我父亲赔偿200亿韩圆，当时我父亲就问他们，为什么明明合同上写明赔偿200%，现在却成了200亿，于是他们就把合同拿给父亲看，原来他们在合同上搞了个文字陷阱，看到这份合同后我父亲当是就晕过去了，后来那个朴日照来我家说只要我父亲答应他的求亲就帮我们还那债务，不过我父亲要把工厂交给他，当时父亲就知道这是他安排的计谋，当时父亲坚决不同意，还说就是坐牢也不同意，接着他就把我父亲告上法庭，还找到我威胁我，说如果我不答应，就让我父亲坐一辈子牢，吴凯君，你不知道我母亲在生我的就难产死了，从小到大父亲为了我并没有在娶，那时我们家里穷，父亲为了养我吃尽了苦头，到现在一天福也没有享过，我没办法只好答应他了，吴凯君我从中国回来心里就一直想着你，我想在我嫁人之前能和你有段美好的回忆，所以就叫你来韩国了，请你不要生气。”

　　“英爱，你放心吧！我会把你父亲救出来的，你相信我。”说完后我拿出手机按了龙云的电话号码：“龙云，你马上派人来韩国，以集团的名义向韩国政府保释一个人，你等等！英爱你父亲叫什么名字？（我父亲名叫李仁宇，公司名叫仁宇电子厂）哦！龙云名叫李仁宇，还有查下韩国的大明集团和仁宇电子厂，有什么关系？记住了要快。”

　　挂完电话，我对英爱说道：“英爱好了，没事了，你父亲明天应该就会回来了，你就放心吧！”


《龙翔都市》 正文 第四十五章 李英爱的初夜



　　听到我这么说，英爱激动的抱住我，说道：“吴凯君，谢谢你！”

　　“傻丫头，有什么好谢的，我们之间还要这样的客气吗？你以后就是中国人媳妇，所以你们韩国的有些习俗可以改掉，哦！现在我要给佳佳打个电话，告诉她我现在，在韩国，跟你在一起，以后毕竟你还要跟她相处，还有月月，英爱，我希望以后你们三姐妹能和睦相处。”

　　说着，我拿出电话给佳佳挂了过去；“佳佳，你好吗？记的要多吃，多休息，佳佳我想跟你说件事情，你可别生气？”

　　“老公，我很好，你好吗？月月不会照顾人，你自己要注意身体，老公我想你！你有什么事情？为什么要跟我说对不起，老公什么事你说吧！”佳佳回答道

　　“佳佳，我现在是在韩国，今天早上来的，因为英爱家里发生了点事，给我挂电话，所以我今天早上就过来了，接着我又把发生的事情都告诉他….现在我正在帮助她，佳佳还有..还有..我也不知道怎么说！”我说道

　　“我知道了，你一定又给我添了个姐妹吧，老公我不知道怎么说你，如果我说没事是假的，但是我知道你那么优秀，我一个人并不能拥有你，老公，在家里的那晚我看英爱看你的眼神就不一样，老公一定是英爱向你表白的吧！你的心地那么好怎么又会拒绝她呢，老公你自己看着办吧！但下不为例”佳佳说道

　　英爱听道我和佳佳说的话，知道佳佳已经接受她了，英爱激动的靠在我的怀里，说道：“吴凯君，谢谢你！”说着就吻了过来，我们的双唇又再次结合在一起，我们的舌头彼此交缠在一起，吻毕之后，英爱用她那迷糊的眼睛看着我，向我发出了求爱的信号：“吴凯君，你现在就让我成为你的新娘吧！”我看着怀里的英爱，抱起了她，向卧室走去，躺在床上我抱着英爱问道：“英爱你真的不后悔？”

　　英爱双手搂住我的脖子，说道：“吴凯君，爱我吧！我不会后悔的，就算以后你不要我，我也不会后悔！”

　　我吻着她那娇嫩的嘴唇，右手慢慢的攀上她的上身，解开她衣服的扣子，轻轻抚摸着那柔滑似水的美妙肌肤，我慢慢的往上移，终于握上了那腻滑丰挺的椒乳，从未有过的快感顿时让英爱头脑一阵迷糊，这种全身捎痒的刺激，让她的身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。

　　我将她衣服一件件的褪下，嘴巴又重新吻上了她晶莹光洁的肌肤，，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，挺拔的(禁止)在我不断的揉弄下，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激慢慢的挺立了起来，英爱嘴里已经发出了哼哼哈哈的声音，由如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。

　　“英爱，你做准备了吗？第一次会有些痛的，”我问道

　　我匆忙脱下(禁止)上的所有衣物，准备将她变成自己真正的女人。英爱，恩！了一声，我终于进入她的身体，英爱紧紧搂抱住压在自己身上的男人，瞬间的痛楚，告诉她已经真正的成为了我的女人，也让她彻底的告别了少女时代，随着我的挺动，英爱感觉到身上的痛楚渐渐的消失，取而代知的是从（禁止）传来的阵阵，又麻，又痒的感觉，此时的她有种飘飘愕然的感觉，随着我渐渐加快挺动，英爱的这种感觉越来越重，嘴里发出的呻吟声就越来越急，床上的我们在无止境的品尝着性爱的果实，终于随着英爱的一声清叫，我把生命的精华注入了英爱的身体里。

　　云雨过后，洁白的床单上留下了点点鲜艳的小梅花印，我们两人无力的拥抱在一起，享受着暴风雨般(禁止)侵袭后的温馨和宁静。

　　我抱着怀中的女人，用手轻轻的抚摸着她的后背，细声说道：“英爱等办完你父亲的事情，你就退出娱乐圈吧！然后你和你父亲跟我一起回中国吧！我们永远都不要分开。”

　　听道我的话，英爱睁开眼睛看着我，说道：“哥哥，谢谢你，让我成为了你的女人，即使是瞬间的爱我也知足。”

　　“没有瞬间，我们只有永恒，英爱你要相信我，这世界上没有人能够伤害你，英爱，你还记的在中国的那个夜晚吗？那天我在救你的时候，我的身边突然走出了几个，你知道他们是什么身份吗，他们都是华夏集团的保镖，你又知道他们为什么要保护我吗？因为你先生我是华夏集团的董事长，在这个世界上没有我办不到的事情，不要说200亿韩圆，就是200亿美圆我也有，你就放心吧。”

　　听到我的话，英爱一脸震惊，“什么？哥哥！你说的都是真的吗？太不可思意了，没想到哥哥会是华夏集团的总裁，这世界上还有谁会想到华夏集团的总裁会是这么年轻，哥哥，你抓下我的耳垂，看看我是不是在做梦？”

　　“傻瓜”说着我轻轻的抓了下她的耳垂

　　“会痛，那一定不是梦，英爱说道

　　“好了，下午你父亲应该就会出来了，至于那件事我看等调查清楚了在决定怎么处理吧！，运动了一上午，我现在肚子饿了，宝贝快起床洗澡，然后在带我去尝一下你们韩国的小吃吧！”我饿着肚子说道

　　“好啊！哥哥，我们现在就起床吧！刚才被你这么一说，我还真的有些肚子饿了，都怨你，人家现在下面还会痛呢！”英爱撒娇道

　　“好了，好了，先前还不知道是谁在那里叫，‘哥哥，快，快，用力’，现在到怨起我来了，哈！哈！哈哈！”我挑笑着说道

　　“哥哥，你就知道欺负人家，人家，人家不干了！”英爱故做委屈的埋怨道

　　“好了，好了，起先还叫老公，现在到叫起我吴凯君，对不起了我的小英爱，是，是，我的错，你就原谅我吧！来快起来了，否则要把你先生我的肚子给饿扁了。”我说道

　　“好吧！那我们现在就起来吧！吴…哦！老公，我今天就带你去韩国的仁寺洞那边，我也好久没去了，现在想起来，人家的肚子好饿哦！我们快去洗澡，我好带你去吃好吃的。英爱说道

　　“好！那我们就一起去洗吧！”说着就抱起英爱，向浴室走去。

　　“啊！不要啊！哥哥你先洗…啊！”英爱叫道

　　我抱着英爱来到浴室，打开水龙头，为她洗了起来，中间不乏又戏弄了英爱一阵，搞着她全身发软，才最后放过她，洗完澡，我们穿上衣服，走出酒店。

　　现在的英爱，由于我的滋润，加上父亲的事情又将要解决，所以人变的特别漂亮心情也特别好，虽然现在她脸上围着一条围巾，但也丝毫不能把她现在的娇艳和快乐给挡住，英爱开着车，向着她先前所说的仁寺洞方向而去。

　　仁寺洞位于城市中心，是一个难得的空间，这里流通着古老而富有珍贵传统的物品。仁寺洞以大道为中心，两侧分布着许多胡同，形似迷宫。

　　在这迷宫中密集了画廊、传统工艺店、古代美术店、传统茶店、传统饮食店、咖啡馆等。仁寺洞的店户更是各有独道之处，年轻人和中年人都十分喜爱。其中画廊是延续仁寺洞命脉的中心。

　　到了仁寺洞，英爱停好车，带着我走进一家小吃店，走了进去，英爱拉着我在一张桌子前坐了下来，她对着柜台那边叫道：“老板娘，我来了。”

　　这时从里面走出一位妇女，看见英爱把围在脸上的围巾取下之后，笑着说道：“哟！是英爱来了啊！你可是好久都没有来了。”

　　“老板娘，是啊！好久没来了，我想吃你的炸酱面和泡菜，想的连口水都流下来了，老板娘啊！今天我可是给你带来了一位中国朋友，你一定要把你最好吃的都拿上来哦！”英爱说道

　　听到英爱的话，老板娘这时才看到英爱身边的我，笑着说道：“哟！英爱.是你男朋友吧！好帅啊！我是这里的老板娘‘金贤珠’欢迎你来韩国啊！”

　　“谢谢老板娘！今天能认识你很高兴，英爱告诉我说；你这里的小吃好好吃啊，特别是炸酱面和泡菜。”我说道

　　“好的，你们稍等，我马上就给你们送上来”说着老板娘就向店里走去


《龙翔都市》 正文 四十六章 解救岳父



　　一会儿，老板娘端着两碗热腾腾的炸酱面和一碟泡菜，送了上来，放到桌子上说道：“你们慢慢吃！”

　　英爱拿了一双筷子递给我，并对老板娘说道：“谢谢老板娘了”

　　我接过英爱手中的筷子，对英爱说道；“老婆，你快点吃吧，现在你一定饿坏了吧！”

　　我见英爱拿起筷子，夹起面条，送进嘴里，她闭上眼睛，把面条吞进肚子里后，说道：“好久都没有尝到这个味道了，好好吃啊！哥哥你也快吃吧！不然待会面条凉掉就不好吃了。”

　　看着对面的英爱，现在吃起面条来，完全就是一副小女人的神态，随着她每夹一口面条到嘴里，她总是会闭上眼睛，赞叹一句，我也拿起手中的筷子，夹起碗中的面条送入嘴里，确实，这里的炸酱面非常好吃，面条软而有弹性，带着酱香的味道，顿时让我的食欲大开。

　　此时的英爱看着我，夹起一块泡菜，送到我嘴里，并说道：“炸酱面加点泡菜味道会更美的。”而另一只手从桌子上拿起一张面巾纸，为我轻轻的擦着我嘴角的酱汁，现在的她感觉到自己是整个世界上最幸福的女人，这几天来为了父亲的事情，她没有好好的睡过一晚，她为自己黑暗的未来，感到当心，从中国回来后，那个高大英俊的影子已经深深的刻在了她的心里，她想他，想见到他，想把自己最重要的，交给他，为自己流下曾经的一段美好的回忆，所以她给他挂电话，想让他来韩国，一个本对她来说，非常渺茫的愿望，随着她眼前的爱人的到来，她终于如愿以偿，她得到了自己一直希望得到的爱，并且也解决了眼前家庭的危机，让原本黑暗的未来，现在又重新充满了曙光，现在的她放下一直背着的包袱，沉重的心灵终于得到了解放，眼前她深爱的男人，给了她最坚实的倚靠，久违在她脸上那青春而又活泼的笑容，又重新回到了她的脸上。

　　我吃完炸酱面，看着对面的英爱，现在的她脸上写着‘我很幸福’四个字，看着她痴迷的样子，我开口道：“英爱，英爱！你怎么了？想什么，想的那么入神？”

　　“没有，我在看你吃呢！”英爱回答道

　　这时我的手机响了起来，我那出一看是龙云的电话，他告诉我英爱父亲已经回家了，并告诉我事情的调查结果，听完龙云的话，我知道，这一切从开始就是朴日照的阴谋，挂了电话后，我看着英爱，并对她说道：“英爱，我们回你的家吧！”

　　听到我的话，英爱觉的疑惑，想不懂我现在为什么要去她家里，接着问道：“哥哥，你怎么突然想到要去我家里呢？”

　　“是啊！我怎么就突然想去我们的小英爱家里呢？也许是想看看我们的小英爱的房间是怎么样的吧！或者是想去见见我未来的岳父大人吧！”我笑着说道

　　“我的房间有什么好看的，人家平时在家里没有经常做房间卫生的，有什么好看的，人家才不带老公去看，至于看岳父，咦！岳父！哥哥，该不会我父亲回来了吧！是吧？”英爱先是自言自语的拒绝道，可是当说到岳父的时候，她一下就清醒过来

　　我听她激动的问我，就回答到：“是的，那你现在还想不想带我回家，见见你父亲呢？好让他也认识，认识我这个女婿啊！”

　　“回家，回家，马上回家，什么女婿，岳父的，人家还没答应呢，再说父亲还没有同意呢！”英爱高兴的说道

　　“老板娘，老板娘，买单！”英爱高兴的叫着

　　老板娘出来为我们结了帐，我和英爱对她说了声：“老板娘，再见！”后，我就被英爱兴冲冲的拉出店铺，急慢慢的向着她的车子走去。

　　英爱开着车，带着我来到了，一片别墅区，车子在一幢别墅前停了下来，英爱高兴的下了车子，拉着我向房子里面走去，她从包里拿出钥匙，打开门，对着里面就叫唤着“爸，爸”走到里面看到站在大厅的父亲，就高兴的扑了过去，抱住她父亲，嘴里说道：“爸，你终于回来了，当心死我了，”

　　“英爱啊！没事了，今天不知道是谁来警察局，保释了我，在我出来的时候听到那里面拘押我的警官告诉我，好象是我们大韩国的总统，亲自打电话给警察总署长放我出来的。”

　　听到父亲这么说，英爱知道一定是我的帮助才会让总统亲自打电话，这时的她才想起来，跟在她身后的我，接着她离开她父亲的怀抱，向她父亲介绍起我来：“父亲！我给你介绍一下，这位是来自中国的吴凯君，是女儿在中国认识的，父亲今天之所以能这么快从警察局出来全是吴凯君的功劳。”

　　听道英爱介绍我，于是我就走到她父亲面前：“伯父，您好！我是吴凯，见到您很高兴。”

　　李仁宇从警察局回来就一直在纳闷，是谁能让总统亲自过问他的事情？现在自己的女儿告诉他是眼前的这位年轻人，救了他，所以在女儿介绍以后，他就看着眼前这位年轻人，人长的很帅，笑容很和蔼，但他的全身无形的散发着一种霸气，让人不自觉的就想臣服，听到女儿的介绍，他知道眼前这位年轻人一定是女儿的爱慕之人，现在见眼前的年轻人跟他打招呼，他也笑着回答道：“吴凯君，来，快请坐，谢谢你帮助我，并救我出来，”

　　“没事的，伯父这只不过是举手之劳，再说英爱是我女朋友，你是英爱的父亲。就是我的长辈，就有如我自己的父亲一样，你被人陷害如狱，做为晚辈的怎么就能坐视不管呢！至于陷害你的人，我一定会让他们受到应有的惩罚的，你知道吗？伯父，这一切从一开始就是一个局，一个针对英爱的局，为了是想用你要挟英爱，从而得到英爱，并得到你的公司，这是个连环记，从一开始向你下定单，他们就已经掌握了你公司会计，贪污工款的证据，然后在等你签下合同的时候，用那证据要挟你那会计，逼他携款潜逃，好造成你的告诉资金链跟不上，然后在把这个消息透露给银行，让他们催你还贷，还有就是你的那几个工程师，也是事先被他们给收买了，所以最后他们在拿合同来要求你赔偿，就这样把你送进监狱，好用来要挟英爱，本来这次我并不知道发生了这事，是英爱为了救你为条件和他们妥协，所以她想在妥协之前见见我，就把我叫到韩国，后来我从英爱的反常上发现了这事情，在我的逼迫下她才告诉了我，好了！现在伯父也出来了，余下的就是我们怎么惩罚他们了。”我把事情的调查经过告诉了伯父和英爱。

　　英爱父亲听到我所讲的经过，气愤的直拍桌子，嘴里不停的骂道：“这群卑鄙小人，吴凯你一定不能放过他们。”

　　“好的！伯父你就放心吧！事情我已经让手下在办了”我回答道

　　“好！那我就放心了，吴凯君，那一切就拜托了”

　　“伯父，你就放心吧！我想明天之前，他们都会得到应够的惩罚，今晚你们韩国政府举办了一场舞会，邀请了我们集团，所以今晚我会带英爱一起去参加，在今晚我会让那个大明集团的经理朴日照，身败名裂。”

　　我看英爱父亲的神情似乎非常疲劳，就吩咐英爱道：“好了英爱，你先带伯父回房间休息下吧，我想这几天伯父一定非常累了吧！我在这里等下，等会他们会把我们今晚参加酒会的衣服送过来。”我说道

　　听到我的话，英爱说道：“爸爸，哥哥说的没错，我想年现在应该很累了，我陪你回房间休息去吧！”说着就带着他父亲向房间走去。

　　在英爱带着她父亲回到房间以后，龙卫送来了两箱衣服，我让他们放下以后，就让他们先离开了。

　　我坐在客厅里，英爱从里面走了出来，我看见她出来就问她父亲睡了没有，听到我问，英爱走到我身边，坐了下来，靠在我怀里说道：“哥哥谢谢你，父亲他睡了，也许因为这几天他的精神一直处于高度紧张，现在事情结束了，本来高度紧张的精神一下放松了下来，所以英爱陪他回到房间后，他一躺下就睡着了。”

　　“好了傻瓜，都跟你说了多少次了，我们之间还要说谢谢吗？好了，你看这两箱衣服是专门为你晚上陪我参加酒会准备的，快回你的房间拿出来试试看，喜欢那件？”我说道

　　英爱一听到，两箱衣服全部是为她准备的，毕竟爱美是女人的天性，所以她马上就叫我帮她把两箱衣服拿到房间，我跟着英爱走进她的房间，里面简直就是个洋娃娃的世界，各种各样的洋娃娃排满了整个房间，看到这些我问到：“老婆，你也太夸张了吧！你都可以开个洋娃娃专卖店了。”

　　听到我这么问，她回答到：“哥哥这都是我的影迷她们送给我的。”说着她就从箱子里拿出衣服当着我的面，开始试穿起来，看着英爱把自己身上的衣服，一件件的脱下来，一幅美丽的画面出现在我的眼前，一件黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着她面前那饱满白兔，下面一条黑色的丁字裤衬托着她那性感的臀部，此时的英爱让我感觉跟早上完全不一样，早上的她给我的是温柔的感觉，现在看着她的身体，黑色的内衣，又体现出一种野性和火热，英爱在我面前，换了一件又一件的衣服和裙子，不停着征求着我的意见，直到最后，她把所有的衣服都换个遍后，我从衣服堆里为她找不了一件粉红的长裙，配上她本已带在脖子上的项链，给人一种高贵的美。


《龙翔都市》 正文 第四十七章华克山庄



　　酒会时间快到了，我和英爱坐着龙卫开的车，向舞会的地点“首尔华克山庄WSeoulWalkerhill酒店”开去，首尔华克山庄WSeoulWalkerhill酒店是首尔最新潮酒店之一。它位于汉江江畔的峨嵯山上，距离市区15公里，酒店的建筑设计美观时尚，设施舒适实用，并给客人一个家的感觉。客房的设计和装饰充分考虑到客人的不同的需求，在一些客房内配备了圆形的睡床。对于商旅人士和观光度假的客人，酒店的商务和娱乐设施足以满足他们的需要，华克山庄是在首尔唯一的，可与自然共同生活的休闲胜地，具备了让人享受舒适、休息、快乐的一切。作为文化与修养完善调谐的美丽娱乐空间，常以独特的概念与价值，让顾客感受到最大的满足，是在韩国具有代表性的饭店。WSeoulWalkerhill华克山庄是以独特的风格和价值，最大满足顾客需求的韩国代表性饭店。

　　大约坐了半个小时的车程，我们到达座落于汉江之北，旭山腰间的，舞会的举办地首尔华克山庄WSeoulWalkerhill酒店，车子开到酒店门口，迎宾走了过来，为我们打开车门，我先下车，等我走到另一边车门，英爱才下车挽着我的手臂，跟我一起走进酒店大堂，由于英爱一直以来都是韩国公众人物，这些年来她始终走着玉女的线路，所以在娱乐圈里从未出现过绯文，而今天她却在公开场合，挽着一位年轻人，来参加今晚的酒会，这让守侯在酒店门口的记者，顿时多了一条播报新闻。

　　当我们走进舞会大厅时，里面的许多人都为我这从未出现过的生面孔，感到奇怪，如果要是平时没有人会去在意我这个莫不惊闻的年轻人，但是此时英爱挽着我的手臂，所以不知不觉，我就成为大家私下议论的主角，由于我不是韩国人，所以在场的人我根本不认识，今晚我之所以会来参加这场舞会，主要是因为英爱，因为今晚的舞会主办方，“韩国政府”还有着另一个目的，就是在首尔市汉江边，有块20万亩的土地，韩国政府想把这块地建成一个高科技园区，刚好龙云因为英爱她父亲的事，找到韩国政府，当韩国总统听道是华夏集团的人，所以就有了请帖这么一说，毕竟如果能让华夏集团参加进高科技园区的建设，对政府是有极大的好处得。

　　由于今晚参加的是舞会，所以大家都带来了自己的舞伴，当然里面也不乏别的韩国女明星，所以没有多久英爱也就找到几个，平时关系比较好女明星，她一看见她们就马上拉这我过去，并为介绍，韩国“第一美女”金喜善和他的先生朴周永，是韩国乐山集团总裁朴成宽的次子，乐山集团并不是注册的集团名称，而是拥有乐山建筑公司和演艺企划公司――乐山娱乐公司这两个分公司的一个公司，所以他们今天也在邀请之列，一个月前他们俩就是在这里步入了婚姻的殿堂，英爱看着金喜善笑着说道：“喜善啊！看来结婚后，你哥哥一定对你很好吧！你现在变的更漂亮了，看你现在一定很幸福。”

　　“英爱啊！这句话好象再说你自己吧！我看你现在春光满面的，已经是满脸写满了‘幸福’这两字，怎么也不给我介绍下你身边的那位啊？”金喜善笑着问道

　　“哥哥，你过来下，我给你介绍下我的好朋友金喜善她身边的那位是她的先生朴周永，喜善啊！这位是我的未婚夫，吴凯君，是中国人。”英爱为我们介绍道

　　“你好！美丽的金喜善小姐，你好朴周永先生，你可是让世界上许多男人都嫉妒你哦！今天能有机会认识你们很高兴，祝你们新婚幸福，美满”说着我向朴周永伸出了手。

　　朴周永看到我向他伸出手，于是也伸出了手和我握来一起，“你好啊！吴凯君，谢谢你的祝福，欢迎你来到了美丽的韩国，并很荣幸能在今晚的舞会中认识你，干才吴凯君说许多人嫉妒我，其实如果说我让世界上的许多男人都嫉妒，那么如果大家都知道我们李英爱小姐爱上了你，那么我想剩下的一定是会嫉妒你的。”

　　“说笑了，朴周永先生，听说我们的金喜善小姐在嫁给你之后学做家庭‘煮’妇，我们中国有句话‘成功的男人的背后，总有个默默无闻的女人，’我看将来朴周永先生的事业，一定会因为娶了像我们金喜善小姐那样温柔，贤淑，的女人，更进一步。”我说道

　　“谢谢你的祝福，吴凯君！想必李英爱小姐一定会做的比我太太做的更好的。”朴周永说道

　　我们两就这样站来那里聊着，而英爱和金喜善则坐在远处的沙发上聊天，她们不时发出的轻笑声，我想一个一定是说自己婚后的幸福感觉，另一个一定在说自己恋爱后的甜美感觉，两个人脸上还不时的洋溢着幸福的笑容。

　　这时一个叫唤英爱的声音从远处传了过来，随着声音的方向，我看到一个年轻人笑着走了过来，他走到英爱的身边，笑着对英爱说道“英爱，你什么时候来的？怎么不打电话告诉我，让我陪你来，搞着我为了找舞伴找了好半天，哎呀！金喜善小姐也在这里啊！结婚后的金喜善小姐变的更漂亮了，看来一定我们朴周永先生经常滋润啊！英爱啊，今天我父亲也来了，你跟我一起过去见见他吧？”

　　“对不起了，朴日照先生，我有舞伴了。”英爱说到

　　“哥哥，你过来一下，”英爱叫唤到

　　听到英爱的叫声，我对朴周永说声：“对不起朴先生，英爱叫我了，失陪一下。”

　　“那好吧！我们也一起过去吧！关故着和你聊天，却把我们那俩位美丽的女士给凉在一边了，英爱又叫你了。朴周永说声

　　我和朴周永走了过去，看到英爱身边似乎有个男的在纠缠着她，我走了过去问道：“英爱怎么了？”

　　英爱看到我过来，就走到我的身边挽着我的手臂说道：“朴日照先生，我给你介绍一下，这位是我今晚的舞伴，也是我未婚夫，吴凯先生。”

　　“哥哥，这位是大明集团的经理朴日照先生”英爱为我们介绍道

　　听到英爱说这个名字，我知道刚才他一定有纠缠英爱了，不过我脸上还是微笑着对他说道；“很高兴认识你，朴日照先生，听说这段时间你对我未婚妻和我岳父非常关照，谢谢你了，我对于关照他们的人会加倍的奉还的，毕竟欠太多是不好的，所以今天我会连利息也一起还给你，希望朴日照先生一定要收好哦！”

　　听到我的话，我可以清楚的看见他脸上的肌肉在抖动，他的脸变的一青一白，气愤的连头也不回就这样的走回去。

　　看着他气愤的走回去，朴周永走到我身边来，说道：“吴凯君，看来你和大明集团的朴日照一定有什么事情，吴凯君这个人是我们首尔有名的花花公子，而且心胸及其狭窄，报复心及强，你要小心他啊！不过吴凯君，今天认识你感到很荣幸，所以有什么事情，你可一经管开口，我一定会帮你的。”

　　听到朴周永这么说，我非常感激，毕竟我们才刚刚认识，他完全没有必要为我这个刚认识的人，去得罪韩国有名的大明集团。（不过就因为朴周永当时的这句话，让他家的乐山集团和华夏集团结成联盟关系，而使乐山集团跨进了世界十强，后来人们知道了结盟的前因后果后，曾经有人问他当时为什么会为了个刚认识的中国人而去得罪大明集团，他的回答很简单，我从第一眼见到中国人，就有一种强烈的认识欲望，我觉的这为中国人会让我的事业更进一步）

　　听到朴周永这么说，我就把事情的前因后果告诉了朴周永，他当时听了非常气愤，嘴里直骂着朴日照卑鄙，并表示无论如何，他也会帮助我的，听到他的话，我告诉他道：“朴周永先生，非常感谢你能为我这个刚认识的人，不记后果的准备帮助我，对你的好意我心领了，对于这个朴日照，我并不放在心上，至于他父亲的大明集团，我想在过不了多久就会立刻倒闭，你说对于这样的疯狗，我用的上去在意吗？相信我吧！相信等下就有好戏看了。”

　　听到我的话朴周永有点迷惑，他不知道，眼前的年轻人的自信是从那里来的，但是他能感觉到刚才吴凯在跟他说着些是，身上体现出的霸气，而这种霸气是装不出来的，他感觉的出，这是多年的上位者与身具有的，这样让他对吴凯的身份充满了好奇。

　　这时大厅中的音乐停了下来，“先生们，女士们，首先感谢大家能来参加今晚的舞会，我是韩国经济事务厅的李金正课长，我代表我们韩国政府欢迎大家，今晚我们让大家聚集在这里，主要是因为政府想在汉江南面的那20万亩土地上建设一个高科技园，想请大家到里来共同商议怎么合作。”

　　其实对于这些商人来说刚才这个消息，在很早之前他们已经知道，但大家都知道，要想自己一家投资建设这么大的项目，是根本办不道的，所以今晚的舞会才会有这么多人参加，听完这个不算消息的消息，下面还是有许多人议论了起来，

　　“好了，现在请大家在三天内把你们公司的设计图纸交到设计署，我们将对其进行最后删选，还有我在这里要告诉大家一个好消息，就是至今世界科技力量最为雄厚的华夏集团，也将对加入我们科技园进行最后策划，现在有请我们华夏集团的代表给我们发言。”

　　随着一阵掌声，我走上了讲台，我走到李金正课长面前和他握了我手，接着站在话筒面前，用一口韩语说道：“先生们。女士们。晚上好！我是华夏集团执行董事吴凯，很高兴今晚能和大家在这美丽的华克山庄，共度一个美好的夜晚，首先我要感谢韩国政府，邀请我们华夏集团，参加这次的科技园的策划，还有我要感谢李金正课长给了我这次讲话并和大家认识的机会，一直以来我们华夏集团抱着以人为本的经营理念，在能源，医疗，等高科技上取得了显著的突破，大家都知道我们地球正面临着严重的沙漠化，资源也正在慢慢的减少，当人类，在那天真正的面对资源缺少的时候，将怎么办，所以一直以来我们集团有两个方案，一是对沙漠进行改造，这一计划我们已经在中国进行实地研究，二就是我们想建设一个高科技，环保，无污染，的工作，住宿，生活，为一体的现代高科技城市，由于一直来没有很好的契机，所以着个方案都未能真正的执行起来，而这次能参加韩国政府的科技园策划，我要感谢我的未婚妻，李英爱小姐，因为她让我来到了这个美丽的国家，并有机会了解到韩国政府也准备建设一个这样的科技园，所以才有这次我们华夏集团参加科技园的策划，在这里我们华夏集团欢迎韩国的各大集团和我们合作，在各个领域上共创美好未来，不过，有一个集团已经很遗憾的被我们排除于华夏集团将来的一系列合作范围，他就是韩国的大明集团，我们将对它，及将来和它合作的集团给予排除，至于什么原因，我们不再进行说明，好了希望我们在以后的合作圆满成功，谢谢大家！”


《龙翔都市》 正文 第四十八章酒会风云



　　就在我要走下讲台的时候，一个声音传来：“你好！吴凯君，我想请问你们华夏集团，为什么就当当不跟大明集团合作，我想你们能给我个解释？”

　　听到那人的质问，我问道：“请问你是谁？又需要我们华夏集团的什么解释？”

　　那人听到我问他就回答道：“我是大明集团的董事长，‘朴泽田’我想问的是为什么贵集团要把我们集团拒绝在外，而且还我和我们集团的长期合作伙伴？我想吴凯先生能给我个解释？”

　　“朴泽田先生是吧，为什么我们集团不跟你们合作，我想你可以去问你的公子，‘朴日照’我想他一定会给你一个满意的解释，至于我为什么要把你们的合作伙伴都排除在外，是因为本人对你们大明集团的信誉感到质疑，我想能和你们合作的集团或个人的信誉与人品也应该在我们的考虑范围，商人都是以利益为目的，但是要一城信为本，我觉的贵集团的某些人，为了满足自己私人的利益，利用自己是高层的身份，不折手段，其手段非常恶劣，大家都知道我们这次所要建设的是一座将来利国利民的工程，我们之所以把你们现在就排除在外，起码现在工程还没有开始，对谁也不会造成损失，但如果和你们集团合作了，就很难保证，将来有一天，你们集团中的某人，为了自己的利益而造成我们全部人的利益都会受到损害，而且这还是一个将来造福全韩国人民的大行建设，所以我各人，以及我们集团，是绝对不能容忍这样的事情在将来的工程建设中出现，以其让他在将来发生，不如现在就把他抹杀，我想在座的各位朋友都不想成为将来韩国人民口中的罪民吧？”我问道

　　这时一位自称是和大明集团曾经合作过的韩宇公司经理，他说道：“刚才听到吴凯君的话，我们是深表赞同，我们公司在和大明集团合作期间，有一次我们在签和约的时候，他们的经理就因为看上了我的秘书，结果当时就拒绝签字，后来甚至还提出要我的秘书陪他一个星期，于是被我拒绝了，结果我们就因为这个要求不同意，最终终止了和他们常达三年的合作，各位现在想想！如果到时候我们又再次合作以后，又再次发生这样类似的事情，我们公司损失是小，但是因为这样的事情而造成建设中出现问题，让我们因为某些人的一己之利，让大家成为大韩国的罪民，那就得不偿失了。”

　　有一个开头，就有一个接着下去，商人都是这样的，无利不起早，落井下石的人一个接一个，就在这一开始，大明集团在接下来的几天里，就这样成为一个历史。

　　就在大家对着大明集团数落着一条条的罪状时，从舞会门口走进两个中年人，他们走到朴日照的面前，“你好！请问你是朴日照先生吗？我是首尔检察厅的检察官，金为民，这位是我的同事李宗择检察官，朴日照先生你因一件商业诈骗，以及恐吓，行贿案件对你进行调查，请你现在跟我们走一趟。”

　　“这不可能的，金为民检察官，我想你们一定是搞错了，爸！你要救我啊！爸！”说着就被带走了。

　　一场突发的闹剧，就这样发生了，他的发生就跟快的推动了大明集团的覆没，看着自己的儿子被带走，大明集团的董事长朴泽田，一下苍老了不少，一直以来他都经常听下面的人说道，朴日照的恶形，他每次都想教训他，可每次都被他老婆给拦了下来，现在想起来，如果当初自己稍微对他严厉点，也不会造就今天他的无法无天，都说慈母多败儿，还不如说养不教父之过，接着就带着他的随行人员离开了舞会。

　　闹剧结束后，我的身边开始热闹了起来，许多商人都带着他们的太太过来，向我们打招呼，奉承的话一大堆，赞美英爱的话也是非常多，同时我手上的各种名片也多了起来，我和大家对着科技园的事彼此都讲了些大家的看法，而英爱则被那群富太太围在里面，好不容易我才带着英爱从这群商人堆中出来，我带着英爱向朴周永和西喜善那边走了过去，走到跟前我看他们俩夫妻不知道坐在那里谈着什么，俩人彼此握着对方的手，脸上带着微微的笑容，看到我和英爱过来，他们俩从沙发上站了起来，朴周永看着我笑着说道：“吴凯君啊！没想到你这么年轻就已经是华夏集团的行政总裁，刚才我和喜善看到你们那边那么多人就没有过来，请你不要建议。”

　　听到朴周永这么说，我开口道：“朴周永先生，朋友不管是什么身份，贵在交心，而你是我到韩国来至今认为是个可以交往的朋友，所以我们之间那些礼节我看是否可以免了，除非你不当我吴凯是你的朋友！”我笑着说道

　　听到我这么说，朴周永也笑着说道：“看来是我在意了，对不起啊！吴凯君，来，来，我们坐。”

　　我听到他这么说就和英爱一起坐在他们的对面，我开口道：“朴周永，你对科技园的建设有什么看法没有？”

　　听到我问他，朴周永想了想说道：“看法谈不上，但我想我们乐山建筑是有能力把以后在科技园的工程做到最好。”

　　“朴周永先生，我相信你们的能力，我想问的是如果我们华夏集团，将来在韩国的所以动作都选择和你们乐山集团合作，不知道你有什么看法？”我问道

　　听到我这么问，朴周永感到非常吃惊，他知道如果能和华夏集团进一步的合作，那对他家族意味什么，现在的他非常激动，不过他还是认真的问道：“吴凯君，我能问你下为什么你选择和我们乐山集团合作，具我所知在我们韩国实力超过我们集团的可是非常多的？”

　　“很好！朴周永先生，为什么我们选择和你们乐山集团合作，是因为你！确切的说是因为你先前的想帮助我的举动，让我很感动，因为你肯为一个刚刚认识的人，不惜去得罪一个在韩国实力强大的集团，这点让我为能认识你这样的朋友感到自豪，我先前说过，朋友贵在交心，我可以坦诚的告诉你，你在我的心里是一位值的交往的朋友，对于我的朋友，我对待他们都是非常珍惜，我再告诉你一件事情，但请你保密，其实我是华夏集团的真正拥有人，至于总裁也好，行政总裁也好，那只不过是个称呼而已，在这之前我所提出的合作，并不只限于韩国，我并不需要你现在就做出回答，你可以回去和你父亲朴成宽董事长商量一下，到时你们在回答我。”我说道

　　“好的，吴凯君，我一定会把你的话带给我父亲。”朴周永说道

　　“好的，这是我的电话，0138*********，你可以打这个号码，我会在韩国待有个星期，在这个星期里我会和英爱到处走走，欣赏下你们韩国的风光，在这期间你都能联系上我。”我说道

　　听到我说要带着英爱去韩国各地走走，金喜善就马上开口道：“哥哥，干脆我们就和吴凯君英爱他们一起去吧！我好想好想到处走走啊！”

　　“好啊！好啊！”英爱马上赞同道

　　说道去玩，女人总有说不完的话题，两个人坐在那里，讨论着去那里玩，看着两个在那里高兴的谈论，我和朴周永坐在旁边的沙发上也聊了起来，时间过的真快，很快的就到舞会结束时间，我们彼此向对方告辞后，英爱挽着我的手，我们走出华克山庄，上了龙卫的车子，向英爱家开去。

　　朴周永带着金喜善，直接回到了家里，他让金喜善先回房间，而自己却走进了他父亲的书房，此时他父亲正坐在里面看着明年集团的企法，他走了进去，说道：“父亲大人，您还没睡啊？”

　　“是啊！我在看集团明年的企法，怎么样？今晚的舞会有什么收获没有？”他父亲朴成宽问道

　　“有！而且收获很大，父亲大人，你对华夏集团有什么看法吗？”朴周永问到

　　“怎么了？怎么你就突然问华夏集团，是不是，今年华夏集团也要参加，我们的科技园建设？”朴成宽问道

　　“是的，父亲大人，今晚发生了很多事，所以我想问问您？”朴周永问到

　　“说道华夏集团，他是个神奇，从短短的五年时间里，由一个无人问经的小公司变成世界上最大的集团，这简直可以称的上是神话，这次华夏集团进入韩国对我们非常有利，如果我们能和华夏集团合作，那我们的集团将在未来的一年内，资产翻几翻。”朴成宽说道

　　“父亲大人，你还不知道，在今晚的舞会上，华夏集团公开宣布，将杜绝和大明集团以及大明集团的合作公司进行，一系列合作，而且今晚大明集团的朴日照在舞会上被检察官带走。”朴周永说道

　　“什么！华夏集团公开拒绝大明集团，看来大明集团将会很快的宣布破产，没想到啊！”朴成宽叹声道

　　“为什么父亲会这样说呢？不管怎么说大明集团也是韩国数一数二的大集团，怎么就会因为华夏集团的一句话，马上就破产呢？”朴周永问道

　　“孩子啊！你还记得一个月前日本的本田集团在一夜之间破产吗？据说就是因为得罪了华夏集团，结果被收购，而且旗下在海外的公司都被驱逐。孩子这世界上有些东西是我们所看不见的。”朴成宽叹声道

　　“父亲大人，还有一见事情我想跟你汇报下，事情是这样的，你的媳妇喜善的一位朋友，上次我们结婚的时候，当是她就当喜善的伴娘，李英爱小姐，她的未婚夫就是华夏集团的董事长，今晚因为喜善的关系，我认识了他，并且和他聊的很愉快，他向我提出了一个邀请，邀请我们集团和华夏集团进一步的合作，并不是韩国内的，而是世界范围，他让我回来和父亲大人商量一下。”朴周永说道

　　“什么！你说上次那位李英爱小姐是华夏集团董事长的未婚妻，那么华夏集团董事长是个年轻人，实在太让人震惊了！你说他邀请我们，看来我这个媳妇真是我们家的福星啊！刚进门就给我带来这样的事情，儿子你马上联系华夏集团董事长，请他来我们家里吃饭，我们愿意和华夏集团合作。”朴成宽高兴的说道

　　“是的！父亲，我明天就联系他，还有喜善还约李英爱小姐他们一起到我们韩国到处走走。”朴周永说道

　　“好啊！你们就应该和他们多交流一下，看来今晚我没去参加舞会，是我最大的损失，我等下就叫你母亲好好准备一下，我们一定要好好的招待他们。”朴成宽高兴的说道

　　“那好，父亲大人，我先回房间了，您早点休息吧！”朴周永说道

　　“好吧！你也是，要早点休息，争取早点给我生个孙子。”朴成宽说道


《龙翔都市》 正文 第四十九章朴家邀请



　　我和英爱回到她家里，看到她父亲正坐在客厅的沙发上，英爱看见父亲就跑了过去，并告诉她父亲朴日照在舞会上被检察官带走的消息，英爱的父亲看到我，就站了起来，说到：“吴凯君，感谢你啊！”

　　“伯父，您太客气了，我是英爱的男朋友，这一切都是我应该做的。”我回答到

　　我们就这样坐在客厅彼此聊了一会，期间我也邀请英爱的父亲跟我们一同去中国，可是被她父亲个一拒绝了。

　　时间已经很迟了，我们聊了好久后，大家看没有什么话题了，英爱他父亲说道：“英爱啊！爸爸回房间休息了，你也快带吴凯君去休息吧！”说着就从沙发上站了一来，回自己房间去了

　　看着英爱她父亲回到房间，我和英爱对着她父亲说道：“伯父（爸爸）晚安！”之后英爱带着我向她的房间走去。

　　夜很深了。我在英爱的身上不停的耕耘着，直到天快亮了，我们才彼此相拥而眠。

　　早晨的阳光，透过窗户照了进来，我迷糊的睁开眼睛，感觉到身边空荡荡的，我看旁边英爱已经起床，不知去那了，我起来，看到对面的桌子上放着一套崭新的内衣和一条毛巾，我走了过去拿起毛巾走进了浴室，走进一看见到浴室面盆上放着一把新的牙刷，而玻璃上还贴着一张用韩文写着的纸条，我拿下一看，是英爱写的，“哥哥，你快洗澡，我在下来给你做早餐！爱”

　　看完纸条，我笑了笑，就打开喷洒，开始洗澡…

　　过了五分钟，我穿好衣服走下楼梯，看见英爱正围着围巾，在给我做早餐，我走了过去，从后面抱住她说道：“老婆煮什么好吃的那么香啊？”

　　“哥哥，爸爸在家呢，多难为情啊！”英爱说道

　　听到英爱这么说，我放开她，站在她的身边问道：“有什么要我帮忙的吗？”

　　“哥哥，你到外面去等吧，就好了。”英爱回答到

　　听到她这么说我就离开了厨房，走到客厅，见到英爱她父亲已经起床，我走了过去说道：“伯父早上好！”

　　“吴凯君，早上好啊！”英爱她父亲说道

　　这时英爱走出厨房说道：“爸爸，哥哥，可以吃早餐了”

　　时间过的很快，我们吃好早餐，我等英爱换好衣服，英爱就开着她那辆跑车，载着我到首尔市的各个旅游景点去看看，我们从景福宫，来到北汉山国立公园，接着是乐天世界，还有63大厦，南山公园，宗庙….一天来这些地方都留下了我们的足迹。

　　也就在我们婉转于首尔各旅游景点时，各大报纸都纷纷报道了大明集团个各种消息，同时还报道了韩国的青春玉女昨晚在华克山庄与一个中国男子手牵手的消息。

　　太阳渐渐的下山了，我和英爱还在乐此不疲的婉转于个各地方，这时英爱的手机响了起来，是金喜善打来的，说是想邀请我们去她家参加晚宴，英爱在我点头后就答应了金喜善的邀请。接完电话后，我和英爱先到我住的酒店拿回行李并退房，我们再回到家里，简单的洗个澡，我们就坐着龙卫的车子向金喜善家的方向而去。

　　车子随着一条林间小路在慢慢的前行，远处望去，隐隐约约的看到一幢别墅***通明，过了几分钟车子缓缓的开进这座房子，当我们下车时，就看到已经在那里等候的人，一位我并不认识的长者，另一个是昨天刚认识的朴周永和他妻子金喜善，还有两个长的很象朴周永的中年人，看到我和英爱下车，朴周永就走了过来：“吴凯君，欢迎你的到来，我给你介绍下，这位是我的父亲朴成宽，这位是我大哥朴周恒，这位是我二哥朴周信。”

　　听到他的介绍我和他们依依握手，并向他们问好！这时朴周永父亲我着我的手说道：“吴凯君啊！欢迎你光临寒舍，里面请！”

　　说着朴周永就和他父亲带头，带着我们走进房子，走进去后，我们又和朴周永的母亲，以及他的两个嫂子问好打招呼，并按照韩国的习俗和朴周永到他爷爷的房间，向他的爷爷行大礼，由于我是第一次做这些事情，看着英爱行大礼的样子，我是现学，现做，行的有些不伦不类，看着旁边朴周永和他兄弟们直笑个不停，朴周永甚至还说：“吴凯君啊！以后你就是韩国人的女婿了，这行礼你可要多学学啊！”

　　行礼介绍我们走出房间，来到饭厅，朴周永他父亲已经在那里等侯了，看到我们出来就笑着说：“跟爷爷行完礼了？来大家快坐下，我们吃饭吧！”

　　听到朴周永的父亲这么说道，我们大家都坐了下来，我被安排在朴周永他父亲的身边，而英爱则和金喜善坐在一起，大家坐好以后，佣人为我们分别倒上酒，朴周永他父亲拿起酒杯，说道：“首先，我们大家一起欢迎吴凯君和美丽的李英爱小姐，来我们家里做客，大家干杯！”

　　听到朴周永他父亲这么说大家都举起手中的杯子，喝了进去。

　　“这第二杯，我们要感谢吴凯君的到来，让我们难得全家又团圆一次。”说着大家又把手中的就喝了进去。

　　“第三杯，预祝华夏集团和我们乐山集团能顺利形成结盟关系。”说完又是一杯下肚。

　　饭还没有开始吃，我已经一口气喝了三杯白酒，肚子被烧的火辣，火辣的，不过礼节上的事情我还是要做到的，接着我提起酒杯说道：“朴成宽董事长，朴周永先生，朴周恒先生，朴周信先生，以及在坐各位美丽的女士，很感谢你们今晚的款待，说实在的喝酒我不行，，但是我很高兴，来到韩国能认识像朴周永这样的朋友，这次我来韩国本来是因为英爱的事情，没想到因为特殊的原因，被韩国政府邀请参加昨晚的舞会，并认识了朴周永这样的朋友，在圣诞以后，我们华夏集团将正式介入首尔的科技园建设，大家也许非常疑惑我为什么会想和你们乐山集团结盟？其实原因很简单，我认为朴周永绝对是一个可以交往的朋友，我对于我的朋友都希望能和他们一起分享胜利的果实，说实在的这世界钱是赚不完的，我希望和我的朋友一起享受这赚钱的乐趣，今天我们将从首尔科技园建设开始，接着我们华夏集团，将会在汽车，能源等领域和你们进行合作，我要让你们乐山集团不仅在建筑业，娱乐业，我要让你们乐山集团，向着将来世界上所需要的各个领域发展，谢谢大家。”说着我一饮而净。

　　听到我的话，在座的各位都拿起酒一饮而净，朴周永的父亲说道：“我实在没想到吴凯君跟我们乐山集团结盟只为这短短的两个字，‘朋友’我们商人一直以来都是追逐利益的，有许多人往往的最好的朋友合作做生意，最后因为利益变的忘记了昔日的友谊，有的甚至最后斗的你死我活，一切只为一个利字，今天一天我都在迷惑，为什么那么多好的集团华夏集团没有看上，却单单选择和我们乐山集团合作，刚才听到吴凯君这么说，我实在觉的惭愧，我们乐山集团有什么值得华夏集团看上的，我还一整天都在想着华夏集团和我们结盟是否有什么目的，我实在没想到吴凯君的目的会是这么简单，为了‘朋友的友谊’和朋友一起享受赚钱的乐趣，我现在自罚三杯，并向吴凯君赔礼，吴凯君对不起！”

　　听到朴周永的父亲这么说，我站了起来，说道：“伯父，作为一个集团的掌权者，你这样是没错的，因为你的每考虑一步，都直接关系着一个集团的未来发展，这也是我为什么要在桌子上解释一样，所以你没必要跟我道歉。”

　　听到我这么说饭桌上的气氛好以来非常多，大家也没有像一开始时的约束，我们一边吃饭，一边就谈定了建立合作的一些细节，（难怪大家都说现在的许多工作都是在酒桌上谈成的！）一顿晚饭吃下来，酒我也喝了不少，现在的头开始有点晕晕的，就在晚饭结束的时候，朴周永因为他和我的认识，让乐山集团和华夏集团合作，所以心里高兴喝的有些醉，他靠着我的肩膀说道：“吴凯君啊！，你知道吗？今晚是我长这么大，在家里吃过最没有约束感的晚饭，以后你可要经常来我们家了吃饭啊！我想我几位哥哥，嫂子都会非常欢迎的。”

　　听到朴周永这么说开始我还以为他喝醉了，后来回家后听英爱讲了我知道，在韩国和长辈在一起吃饭都是非常讲究的，有许多环节都要非常注意，所以平时他们在家里吃饭都非常约束，由于今晚我的原因，朴周永他父亲见到我非常高兴，所以就少了平时的约束感，所以才会有刚才朴周永的这些话。

　　晚饭结束后，我和英爱告别了朴周永一家人，坐着车子回家去了，接下来的几天，我们和朴周永夫妻，一起在韩国的各个旅游景点都留下了我们的身影，当然了在娱乐各种报纸上都分布了我和英爱，以及朴周永夫妻的各种消息，各种猜测与报道是一编又一编，直到12月20号，我接到主席的演习通知后，我才准备回国，在回国之前英爱由于退出娱乐圈有许多事情要做，在加上她想在陪陪他父亲，所以没有跟我回国，在临行的前一晚，我们之间都彼此疯狂的索取对方，直到第二天，来给我送行的朴周永夫妻来到家里了，我们才从床上起来，在机场我和英爱彼此抱着对方，尽情的吻着，直到通知登机了，我才在英爱依依不舍的眼神下走进机场禁区。


《龙翔都市》 正文 第五十章 再见主席



　　10月21号早上10点，走出北京机场，龙剑已经把车子停在机场门口等我了，看到我走出机场后，龙剑为我打开车门，等我上去后，他才为我关上门，然后才开车载着我离开机场。

　　在我离开的时候，机场大厅门口一位年轻的警察正问着那位中年警察：“老王啊！刚才那辆车子停在机场大厅门口，我当警察这么久还没见过这么拽的车子，这种地方也敢这么牛的停在这里，你怎么阻止我去开罚单啊！”

　　听到年轻的警察这么问，中年警察回答道：“小刘啊！你当警察也有两年了，怎么那驴脾气还改不过来，刚才要不是我拦着你，指不定你连工作都得丢了，象我们这些首都警察，特别是机场的，眼睛要放亮点，每天人来人往的，里面总有一个什么领导的亲戚什么的，刚才我为什么拦你，怎么说你好呢！当了两年的警察，你也不学着认车牌，那天你会在这上面吃大亏的，刚才我拦住你，可是又不里离开，是因为我怕万一那部车出现什么情况好第一时间上去帮忙，你记的刚才那辆车牌吗？”

　　“记的好像是甲-016，这种牌我几乎没看过，刚开始我还想，谁没事干那这种假牌挂在车上，要不是你拉我，我还非过去把他车给扣下来。”那位刘姓警察说道

　　听道小刘这么说道，老王可是在心里为自己捏了一把汗，心想还好这两天股市不行，我没有躲在办公室里看股票，不然还真的让他闯祸了，到时候自己还要跟着遭殃，想到这里他说道：“小刘啊！以后你记住，我们就是京0的车子拦下来，刚才那种甲-016的也不能拦，我告诉你那可是中央的车子，刚才那辆车是甲-016，我告诉你中央秘书长才坐甲-021，而刚才那辆是甲-016说明什么你知道吗？”

　　听到老王这么说，那刘姓警察给他吓了一大跳，嘴上说道：“老王啊！刚才还好你拦住我，不然我可闯大祸了，谢谢你啊！”

　　下了飞机后我没有直接回家，而是去了中南海，至于这车牌是因为主席考虑我要经常进入中央才特意给我配的，记的当是我可是推脱了好一阵，最后还是主席说：“小凯啊！你为我们国家做了这么多事情，加上你现在好歹也是天军的司令了，怎么也要给你的车子按一块吧！你这次就听我的。”

　　车子直接开到主席办公的地方门口，我下车走了进去，严秘书长看到我进来马上迎了过来说道：“小吴啊！主席可是等了你一上午了，快进去吧，我想主席现在一定等急了。”听到严秘书长这么说，我走到主席办公室门口，敲了敲门，里面传来“请进”

　　我听到声音，推开门走了进去，主席一看是我到来，就站了起来说道：“小凯啊！你可是让我等了一上午啊！，听说你在韩国帮他们搞怎么科技城，这不他们几个老伙计都问我，你怎么就不在自己国家搞这科技城？却跑到韩国去呢？”

　　听到主席这么问，我回答道：“主席，其实搞这科技城我也是再三考虑的，我本来想在自己祖国先搞一个，但这只是初步设想，所以我想先用韩国人的钱搞搞看，如果可以以后就在国内进行推广，如果不行，我们集团只是参加建设，而且还可以从里面得到相关的一些数据，这使一举多得。”

　　听到我的解释，主席说道：“看来他们几个老伙计都误会你了，小凯啊！你这样做我赞成，用韩国人的钱，为我们自己搞些研究，好！好！好！小凯啊！关于天军你下一步有什么设想没有？”

　　“主席，这些我已经早就准备好了，过几天就是演习的日子了，我准备把这次表现特好的，都招进天军，大约需要15万人，我准备总共成立五给舰队，没对5万人，等选拔好了，我想中央先给我们安排个训练场地，我将用电脑模拟系统，配合我的那些手下，对天军进行训练，我想最短在半年内就可以初步形成战斗力，明年的国庆节我们就让世界为我们中国感到震惊吧！”我回答道

　　“那好吧，小凯一切就交给你吧！中央一定会全力配合这次天军的组成，一切事情你都可以特事特办！有什么需要你就开口。”主席说道

　　“主席，我想向你要个人？”我说道

　　“谁！你告诉我，我马上给你安排。”主席回答道

　　“是南京军区的郭爱国，郭司令，我想让他到天军来当政委，等演习结束就上任，不知道可以吗？”我问到

　　“好，等演习结束我让过国防部发个文，把他给你调过去，小凯啊！等部队拉起来，我想找你的那些司令就会很多的，他们一定会想尽办法，想调你那里，到时他们找我，我可是都推你头上到时你自己看着办，还有我觉的你身边的那些人只能在暗处，有些事情他们办非常不方便，现在你好歹也是个上将了，所以我想给你配几给警卫，你看呢？”主席说道

　　听到主席这么说，我想想也是，就开口道：“那谢谢主席了，哦！说道这些，我想把我的保镖给您几个，他们一个起码能顶上您的那些中南海保镖五个的战斗力，我让他们在平时您出行的时候可以保护您。”

　　“好的，你的那些保镖我可是是见识过，从他们的身上我有一种从未有过的感觉，绝对有你刚才说的那么厉害，谢谢你了小凯。”主席说道

　　和主席谈完事情已经是中午12点多了，主席看看时间就把我留下和他一起吃午饭，午饭是平常的工作餐，四菜一汤，主席的工作餐，让我想起，现在我们中国的某些地方领导人，嘴里说着“我是人民的公仆”可他们是否知道，他们平时吃饭的一瓶茅台酒，就可以让好几个贫困学生有书读的时候，他们喝下去时心里有什么感想！甚至在今年的一张报纸上我还曾经看到这样一编报道，“说某市取消中午招待喝酒这条，半年节约2000多万，当看到这编报道的时候，我真为这些把这样节约当成政绩的官员感到汗颜。

　　吃完午饭，我向主席告辞后走出小楼，准备上车的时候，走来一个年轻军人，他看到我出来就敬礼说道：“报告，首长同志，上尉许山多奉命向你报到，请首长指示。”

　　听到他这么说，我知道一定是主席安排给我的警卫员，就开口说道：“许山多同志，以后在外面请你不要叫我首长，我就叫你小许，你叫我少爷好了，我们不要搞的那么正式。”

　　“是！首长同..哦！不少爷同志….”许山多回答道

　　“好了我们上车吧！等我到家了，我让龙剑跟你出去给你买几件衣服，在外面就不要穿军装了。”我说道

　　“是！首长…少爷。”许山多回答道

　　听到着不伦不类的回答，我笑了笑说道，“别那么拘谨，我们又不是在部队里。”

　　上车后，我看到坐在前面的许山多一直时不时的转过头来看着我，于是我开口道：“怎么了小许？是不是很奇怪，我为什么会是这么年轻？”

　　听到我问他，许山多回答道：“少爷先前曹部长找我谈话时，说要我给上将当警卫员，可当他把你的照片交给我看的时候，我没想到少爷你这么年轻就是少将，当然军人以服从为天职不该我知道的，我是不会去问的。”

　　“好，很好！以后你就会知道的，到时你一定会让你的战友们嫉妒的。”我说道

　　回到家后安排龙剑陪许山多去买衣服后，我就回到别墅里，我拿出电话正准备给在学校的月月和欣欣挂电话，告诉他们我已经回来的时候，手机却先想了起来，我一看是个陌生的电话号码就按了接听键：“你好！我是吴凯，请问你找谁？”

　　“老大，我是李立，总算找到你了，张杰家出事了！”李立的声音从电话那头传来


《龙翔都市》 正文 第五十一章赶赴河南



　　听到李立这么说，我问道“张杰家出什么事情了？”

　　“老大，张杰家出大事了，他父亲被抓起来了，他母亲住院了，现在张杰已经往家里赶了。”李立说道

　　“你说清楚到底发生什么事情了？”我问道

　　“具体的我也不清楚，昨天晚上张杰他舅舅给他挂电话，说他家承包的那片种果树的山头发现煤矿，市里来了个人，是乡长带来的，据说是市里的某个领导的亲戚，说要叫他们家把山林的承包权转让给他，说愿意赔偿他家五万元，可是他家当时的上林承包就已经发了五万圆加上这几年来种上果树，当树苗就发了两万加上这两年来施肥等工作，人力物力加起来就有七，八万，眼看着果树今年能挂果了，家里盼着到时能买点钱好还当时张杰读书从乡亲们那里借来的钱，听道这些他父亲就不同意，并拿出当时和村里签定的合同，结果那乡长却说村里的合同没有法律效益，准备强行砍倒果树进行挖煤，张杰他父亲就跑到山上和他们僵持，结果就被派出所给抓了，他母亲听到这消息就当场昏迷，被送进医院。”李立解释道

　　听到李立这么说，我气愤的拍了下桌子，并告诉他，让他和王平在学校门口等，我现在就过去接他们，然后我给龙剑发出意识，让他帮许山多买好衣服就马上到清华门口接我，接着我就走出家里，到小区门口拦了辆出租向学校的方向赶去。

　　来到学校门口，我看到李立和王平已经在那里等我了，我下车后王平看到是我，就开口道：“老大啊！我总算见到你了，你知道现在你可是学校里校草板上最神秘的一个，好象你现在连一节课有没有上，老师可是找了你好几次了。”

　　这时车子已经来了，我看到许山多已经换下了军装，穿着一身黑色的西装，坐在前面，我让李立和王平赶紧上车，就叫龙剑马上开车向郑州赶去。

　　车子在高速公路上以平均每小时180公里的速度飞驰着，一路过来我们也没聊什么话题，大家都在为张杰家的事情担忧着，一路下来，我们从北京到郑州只用了六个小时，下了高速，我们随着国道向张杰家所在的龙湖镇赶去。

　　今天郑州高速交警大队的副大队长阮陪华正站在高速路口检查过往的违章车辆，这时他接到高速公路上的值勤民警汇报看到一辆车子严重超速80%，现在正向郑州方向而来，听到这一汇报，他马上站在高速出口处，准备拦截，大约等了十多分钟，他远远的看见一辆挂着他从未见过的车牌，飞速的进入高速收费站，多年的警察经验，让他没有立即上去拦下那辆车子，这时收费站里的电脑里传了一声：“免费车，请通行！”听到这声音原本想上去拦车的他，停了下来，站在高速出口处，看着车子飞快的向着郑州市某个乡镇的方向开去，看到这一情况，他马上拿出手机给他姐夫，郑州市，市委书记袁江挂了过去。

　　“姐夫吗？我是小阮啊！我刚才在高速收费口看到一个奇怪的现象，一辆挂着我从未见过车牌的车子刚才来到我们郑州，而且收费站的提示是免费车子，现在正向着下面的一个龙湖镇方向开去。”

　　听到小舅子的话，作为一个省会城市的市委书记，他知道这里面有种不寻常的信息，他问道：“小阮啊！你看清车牌是什么号了吗？”

　　“看清了是甲-016，我从来没有见过这样的车牌！”阮陪华回答道

　　“什么，你看清楚了，确定是甲-016！”袁江吃惊的问道

　　见到自己的姐夫这样问到，他非常奇怪，但他还是肯定的回答道“是的，姐夫，我可以绝对的肯定。”

　　“好，小阮，你现在马上开车追上那辆车子，不要追的太近，你看看那车子到底去那？还有如果那车上的人，有什么事情你一定要全力配合，我随后就赶来，记住跟我随时保持联系。”袁江交代到

　　此时的袁江是非常的惊讶，阮陪华不知道这车牌，可他知道，这可是中央前几位领导的车子，现在的他心里充满疑惑，为什么中央领导来了不跟下面打招呼，是不是搞什么突击检查？他马上放下了手头的事情，叫上秘书就往下面龙湖镇赶去。

　　车子在坑洼不平的公路上缓慢的开了一个多小时，终于在晚上八点前赶到了张杰家里，我们下车走了进去，看到张杰正拿着一碗药正在一口一口的喂着他母亲，他看到我和李立他们进来，吃惊的问到；“老大你们怎么来了？”

　　我听到他这么一问就开口到：“张杰啊！你家里都出这么大的事情了，怎么就不给我打个电话啊？你到底有没有当我是你兄弟啊？”躺在椅子上的张杰母亲听到我们的声音就开口道：“小杰啊！是你同学来了，快请他们进来坐啊！”

　　听到张杰母亲的话，我看到一位满头白发的中年妇女，正满脸病态的躺在那里，看到这情况，我马上问到：“张杰伯母都病成这样了，你怎么还不把她送医院？”

　　听到我这么问，张杰回答道：“老大，我母亲就是今天刚从医院回来的，因为我们家里没钱了，医院就让我们退房。”

　　听到张杰这么说，我气愤的说道：“李立，王平来搭把手，我们一起把伯母送医院。”听到我这么说李立他们就走上前来帮忙，张杰似乎还想说什么？我拍拍他的肩膀说道：“没事的现在开始伯母住院的全部费用都由我来负担，我们上郑州最好的医院。”

　　大家的帮忙下我们终于把张杰的母亲抬上可车子，由于人比较多，我让李立和许山多在前面挤挤，而王平则坐在张杰的腿上，就这样车子回头向郑州方向开去，在半路上一辆警车和一辆奥迪停在路边，车上的人看到我们的车子，就马上挥拦我们的车子，我让龙剑把车子停在路边，就带着许山多走下车子。

　　此时的袁江借着车子的灯光，看了下车牌，接着他看到车上走下两个年轻人，于是他走了过去，开口说道：“你们好！我是郑州市委书记袁江，请问你们是？”

　　听到那自称是市委书记的中年人自我介绍后，我对许山多说道：“山多把你的工作证给他看下。”

　　许山多听道我这么说，就从衣服拿出证件交给那为中年人。

　　袁江接过对方递过来的证件，借着车灯，打开一看，上面清楚的写着“中央警卫处，上尉许山多，下面盖着中央办公厅的大钢印”看完证件他把证件递还给许山多后，问道：首长怎么来我们郑州也不通知一声，要不是刚才接到高速大队的通知，我们还真的不知道首长的到来。

　　听到他这么说，也许是因为张杰家里所发生的事情，我对这里的官员非常烦感，就开口对山多说道：“山多，你留下处理，我先走了，等下你在到郑州人民医院找我。说着我头也不回就直接上车，走了

　　看着我们的车子开走，袁江现在的心里简直象翻了五味瓶一样难受，他不知道眼前离开的年轻人是什么身份，可是他好逮也是一个省级市的市委书记，人家竟然对他看都不看，现在他的心里已经把我认为是中央那个首长的公子，不过这些他没有来脸上表露出来，他礼貌的请山多上了他的车子，飞快的跟着我们的车子开去的方向赶去，上车以后，他笑着和山多谈了起来，他开口道，这位同志，刚才前面那位是中央那位首长的公子啊？”

　　山多听到他这么问，就开口说道：“什么首长公子，刚才那是我的首长，一位上将。”

　　“什么？小同志你说什么？刚才那位是你的首长，还是上将，我怎么从来没听说过我们中央有这么一位年轻上将？”袁江惊讶的问到

　　听道他这么问，山多开口道：“同志你的问题我无法回答你，我们有保密条令，但是我可以告诉你，我的首长在中央排名仅在曹部长之后。”

　　又一个重型炸弹，轰的袁江一下子闷了，他又问道：“那首长，今天来这里是为什么事情，刚才我怎么听他说让你到郑州人民医院去找他？”

　　“具体的我不清楚，我只知道首长的好朋友家里发生什么事情，为了这个我们下午一点从北京直接开车赶到这里，首长下午跟主席只吃了一点饭，到现在晚饭还没有吃呢，现在首长的车上还有个病人，所以现在首长正往医院赶呢！不过首长好象对你们郑州政府有什么意见，具体的我就知道这些。”

　　听到许山多这么说，他又呆住了，不过他马上交代秘书赶快给郑州人民医院打电话，按排好医生在门口等待，准备接待病人。

　　听完许山多的解释，袁江知道一定是政府里什么人得罪了眼前的这位领导，现在又听到领导对这件事情这么重视。

　　车子很快的就到了郑州市人民医院，我们下车就见几个医生和hushi等到门口，接着随后而来的袁江也马上下车，指挥医生把张杰母亲送进病房，看着我们走进医院，袁江马上拿起手机给龙湖镇的书记打了个电话，接通后，袁江把刚才在我那里受的气都发在了龙湖镇党委书记刘一波的身上：“是一波吗？我是袁江，你刚才人在那里？”

　　电话那头传来了龙湖镇党委书记刘一波的声音“是袁书记啊！我刚才在乡下一位老乡家里，不知您现在给我打电话有什么指示吗？”其实现在的刘一波正在镇政府旁的一个寡妇家里，做着原始的运动。

　　“刘一波，你们给我惹的好事，你现在给我说清楚到底是怎么搞的，如果说不清楚，你这书记就不要当了。”袁江大骂道

　　听到袁书记这么骂到，刘一波马上从他身边的寡妇身上爬了起来，满头大汗的想到，我这又怎么了，不是就姘了个寡妇吗，至于撤我的职吗，不过他心想着嘴上却还是说道：“袁书记啊！您说什么事情啊！我们这里没有发生什么事情啊！一切工作我都是按照您的指示去展开，和落实的，我真的不懂你说的什么事情啊？”

　　“刘一波，你说说看这段时间，你们镇里有发生什么事情没有？”袁江问道

　　听到袁书记这么问，他想了想，除了前段市里潘副市长的弟弟潘飞来到镇里强占了大洋村老张家承包的山地，说是要开矿，老张家不肯，后来他就利用关系把老张给整进去了，袁书记问的该不会是这事吧？于是他就回答道：“袁书记啊！除了前段潘副市长的弟弟潘飞来到镇里强占了大洋村老张家承包的山地，说是要开矿，老张家不肯，后来他就利用关系把老张给整进去了，真的没有发生什么事情。”

　　听到刘一波这么一说他想一定是这件事情，难怪刚才首长看我都不看一眼，老潘那个挨千刀的，都什么年代了还搞出这种事情来，虽然他上面有连副省长，但是胳膊能扭过大腿吗？看来他这个副市长要当到头了，搞不好还要进去，看来我也要未雨酬谋了，可别被他给连累了，“刘一波，你给我听的现在你无论手上的事情有多重要，你给我带人去把那矿给封起来，不管是谁人你都给我先抓起来，还有你今晚就留在大洋村，给我随时做好善后工作的准备，记住一定要认真执行。否则你这龙湖镇党委书记就当到头了。”


《龙翔都市》 正文 第五十二章河南惩凶



　　袁江安排好龙湖镇的事情后，又给了他的老领导，省委书记，谢常河挂了个电话：“谢书记吗？我是小袁，这么晚打扰您，因为我有急事要向您汇报，是这样的，今天我们郑州来了一个年轻人，现在是在郑州人民医院，是中央来的，坐的是一辆挂着甲-016的车牌，身边还跟着一位中南海保镖，现在根据我的了解，是因为龙湖镇发生了点事情，接着他把事情的过程都向领导汇报了一遍.....当事人好象和这位领导有着什么关系，所以现在他根本都不想见我，您看这事该怎么处理？”

　　听到袁江的汇报，谢常河知道一定是下面发生了什么事情，让领导不高兴了，所以现在找我求救，不过这中央什么时候有一位年轻的领导，还有来了怎么又不通知我们省委呢？于是他说道：“小袁，你先在那里不要走开，我现在马上就赶过来。”

　　挂了电话，谢常河给他在北京的党校同学，中央秘书长，严秘书挂可过去：“老严啊！你睡觉了吗？”

　　“什么事啊？我的书记同学，怎么今天想着给我打电话呢？”严秘书长问道

　　“老同学啊！我是无事不登三宝店，刚才郑州的市委书记给我挂了个电话，说来了个中央首长，坐的是甲-016车，所以我想向你了解下情况，看下是那位首长来我们河南了？”谢常河问道

　　听到谢常河这么说道，电话那头传来了严秘书长，自言自语得说道：“小吴怎么就跑郑州去了呢？中午不是还在陪主席吃饭来着，半天时间不见一下就到河南地界了，还真会跑啊！年轻人就是好动，老同学啊！因为某些原因，有的事情我不好说，不过这个人你可是要招待好啊！他可是我们中国的政治新星，进入下一届中央常委是绝对的，而且现在他已经是军方的实力人物，我能说的就这些了？”

　　“老同学啊！谢谢你告诉我这些，我就不打扰你了，再见！”打完严秘书长的电话后，谢常河心里一直都平静不下来，对于严秘书长口中的这位领导，他将以什么样的名义去接近呢？想到这里，在想到袁江所诉说的事情，他果断的拿起电话叫驾驶员把车子开过来准备向，郑州人民医院赶去。

　　此时的我在安排好张杰母亲的事情后，就把张杰叫到病房外，向他再次了解了他家里所发生的一切，听完张杰的诉说，我气的说道：“没想到改革了这么多年了，地方还会出现这种问题。”接着我让山多去把市委书记，袁江给叫过来。

　　过了一会儿许山多和袁江一起走了过来，没等他开口，我就问道：“袁书记，你们郑州是共产党的天下，还是国民党的旧时代，居然还会发生象旧时代社会时，才会出现强买强卖这样的事情，我想请问下你这市委书记是怎么当的？还有你是否和这件事情，也有着什么关联？我都会依依查清楚，我不介意向你们河南省委建议，或者要求换掉你这个市委书记。”

　　听到我这么说他满头大汗淋淋，心想着如果我下了，在下之前也一定要把潘副市长给搞进去，他们违法乱纪，却让我被黑锅，想到这里就回答道：“首长，我真的不知道这件事情，我承认，我在监管上存在失职的问题，但是在刚才来的路上，我才从下面已经了解到事情的全部经过，而且我已经立刻派人下去，把那些违法乱纪的人给控制起来了，还有矿我也安排人去封起来了，而且也让人去把受到冤枉的百姓给放出来，还有接下来的善后工作，关于怎么赔偿的问题，我也都安排下人去核算了，保证给老百姓一个满意的答复，请首长放心，我一定会让那些不法份子得到应有的制裁。”

　　旁边的几位同学看到我的样子，都非常惊讶！他们怎么也想不到，一直以来被他们友情敲诈的我，现在身上却有着难以形容的王者之气，在看看一个省级市的市委书记站在我的面前的态度，现在他们的心里有着太多的疑问？

　　听到他这么回答，我知道现在官场有些事，下面如果要瞒他，他也不知道，想想自己干才似乎话说的有些重了点，于是我接着说道：“我知道如果下面要瞒着你，你也没办法知道，这件事情，我不会干涉，是你这个市委书记的责任，你处理完后给我一份报告就行了。”

　　听到我这么说，袁江知道我已经做出了最大的让步，接下来就是他自己的事情了，现在的他简直把潘副市长那一家人恨的半死，他马上回答到“我这就去安排”就向医院外走去。

　　安排完这边的事情，看着几位室友脸上的表情，我笑着说道：“怎么了，你们几个，我知道你们现在心里有疑惑，但是你们要一住一点，不管我现在是什么身份，我们始终是最好的同学，是在一个宿舍里的室友。”

　　就在这时，已经离开的袁江又返回来，这次他的身边还跟着一个人，我从袁江的表情可以看出，眼前这位走过来的一定是河南省的某位领导，这时他们走到我的面前，袁江首先开口道：“谢书记，这为位就是中央来的首长同志（因为之前他并不知道我姓什么）”

　　听到袁江这么介绍，那位中年人，看了看我，显然有些诧异，他怎么也没有想到，严秘书长口中的我会是这样的年轻，不过多年的从政经验，让他很快的恢复过来，并他微笑的向我伸出手来，说道：“你好啊！小吴同志，我没想到你会是这么的年轻，我先自我介绍一下，我是河南省的省委书记，谢常河，很高兴认识你。”

　　听到谢常河的自我介绍，我也笑着和他握了握手，说道：“谢书记！你好啊！给你添麻烦了。”

　　“怎么会啊！是我们工作没做好啊！才让张杰家遭此变故，不过小吴同志你放心，我已经让省纪委的同志连夜进驻龙湖镇，让他们一定彻底的查明次事，对于那些违法份子我们决不姑息，至于小张家的损失，我们也会做出相应的赔偿，现在小张的父亲，我们已经让人去把他请回来了，相信刚才已经在回来的路上。”谢常河说道

　　“那谢谢了！谢书记，”我回答道

　　“小吴啊！怎么能这样说呢！是我们本职没做好啊！这一切都是我们应该做的，小吴啊！我刚才听说你们到现在晚饭都没吃，这样吧！给我个做东的机会，我请你们随便吃点。”谢常河说道

　　“好吧！那我们恭敬不如从命，谢谢！谢书记的款待。”我说道

　　我们一行人在谢书记的带领下开车来到了，郑州市招待所，大家依次坐好后，谢书记说道，“由于时间的原因，我们现在也不能准备那么齐全，所以怠慢了各位，小吴啊！今晚就先将就一下明天我正式的请你。”

　　听到他这么说我回答道：“谢书记！感谢你的招待啊！这些已经很好了，大家吃的也宽松一点，至于明天，因为这次来的实在充忙，所以时间上我会比较紧，所以我明天一大早就要赶往福建，因此现在我借你的酒先向你说声对不起！等改天你到北京来我请你。”说着我把杯中的酒一饮而尽

　　听道我这么说，谢书记说道：“那好吧！但是下次你在来河南一定要事前通知我，让我好好的表示一次哦！”

　　“好的！”我回答道

　　一场饭局下来，我们也慢慢的彼此认识了，这之间我也不知道喝了多少酒最后也是醉了，才被他们送到招待所里的房间。

　　这一夜，以潘副市长为首的，潘家黑恶势力团伙，在郑州被彻底的拔除，等待他们的将是国家法律的公正制裁。

　　早晨天一亮，谢书记就已经来到招待所，我们在招待所简单的吃了些早点，我对李立他们交代后，我就在一路相送下坐着我的车子来到郑州市郊的一座军用机场，准备连人带车一起飞到福州，和谢书记道别，并彼此留下联系方式后，我才坐着飞机，向着福州飞去。


《龙翔都市》 正文 第五十三章



　　早上十点，飞机在福州新店的一处军用机场降落，等龙剑把车从飞机上开下来后，我就带着许山多，坐着龙剑开的车子向南京军区在福州的驻地开去，在经过门口警卫的检查后，车子开到了南京军区的办公大楼的门前，我下车后，在咨询了郭司令的办公室位置后，就走了进去，坐着电梯我来到六楼，走到最后一间办公室门口，我敲敲门，里面传来了：“请进”的声音。

　　我推开门，看见郭司令正坐在办公桌前，带着一副眼镜在写着什么，他的头并没有抬起来，嘴上说着，“你先坐会，我就写完了，写好我们在谈。”

　　我在沙发上坐了下来，我看了看他的办公室，非常简单，一张书柜，上面放着许多军事有关的书籍，还有一辆坦克模型，而他的办公桌对面挂着一副字画，上面写的四个参劲有力的字“严谨制军”就在我准备站起来看着四个字的时候传来了：“好了，你说说吧！对这次演习有什么设想的？”

　　听到他的话，我转过身体，看着他还是低着头，在那里看着自己刚写的东西“怎么了，你到是快说啊！”

　　说着他抬起了头，看到此时在他办公室的是我，马上笑着站了起来，笑着说：“怎么是小凯啊！来了多久了，怎么就不叫我一声，我还以为是那些小兔崽子，你看也真是的来了这么久了连茶也没泡一杯，警卫员，警卫员。”

　　“司令员，什么事情？”警卫员走了进来问道

　　“你把我在最好的铁观音拿去给我们小吴首长泡杯进来，快”郭司令说道

　　“是”警卫员走了出去。

　　“小凯啊！什么时候回来的，怎么也不提前给我打个电话，我好去接你啊！”郭司令说道

　　“如果打电话给你，那我就错过了我们郭司令这么认真工作的精彩的场面了。”我笑着说道

　　听到我这么说，郭司令笑道；“瞧你说的，这不是演习快到了，这几天看着别的军区的兄弟部队的到来，看他们的样子都是有备而来的，我这不是不放心吗，好不容易认真一次倒让你看到了，怎么样，我可是听说了，你是这次的总策划和总指挥，给老哥我透露点消息什么的？”

　　“消息是有，但不是演习的，而是你个人的，我想跟你先聊聊，看看你个人有什么想法没有？”我听到他这么说就回答道

　　“什么我的个人消息？是不是中央又想让我去那啊？你快说啊？”郭司令问道

　　说到这里，警卫员把泡好的茶送了进来，放下后问道“司令员还有什么事情吗？”

　　“没有了，你先出去吧！”郭司令回答道

　　看着警卫员出去后，郭司令说道：“小凯啊！你就别吊老哥我的胃口了，快告诉我吧！”

　　“好把！我就告诉你吧！老哥啊！上次我告诉过你，中央军委搞这次军演的目的，而且还和你提过，有关组建新军的目的，这次我来呢，主要想问问你关于让你到新军当任政委的事情，看看你是否愿意，如果你不愿意我在找人选？”我问道

　　“小凯啊！上次我不是告诉过你吗？我怎么会不愿意，就是到你那当个士兵我都愿意啊！”郭司令说道

　　“当士兵，那你个士兵我可不敢要，如果是来当政委，那我一百个同意，好了现在我以天军司令的名义，正式通知你，郭德刚同志，现在我正式通知你在演习结束，你将正式出任天军政委的职务，文件将在不久后，由中央军委会正式发下来，请你做好和新来的司令的交接准备。”我认真的说道

　　“你是说真的吗？我真的被调到天军了，谢谢你小凯！我知道这一定是你向主席提出的，不然搞不好到时候我们几个军区司令也要来一场大比武。”

　　看着他那火热的眼神，我浑身起疙瘩，全身感觉到痒痒的，于是我说道：“好了，好了老郭啊！别用你那种眼神看着我，看的我全身的起(又鸟)皮疙瘩，我只不过是向主席提了我个人的建议，至于最后选择你那可是中央的决定。”

　　“是！是！是！那也是你老弟的功劳，没有你去提，还只不定轮不到我，这点我还是有自知之明的，今晚我请你吃饭，我们把老许也叫来，我们哥几个好好聊聊。”郭司令笑着说道

　　“老郭啊！我跟你说啊！这次选拔以后出来的战士，以后我们可是要自成一军了，不属于任何军区，由中央军委直接管辖，所以在演习的时候，你可要拿出点真本事来，这样我到时候也好在别的军区司令面前也好交代，否则他们到时候真要求来个司令员大比武，那我可没办法的哦！”我说道

　　“知道了，我的未来司令员，保证完成任务。”郭司令回答道

　　“那好了，我就不打扰你工作了，我现在要回趟家，好久没看到佳佳了。”我说道

　　“等等！小凯，你刚来怎么就这么急的要走啊！你看现在已经中午了，就在这里吃个便饭，感觉下我们军队里的气氛吗！”郭司令笑着说道

　　其实老狐狸心里现在可是他着自己的算盘的，他想我吴凯留下来，到时候叫上各师的师长们来陪吃饭，然后在一请教的名誉，从吴凯这位演习总策划和总指挥的嘴里套点什么有用的出来。

　　听到老郭说，体验军队食堂的生活，我不由的有点动心，全然不知道自己正一步步的走进老狐狸的所谓体验军队生活的陷阱里，于是我回答道：“好！但不能喝酒，否则我现在就走”

　　“好！好！好！下午我们只吃饭，不喝酒，小凯你坐下，喝点茶，我到门口让警卫员去安排下”老郭笑着说道

　　走出办公室门口，他现在心里可高兴死了，这时的他心想，现在我答应你，等下可不是我要让你喝酒，他把办公室的门关上，叫过警卫员，说道：“小李啊！你到搂下给几个师长打个电话，让他们下午过来陪客人吃饭，如果不来的，我让他提前转业，还有你让食堂下午安排好点，准备点酒，不过就要等上菜时才能拿上来，记住要保密，好了你快去安排吧！”

　　看着警卫员走进电梯，他回到了办公室。

　　我看到老郭笑着回来，心里总有点感觉到那里不妥的，但是又想不起是那里？

　　老郭坐了下来，笑着说道：“小凯啊！对于新军的发展你有什么意向没有？”

　　听到郭老的提问，我回答道：“意向没有，对于军队的管理我没有经验，到时候这些都要靠你，我具体负责的是新军的训练，我想到时候还是能者多劳吧！”

　　我和老郭坐在他办公室里谈论着新军的建设的时候，外面作战讨论室里现在已经翻了天，几个师长正在为着司令让他们现在这时候还陪客人吃饭感到不解，摩步师的叶师长说道：“小李啊！你回去跟司令员说下我们这边没空，你让他叫几个政委去陪吧！”

　　警卫员听到他这么说心想不愧为司令员，居然知道他们不去，于是就回答道：“司令员说了，谁不去，就让谁转业。”

　　“什么！司令员也真是的，在过两天就开始演习了，我们现在都忙的团团转，他现在到好叫我们陪客人，要是演习输了，我们是没面子，但好象他司令才是最没面子的。”装甲师的林师长说道

　　“大家听我说，这时候司令他老人家把我们叫过去，我想他一定有自己的想法，你们跟了司令那么久，还不知道司令员是几个军区公认的老狐狸吗，小李啊！你知道司令陪的是什么客人吗？”空军的王师长问道

　　听到王师长这么问，警卫员小李摸了摸自己的脑袋，说道：“我也不知道是什么人，岁数好象和我差不多，不过司令可是拿出了他自己都舍不得喝的铁观音来招待他的，我记的刚准备进去泡茶的时候，好象听到司令员说什么演习策划，还有什么消息得，不过我没听清楚。”

　　“我就说吧！司令现在让我们去陪客，总有他的道理，你看他老人家，多了解我们，知道我们不理解肯定有意见，所以才说让我们专业的话，逼我们去，你们跟了司令员那么久了也不了解司令员的脾气，还在那里发饶骚，现在想起来上次司令员让我要对所有的空军飞行员，进行体能训练，想来是他早知道什么内幕吧！”空军的王师长说道

　　“是啊！老头子一向是最急的，先前还让我去他办公室去说说对这次演习的计划与看法，哎哟！说到这里，我怎么把着事给忘了，等下一定又要挨骂了”特种师的陈师长说道

　　“几位师长走吧！食堂那边差不多好了，可别让首长和客人等你们啊！”警卫员说道

　　“好！好！大家走吧！”空军的王师长说着就催着其他几位师长快点走。


《龙翔都市》 正文 第五十四章



　　“好了，走吧小凯，我想时间已经差不多了，食堂的饭应该准备好了，我们一起去吃饭吧！”老郭说道

　　“好！那今天我就提前，体验下军队生活”我说道

　　郭司令走出办公楼，到门口我叫上许山多，跟我们一起往食堂走去。走进食堂我一看，里面已经没有士兵了，我问道：“老郭啊！怎么一个兵都没有啊？”

　　“士兵吃饭的时间已经过了，这不我们聊天，聊过头了，所以错过了和士兵一起吃饭的机会。”老郭说道

　　旁边的许山多听到这些觉的奇怪，心想这不是干部食堂吗？怎么会有士兵在这里吃饭？

　　“真可惜啊！这么好的一个机会就这样错过了”我回答到

　　郭司令带着我和许山多，一起走进一个包厢里，走进一看里面已经坐着几个军人，见到我们进来，都纷纷的站了起来，异口同声的说道“司令好！”

　　“来，我为大家介绍下，这位是小吴同志，今天来我们军区指导工作，大家欢迎”老郭介绍完，几个人都抚起掌来。

　　“小吴，这位是我们南京军区特种作战师的陈师长，这位是空军的王师长，这位是装甲师的林师长，这位是摩步师的叶师长，两栖机械化师魏师长。”听到老郭的介绍我和他们依依握手并问好。

　　等他们介绍完了，我对许山多说道：“山多啊！你自我介绍下吧！”

　　许山多听到我说，让他自我介绍，先是一个标准的军礼，接着说道：“各位首长好，我是中尉许山多，不过不是电影《士兵宣言》里的那个许三多，我的是大山的山，而他的则是数字三的三，所以是同音不同字，谢谢！”

　　听到许山多幽默的自我介绍几位师长都笑了起来，郭司令对大家说道：“来，来，大家快入坐吧！你们陪下小吴同志，我去下洗手间。”说着对空军的王师长使了一下眼色，并甩了下头，走了出去

　　空军的王师长看到郭司令的眼神也接着说道：“老陈，老林，你们陪下小吴和小许，我去食堂催下让他们早点把菜送上来。”说着也走了出去

　　王师长走出包厢，看到站在门口的郭司令，就问到：“首长，你让我出来干吗？”

　　郭司令做了个静声的姿势，一把拉着王师长走进对面的一间包厢，走了进去，他随手把门关上说道：“小王啊！你知道我为什么要拉你出来吗？我跟你说吧！这次演习结束我就要调走了，调令马上就要下来了，现在我把你拉出来，主要是因为，我手下了几个师长里你是我一手带出来的，而且这些人里就数你的头脑最好用，所以有件事情要交给你。”

　　“郭司令，你为什么要调走，有什么事情你就交代吧！保证完成任务。”王师长说道

　　“小王啊！你知道里面的是谁吗？我告诉你吧！不过要注意保密，里面的那位的级别比我还高，我听说现在已经是上将了，他是我将要调去部队的司令员，而且也是这次演习的总策划和总指挥，还有这次演习的真正目的是中央军委为了选拔出新军所需要的兵源，最重要的是我这次的调动，几位军区司令还不知道，所以我们这次演习一定要赢，这样我调到新军当政委，那几个老家伙才没有意见，否则到时候，他们知道我要调过去，一定不会同意的，甚至还会想出司令大比武的方法，来和我争取这个新军政委的位置，所以我要你等下拿点酒进去，到时候我会假装骂你，为什么拿酒进来，就说军人是有血性的，就是要喝酒，小吴的酒量不好，只要稍微一点就可以把他灌醉，到时你们在从他嘴里套出点演习的信息。”郭司令奸诈的说道

　　听到郭司令这么说，王师长心想，什么新军会让郭司令这么的在意，还想尽办法的去争新军政委的位置，于是他就问道：“司令员啊！是什么部队能让你绞尽办法的想加入进去。”

　　“好吧！我就告诉你吧！不过你可要记住保密条例，千万不能泄密，否则会被送上军事法庭的，上个月我们几个军区司令到北京去观看了一次武器展，你知道吗那些武器简直是….圣龙坦克，它总重量20吨，才用最新的水能动力，最快速度是每小时120公里，由于我们装备的是水能动力，所以就不没有最大公里限制了，而且面对导弹攻击却没有一点事，还有人行机器人，这是单兵武器它装备了两挺六管迷你机枪，一门激光炮，四具地对空微型导弹，它采用的是士兵DNA感光操作系统，最大抗打防御能力可以对上美国的战斧导弹，当时几个军区司令都争的想要这些装备，可是最后却给新军使用，还有最重要的一点，这只部队还配备了我们中国的最新式航母，所以中央军委想要用这次演习从各部队里选出最优秀的士兵，来组建这只新军，你说到时候我去这支新军，他们几个老家伙会同意吗，所以这个任务你一定要完成知道吗？到时候我想办法把你调到新军去。”郭司令说道

　　“是，司令员同志，保证完成任务，不过你可要记住带我去新军啊！”王师长兴奋的说道

　　“那我先回进去，你就过去把菜送进来，记的要带酒知道吗？”郭司令交代道，说着就走出了包厢。

　　包厢里几位师长非常热情，他们对我始终问东问西，搞的我都不知道怎么回答这时老郭从外面走了进来，看到我们坐在一起，就问到：“你们在聊什么？聊的那么开心，我也来参加进来。”

　　“没什么，郭司令您老现在是怎么了？去个洗手间会去这么久？是不是身体不行了？”装甲师的林师长问道

　　被林师长这么一问，老郭气的胡子都要歪了，他马上骂到：“你小子是不是欠揍，竟敢开我玩笑。”

　　“菜来了，”随着王师长的声音传来，需掩的门被推了进来，王师长手上端着两盘菜走了进来，后面还跟着几个拿着菜的厨师，放好菜，王师长从最后进来的厨师手上接过两瓶茅台说道：“谢谢！几位师傅了，让你们忙了好半会，真不好意思。”

　　看着王师长拿着酒进来，我问道：“老郭啊！你不是说这餐不喝酒的，怎么现在又拿酒进来？”

　　“是啊！下午不喝酒的，小王你怎么搞的，快拿出去。”郭司令说道

　　“郭司令啊！我们可是军人，是共和国最有血性的军人，吃饭怎么可以没有酒呢？”王师长笑着说道

　　听到王师长这么说几位师长也回映道：“是，军人就要把酒言欢。”

　　听他们这么说郭司令也回答道：“小凯啊！你看我之前也说好我们中午吃饭不喝酒的，你看他们几位都这样说了，今天你就入乡随俗吧！”

　　听到他这么说，我知道中午这餐酒是免不掉了，于是我开口说道：“那好吧！老郭你知道我的酒量不行，那我就喝一点，意思，意思。”

　　可是这一点点到底是多少，我不知道，但是我知道这顿饭后，我又不醒人世了，最后我不知道自己是怎么回到家的。

　　“头好痛，”我慢慢的睁开眼睛，只见佳佳站在我的面前。

　　“老婆，是你吗？”我搓了搓眼睛

　　“老公你好不容易回来一次，怎么又到外面喝酒去了，不是我要说你，从我们回福州来我感觉到你变的很多，老公你曾经跟我说过想要平凡的，可是为什么你又把自己给陷了进去呢？你看你明知道自己的酒量不行，可是你为什么每次都要喝醉的回来？老公我感觉到你已经偏离了你原先生活的轨道，有时候我都不知道，到底是你变了，还是生活使你变了？佳佳哭着说道

　　听到佳佳这么说我知道，我对不起她，从跟她在一起到现在，我没有真正的陪过她几天，而且还为她找了几个姐妹，作为一个女人，我知道现在的她非常痛苦，于是我从床上坐了起来，我抱住她，用手试擦着她的眼泪，“老婆，对不起，我知道委屈了你，老婆你听我说，一直以来我有个梦想，就是希望我们的祖国变的强大，这也是为什么我要成立华夏集团的原因，现在我正为着这个目标，在不停的前进，已经快要实现我多年的梦想，有许多事我不想告诉你是希望你能快乐的生活，老婆请你相信我，我还是原来的我，还是深爱你的那个吴凯。”说着我对着佳佳的嘴唇吻了上去

　　许久后，我们才慢慢的分开，佳佳看着我说道：“老公，我知道你们男人都有着自己的梦想，我不会成为你梦想道路上的拌脚石，我会在你的背后做一个默默支持你的女人，老公，想做什么你就放心的去做吧！”


《龙翔都市》 正文 第五十五章家庭聚会



　　就这样我们彼此默默的抱着对方，享受着这份难得的宁静，这时一阵不协调的声音却打破了，这份宁静，我的手机响了，我一看是郭司令的电话，就接了起来，“老郭，找我有什么事啊？”

　　“小凯啊！早上不是跟你约好晚上一起吃饭的吗？你现在怎么忘了？”郭司令说道

　　“哦！我想起来了，中午这酒喝多了，我到现在都还头疼呢！我看还是改天吧？”我回答道

　　“小凯啊！这怎么行啊！我可是跟老许都约好了，你怎么能说不去就不去？”郭司令说道

　　“那好吧！你把嫂子也带出来，打个电话给老许，让他也把他爱人带出来，我也带佳佳去，还有我打个电话给省委的老孙，上次我母亲住院，他可是帮了大忙，今天干脆也一起叫出来，大家聚聚。”我说道

　　“好啊！那我就先带我爱人过去了，你快点过来，记住是在西湖大酒店梅花厅。”郭司令说道

　　挂了电话后，我对佳佳说道：“老婆你去换件衣服，今晚我们出去吃饭。”

　　佳佳听到我这么说，回答道：“好我现在就去换。”说着就走到旁边的衣柜里拿衣服。

　　我一边看着佳佳换衣服，一边拿起电话给孙部长挂了过去：“老孙吗？这段忙吗？我是吴凯”

　　“是小凯啊！你现在在哪里？怎么这么久也不给我打个电话？”孙部长问道

　　“这段比较忙，今天早上才回到福州，这不就给你挂电话了吗？”我回答道

　　“小凯啊！那这样今晚我们哥俩聚聚，好吗？”孙部长问道

　　“是这样的，我给你挂电话，就是想让你一起出来吃饭的，记住要带上嫂子，在西湖大酒店梅花厅”我说道

　　“好！我打个电话给你嫂子，马上就来。”孙秘书长说道

　　等佳佳换好衣服，和我一起走下楼，我看到佳佳他母亲正在厨房里忙着什么，许山多则一身提拔的坐在沙发上。

　　佳佳母亲看到我和佳佳从楼上下来，就走出厨房说道：“小凯饭马上就好了，你们俩换了有衣服想去那啊？”

　　“妈，小凯有客人，现在我们准备出去吃饭。”佳佳回答道

　　听到佳佳这么说，她母亲就交代到：“佳佳，小凯酒量不好，在外面你要稍微的把他控制下，偶尔做下坏人，朋友们会理解你的。”

　　“我知道了妈妈，你和爸爸先吃吧！”佳佳回答到

　　我看到许山多已经从沙发上站起来，就对他说道：“山多啊！你就在家里吃吧！等下你就在一楼的客房休息吧！不用等我们了。”

　　“是首长，哦！首长有件事我不知道该不该说，其实下午我们吃饭的地方不是士兵的食堂，而是军官食堂，还有你被几位师长灌醉后，他们就一直问你关于演习的事情，不过首长醉了以后就不醒人世了，当时无论他们怎么问，你却一句话也没说，气的郭司令把装甲师的林师长给骂的半死”许山多说道

　　听到山多这么说，我知道自己又上了老狐狸的当了.

　　和佳佳母亲告别后，我带着佳佳坐着龙剑的车子向西湖大酒店的方向开去，因为家里离西湖大酒店比较近，所以没用多长时间我们就到了酒店门口，由于我的车牌比较特别，车子在进入酒店的时候，引来了许多好奇的人，下了车后，我看着周围的人群，在看看自己的车牌，我皱了下眉毛，心想着看来这个车牌太过招摇了，等下问下老郭拿块部队牌挂挂，这时就当我正准备和佳佳走进酒店的时候，老孙的车子在我们面前停了下来，下车后，他和我打了声招呼，并看了看我的车牌，问道：“小凯啊！这是谁的车啊！这么挂的是这牌，该不会有中央有什么领导来吧？”

　　听到老孙这样问，我回答道：“老孙啊！我正为这事发愁呢，这是中央给我配的车子，可是这牌子到下面就是太过招摇，我现在正寻思着让人把车牌摘下来。”

　　“什么这是你的车子，小凯老哥问你下，现在你在中央到底是怎么职务，怎么会给你配这车牌？”孙部长问到

　　“具体什么职务我自己也很模糊，说级别嘛，我现在是上将，说职务我又挂着总装部主任这个职位，车牌是主席给我配的，而且还给我安排了一个中南海警卫，我现在自己也搞不清楚。”我回答到

　　听到我这么说，孙部长迟疑了一下，接着说道：“小凯啊！看来国家对你的期望很高啊！别的我不知道，可是你这车牌仅次于中央的几个常委的车牌后面。”

　　听到他这么说，我没想到在车牌上有着这么大的名堂，不过我也不会特意的去计较什么，我对孙部长说道：“老孙啊！我们就被佣人自扰，无论我是这么身份，只要我们是朋友就行了，走吧！我们快进去吧，别让他们等久了。”

　　说完后我牵着佳佳的手，和孙部长以及他爱人一起走了进去。

　　进去之后，服务员的带着我们走到梅花厅门口，推开门走进一看，郭司令和许厅长正坐沙发上聊天，而他们的旁边两位中年妇女，正站在那里，笑着谈着什么，郭司令和许厅长看到我们进来，就都站了起来迎了过来。

　　“小凯来了，弟妹几天没见你又变的漂亮起来了，来我给你们介绍下，这是我爱人，张雨花，在转业办工作，这位是老许的爱人，阮玲在市政法委工作。”

　　听他介绍完后，我和两位夫人问声好后，准备介绍孙部长一家人，这时许厅长的爱人阮玲笑着说道，“这两位就不用介绍了，我们住一个大院，是老孙和柳梅啊！接着就对着佳佳说道，佳佳小妹啊！我可是经常听我们家老许提起的吴凯和你的，上次听说小凯他母亲住院了，可是我在外面出差没能赶回来，对不起了！”

　　听到她这么说，佳佳马上回答道：“阿姨，谢谢你了！因为妈妈的事让许叔，孙叔，还有柳阿姨忙里忙外的，我都有些不好要意思了。”

　　“来来来，大家快坐，别关站着啊！”郭司令说道

　　听到郭司令叫大家坐下，佳佳假装生气的对郭司令说道：“郭叔啊！你下午又以体验军队生活为由，把小凯给灌醉了，我好象听说当时你可是有目的，还什么到士兵食堂和士兵一起吃饭，你却带着我们家小凯到干部食堂，我可是给小月打电话了，她一听说你让小凯喝醉了酒，说这两天就过来找你。”

　　郭司令听道佳佳这么问，心灵后悔死了，什么东西也没有套到，现在又得罪了佳佳和远在北京的那位姑奶奶，一听到小月的名字现在的他心灵有点发毛的感觉，于是就马上回答道：“弟妹啊！都是我不好，本来说好不喝酒的，可是下面几个兔崽子，说什么军人无酒不欢，结果就让我兄弟又醉了一次，你相信我，回去我就帮你收拾那几个兔崽子。”

　　“好了，好了，佳佳你就别难为老郭了。”我说道

　　“弟妹啊！今天我可是看见了，我这口子在家里从来都是认为，他是男人，他最大，没想到今天我也能看到他怕我们女人的一天，这可是我跟他生活了二三十年第一次看到，看来我们家以后要是有什么事情，我还得多找你联系。”郭司令的爱人说道

　　“阿姨你就被笑我了，你们家郭叔那里是怕我啊，他只不过是让我们小辈，没事跟我们闹着玩的。”佳佳回答道

　　“老郭啊！一件事情求你帮我办一下”我说道

　　“小凯，我们之间有什么事情，要用求这个字的，什么事情你说吧！”郭司令回答道

　　“也没什么事情，就是想让你那给我那快车牌，我那部车牌在这边用不方便。”我说道

　　“什么车牌，会让你用的不方便？不过没问题，我把我那辆车的牌子给你，南-0001，你觉的怎样？”郭司令问道

　　“什么你给我那自己车子的牌，南-0001，那我还来你那要什么牌，还不如用我自己的，甲-016，我是怕太招摇了，想换个平常点的车牌。”我说道

　　“什么，你说你现在挂的是甲-016”郭司令和许厅长同时震惊的问道

　　“是啊！所以我想换块别的牌子。”我回答到

　　“是啊！听小凯这么说确实在我们这个地方用这种牌不方便，这样吧！老郭那里如果没有，不如我让下面的人给你挂块警车的牌吧。”许厅长问道

　　“车牌我那里多的是，我原本想把我那牌个小凯，是为了让他用起来到那里都方便，没想到小凯上因为怕招摇，所以才要别的车牌，好我明天就让他们给你送一张过来。”郭司令说道

　　“老郭啊！你们几个到底有完没完啊！快叫服务员上菜啊！我看弟妹是有身孕了，不能饿的。”郭司令爱人说道

　　听到自己老婆这么说，郭司令马上回答道：“我现在就出去让他上菜。”

　　看着郭司令的样子，佳佳笑道：“张姨啊！我看郭叔在家里是有客人的时候，才是大男人吧！没客人的时候我想他应该是个全能的好丈夫吧！”

　　张雨花被佳佳这么一问，红着脸说道：“妹子啊！我这不是看到你带着身孕，不能饿肚子，你到反过来调笑起姨来了。”

　　一会儿郭司令从外面回来了，接着服务员也把菜端了进来，吃饭的时候在佳佳的强烈要求下，今晚我们并没有喝酒，张阿姨叫酒店给我们现榨了些果汁，大家就以果汁带酒，彼此一边吃饭，一边聊天，直到晚饭结束，我们的几位夫人还说；这样的家庭聚会要经常进行，我们男人不能天天只为了工作，应酬，而把老婆忘记在家里。


《龙翔都市》 正文 第五十六章



　　12月25日凌晨，正当西方国家在欢度圣诞节的时候，我军“全军联合军演”陆海空电立体作战演习拉开序幕，演练课目是隐蔽渡海输送。以某岛想独立为军事假想敌，在福建海域上，南京军区、海军快艇某支队、空军航空兵某师等共同排兵布阵。

　　福鼎某军港内一片静谧。某步兵师数万名官兵，登上新型国产登陆舰，与参加演习的海军舰艇编队，劈波斩浪驶入大海深处。

　　9时30分，导演部突然下达“敌情通报”：蓝军以“诺克斯”级和“成功”级护卫舰组成反制编队，以电子压制为先导，以航空兵、战役战术导弹、实施连续破坏性攻击，企图袭击红军登陆输送编队。

　　陆海空三军各参演力量轮番“唱主角”，配合默契：9时32分，舰载直升机升空；9时35分，航空兵第一批次歼击机从某海滨机场起飞；9时40分，某型潜艇开始出击……10时05分，红军指挥员指挥护航战机重创蓝军护卫舰后，引导舰艇编队对蓝军护卫舰艇编队实施超视距导弹攻击，将其全部击沉。

　　11时15分，红军航渡编队抵近某预定登陆滩头。此时，海军舰载火力群、航空兵火力群集中突击，迅速肃清岸滩蓝军残存火力点，成功开辟登陆场。在炮火的掩护下，红军某步兵旅第一波次登陆运输编队搭载冲锋快艇，顺利抵滩，抢占了滩头阵地。

　　演习分为战备等级转换、远程机动、作战部署、战斗实施等四个阶段。

　　演习现场，战车驰骋，战机呼啸，炮声隆隆，硝烟四起。导演大厅内，巨型屏幕上显示着上千平方公里的“战场”上两军“交战”的情景，机械化步兵某师与摩托化步兵某师的5万多名官兵，驾驭着上千辆坦克、装甲车、步战车、自行火炮，在立体侦察、电子对抗、空地火力打击等“多维一体”的信息化“战场”上激烈厮杀。

　　此次演习是北京军区有史以来信息化含量最大、与信息化作战贴得最紧的一次实兵对抗演习，使部队经历了信息化战争背景下的考验和锻炼，提高了指挥员联合作战指挥的能力。

　　北京军区开设了集地面交战、电磁实拟、天基信息、空基模拟、海基模拟于一体的信息化战场环境，使训练更加接近实战。

　　济南军区，参演部队既有陆军航空兵部队，也有电子战部队，还有新型炮兵部队和某部特战队，兵力约80000余人。演习检验济南军区所属部队在信息化条件下的作战能力，目的是通过最困难最复杂的实战发现部队存在的问题，进而推动部队联合作战水平的提高。

　　海军根据各部队担任的作战任务，在实战背景下，突出编队和水面舰艇、潜艇、战机的协同训练，舰艇远航、潜艇深潜、战机强度飞行，在高强度训练中，提高综合打击能力。

　　根据未来战争信息化条件下的作战特点，这次演习不设原案、不搞摆练、不搞预演，课目设置和检评方法力求贴近实战，全程演练加强机步旅山地进攻战斗，所有兵器都进行了实弹检验，重点检验部队进攻战斗的指挥协同、战场控制、战法运用、战斗精神等情况和突击作战、火力打击、综合保障能力。

　　这次演习按照实际作战预案，全员、全装、全过程、全天候、全课题连续实施，复杂电磁环境伴随始终。由70多名军队院校专家和训练基地专家组成的导演部，不断给部队“出难题、找岔子”，并运用“部队演习评估系统”，对部队作战能力进行科学而严格的量化评估。部队5昼夜连续作战，官兵每天睡觉不到两个小时，体能消耗达到了极限，有的战士在进行土木作业时，铲着铲着就握着铁锹睡着了。

　　对抗训练分为“蓝军”和“红军”，双方互为对手，“蓝军”模拟我军未来战场的主要对手，编制严格按照外军的编制序列，训练也严格按照外军的条令、训练大纲进行，在对抗训练中，努力体现和运用外军的作战原则和战术手段。由于“红军”、“蓝军”双方是在互不了解对方兵力部署、作战手段和战术意图条件下进行的较量，从而使训练更加逼真，改变了我军以往演习“红军”百战百胜的模式。

　　这次我军的军事演习，几乎都是对抗性质的，“红军”与“蓝军”互不相让，在演习场上拼得你死我活，沈阳军区某装甲团扮演的“蓝军”在福建各个海域的岛屿上，与某摩托化步兵旅展开了山地战对抗演习。

　　海军东海舰队进行了“红”、“蓝”舰队海上对抗演练，“红”、“蓝”双方按照信息化条件下海上合同战斗的要求，全面启动和综合运用空中、水面、岸基等各种手段进行对抗，在实打实的对抗中，分辨鹿死谁手。

　　经过三天三夜的演习对抗，各大军区都分别扮演了“红”、“蓝”双方的角色，彼此都各有胜负，不过在这次演习当中也涌现出一批相当出色的指挥员和战士，这为我们组建新军建立了良好的基础。

　　新的一年的第一天，北京中南海一间大型会议室里，主席，总理，曹部长，我，以及各大军区司令员

　　“大家好啊！诸位桌前的报告，相信大家都已经看了吧！现在请大家说说对这次演习的看法？”主席说道

　　首先是曹部长发言：“大家好，经过这三天来的演习，我知道大家都非常辛苦，但是军人的天职是什么？那就是保家为国，做到首战用我，用我必胜，这次演习总体是好的，各军区的作战能力都非常强，从中也涌现出一批优秀的指挥员和战士，但是却也体现出一些本不该出现的问题，各军区司令没有认真看演习大纲，没有吃透这次演习的真实目，同志们，这次演习我们总指部是希望各大军区协调作战，面队假想敌，充分的发挥各大军区的协调能力，可是你们却为了自己的军区能够胜出，各自为阵，把演习的初衷给忘记了，你们说如果发生在未来战场将会出现什么问题吗。”

　　“好了，大家安静，现在我宣布一项中央军委的最新决定，中央决定在这个月内组建一支新军，现在正式命名为天军，独立于各大军区以外，人员由各军区抽调，名单将会在稍后会议结束后交到各位手上，天军将装备我军最新研制的新式武器装备，各位在前段时间也许都曾经听说过，在我们福建海域曾经出现过一艘航母，前一段世界各地都在为这条消息议论纷纷，甚至有的国家还多次派出间谍，现在我可以告诉家，这是真的，我们国家现在已经拥有五艘航母，确切的说是战舰，自性能由于保密原因，在这里暂时不与公布，这五艘航母将也会装备给天军，现在宣布下天军的人事安排，天军司令员由吴凯同志担任，由原南京军区司令员郭德刚将不在担任司令员职位，出任天军政委职务，天军以下将安排三位副司令的位置，五个大队长，待定，至于以下的中队长，小队长，就由到时训练中选拔。”主席宣布道

　　这一消息公布以后，会议室马上就炸开来，当他们听到要成立天军，并告诉他们天军将装备五艘航母时，大家都为自己的国家拥有航母感到骄傲，可当他们听到，南京军区的郭司令出任天军政委时，几个军区司令都纷纷表示不满，问主席为什么选择郭德刚，认为军委安排不够公平。

　　听到几位军区司令员的不满后，主席说道：“同志们，我知道现在你们的心里都非常不满，但为什么这次选择让郭德刚担任天军政委一职，主要是因为小吴同志提出的，因为他将是天军的司令员，所以当初小伍同志提出时我们军委也认真的考虑研究过，不过同志们不要泄气，我们天军不是还有三个副司令员的位置哦！你们可以到小吴同志那里去争取。”

　　听到还有三个副司令的位置，顿时让他们的眼睛都亮了起来，每个人看我的眼睛都是充满暧昧，让我全身直起(又鸟)皮疙瘩。

　　“好了大家散会吧！至于大家面前那份名单里的人，各军区最晚也要让他们在这周前到位。”主席说道

　　会议结束后，我去找主席：“主席啊！您不是把难题推在我身上吗？您看他们可是有六个人啊！可是我那里只有三个位置，您没看见刚才您宣布后他们看我的眼神，简直让我全身起(又鸟)皮疙瘩。”

　　主席听到我这么说，笑着回答道：“小凯啊！你有没有想过，那名单上的人，每个都是各大军区的尖兵，你说如果不给他们一点希望，你能让各军区心甘情愿的放人吗？小凯啊！其实说道副司令的人选，也就那几个司令合适，这也是当初你推荐郭德刚我没有反对的原因，毕竟他们都有多年的带兵经验，所以我这可是一举多得的主意。”说着主席拍了拍我的肩膀走了出去。

　　我走出会议室，几位军区司令就立刻围了上来，看着我一脸笑容，的说道：“小吴司令中午有空吗？我请你吃饭”北京军区的钟司令说道

　　“老种啊！你这人怎么那么不厚道啊！平时我都让着你，今天小吴司令怎么也要到我那里去吃饭。”济南军区的柳司令说道

　　接着广州军区，沈阳军区，兰州军区，武汉军区，成都军区的几位司令员也纷纷说道。

　　看着他们那一脸热情的样子，我说道：“好了，各位司令员，你们就不要争了，今天我家里有事情，所以也没办法去参加，这样吧！你们先让应该报道的人员早点到指定的地点报道，到时候我一定谢谢他，亲自请他吃饭，”

　　“小吴司令，我北京军区保证人员第一个来报道”钟司令说道

　　“我们济南军区…我广州军区…..我沈阳军区……我兰州军区…..我武汉军区…..也是….”几位司令员都纷纷表示。

　　看着几位军区司令员的样子，我不由的想起了主席说的话，看来主席说的一点都没错，没有这样，确实不能让他们心甘情愿的把我们所需要的人员交出来。


《龙翔都市》 正文 第五十七章 北京的日子



　　跟几位军区司令告别以后，我给月月打了个电话，告诉她我已经回到北京，月月听到我回来的消息，高兴的说马上回家来，挂完电话后，接着我又给欣欣挂了一个电话，现在那小妮子已经回到学校上课了，听母亲说，母亲的服装公司她已经介入学习管理，听说还学的还不错：“欣！在在哪啊？”

　　“哥，你都好久没有给人家打电话了，人家好想你啊！哥你什么时候回北京啊！我都有快一个月没有见到你了，上次你来上海，人家刚有事情，回到北京，后来我听妈说你来上海，人家准备第二天就赶过来，可是你又飞韩国，哥我可是听佳佳嫂子说，你到韩国是去见美女了，哥你快告诉人家有没有这么一回事？”欣欣问道

　　“欣！哥现在已经回北京了，这不刚下飞机，哥就立刻给你打电话，这么样这段时间过的好吗？”我心虚的问道

　　“才不是呢！哥你肯定是先给我小嫂子打电话，然后才给我打，人家在哥的心里那有两个嫂子重要，还有哥你不要故意岔开话题，你还没有告诉我你到底到韩国干吗了，嫂子说你是去和美女约会，我还不信，现在要你亲自告诉我。”欣欣追问道

　　“欣！你在哥心中和你两位嫂子是一样重要的，哥没有兄弟姐妹，所以说你就是哥心中的小公主，至于哥去韩国是因为...因为哥的一位朋友家里出了点事，所以就让哥过去帮忙的。”我汗颜的回答道

　　“哥，好象我佳佳嫂子不是这样说的，她可是说你又给我找了个嫂子，我听的出当时佳佳嫂子跟我说这事情的时候心情很低落，不会是你真的又给我找了一个吧！哥我可告诉你，虽然两位嫂子不敢说你什么，但是你那所谓韩国的朋友，想进我们家门，可要先过我这一关，否则我告诉母亲去，说你欺负我和嫂子。”欣欣威胁道

　　“好！好！我的姑奶奶，她这两天就会来中国，到时候我先让她来巴结，巴结你这位小姑子，行吧？

　　哥你现在，在那里？人家都好久没见到你了，我马上回家等你。”欣欣问道

　　“我现在正准备回家呢！你月月嫂子现在也在回家路上，你也快点回来，下午我带你们到商场看看，快过年了，哥给你们买些衣服。”我回答道

　　听到月月现在已经在回家的路上，欣欣高兴的心情一下就没了，她不开心的说道“哥小嫂子也要回去啊！那我就下午在回来吧！省得我打扰你们俩二人世界，那哥我朋友她们叫我了，就先这样吧？”挂完电话欣欣的心情非常不好，一直以来，她对吴凯始终有着一种超越兄妹的情感，如果说现在吴凯是和佳佳在一起，她的心里也许会好受点，可是月月是在她认识吴凯以后，才加入到这个家庭里来的，当时的她之所以认吴凯作哥哥，是因为吴凯已经有女朋友，在她跟吴凯那段时间里，吴凯给了她一种从未有过的安全感，一种她自己也无法形容的感觉，所以她为了能留在吴凯身边，宁愿选择当妹妹这个角色，可是她没想到的是后来月月也加入进来，当时的她听到这个消息，心里很乱，很痛，所以在第二天很早就离开家里，后来她知道月月的加入是因为吴凯喝醉了，阴差阳错的和吴凯结合在一起，为了让自己的心里好受点，她用那所谓的阴差阳错来安慰自己的心，可是现在又出现了一位韩国女人，这个消息无疑让她又一次的受到打击，现在的她是非常的后悔当初选择认吴凯做哥哥，让她不敢迈出跨越兄妹情感的这一步，她害怕在向吴凯表白失败后，将如何去面对吴凯，所以在这些矛盾的心理作用下，当她一听到月月也要回家，心情一下变坏的原因。

　　不知道怎么了，欣欣一听到月月也回家来，就一下子要挂电话，挂了电话后，我回想这段时间，每次月月在家里，欣欣都会找借口离开，难道是她们两有什么矛盾吗？想了想，看来那天我要找欣欣好好的谈谈了。

　　带着疑问我坐着龙剑的车子回到家里，走进家门，我看到月月已经在家里等我了，她看到我回来，高兴的一下子扑了过来，抱住我说道：“老公人家好想你啊！”说着就吻了上来

　　从韩国回来以后，因为佳佳有身孕，医生交代不能同房，所以在这十多天里我都没有碰过女人，现在被月月这么一吻，聚集在体内的欲火一下子被月月给点燃，我一把抱起月月，一边疯狂的吻着，一边向房间走去。

　　我们身上的衣服一件又一件的在掉落，从楼梯到卧室随处可见，等我们俩进入房间时，我们已经回到了原始时代，我从月月的头部往下吻，一直吻到她胸前的点点嫣红，我用嘴慢慢的吮吸着，用舌头轻轻的舔着，而她胸前的另一边在我的手里不停的变着样子，随着我激情的狂吻，月月的呻吟声，也渐渐得变的激烈起来，她的双手用力的抱住我的腰部，嘴里哼.哼，哈，哈的轻唤道，老公我要，你快给我吧！啊！月月一声轻哼一声，我们终于紧密的结合在一起，随着着我腰部不停的挺动，我把月月一次又一次的送上人生的高峰，一阵翻云覆雨后，我把生命的精华全部注入月月的体内。

　　云雨后，月月躺在我的怀里，轻声的说道：“老公真想就这样躺在你怀里，一辈子都不起来，老公为什么佳佳跟你没多久就有了，而我们都那么久了，我的肚子怎么就一点动静都没有？人家好想象佳佳那样，也为你生一个只属于我们俩的爱情结晶。”

　　听到月月这么说，我温柔的抚摸着月月的头发，说道：“傻瓜你怎么会这样想呢？有些事情是强求不来的，一切就让他顺其自然吧！”

　　月月听到我的话，点了点头，说道：“我知道了，老公，只是看见佳佳怀孕的样子真的好幸福，人家好羡慕她。”

　　“傻丫头，有什么好羡慕的，没个女人都有当母亲的机会的，在我们为了你的愿望在接在力。”说着我又扑到了月月的身上。

　　“老公，不要，啊！…老公人家又要飞了……快，快给我吧！给我个只属于我们俩的结晶吧！”月月呻吟着说道

　　看着身边的女人，此时疲软的躺在我怀里，全身呈现出云雨后的红润，脸上带着幸福的笑容，我用手轻轻的抚摸着月月胸前的柔软，说道：“小月，起来洗个澡吧！我约了欣欣，下午带你们俩一起去逛街。”

　　听到我这么说，月月想了想说道：“老公，我还是不去了，你陪欣欣去吧！这段时间我总有一种感觉，似乎欣欣并不喜欢我，有几次我约她出来一起去逛街，都被她拒绝了，还有在学校我们有几次遇上，她总是有意无意的避着我，刚好下午我又有课，再说你好久也没见到你那位宝贝妹妹了，今天下午你就陪陪她吧！”

　　听到月月这么说，正当我想要说什么的时候，月月又开口道：“老公，我不知道你这次回来能待几天，一直以来我知道你是一位非常优秀的男人，以后围绕在你身边的女人会越来越多，说不建议是假的，但是我希望你不要辜负在你身边，你所爱，还爱你的女人，下午你好好陪陪欣欣吧！老公你等下先送我回学校，在接上欣欣，晚上我会等你电话的。”

　　洗完澡后，我开车送月月回到学校，等月月走进学校后，我给欣欣挂了个电话：“欣欣吗？我是哥啊！你在那里，我现在已经到学校门口了。”

　　“哥，你说你已经到学校了，那你等我一下，我马上就出来。”欣欣说道

　　挂了电话后，欣欣马上打开衣橱，从里面拿出衣服，走到镜子面前，一件件的在自己身上笔伐起来，这时她的室友看到就问：“欣欣，你要去哪里啊！看你满脸发春的样子，是不是去约会啊！”

　　“那有啊！我哥回来了，现在正在学校门口等我呢，他今天要陪我去shopping。”欣欣回答道

　　“欣欣啊！是不是吴凯哥啊？他什么时候回来的？你怎么都不告诉我？也太不够姐妹了！”王语焉高兴又埋怨的说道

　　听到王语焉的话，欣欣知道王语焉一直以来都非常的崇拜自己的哥哥，但是她自己也何尝不是呢，现在的她可是再也不希望自己的哥哥身边出现其他女人，就算自己最好的姐妹也不行，女人可以在许多东西上和自己最好的朋友分享，但是最心爱的男人却是想都不要想，在她前面已经有三个女人了，所以她不想在出现第四个，第五个，起码在她自己的范围内，所以面对自己最好的姐妹的询问，她选择了沉默。为了躲避女伴的询问，她很快的穿好衣服，跟室友她们告别后就匆忙的跑出宿舍。

　　“嘿..嘿..欣欣，你等等我，我也要去！”王语焉穿着睡衣走到宿舍门口叫道

　　跑出宿舍大楼的欣欣，其实已经听到王语焉的话，但是她还是假装没有听到，飞快的向校园门口跑去。


《龙翔都市》 正文 第五十八章 内衣的文化



　　我坐在车上，远远望去身着蓝色连衣裙的欣欣，像只美丽的蝴蝶，在翩翩起舞着向着学校门口奔跑而来，我走下了车子，站在学校门口，欣欣看见远处的我，高兴的跑过来一下子扑进了我的怀里，抱住我说道：“哥，我好想你啊！”

　　我温柔的抱着她，摸了摸她的头，说道：“傻丫头，哥也想你”

　　欣欣听到我这么说回答道：“哥想的都是嫂子她们，才不会想我呢，这么久了也不来看人家，电话也没有一个。”

　　“对不起了，我的小公主，哥这段时间太忙了，冷落了你，这不哥一回北京就来看你了。”我回答道

　　“才不是呢！哥总是骗人，还说没时间，怎么你都那么忙了，却还有时间去韩国呢？不理你了坏哥哥。”欣欣假装生气道

　　汗！“欣欣是哥不好，这段时间哥真的很忙，哥这次回北京只有一个星期的时间，下个星期哥又要走了，哥这次走要到年前才会回来，所以哥才特意安排点时间回来看看你和你嫂子。”我说道

　　“哥，对不起！我不应该发你脾气，我知道哥有很多事情要去做，但请哥放心，有什么事情你就去做吧！我过两个星期我就放假了，我会回上海陪母亲，然后再等哥回来我们一起回福州过年。”欣欣说道

　　“好了，好了，傻丫头，我们快走吧！今天哥好好的陪你逛个够。”我说道

　　我开着车子，载着欣欣向王府井大街的方向开去，一路上欣欣欢快的唧唧喳喳着说个不停，我们在王府井大街的附近找了个停车场，听好车后，我带着欣欣从王府井南面入口高耸的东方广场方向走进王府井大街，沿着繁华商业步行街，我带着欣欣走进了，有着新中国第一店之称的“北京王府井百货大楼”我带着欣欣走进了女装部，一路行来各式凛然满目的女装让我们眼花缭乱，最后我和欣欣走进了世界著名女装品牌夏奈尔专卖店，曾经有人说过夏奈尔是最了解女人的，夏奈尔的产品种类繁多，每个女人在夏奈尔的世界里总能找到合适自己的东西，在欧美上流女性社会中甚至流传着一句话“当你找不到合适的服装时，就穿夏奈尔套装”。

　　“欢迎观临夏奈尔，先生，小姐，里面请！”一位服务小姐笑着说道

　　我和欣欣走进夏奈尔，欣欣马上被里面各式凛然满目的服装给吸引住了，她首先挑了一条黑色的连衣裙，在服务员的带领下走进了更衣室，一会儿欣欣穿着那条黑色连衣裙从更衣室走了出来，站在更衣室门口的服务员看到惊叹的说道：“小姐这套裙子简直就是为您设计的！太完美了！您穿在身上真的太漂亮了！”

　　听到到服务员这么说我认真的审视眼前的欣欣，一条黑色的连衣裙穿衬托出她洁白的皮肤，给人一种高贵又不失童贞的自然美。

　　“哥！好看吗？”欣欣问道

　　“好看，这条裙子简直就是为我们的小公主设计的，这条我们要了，小姐你拿几条别的款式的给我妹妹试穿看看，等下把我妹妹身上那条先包起来，我一边称赞道，一边交代道

　　听到我这么说，服务员夸道：“小姐，你哥哥对你真好，如果刚才你们没有这样称呼，我还以为你们是情侣，没想到您有这么一个爱您的哥哥，我真的很羡慕您啊！小姐您请这边请，这里有几款我们昨天刚到货的，我给您拿来试穿看看，合不合适。”

　　接着服务员又拿着几件新款女装给欣欣试穿，欣欣穿着一件又一件的各款套装，裙子，走出来给我看，并征求我的意见，最后我为欣欣买了三条裙子，两套淑女装，在服务员开心的恭送下离开了夏奈尔专卖店。

　　走出夏奈尔专卖店，我和欣欣沿着这排店面一边走一边看，这时欣欣在一家女性女衣店门口停了下来，欣欣看了看我，脸上红红的。

　　看到欣欣的样子，我知道她是想进去看看，现在是在征求我的意见，于是我对她说道：“欣欣，今天哥本来就是特意陪你的，所以你不用顾及什么，来哥陪你进去。”说着我拉着她的手走了进去。

　　我拉着欣欣走进女衣店，看到里面挂着各种五颜六色的内衣，情趣女衣，我的脸不由着一红，这时里面有几位女性正在那里挑选自己喜欢的内衣，看到我这位象这种店里永远都很难出现的稀客，都纷纷的注视着我，让我有种不知所措的感觉。

　　“先生，小姐，欢迎观临，我们这里有着，《LaIaRose》，《意大利的LaPerIa》，《意大利的Ritratti》，等世界各种著名品牌的女性内衣，不知小姐想要的是什么类型与品牌的内衣？我可以为你推荐几款。”一位中年女性说道

　　“谢谢你了，老板娘，我们先看看在说吧！”欣欣回答道

　　“那好，你们请自便”老板娘笑着说道

　　见老板娘离开后欣欣走了过去，拿起一套黑色的内衣害羞而又小声的问我道：“哥，你看这套怎么样？”

　　我摇了摇头说道：“欣欣这套内衣并不适合你，也许你以前对这方面并没有太去在意，但是现在的你已经告别了过去，你要学会着怎样去品味人身，内衣对女人来说，不只仅是一件衣服更是一种语言，它能够诠释她的性格、生趣。生趣内衣像女人的另一种爱情，拐弯，朦胧，莫测，诱导。一个女人变换内衣及其颜色与造型的过程，就是她开释或者表达感情的过程，而且各种颜色的内衣更能体现出女性的性格表现，比如说，喜欢绿色内衣的人性格表现绿色象征和平、温和，为人没有什么竞争力，结婚生子并拥有一个幸福的家是她一辈子最大梦想，容易把压力与痛苦放在心中，所以较忧郁，适合星座牡羊座、射手座。常太过于冲动因而得罪人的你，今年也特别犯小人，不如试试看能缓和情绪的绿色内衣，让心情平静、小人远离。

　　喜欢白色内衣的人性格表现，拥有处女般的矜持，少女般的纯真情怀，希望自己有一天也能披上纯白婚纱，当上日剧「101次求婚」的女主角，适合星座处女座、金牛座。最讲究纯真情怀的两个星座，无法容忍自己或对方有任何瑕疵，适合象征纯洁的白色内衣。

　　喜欢蓝色内衣的人性格表现，蓝色象征海阔天空、无限包容，个性表现上相当理智，对周遭的事常冷眼旁观，不做任何评论，不易限入爱情的陷阱，喜欢当和事佬，适合星座双子座、水瓶座。最爱动动脑的这两个星座，讨厌做作的感觉，如大海一般的蓝色，最适合有头脑的美女。

　　喜欢红色内衣的人性格表现，像西班牙女郎一样，拥有永远用不完的澎湃热情，冲、冲、冲堪称是她的生活哲学。喜欢这款颜色的女性相对个性冲动莽撞，发生倒追男人的机会高，适合星座射手座、狮子座。火辣辣一般的个性，最适合用红色内衣来衬托。而在床上一向很放不开的魔羯女，则建议用红色来点燃自己的情趣，刺激尘封已久的内心。

　　喜欢黑色内衣的人性格表现，黑色通常给人神秘的感觉，自我的保护色彩相当浓厚，但往往是内心脆弱，但外表却装坚强，一旦被人攻破心防，就会像水库泄洪般的溃堤，适合星座天蝎座、魔羯座。总是喜欢隐藏心事，也不想被别人看穿的你，黑色觉得让你安全感性感兼而有之。

　　喜欢灰色内衣的人性格表现，书卷气重，做事低调、悲观、温和，没有什么企图心，在团体中就像穿了隐形衫的隐形人般，是多数居家型女性最爱的颜色，适合星座天秤座、双鱼座。渴望在家拥有自己空间的你，灰色可以让你有一种在家的感觉，不闻愠不火、不太嚣张的美感正适合你。

　　喜欢紫色内衣的人性格表现自认为自己是高尚的神秘女王，个性难搞，有点小变态，喜欢在别人面前装高贵、装气质。紫色可招贵人，缺乏贵人可多穿，适合星座巨蟹座、天蝎座。感觉自己需要被疼爱，但为了面子无法主动求爱，建议用紫色来制造若隐若现的美感，勾引心上人。

　　二，不同性格的女人挑选内衣的区别

　　从一而终型，有些女性从购买第一个胸罩开始，便一直用同类形，她们甚至可能每次都到同一间商店购买同一牌子和款式的胸罩。这类女性可能分为两种性格：第一，她们是非常从一而终的，对于任何事情只要她们耗上了，便会一头的椿下去，一直坚持要与那件事或人物继续那种关系，因为她早已把这种关系认定，不肯轻易放弃，第二种性格是她们本就不太理会内在的东西，对她们来说，内衣只是一些不用见人的东西，根本犯不着要她们花上时间和心思去钻研和配饰――既然已选中了一种舒服的内衣，那么就继续用上它好了，因为她还有更多她认为是更重要的事情要做呢！

　　保守传统型，有些女性的内物永远都是那麽保守、传统的，这可以反映出她们也是保守、传统、不会轻易尝试新鲜事物的人。她们会对人对事都采取谨慎的态度，不会激进，也不要期望她们会搞搞新意思。她们甚至觉得戴颜色鲜艳、款式奇特内衣物的是不正经的人所做的事情，而要做到纯情、端庄可能就是她们毕生所要[追求]的大目标。所以，当你不明白为何那些粗边、大乳杯的胸罩还有人购买时，你只要想一想这类人，你便会明白何制造商还可能找到市场上的生存空间。

　　罗曼蒂克型，爱好幻想、喜欢浪漫、追求美丽憧憬的女性的罗曼蒂克性格都会从挑选内衣物时表露出来。她们会对喱士、花边、蝴蝶结等内衣物有特殊偏好，好些浪漫、法国式的情调便最适合她们，你甚至会在她们身找到全条粉红色的喱士内裤、粉黄色的吊丝裤带、睡觉时要穿上花边喱士的丝质睡袍……

　　性感尢物型，不用多说，性感小猫的道具她们都应有尽有：低胸通花的丝质睡袍、乳杯不够胸部大的胸罩、贴身通花的黑色内裤、黑色鱼网丝裤、红色吊丝裤带……

　　这类女性以迷尽天下男性为已任，她们的一切内衣物都是贴身的、引人遐想的，其性格可以是只顾自己的女性的特征及颠倒众生，其他事情一切也不觉重要；但亦有些可能是利用性感为手段，从而达到某些目的。

　　豪进自我型，那些不穿内衣物的女性不理会世俗人的眼光，能够铸到睥睨一切，一切以自己的喜好为依归。只要是她们认为喜欢/想做/舒服/对的事情，她们便会不顾一切的去做，旁人要在旁窃窃私语是他们的事情，对她们完全不会构成任何威协或顾虑。她们追求的只是自我，是egoist。

　　卡通公仔型，很多喜欢幻想和思想仍停留在少女织梦时期的女性都会选择一些卡通公仔、小碎花、小动物、趣致图案的内衣物，这道理不难明白：第一，她们认为这些卡通公仔最能[代表]她们娇俏可爱的性格；第二，这类衣物根本就是她们的致爱，用来配饰小白裙、球鞋对她们来说是最佳拍档，那些卡通睡衣更大受她们欢迎，这类型的女性们都是长不大的、非常留恋其年轻时代的美景，内衣也就反映了她们的内心秘密出来。

　　实用功能性型，有些女士选购内衣物时并不特别注意款式和颜色，而只以实用为主要的目的。她们会选择一些不花巧、实用、耐用、舒适的内衣物；颜色方面，会偏向肉色及白色，方便配饰衣物，基本上她们可以从抽屉中随便拿趣任何一件胸罩即可配饰任何款式和颜色的衣物，很明显，这类型的女性性格较为爽快、不拘小节、不考究、不造作，她们觉得目的已达到(即已戴上胸罩)便已足够，不用讲求姿态。她们是Gettheworkdone的女性，非常实际。

　　所以不同颜色的各种内衣，都体现着一种女性文化的韵味，不同的季节、不同的场合、不同的措配、不同的习惯，尝有种种不同的需要，内衣的包裹中盛放。内衣是女人的最后一道防线，贴心的内衣带过女人的不只是美丽，还有那缭绕在心的安全感。如花的女人，如花的内衣。女人，悄悄在开放体现性感性感这个词很流行也很时髦，我们早已开始大大方方地谈到“性感”，或者洋派一些的更喜欢说“Sexy”，并不是为了隐晦，只是想让这个都市化的流行话题更显得国际化些。

　　女人的性感有很多种，浓的、淡的，邪气的、稚气的，成熟的、青春的，贵族化的、平民化的。女人的性感又很难说得清楚，因为它毕竟是一种感觉，是一种无形的东西。

　　胸部是女性魅力最极至的表现。有丰满胸部的女孩子大多会被称为性感。大多数时候，当我们提到一个性感女子时，就会联想到很漂亮的胸，胸部漂亮的女子总是给人很深刻的印象。用服饰来表现漂亮的胸，可以有很直接的方法，比如“露”和“透”的袒胸晚礼服、很时髦的吊带小背心。还有，将外衣的纽扣打开，露出非常性感的内衣，或者更直接的内衣外穿。法国设计师戈蒂埃首创内衣外穿的先河，而他选择的试验对象就是当时红极一时的性感而又勇敢的摇滚女歌星―麦当娜。当麦当娜以内衣形象狂舞于五光十色的摇滚舞台时，她也无可争辩地成为了20世纪80年代性感之代表。有人说，敢于内衣外穿的女子，表达出对自己身材和性感魅力的极高自信。当然，对自己不够满意的女子，肯定不会以“内”示人，扬短避长从来都不是明智之举。不露不透同样可以表达性感。比如已经流行了好几年的简约风貌，看似素朴，却有精致利落的款型，该窄的窄、该瘦的瘦、该圆的圆、该宽的宽，三围差数十分明显却也有女性性感的表现。可见，简约风格的服饰不过是将性感表现得含蓄、聪明点儿罢了。

　　有双修长结实的美腿是很让人羡慕的。展示腿部可以穿短裙，也可以选择热裤(短小、较紧身的短裤)。还有很多女孩子喜欢涂趾甲油，穿露出脚趾的丝带凉鞋，这些也都会特别强调女人的性感。穿长筒的丝袜，尤其是那种有网眼花纹的，总会让人想到美丽却有毒的蜘蛛女，是一种有点邪气的性感。

　　女人的背部，绝对是性感部位。可惜的是，很多人没有认识到。看看那些穿露背装的女人，只背影就足以让人垂涎。漂亮的背部，要光洁平滑，皮肤要好，还要有那么一点结实的肌肉，如果再要有一些骨感就更美了。总之，不可以太胖，也不可以过于瘦骨嶙峋的。

　　曾有人说，林青霞就美在肩部，圆润，有很美的线条，又有些骨感、坚挺。很多女人注意自己的胸、腰、腿，以为这是很女人的东西；其实在西方人眼中肩部亦是性感的象征，双肩与(禁止)一样都是女人性感的标志，而双肩又常常被看作为(禁止)的暗示。

　　臀部对多数东方女孩而言，并不作为重视的部位。而日本女孩子却将臀部视为除胸以外的第二性感部分，虽然东方女孩难得有高翘结实的美臀，日本女子又尤其如此。不过，注意选择有矫形作用的内衣裤或者款型很棒的裤装，都会帮你很大的忙。记得吗？梦露的影片中，有很多镜头，便是通过好看的臀来表现其性感魅力的。

　　所以怎样选择和穿着一款真正适合自己的内衣，其实就是一种体现女性的文化，修养，素质的真正表现。”

　　说着我从架上拿下一套白色内衣递给欣欣说道：“你去试试看，我想这款内衣将会更比较适合你的。”

　　“好！好！说的好！小兄弟我在这里开了快十年的内衣店，今天还是第一回碰到一位对着内衣有这么多见解的男性，甚至可以说比我们女性更了解，一位比女人更了解女人的男性，我想你绝对堪称的上，是女性的最加男友人选，你一定会是个好男朋友，好丈夫，如果我在年轻十岁，我绝对会因为先生刚才的这番话，追求先生的，小姑娘你能交上这样的男朋友是你的服气，我想你将来一定会是位幸福的女人。”不知道什么时候老板娘和几位女顾客已经来到我们身边，此时的老板娘正笑着说道

　　欣欣听到老板娘的话，脸上红红的，也没有否认什么，现在的她心里甜的跟吃了蜜似的，她看见旁边的几个听的已经痴迷的女人，现在她的心里已经更加的下定了要从妹妹转换到女朋友的角色。

　　在几位女顾客花痴般的眼神下，我和欣欣从内衣店走了出来，现在的我手里已经多出了三个盒子，里面装着我刚给欣欣的三套新内衣，而欣欣的手上则多出了一张这家内衣店的五折卡，后来欣欣从同学那里知道她手上的这张卡，是LaIaRose内衣专卖的打折卡，全北京才发出10张。


《龙翔都市》 正文 第五十九章欣欣的心



　　提着一手的购物袋，我和欣欣向着停车场走去。

　　一路走来欣欣一句话也没说，她默默的让我牵着她的手向停车场走去，现在她的脑海里一直在回忆着，先前内衣店老板娘的话，现在她的心里乱的如麻，一直以来她把那份对吴凯的爱意深深的埋在心里，可是这一下午的时间，吴凯对她的柔情与呵护，让她埋在心灵深处的爱意犹如开闸的洪水一下子倾泄出来，她心里很矛盾，不知道怎么去表白，因为她害怕如果吴凯不接受她，搞不好以后连兄妹都没得做，所以现在她一路走来，让吴凯拉着自己的手，静静的跟在他的后面，看着吴凯英俊的背影。

　　走到停车场，我用遥控打开车门，把手上的购物袋放到车的后厢里，对欣欣说道：“小公主，快上车吧！逛了一下午你也累了，我们回家吃饭吧！”

　　上了车后，欣欣看着我说道：“哥，我现在不想回家，你带我到处走走吧！”

　　听到欣欣这么说，我点了点头说道：“好吧！哥今天就好好陪陪你，说吧！你有没有想去的地方？哥陪现在就陪你去。”

　　“哥，我也不知道想去那里，只是不想那么早就回去。”欣欣说道

　　“好吧！哥北京也不熟悉，这样把我们随着前面那条路开出去，第一个路口我们左转，，我们就一路开下去，到时我们到哪，就在那里停下，好吗？”我想了想问道

　　“好的，我听哥的。”欣欣回答道

　　就这样我一直开着车顺着前面的路一直开，没有目的地，此时的我感觉到欣欣的变化，于是我打开车里的音响，一首格莱美的《大大世界》从音响里传了出来，车子上了三环，一路开去，接着我们又从三环下来，在一条不知名的公路上奔驰，，不知不觉的，我们来到了一个湖边，湖边建着一排农舍，一张醒目的广告牌子写着《农林饭庄》四个字，我把车子在农舍前停了下来，对欣欣说道：“欣，肚子饿了吧？我们就在这里吃饭吧，看起来环境还不错。”

　　欣欣听到我的话，点点头说道：“好吧，哥这里的环境看起来真的不错啊！没想到北京郊区还有个这么好的地方。”

　　我和欣欣下车后，我带着欣欣走进了农舍，“欢迎观临，两位里面请！”服务员的声音在我们一走进农舍就传了过来。

　　我和欣欣在服务员小姐的带领下，在一处靠湖的桌子坐了下来，服务员为我们泡了杯茶后，问到：“先生，小姐，请问两位要点什么？”

　　“小姐，我们是第一次来你们这里，你们这里看起来很不错，不知道有什么特殊菜，可以为我们介绍几样？”我问道

　　听到我这么说，服务员回答道：“是这样啊！先生，女士，我们这里主要是以农家菜为主，我们所有的菜都是自己种植和养殖的，绝对是绿色无公害食品，我们这里的招牌菜有，清炖土(又鸟)，红烧淡水鱼，红焖羊肉，灌肠，烤肉等，不知两位要来点什么？”

　　“这样啊！欣欣你看想吃什么？”我问道

　　“我随便，哥，你点吧！”欣欣回答道

　　“哦！那好吧，小姐，那就为我们来一份红焖羊肉，一份红烧淡水鱼，一份灌肠，一份炒青菜，灌肠清炖土(又鸟)，就这些吧！欣欣你看呢？”我点完菜问道

　　“小姐给我们在来瓶红酒”欣欣说道

　　“好！先生，小姐，请稍等！服务员说道

　　等服务员走后，我看着面前的欣欣，问道：“欣欣，从王府井百货大楼出来，我感觉到你一直都闷闷不乐的，有什么事情你告诉哥，哥会帮你解决的。”

　　“哥！我没事的，我只是想起了某些事情，等下就没事了。”欣欣回答道

　　我看欣欣不想回答，于是我也不再说什么，这时服务员把我们点的菜送了上来，等她摆放好后，就开口道：“俩位请慢用！”说完就拿着盘子离开了

　　等服务员离开后，我拿起瓢子，为欣欣盛了一碗(又鸟)汤，说道：“欣欣学校食堂的东西没有营养，来喝碗(又鸟)汤补补，欣欣啊！我看你还是搬回家里住吧！我让龙丽平时就送你上学，然后在给你煮饭什么的，别在学校住了。”

　　欣欣听到我的话，一句话也没有回答我，她就那样静静的坐在那里，默默的拿起手中的汤钥，一口一口的把我给她盛的汤送进嘴里，接着她拿起放在旁边的红酒，为我倒上一杯，又为自己也倒上一杯，倒完酒后，她拿起手中的酒杯说道：“哥，我敬你一杯！”说着就把她自己手中的酒一饮而尽。

　　看着欣欣把手中的就喝了进去，我也跟着她把自己手中的酒喝了进去，看着欣欣的样子，我知道她心里一定有什么事情，但是她不告诉我，我也不能勉强她什么，唯一能做的就是保持沉默，我为她面前的碗里夹了些菜，看着欣欣一杯接着一杯的把杯子里的红酒喝了进去，就这样一餐饭下来，我们失去了往日的活跃和笑声，大约过了半个多小时，我和欣欣才结束了这对我来说最郁闷的晚餐，我叫服务员买单，掺着已经有些醉的欣欣走出农林饭庄。

　　欣欣靠着我的身上向着车子走去，这时欣欣开口道：“哥，我还不想这么早回去，你陪我到湖边走走吧。”

　　我听到欣欣的话，就回答到“好”然后搀着她沿着湖边的小路，慢慢的走着，也许是因为冬天的原因，夜晚的湖边非常安静，我搀着欣欣在一条木椅上坐了下来，欣欣静静的靠在我怀里，望着远处的湖水，说道：“哥如果能就这样一辈子静静的躺在你怀里就好了！”

　　听到欣欣这样说，我安慰道：“傻丫头，我们是一辈子的兄妹，哥是不会离开你的，除非我们欣欣有心上人了，或者要结婚了，不然哥是不会离开你的。”

　　听到我的话，欣欣一下子转过身子抱住我，哭了起来，“哥我好痛苦，我真的好痛苦，哥我给你讲个故事，有一位灰姑娘在她最困难的时候，她碰到了一位白马王子，那位白马王子向她伸出了援助之手，后来当他发现自己爱上白马王子的时候，她却发现自己心中的白马王子已经有了心爱的人了，灰姑娘为了能留在白马王子的身边，把那份爱意深埋在心里，认了那位白马王子做自己的哥哥，可是后来她却发现围绕在自己哥哥身边女人越来越多，渐渐的灰姑娘为她当初的决定感到非常后悔，今天她哥哥带着她去逛商场，为她买了许多好看的衣服，甚至还陪着她去内衣，为她挑选内衣，做着别的男人所不敢做的事情，听到哥哥在买内衣时，对她讲的那些见解，看着周围的女人看着哥哥的眼神，灰姑娘感觉到非常的难受，现在灰姑娘在也不想当哥哥的乖妹妹，她想成为哥哥所爱慕的女孩中的一个，她想告诉哥哥，告诉哥哥她的心里话，可是她害怕告诉哥哥后，连兄妹都没得做，现在的灰姑娘感觉到很痛苦，很痛苦！”说完后，欣欣一下子吻上了我的唇：“哥我不要在做你的妹妹，我爱你，我真的好爱你。”说完之后又吻了上来

　　听到欣欣所讲的故事，被她连续的两个吻，我彻底的闷住了，我没想到一直以来在我心中那位可爱的妹妹，会是那样深深的爱着我，从她的吻中我惊醒了过来，我推开了她，说道：“欣欣我们不能这样的，我是你哥。”

　　“我不要当你的妹妹，我不要你是我哥，我只知道我爱你，我真的好爱你！”欣欣哭着说道

　　“欣欣你听哥说，你本该有位爱你的和你爱的人，而这个人不该是哥，现在的你只是因为某些事情上给你造成了捆扰，有一天你会发现哥并不适合你的，不然有一天你会后悔的。”我安慰欣欣道

　　“哥！我不后悔，真的不后悔，这辈子我的心里除了你，就再也没有别位置能容的下别人了，每次看见你和嫂子们亲热的样子，我的心都很痛，哥爱我吧！哪怕就是那么点位置，哥你别离开我。”欣欣哭着抱着我说道

　　“欣欣，你别这样子，你别哭，看见你哭，哥心里很难受，听哥的话，给哥点时间，等哥过年前回来再给你答复好吗？”我擦拭着欣欣的眼泪说道

　　听到我的话，欣欣点了点头说道：“好的哥，我等你回来，但是你要答应我，别在放弃我。”

　　听到欣欣的话，我点了点头说到：“好的，等哥这次回来，如果到时候你还爱我，那哥就接答应你。”

　　欣欣听到我的话点了点头，靠在我的怀里。

　　（请假，今天要出差，早上7点出发，要到晚上才回来，如果回来的早，争取晚上在写一章，如果赶不回来，星期一再补上）


《龙翔都市》 正文 第六十章集训开始



　　一月六日，南京军区某训练基地，早上五点钟，我起床，刷牙，洗脸，穿着一身崭新的作训服，走出宿舍，在临出门前，我给青龙发了条一个星期内制造五万套模拟训练器的信息，并让他把我们天军所使用的武器信息，数据，都输入进去。

　　随着集合号声响起，楼下训练场上五千名军官，士兵排着整齐的队伍，全身挺拔的站在训练场，这些人都是本次演习中表现突出的军官和士兵，也是未来天军中的中层军官，但是有个前提，在龙卫的残酷训练下，坚持一个月，这次我们从全军挑出三十万名军官和士兵，分在六个基地训练，准备从中挑出二十五万人，来组建天军，在三十万人被选拔出来后，被分开到各个基地，对于这次的调动这三十万人也非常迷惑，只知道前天知道，第二天就被送走了，没有人告诉他们自己将按理所在的部队是什么部队。

　　我穿着作训服带着十几个龙卫，走到训练场上，五千名军人列着整齐的队列站在那里，我走到他们的面前，许山多见我过来就跑到我的面前，敬礼说道：“报告！首长同志，特训队员集合完毕。应到五千人，实到五千人，请首长指示？”

　　“请入列”我回答道

　　“是”许山多说着跑进队伍里

　　我看着面前站着一排排的军官，士兵，我走到旁边的事先摆放好的话筒前，说道：“各位大家好！今天各位从全国各大军区选送到这里，至于干吗？我不会告诉你们，但是有一件事情，是你们首先要学会的，就是来到我的地方，就要按我的规矩去办，没有什么服从不服从的，而是绝对服从，首先把你们肩膀上的肩章全部给我摘下来，在这里你们就不再是军官，你们这五千人在我的眼里只是一闻不值的士兵，没有军人的荣誉，没有尊严，不过你们看那边有一口钟，如果你们感觉没有尊严，否则是坚持不下时，就敲响那口钟，我会派车从你们从哪里来，回哪里去的，但在此之前你们所要做的是决对服从，有问题吗？”

　　“没问题”下面异口同声的回答道

　　“许山多，你带两个兵去给我把他们的肩章全部收上来”我命令道

　　许山多听到我的话回答道：“是”就带着他身边的俩人，回宿舍里拿出个箱子，到队伍中去收肩章，过了大慨十几分钟，等许山多收完以后，我接着对他们说道：“很好，看来你们已经开始适应新的环境了，各位现在我向你们介绍下我身后的几位，他们将是你们今后的教官，再未来的一个月内，给你们做一系列的体能训练，原因很简单，你们这五千人里面只有三千人会被留下来，当然也有可能只有两千，或者更少，好了，现在就让我见识下你们这些所谓的全军精锐，到底是怎样个精锐法，全体都有，环绕操场三十圈，跑步走！”

　　我的一声令下之后，五千人排成浩浩荡荡的五列队伍围绕着操场跑了起来，一开始队列非常整齐，等跑到十圈后，队伍开始慢慢的拉开了距离，二十圈后，队伍已经变为三个方正，大约过了一个半小时第一集团已经结束跑步，龙卫走了过去，让最先到的重新排队，看着没跑完的进行跑步，大慨过了十几分钟第二集团也跑结束，龙卫让他们在另一出列队，等到最后一群跑完后时间已经过去两个小时十七分钟，我看着第三个集团的六十三人，我说道：“这就是我们部队里的精英吗，我们这里要的是全能的，并不是只在某些方面特别突出的，‘许山多’这六十三人你给我安排车子，送他们到第二基地，剩下的全不到食堂吃饭，半个小时后到礼堂听课。”

　　就这样一个早上，一场跑步下来，就被刷下六十三人，他们如果在将来的训练中被留下来，但也已经失去天军中层军官的选拔机会，除非在以后的天军中有比较出众的军功，否则他们也将永远是一名士兵。

　　早上随着大批的工程机器人的到来，一座大型的天军训练场被建设起来，这里将是这些最后被留下的三千人进行空间重力训练的场所，里面包括着宇宙空间单兵作战，无重力空间漂浮，等一系列太空中所将要遇见的各种训练。

　　一天过的很快，早上是基础知识的学习，中午体能训练，这一天对这些参加是各军的佼佼者，感到又奇怪，又郁闷，从他们被选入到进入基地，今天一天所看到，听到的都无不让他们多年的骄傲被践踏的一无是处，可是军人除了服从还是服从，这是他们刚参军的第一天就被告知了，所以他们没的选择，除非他们放弃尊严，承认自己是失败者，然后在敲响那口钟。

　　钟明杰，广州军区海军陆战队大队长，少校军衔，北京人，今天是他来到特训基地的第一天，在今天一天里他所看到的和听到的让他非常迷惑，从未见过的训练方法，从未接触过的知识，到现在他还搞不懂，这些训练方法和知识对他们这些军人有什么用处，还有早上的那位年轻人是谁？更让他不可思意的是，没想到第一天就有人因为八公里赛跑被淘汰掉了，现在的他感觉，来到这里后就失去了军人的尊严，与骄傲，虽然那八公里对他来讲算不了什么，但他知道在今后的日子里，将会有许多人会陆续的被淘汰掉，他从澡堂洗完澡回到宿舍，一路上听到的都是队员们的议论与不满，回到宿舍后见到几位，昨天晚上已经彼此认识的，来自各军区的战友，现在已经没有了昨晚的那些话题，，一下午的二十公里越野行军，已经让他们疲劳不堪，一位南京军区空军上尉“柳平”现在已经累的连衣服也没脱，就躺在床上睡着了，另一位来自沈阳军区炮兵旅的少校，“王刚”正做在凳子上，脱下鞋子，用酒精擦拭着已经长满水泡的双脚，随着他没擦一下，嘴里总会发出被酒精刺激之后，痛的吱吱直叫的声音，最后一位则是他父亲的老部下，北京军区的特种侦察连的连长，“张爱国”他坐在床边，看到钟明杰洗澡回来就问道：“明杰，你说这是什么事，我们好歹也是为连级干部，来到这里简直连新兵都不如，还有你看今天我们所学的，那点跟我们在军校学习的现代战争理念相同的，我真的搞不懂为什么军委把我们这些部队中的佼佼者都给搞到这里来活受罪？”

　　听到张爱国的牢骚，钟明杰心里也想不懂，具他所知，军委这次从各军区总共选拔了三十万人，除了他们这五千人，别的全部被分在了六个基地里，在调动之前他曾经回到家里找过当北京军区司令的父亲，到现在他想起临行前的那晚，父亲告诉他的话“小杰啊！我知道你这次回来是什么目的，但是父亲要告诉你件事，就是军人以服从命令为标准，不该问的你不要问，就算我是你父亲也不能告诉你，但是你要始终的记住一点，到了训练基地你不能和别人说你是我的儿子，特别是一位二十来岁的年轻人，也是你们这次训练的指挥官，你不能在他面前提到有关于你和我的一切关系问题，还有你要记住一点，无论训练有多么苦，多么难，你都要给我坚持下来，否则你就不是我钟良的儿子，作为你父亲。我在违反组织原则下只能给你透露一个信息，在你坚持下来以后，你们将去的地方，就是连我这位北京军区司令都想辞去，到那里去当一位副司令，我想！现在几个军区司令，他们也同样有我这种想法，现在出了南京军区的那位郭狐狸给他捡了个便宜以外，剩下的三位副司令位置，我们六位军区司令员，现在都在想尽办法的争取，二比一的概率，所以父亲也不知道是否能加入进去，但是我希望你能加入进去，因为当你真正被认同的时候，你将会为你是中国人，是中国军人，是这一历史的见证者和参与者感到骄傲。”当时当他听父亲讲完，觉的非常震惊。

　　想到这里，在听到张爱国的牢骚，眼前这位自己父亲的老部下，他不希望张爱国的牢骚最终放弃，所以他对张爱国说道：“爱国！什么话也别说，我们是军人，国家把我们送到这里来，就一定有他的道理，我们军人唯一能做到的事，就是服从，所以我希望你以后别在发这种牢骚，你是我父亲的部下，所以我希望你能和我坚持到训练的结束，不过有一点，是父亲交代的决不能让别人知道我和父亲的关系。”

　　“好的，我会和你一直坚持到训练结束，让他们知道我们决不会是孬种，我们的军人尊严绝对不会让他们践踏的，还有你交代的事情，我会记得，你就放心吧！”张爱国傲气的说道

　　听到张爱国这么说，我回答道：“好了！爱国快去休息吧！明天还不知道他们会是怎样折磨我们？”

　　“好！那你也早点睡吧！”张爱国回答道


《龙翔都市》 正文 第六十一章选拔结束



　　熄灯号响起，整座大楼一下子暗了下来，房间里也开始传来战友熟睡的呼吸声，张爱国带着许久以来未曾有过的疲惫进入了梦乡。

　　凌晨四点一阵紧急集合号响了起来，整座大楼因为这号声瞬间热闹了起来，我拿着秒表站在操场上，时间已经过去两分钟了，我看下操场，真正已经排好队列站在那里的军人只有三分之二，这样的结果并不理想，一艘战舰从拉响警报到进入战斗是绝对不允许超过两分钟的，终于在两分二十秒的时候我吹响了口中的哨子，龙卫听到我的哨声，立刻走了过去把迟到的给拦了下来，看到这迟到的一千多人，我气愤的问道：“这就是我们的所谓精英吗？难道你们这些和平年代的军人已经忘记了，军人的使命了吗？两分二十秒，比战备时间整整超过了二十秒，你们知道这二十秒意味着什么吗？在现在战争里这二十秒能让你们所有的人变为烈士，所以我希望这是第一次，也是最后一次，现在听我口令，迟到的全体到准备室，领取准备进行十公里负重越野跑，其余的回宿舍继续休息。”

　　就这样时间一天天的过去，从那晚以后再也没有出现过迟到的士兵，每天的训练让这些战士疲惫不堪，每天都有人被送出这座军营，却始终没有人去敲响那口钟，军人骨子里的那股傲气，不容许他们这样做，在这十天的时间里，五千人变为了四千三百人，这十天里也让这些战士骨子里的那股傲气得到了真正的挥发，他们在用他们的努力向我们证明着共和国军人的尊严，每天除了学习那三个小时能让他们真正的休息一会儿，别的时间他们几乎都是在各种超越人类潜能的条件下，进行着生与死的考验，一种威武的气质在他们脸上渐渐的体现出来。

　　早上六点钟，我和龙卫站在操场上，下面那四千三百人整齐的排着队伍站在操场上，十几天的时间里他们让龙卫折磨的，已经没有刚开始时的桀骜不训，至于为什么？原因很简单，在开始的前几天，经历了地狱般的训练的士兵，曾经还有一些不服气，认为这些训练都不是人类本能所能承受的，在他们的强烈要求下，他们和十几位教官展开了一场大比武，当然是有条件的，如果输了每天他们就要加一项五公里蛙跳，结果可想而知，人类做不到的，并不意味机器人就做不到，结果他们输了，而且是输的很彻底，从那天起他们的训练就多了一项五公里蛙跳，而他们每天在进行五公里蛙跳的时候，几位提出比武的战士都要享受一次，四千多人的言论轰炸。

　　我看着下面站着一排排的士兵，拿起手上的话筒说道：“不错，在这十几天来，你们身上已经具备了共和国军人的铁血精神，今天对你们将是一个重要的日子，因为在今天你们中有许多人将会被淘汰出这个训练基地，到另个基地去，留下的将是精英中的精英，今天我们首先将会进行一项笔试，看看大家在这几天里，每天在礼堂学习到底掌握了些什么？然后下午是为期两天的野外求生训练，我们只发给你们半天的口粮，一把匕首，一个水壶，一枚信号弹，你们将面对着的许多我们事先设下的陷阱，两天后的中午十二点前没有到达的将被淘汰，好了现在大家解散，准备早餐后考试。”

　　三天后，我和龙卫站在福建闽北山区，野外求生训练的终点处，我们和大批的医务人员静静的等在那里，而几辆野外餐车正停在那里，几位厨师正在忙碌的为即将回来的战士准备营养午餐，为这些集训的战士及时的补充这两天来人体所需要的各种营养。

　　离最后时间还有一个半小时，远远望去山上已经开始有人影出现了，随着时间的推移，三三两两的战士用着他们最后的力量向终点跑来，医务人员也已经开始各就各位，每回来一位战士，他们都会过去扶住战士，并为他们的身体做必要的检查，时间在一分一秒的过去，回来得战士也越来越多，大家并未坐下休息，而是站在终点为快要回来的战友鼓气，加油，一声哨响，这次野外求生训练，宣告结束，龙卫给了我一份这次训练的最终成绩，本次淘汰赛，笔试四百五十七人不合格，野外求生训练没在规定时间里回来的有六百三十九人，四千三百人经过这两次的淘汰比赛，只余下三千两百人，而这三千两百人将最后进行一次模拟太空漂浮，检查漂浮结束时身体的血压以及各方面的综合数据。只有经过最后的测试才会被最终留下，而这次数据没有达标的将会跟未来的天军部队无缘，这是将来所以士兵和军官都要达到的身体标准。

　　晚上当车队载着大家回到基地的时候，被淘汰下来的被安排到食堂进行一次聚餐，而被留下的则被带到空间重力训练室，准备进行空间无重力漂浮十分钟后再做身体各方面的综合数据检测，也只有通过了这项检测才能称的上是将来天军中的一员。

　　钟明杰和张爱国现在已经可以说的上生死与共，他们在森林里吃过鼠肉，喝过蛇血，他俩想尽了所以办法，寻找一切可以果腹的东西，现在他俩和部分战友被带到一间足球场似的房间，等他们全部进去后，门被关了起来，接着的感觉更让钟明杰和张爱国感到吃惊，他们感觉到全身有下子轻飘飘的，慢慢的离开了地面，在空间漂浮了起来，一时的变故让许多人都无法适应，他们有的头在下，有的整个人平行横躺着，总知是各种样子都有，此时的钟明杰感觉到全身都失去控制，他想尽办法想要把自己的身体控制回来，可是不管他怎么去做，却始终没有任何办法，终于在十分钟以后，他找回了身体的控制权，慢慢的降了下来，接着门被打开，从外面进来一群医生开始对他们进行血压，心跳频率等一系列检查，检查结束，他们被带了出去，接着又有一批被带了进来，就这样一批接着一批，直到晚上十点多才结束。

　　新的一天又开始了，早上队伍整齐的排列在操场上，为离开的战友们送行，看着几辆军车载着曾经生活了十多天的战友，留下的人都纷纷向他们敬了个标准的军礼。

　　等车子消失到大家的视线后，我用话筒对着他们说道：“经过这二十天的选拔，你们用自己的汗水和实力向我证明了，你们是位真正的男子汉，是共和国的铁血军人，为此我向你们表示最崇高的敬意，同志们历史的教训时时刻刻在提醒着我们，我们伟大的祖国曾经遭遇到的不幸，一直以来，我们党，我们国家的全体劳动人民都在为的祖国的富强，默默无闻的辛勤奉献着，一直以来大家心里都有着这么一种疑问，国家把你们召集到这里来做什么？现在我可以告诉大家，在未来的半年内我们将成立一支新的军种，由于保密的原因，具体的在未来我早告诉大家，但是今天将是我们中国历史上最有意义的一天，他标志着我们国家真正的迈入了强大的一天，因为你们将成为这支新军的中坚力量，你们将会亲眼见证和创造这个历史，直到有一天你们会为自己成为其中的一员感到自豪！与骄傲！在过十天就是我们国家一年一度的春节，是大家合家团聚的日子，你们也将有二十天的假期，在这里我给大家拜个早年，祝大家新年快乐，合家幸福！”


《龙翔都市》 正文 第六十二章 回家



　　二月的福州因为新年的来临，显的格外热闹，我坐着车子从基地回到福州，因为新年的原因，大部份人都回来过年，所以原本宽敞的街道现在显得十分拥挤，车子在缓慢的前行着，望着车窗外一片繁荣的景象，想到即将回到家里，见到自己最爱的人，也许是因为自己和家人过的头一个年，心里显得十分激动，想去年我一个人在美国纽约，当时陪我的是龙云他们，但他们毕竟是机器人，没有人类特有的情感，但是今年就不一样了，我找到了我的母亲，还有四个深爱我的女人，还有她们的家人，今年对我来说将是这二十年来过的最有意义的一年，在我回家之前我已经让龙云把我大那艘豪华游轮开到福州来，因为我准备和所有最爱的人以及朋友们在海上过个新年，想到这里，我给龙云发了个信息，让他邀请四大家族也一同参加我们家里的这次团聚。

　　龙云在接到我的通知后，立刻向英国女王，意大利的黑首党，美国的磨摩根家族和洛克菲勒家族发出了邀请，这消息一传到各个家族那里，立刻让他们感到激动万分，一直以来他们祖辈一代接着一代传下了精神烙印，也可以说的上是一种力量的承传，这种记忆是他们生出来就有的，也让他们知道四大家族是由一个强大而又神秘的家族分支出去的，也是因为这个原因才使他们四大家族一直保持着永不衰弱，从小到大，家族的长辈们在他们的骨子里一直刻着个深深的烙印，自己是那神秘的延续，自己的血统是这世界上最为高贵的，然而两百年过去了，他们每年的期盼的家族的召唤，可是家族从未召唤过他们，只是在他们的家族遇到危险的时候，族人才会出现，并帮助他们解决一切危险，所以一直以来家族的召唤成为他们每一代家主心中最迫切希望的，也就在今天，他们四大家族的族长脑海里同时收到这条信息，让他们带着对家族有着巨大贡献的族人参加在中国福州举行的聚会，当几位家主收到这一信息时到感到非常激动与震惊，他们当时就感觉自己是在做梦，所以他们就立刻互通了电话，在得到证实后他们都为自己在担任族长期间，能得到族人的召唤感到激动，于是他们也故不上休息，连夜召开了全族会议，看看准备都带谁去？

　　由于车流量大，短短的六公里车子整整开了快一个小时，终于在早上十点半之间回到了家里，下了车后我按了下门铃，里面传来佳佳的声音问道：“请问找谁？”

　　听到佳佳的问话，我故意变调的说道：“请问林佳在吗？”

　　“我就是林佳，请问你是谁？”佳佳问道

　　“是你啊佳佳！我终于找到你了，我是你忠实的爱慕者，佳佳我爱你！”我变调的说道

　　这时门突然打开了，我看见月月拿着一只扫把冲了出来，正当他准备敲下来的时候，结果她定在那里了，手上的扫把掉到地下，一下子跳了起来，整个人挂在我身上，叫道：“老公你终于回来了，佳佳，英爱，欣欣，老公回来了。”

　　听到月月的呼唤里面立刻传来“老公，哥哥，哥”佳佳，英爱，欣欣三人一边走一边叫着跑了出来，四个女人就这样一个挂在我身上，三个抱住我，把我围成一圈，我用手抱住她们，说道：“老婆，欣欣，我好想你们！”

　　说完之后我认真的看着她们四个，佳佳的肚子明显的突了出来，看着她们都穿着室内的衣服，我对她们说道：“进去吧！外面冷，我可不想我的宝贝们冻出病来。”

　　她们听到我的话后，月月和欣欣挽着我的手，拉着我一起走进家里，走到里面我看到母亲和佳佳母亲正在准备中午的午饭，佳佳他父亲则坐在沙发上看电视，他们看到我回来都纷纷放下手中的事情，走了过来，母亲看着我眼里充满了慈祥，说道：“小凯回来了，看你在外面都变瘦了，不过人却变的结实起来，你快回房间洗洗，准备吃饭吧！”

　　“好，妈！爸，那你们就先坐下，我先回房间洗个澡。”说着我就上楼回到房间里，走进房间，我把身上的衣服随手脱下，正准备走进洗手间的时候，佳佳走进房间里来，说道：“老公你先去洗，我给你拿换洗的衣服。”

　　听到佳佳的话，我转过身体走过去抱住她，说道：“老婆，你辛苦了，来坐到我这里来，我们俩好好说会话。”

　　佳佳听到我的话，坐到我的身边来，看着我说道：“老公，你瘦了，在外面一定吃了很多苦吧！”说着用她的手轻轻的抚摸着我的脸，眼泪已经充满了眼眶。

　　看着她楚楚可怜的样子，我搂住她，小声说道：“老婆，我这是壮了，那里是瘦呢！你看我现在的皮肤变的有多硬，老婆来让我认真看看，我们的宝宝多大了？”我用手摸着她的肚子，把自己的脸贴在她的肚子上，听着小生命的心跳声

　　佳佳看着我此时一脸孩子象的我，温柔的笑着说道：“老公你在干什么啊？”

　　“老婆，我在和我孩子讲话呢，他告诉我说爸爸都不疼他和妈妈，还说妈妈没天都在想爸爸呢！”我笑着说道

　　佳佳听到我这么说道，笑着说道：“孩子现在那里会跟你说什么啊！看你一脸孩子样。”

　　“老婆！这段时间委屈你了，对不起！”说着我轻吻着她的双唇，我们俩彼此回吻着对方，佳佳用力的抱住我，开始回应起来，我的唇慢慢的向下移，我很快的解开佳佳衣服的扣子，我把她的胸罩推了上去，用嘴怂吸着她那已经开始发黑的（禁止），我用舌尖轻轻着挑着她的乳尖，随着我每挑一下，佳佳的身体都不由的轻抖一下，嘴里的呻吟声音也渐渐的强了起来。

　　“老公，不要，人家受不了了，老公，别！好难受！老公！哼！哼！呀！….”我感觉到佳佳心里的渴望，也许是怀孕的女人特别容易冲动，“老公，我快不行了！老公！我们现在不能这样！啊！哼！…老公，孩子！”

　　听到佳佳说道孩子这个词，我身上的欲火瞬间灭了一大半，佳佳看到我停了下来说道：“老公，对不起！我知道你难受，我也一样，下午让月月和英爱好好陪陪你吧！等孩子生了，你想要怎样都行。”

　　我听到佳佳的话，我为她整理好衣服对她说道：“老婆！对不起！是我不好！”

　　“老公你快去洗澡吧！我想妈她们饭快煮好了。”佳佳说道

　　听到佳佳的话，我亲了她一下，站了起来，向浴室走去。

　　洗完澡后，我穿上佳佳事先给我准备的衣服，我打开门向楼下走去。

　　走到楼下，母亲看到我下来，就说道：“小凯，大家就等你了，快来吃饭，欣欣个你哥去盛碗饭过来。”

　　我走到餐厅坐了下来，接过母亲递给我的筷子，欣欣也给我装了一碗饭递了过来，我接过饭碗，说道：“妈，爸！佳佳，月月，英爱，欣欣，我们吃饭吧！”说着我给他们的碗里依依夹了些菜，然后自己才开动起来。

　　一餐饭下来我们享受着家庭团圆的天伦之乐，大家坐在一起开开心心的吃饭聊天，吃完饭后，佳佳给我削了些水果，月月，英爱，和欣欣则在厨房里收拾饭后的事情，母亲和佳佳父母则坐在沙发上谈论着过年要准备些什么，听到长辈们谈的话题，我开口道：“妈！你们今年都准备了什么东西？我看只要稍为买点就可以了，今年我们不在家里过年，到时候我们大家还有朋友们坐船到海上去过年。”

　　“什么？小凯！你准备带我们去那里过年啊？”母亲问道

　　“妈！我有艘游轮，今年是我这二十年来第一次和自己的亲人一起过春节，所以我想邀请我在国外的朋友，以及国内的一些朋友，一起出海，我们在海上过一个团圆，美满，快乐的春节。”我回答道

　　月月听到我这么说马上回应道：“好啊！好啊！太好了！每年过春节都呆在家里，不是会客就是拜访亲戚朋友什么的，每劲死了，今年出海去过，简直太烂漫了，我要叫上爷爷，爸爸，妈妈他们，老公，我爱死你了。”

　　佳佳听到月月这么说，就说道：“看把你高兴的，难道和老公一起在家里过年就不好吗？”现在的佳佳已经完全具备有大姐的气势了，看月月这小丫头被她说的连话都回答不出来了，看来等孩子生后是应该让她介入集团的管理。

　　“臭佳佳，臭佳佳，难道你就不想吗？就知道说我，老公，你帮帮我吗！”月月撒娇的说道

　　“哈哈！哈哈！”看到月月小女人的样子，在座的都笑了起来，月月看到大家的样子，脸红的说道：“不理你们了”说着就跑回房间去了。


《龙翔都市》 正文 第六十三章 救美



　　大家就那样坐在那里聊了一会儿，母亲对我和佳佳说道：“小凯啊！佳佳也累了，你送她回房间去休息吧！你这么大了，也不知道疼老婆，也不知道佳佳她们喜欢你什么？”

　　听到母亲这么说，我对佳佳说道：“佳佳，我送你回房间休息吧！看你一脸疲劳的样子看的都让人心疼，你看母亲都责骂我了，确实我也不是位好丈夫，看来我以后首要的任务就是学着怎样去做位好丈夫，走吧老婆快回房间吧！”

　　佳佳听到我的话站了起来说道：“好，凯！那我们回房间吧！”

　　我跟佳佳站了起来，临走前我对英爱说道：“英爱，你也回房间休息吧！还有给你父亲打个电话，让他也来中国吧！”

　　英爱听到我的话回答道：“哥哥，你陪姐姐先回房间吧！我陪母亲聊聊。”

　　“好吧！那我先陪佳佳回房间，等下在来找你”说着我拉着佳佳的手，向楼上走去。

　　我和佳佳走进房间，关上门后，佳佳就把身上的衣服给脱了下来，换上了睡衣，我陪她躺在床上，佳佳看着身边的我说道：“老公，我现在睡会，你刚回来，去陪陪月月和英爱吧！还有欣欣；我总觉的她最近有些反常，我知道这小妮子一直来都非常喜欢你，刚可是因为我的原因所以认了你当哥哥，后来月月的加入，我就觉的她变的反常了，老公我说的这些也许你不相信，但是我是女人，我相信女人的直觉，老公我感觉的出欣欣非常爱你，我想要告诉你的是，不要辜负爱你和你爱的人，有机会你找她谈谈吧！；老公你去陪她们吧，我休息一会。”

　　听到佳佳的话，我在她的脸上亲一下，并为她盖好被子，说道：“老婆，对不起！”说着我走出了房间，并随手为她关上了门。

　　我走到月月的门口，轻轻的敲了下门，小声的说道：“月月你在吗？我进来了。”接着打开门锁，推了进去，走了进去我看里面一个人也没有，正当我准备转身离开的时候，月月穿着一套情趣内衣，一下子扑到我身上，“老公！人家好想你啊！”

　　我看着月月这身装扮，我笑的说道：“月月，你那里学会这些的，什么穿成这样子？”

　　“什么穿成这样子，人家这样穿还不是为了你，老公你看人家现在多性感，老公你想要人家吗？”月月诱惑道

　　听到月月怎么这么说我一把抱起她，向床边走去，我们彼此狂吻着对方，“老公快给我，啊！我好难受，我要！”听到月月求爱的讯号，我们没有过多的前奏，挺了进去，现在的我像只刚出笼的猛兽，月月在我一次又一次的冲击下，爬上了一座座的高峰，注意在半小时后，她再也无力在承受我的冲击溃败了下来，她眯着眼睛对我说道：“老公你今天怎么那么厉害啊！人家不行了，你就饶过我吧！你找英爱去吧！人家又…又..飞了。”

　　我感觉到身下的月月，越来越无力，我从她的身体里退了出来，为她盖上被子，然后自己在套上一件睡衣，走出她的房间，向英爱的房间走去。

　　我推卡英爱的房间，看到她已经躺在床上睡着了，我悄悄的关上房门，走了过去，钻进了她的被子，我一把抱住英爱，手伸进她的睡衣里，握住她那对小巧的(禁止)，英爱感觉到我的到来，她闭着眼睛抱住我，说道：“哥哥，英爱好想你！”说着就吻上我的唇，我们火热的拥吻着，我的一只手把她的睡衣带子一拉，英爱那对娇乳立刻跑了出来，我慢慢的往下吻，从脖子，到(禁止)，接着在往下，随着我的嘴唇的转移，英爱嘴里发出了轻轻的呻吟声，“咦…..啊…..咦….啊….哥哥，英爱好舒服，好痒啊！哥哥…..啊！”随着英爱的一声轻叫，我们紧密的结合在一起，我慢慢的挺动着我的腰部，随着我速度的加快，英爱的呻吟声也越来越急，不知过了多久，我们注终于登上了爱的高峰，我把这二十几天都没有释放的精华全部注入英爱的身体里。

　　云雨过后，我抱着英爱，就这样静静的躺着，渐渐的进入梦乡。

　　当我再次睁开眼睛的时候已经是下午四点多了，我看到身旁正在熟睡的英爱，云雨后的她皮肤显的格外的白里透红，我看着她，为她盖好被子，到浴室里洗了个澡后，回到自己的房里，这时佳佳已经不在房间里了，我拿起佳佳事先为我准备的衣服穿到身上走出房间，我来到欣欣的房门，敲了敲，没有人回答，推开一看欣欣不在房间里，于是我随手帮她关上门，向楼下走去。

　　走下楼，佳佳和月月正坐在沙发上聊天，看到我下来，俩个人笑着对我说道：“老公你睡醒了！”

　　我看到她们笑着问佳佳：“老婆，我母亲和你父母呢？”

　　佳佳听到我问她，回答道：“妈他们上街去了。”

　　听到佳佳这么说，我说道：“老婆，我有事情出去下，你们在家里聊聊看过年想去哪里玩，到时候我们坐游轮去。”

　　“好，老公你去的快点回来。”俩个人对我交代道

　　走出家门，我沿着湖滨路慢慢的走着，不知不觉的我就走到了东街口，我站在天桥上，望着脚下缓慢的车流，周围拥挤的人群，到处都充满了一种喜气洋洋的节日气氛，这时正当我准备离开的时候，远处传来一阵骚扰，几个男的正在追赶着一位女孩，这时就当那女孩快要爬上天桥的时候，被最后的一截台阶拌了一下，摔倒在我的面前，我见她摔倒，就立刻上前扶起那位女孩，瓜子脸，如果不是因为现在她的脸上都是泥土，绝对不失为一位美女，那女孩看到我把她扶起来，满脸惊慌失措的开口说道:“大哥救我!我是被他们骗来的，我不想在回到那里去了，大哥救我.”

　　听到那女孩的话，我扶起她说道:“小妹妹，有什么事情你告诉大哥，我回帮助你的.”

　　‘；大哥，我是被骗到这里来的，那些警察都不是好人，大哥救我!”小女孩哭着说道

　　这时正当我想问她事情的经过时，那三个男的已经追了上来，他们把我和小女孩围住，其中的一个男的开口道：“叫你跑，现在看你往那里跑。”三个人里，另一个男的看到周围那么多人围观在这里就小声的说道：“黑子，注意点，这时街上。”

　　接着又对我说道：“小伙子，我们是警察，谢谢你帮助我们抓到这个女孩，她昨天因为**被我们抓住，今天我的几位同事正准备提审她，结果不小心让她给跑了。”说着从口袋里拿出一本警官证

　　听到那男的那么说，站在我身边的小女孩就开口道：“大哥，你不要相信他们，他是警察没错但他和另外两个流氓是同伙，大哥你一定要救我。”

　　听到他们各此一词，我就开口说道：“警察先生，你们说这位小姑娘是逃犯，而她又说你们是坏人，我也不知道你们双方谁的话才是真的，你看要不这样，我打个电话给110，让110的人来查查，你看呢？”说着我拿起手机准备拨打110

　　那三个男的听到我这么说，脸上的表情立刻一变，那位警察马上就开口说道：“叫什么110，难道我们就不是警察吗？你难道认为我们警察吃饱了，没事情干，你说叫就叫啊！，小伙子我看你还是让开，让我们把她带走，否则我们就以包庇罪和妨碍公务罪也把你一起带走。”说着就一顶大帽子抠了下来。

　　听到他这么说，我已经断定他们心里有鬼，于是我说道：“好大的罪名啊！我现在不得不怀疑你们是否是真的警察，我看还是找110，到时候不是大家都说的清楚吗？再说就算你们是真的警察，我并没有阻挠你们办公，而且还配合你们帮助你们叫110，确切的说你们还要给我颁个好市民将呢。”

　　听到我这么说，也许是现在的群众对警察的印象也特别不好，都纷纷的开口说是，让三个男的好不尴尬，这时把自称是警察的男人，从口袋里拿出手机，不知道给谁挂了过去，过了一会儿他打完电话走了过来说道：“小家伙，这年头不是什么事情都能管的，好人好事可不是随便什么人都能做的，等下，等我所里的人来了，有你好看的。”

　　我们就这样僵持在天桥上，过了一会儿，开来一辆警车从上面下来两个警察，他们从路旁走上天桥，这时和我们僵持的一位警察，笑着走过去，说道：“叶少，您来了，就是前面的那个男的，不让我们把那妞带走，所以我们没办法才给你打电话。”

　　“废物，一点事情都办不清楚，也不知道是干什么用的。”说着就朝我走了过来

　　“先生，你好！我是市公安局扫黄组，组长，我姓叶，首先我要感谢你帮我们抓住这个**女，不道现在可否让我们把人带走呢？”

　　听到那位姓叶的警察那么说道，我开口回答道：“对不起！我不知道你们的话是否可信，毕竟你是刚才那人叫来的，现在警察里总会出现一两个败类，充当黑恶势力的保护伞，所以我想我还是叫110，让110来处理这事情好了。”

　　那个姓叶的警察听到我这么说脸上的肌肉一抖一抖的，他给身边那个人使了下眼色，那个先前自称是警察的人就马上说道：“吓了你的狗眼，你也不看看是谁，你知道他是谁吗？他是我们福州叶副市长的公子，现在市局扫黄组，叶组长，我看你还是走开，把人给我们交出来。”说着就走过来想把女孩给带走。

　　“怎么了现在你们警察不都提倡文明执法吗？难道这就是你们所谓的文明执法啊！那我还真的想看看你们是这样个文明法。”我开口说道

　　这时那姓叶的听到我的话，就开口道：“小兄弟啊！本来你帮助我们抓到逃犯，是见义勇为，可是你却一再的阻挠我们办案，要是等下110来了，你可算的上妨碍我们执法，我们可是可以把你带走的，你看这快要过年了，如果搞不好，把自己搞到里面去过年，那就不好了，你想想到时候你父母会有多伤心。”

　　“对不起了叶组长，我这人也是一跟筋，什么事情就是认理，再说你们一直说这位小姑娘是逃犯，我看你们这词用的有些不正确，按新的法律来讲，没有真正被法院定罪的，不能称的上是逃犯，最多只能称的上是嫌疑人，在说我只是要求叫110来处理，作为中华人民共和国的公民，我有这个权力要求，所以你们说我妨碍执法，我想是否说的有些牵强。”我回答道

　　听到我的话，那位姓叶的警察脸都有些绿了，他气愤的对先前的三个说道，“你们先回去，这里我来处理。”

　　那三人正准备离开的时候，我开口到：“等等！你们是刚才追这女孩的三人怎么可以离开，是否真的像我先前说的，你们真的是假警察，而叶警官你就是我所说的黑恶势力保护伞呢？”

　　听到我的质问，这位姓叶的警官眼睛里充满了狠毒的眼神，对他来说长这么大那里有受过这么大的气，可是偏偏我的话又让他无法回答，而且周围又围满了围观的人群，让他心里的火无处发。

　　我看着姓叶脸上的表情，现在的我几乎可以肯定有着一件非常重大的隐情，所以我马上拿出口袋的手机，拨通了老许的电话；“老许啊！我是小凯啊！”

　　“小凯啊！你什么时候回来的，怎么也不给我打个电话，我这里昨天他们给我送了点地方的土特产，正准备晚上下班给你家送过去呢。”许厅长笑着说道

　　“谢谢你了，老许，什么东西你自己留着就是了，没事送我干吗？我是早上刚回来的，现在我在东街口这边，刚才我在这里遇到了点事情，你有空过来下吗？”

　　“什么事情，我现在就赶过来，你等我啊！”许厅长说道

　　“好的！我就在这里等你，记的带几个人过来。”我说道

　　旁边的那几个人，听到我的对话，姓叶的警察气的说道：“小子，这回你可玩大了，今天我不让你进去了我的叶就倒过来写。”

　　“叶字倒过来是什么字啊？我读书的时候老师好象没教过我啊！叶警官你能给我解释下吗？”我笑着问道

　　周围的人群听到我这么问，都哈哈的笑了起来。

　　“你….你….好…你好样的”说着就拿出电话挂了起来；“张所吗？我是市扫黄组的叶伟啊！我现在是在你们辖区的东街口天桥上，我这里有个人妨碍我们执法，希望你能派人过来协助我。”

　　挂完电话后他黑着脸说道：“小子，今年我就让你到拘留所里过年去”

　　接着他又对先前那三人说，“蠢蛋！一点事情也办不清楚，你们先走吧！这里我来处理。”

　　“怎么说走就走，他们在警察来之前谁都不许走，龙卫，谁走了给我敲断他的腿”我说道

　　听到我的话，那几个人都大笑了起来，说道：“小子，还龙卫呢！你是不是真的有什么病，怎么大百天跟鬼说话，难怪刚才怎么也不让我们离开，我看你还真的有狂想疹，干脆哥送你上医院得了，我着就走，看看你的龙卫在那里。”

　　说着三人就向天桥下走去，可是还没走多久从桥下传来“啊！啊！啊！”三人的声音，接着三人被身穿黑色西装的龙卫提着扔到天桥上。

　　那姓叶的警察被这一变故给搞的一下子闷住了，我看着他的样子说道：“送我上医院我看就算了，我看等下还是我的手下，或者是警察送你们上医院吧。”

　　这时警笛的声音从远处传了过来，警车在天桥下停了下来，四位身穿警服的警察从警车上下来，走上天桥来，为首的那位警察看到姓叶的警察笑着说道：“叶组长我们来晚了，是那个不知趣的人，敢跟我们叶组长叫板，给我带走。”

　　那位姓叶的警察听到声音，马上提起了精神说道：“小子我看你嘴还硬，今天我就让你尝尝进监狱的滋味”

　　“谁说要让我小凯兄弟尝监狱的滋味，我先让他尝尝坐禁闭的滋味”一个声音从天桥下传来。


《龙翔都市》 正文 第六十四章 惩凶



　　“是谁要让我们小凯兄弟进监狱啊？”随着声音的传来，许厅长带着三名警察一起走上了天桥。

　　刚到的四名警察看到来的是许厅长和督察处的刘处长后脸都变了，他看向叫他来的叶伟，心里郁闷的自问，今天是怎么了，为什么会这么快就赶过来，现在好了撞到枪口上了。

　　这时看到许厅长的到来，那位姓叶的知道出事了，他慢慢的向着人群堆里挤，希望能混进人群，离开这里，可是正当他就要离开时，我的声音传到了他的耳旁，“叶组长，你怎么没吭一声就想要离开啊！好歹许厅长也是你们的领导，你怎么可以连声招呼也不打就想着离开啊！还有你刚才似乎忘记了，如果走下这台阶腿可是会被打断的”我笑着说道

　　叶伟本来已经准备下台阶了，听到我的话他的脚再也抬不起来了，现在的他脸已经发黑，虽然现在天气已经非常寒冷，但是他却还汗水淋淋。

　　许厅长走了过来，看到我说道：“小凯啊！你回来了怎么也不给老哥一个电话，我还准备晚上去你家里呢！”

　　接着他看到围观的人群，又看到三个躺在地下呻吟的男人，还有几位警察，他走到我的面前，问道“小凯，发生了什么事情？让你把我们风风火火的叫过来”

　　“许厅长，是这样的，下午我没事情就随便逛逛，没想到却遇上了这三人在追赶着女孩，刚开始的时候他们跟我说是警察，可是我发觉这事情有些蹊跷，于是提出想把人带走，就叫110来处理，可是他们怎么也不同意，甚至还威胁我，后来就来了位姓叶的自称是市局扫黄组，组长！要让我把人交给他，结果我还是不同意，接着他又对我软硬兼施，最后看我还是不同意，就叫了那四位警官来，说要让我进去过年，后来你也看见了，不过至于他们为什么要追这位女孩，就要问这位姑娘了，我想里面说不定有什么猫腻也说不定。”我说道

　　老许听到我的话，就走了过去，对那督察处的刘处长说道：“刘处长你跟他们了解下，他们是那个所的。”

　　接着他有走到我身后的女孩面前，对那女孩问道：“小姑娘，我是福建公安厅的许厅长，有什么事情你告诉我，我会为你做主的。”

　　那女孩听到老许的话，就立刻哭了起来，说道：“许厅长，你快去救救我的那些姐妹们吧！”

　　许厅长被她这么一哭，立刻安慰道：“小姑娘，你放心吧！有什么事情你就告诉我吧！我会为你做主的”

　　那女孩一边哭，一边开始慢慢的讲述这十几天来发生在她身上的恶梦：“事情是这样的，上个月，我在网上认识了一位名为网友，名叫雨中行，刚开始的时候我就觉的这位网友是位非常健谈的大哥，我感觉到他非常有学识，而且善解人意，可以说他就是我梦里所想的白马王子，就这样我们每天晚上都在一起聊天，直到前十几天，他说希望见我，还给我汇了一千元给我当做到福州见他的车费，就这样我瞒着我父母偷偷的坐了十几个小时的车，从江苏来到福州，并见到了他，可是没想到的是，就在我们见面的晚上他在我喝的饮料里下了药，并(被禁止)了我，当第二天我醒来的时候发现自己已经失身，当时我真的想去自杀，可是后来我想反正他就是自己心目中的白马王子，也就算了，只要到时他会好好的对我，可是没想到得是，他给我看了一盘带子，里面有位老头趴在我的身上，这时我才知道要了我处女的并不是他，而是他把我迷倒了，卖给了一个老头5000元，而且他还威胁我要我继续帮他卖，后来我被送到了一处房子里，里面关着二十几个和我有着同样经历的女孩子，他们为了控制我们就给我们注射毒品，我是因为刚被送来，加上我假意妥协，所以他们才没有给我强行注射毒品，也是因为这样，我才有机会偷跑出来，当我跑出来的时候，我就到那地方辖区的派出所报案，后面发生的更让我非常震惊，派出所的人接待我之后，就说会尽快解救那些姐妹，也许因为是凑巧，我看他们去了那么久还没回来，就到窗户去看了下，没想到我却看到，那位警察和看我们的两个流氓有说有笑的走进派出所，我当时就肯定他们是一伙的，于是我就从派出所的围墙爬了出去，后来他们发现我逃走，就一直追着我，直到后来遇到这位好心的大哥。”

　　“真没想到啊！这群人渣。”许厅长气愤的说道

　　“小刘你马上组织警力，和这位姑娘一起给我把那些女孩给救出来，把所有涉案人员都给我抓起来，决不能放走一个，否则为你是问”

　　接着又对另外两位警察安排道：“你们给我打个电话给市局的江局长打个电话，让他带几个人来，把这些人带走，还有你们要一直跟进，随时跟我汇报事情的过程和结果。”

　　安排好所有事情后，我们把周围的围观人群劝散后，江局长带着警察风风火火的赶了过来，他看到我和许厅长站在这里，脸都变绿了，他走到我们的身边，结巴的说道：“许..许厅长，您怎么来了？”

　　“小江啊！你是我一手带出来了，多年来一直兢兢业业，怎么就在管理手下的问题上连续的出现这么多问题，我看你还真不适合当一把手，等这件事情结束后，我就马上把你调回厅里来。”许厅长说道

　　听到许厅长的话，江局长看着叶伟这二世主，连掐死他的心也有了，好不容易熬了个副厅长兼市公安局长，这些年来他克制守己，没想到到头来因为这些二世主，让自己把局长的位置给丢了，现在的他真的很恨自己，当初为什么会为了能左右逢源，所以在叶副市长提出想让自己的孩子调进公安局，自己想都不想就同意，后来才听说这位二世主已经换了好多个单位了，吃喝嫖赌玩女人什么坏事都做尽了，可是说出去的话，就如泼出去的水，是不能反悔的，只希望他到了公安局会收敛点，改掉那些坏毛病，可没想到今天却让自己把局长的位置给丢了。

　　江局长想到这里，马上安排人手把这些人带下去，正当他准备离开的时候，我开口道：“等等！江局长你过来下”

　　江局长听到我的话，担心受怕的走了过来，说道：“首长你还有什么要交代的？”

　　“江局长，刚才老许的话我也听到了，看的出老许非常器重你，但是为什么，你会连续在这样的事情上栽跟斗呢，我想你现在也已经想到了，这样吧，干才我听说那姓叶的他父亲是什么副市长，有怎样的儿子就有父亲，这件事情我就微交给你去办，该怎样查，你就怎样查，有遇到什么阻力，你就找老许，有什么事情我会支持你的，你不要去顾虑别的问题。只要你能把这次的事情给办好了，我会让老许在考虑，考虑。”我小声的对他说道

　　听到我的话，江局长感激的看了我一眼，跟许厅长和我告个别后，就带着这些人离开了。

　　等现场的人都被带走后，老许拉着我说道：“走，走，走，到我车上去，今晚我们好好的聚聚”

　　我和许厅长上车后，他又开口道：“小凯啊！我本来想今晚去你家里的，那天我爱人看见佳佳，听说你母亲回福州来了，这不今天我宁德的部下刚给我送来两只野生的大黄鱼，小凯你可不知道，那宁德地区福安市的黄瓜雨可是远近闻名的，想起上次到那里出差，曾经吃过一条，那味鲜，鱼肉一片片象蒜片，是我吃过最好吃的海鲜了，这不我还想晚上给你家送只过去，让你们尝尝鲜，没想到你就回来了。

　　“谢谢你了，老许！本来我还想明天找你呢，现在刚巧碰上今天这事情，是这样的，今年过年我想请你们一家，一起和我们一起过，我还准备请老郭，老孙他们全家，到时候我们坐我的游艇一起出海过年。”我说道

　　“好啊！好啊！好久都没有这么热闹了，那你们准备什么时候出发，看看和我的时间会不会冲突，因为我大年三十的晚上要到几个局所拜年。”老许问道

　　“不会的，我们准备大年初一在走，因为大家都有些事情要办”我回答到

　　“那就好，刚好我孩子从部队回来休假，到时让他见见你，向你学习，学习”老孙说道

　　“看你说的，什么学习，我有什么好学的。”我回答道

　　就在这时，老许的电话响了起来，他看了下，就接了起来说道：“小刘啊！事情处理的怎样？”

　　“许厅长，我们在得到你的指示后，组织了大批的警力，在那位女孩的带领下找到了那个巢穴，解救出女孩57名，抓获团伙成员25人，并且在里面找出我市部分官员的视频，许厅长这些人简直就是禽兽，里面最小的才13岁，他们却给她注射毒品，你看这件事情怎样处理？”督察处的刘处长汇报道

　　“这些人简直是无法无天，小刘你马上拿着那些视频到省委等我，我要向卢书记汇报这件事情”；老许愤怒的说道

　　“小凯啊！这次又要感谢你了，要不是你向那女孩伸出援助之手，真的不知道还有多少女孩会被骗入那个火坑，刚才在现场发现部分我们官员的视频，现在我要立刻去见卢书记，向他汇报这件事情，小凯干脆你跟我一起去吧！不然到时候说道是你发现这事情，卢书记问我要人，你让我怎么和他说。”老许说道

　　听到老许这么说，我回答道“那好吧！上次见到卢书记到现在也有些时间了，今天就和你去看看他吧！”

　　等我答应后，老许马上吩咐司机到省委去，就这样我和他一起到省委去了


《龙翔都市》 正文 第六十五章 省委大院



　　我和老许坐着车子进入了省委大院，下了车后，督察处的刘处长手上拿着一个文件袋站在那里等我们了，老许走过去跟他了解了现场的一些情况后，就安排刘处长先回去，然后带着我向卢书记的办公室走去，走进大楼，一张屏风上写着五个大字映入眼前，“为人民服务”老许带着我绕过屏风，走到上楼，来到三楼，老许让我在外面等下，就走进秘书室问道：“陈秘书长，书记有时间吗？我有件重要事情要向他汇报。”

　　“是老许啊！有什么重要的事情，看你赶的，你来的很不巧啊！书记现在正好有客人，不如你在这里等下，等书记好了我在告诉他，好吗？”陈秘书长回答道

　　“那好吧！我就等下吧！”老许说道

　　说着老许就走了出来，对我说道：“小凯啊！现在真的不巧书记有客人，你看我是先送你回去呢？还是你和我一起等？”

　　听到老许这么问，我想了想回答道：“那这样吧！老许反正我们都来了，就等等吧！”

　　“那好！你先进来坐坐吧！”老许说道

　　说着老许就拉着我走进秘书室。

　　走了进去，陈秘书长看到是我，就马上从座位上站了起来，说道：“这不是小吴同志吗？你什么时候回来的，老许你也真是的，也不告诉我是小吴同志来了，你也不想想，卢书记再忙，见小吴同志的时间也会有的吧！小吴同志，你们坐，我现在就去通知书记去”

　　“小张啊！你给小吴同志和许厅长泡杯茶，要用好的茶叶。”陈秘书长对办公室里的另一位秘书交代到

　　陈秘书长说着就走出了办公室。

　　老许看到陈秘书长离开，就笑着开口道：“小凯啊！还是你面子大啊！先前本来说是要等的，现在你出现了，陈秘书长就马上帮我们去通报了”

　　我们坐了一会儿，姓张的秘书给我们泡了两杯茶，就离开去做自己的事情了。

　　过了一会儿，从走栏外远远的就传来卢书记的声音：“小陈啊！小吴来了，你怎么不直接把他请到我办公室来呢？”

　　“小吴同志啊！让你久等了，什么时候回来的，也不给我打个电话，上次听说你母亲生病了，刚好我又在外面出差搞调研，没能及时赶回来，对不起啊！走，走，快到我的办公室坐坐”说着就拉着我向他的办公室走去。

　　“来快进来坐！”卢书记笑着拉着我走进他的办公室。

　　我走进卢书记的办公室，首先映入眼前的是“人民公仆”四个字在全观整个办公室可以称的上简洁，大方，一张办公桌，后面是一张书柜，里面放的是几部我们国家前己任首长写的书“毛泽东思想”“邓小平理论”“三个代表”，书柜两旁分别插着一面国旗和党旗，办公桌的正对面摆放着一套沙发和一张茶桌。

　　“小吴同志，你快坐啊！来！老许你也坐，”卢书记招呼道

　　“卢书记，我有个事情想跟你汇报下”老许说道

　　“怎么了老许。我还以为你今天和小吴来我这串门的，怎么就成了你的汇报了，看你这火急寥寥的，一定是发生了什么事情，你就说吧！”

　　“书记事情是这样的，今天小凯上街就了一位被骗女孩，结果我们从这女孩那里得到的情报解救出被骗女孩57名，抓获团伙成员25人，最重要的是，我们在里面找到我市部分官员的视频，级别最高的是正厅级，卢书记你知道吗？这些人简直就是禽兽，里面最小的才13岁，他们为了控制这些女孩就给她们强行注射毒品，现在我们已经封锁了消息，所以我才急的赶来跟你汇报，卢书记这些是我们在现场取回来的证据，这件事情你看怎样处理？”老许问道

　　听完老许的汇报，卢书记拿起老许放在桌子上的文件，一页一页认真的看了起来，等他看完后气愤的拍了下桌子骂道：“没想到我们的国家都改革开放这么多年了，社会上还会出现这样的事情，还有这些我们国家的官员，在他们的眼里，法律真的就可以随便凌驾吗？天下还是共产党的天下，是人民的天下，并不是某人自己的天下。”

　　说着他就站了起来，走到办公桌边，拿起电话，对着电话说道：“你让纪检委的李书记到我这里来下，要快。”

　　打完电话，卢书记走了过来，坐在沙发上对我说道：“小吴啊！谢谢你啊！如果这次没有你，不知道还有多少女孩要造此毒手啊！是我们工作失误啊！”

　　大约过了十分钟，敲门的声音传了过来，卢书记一声请进之后，走进一位四十多岁的中年人，他走到我们面前，站着对卢书记问道：“卢书记，你这么急的找我来有什么事情吗？”

　　“小李啊！我给你介绍下，这位是小吴同志”卢书记介绍到

　　“这位是我们省分管纪检李书记”卢书记介绍到

　　“你好李书记”我说道

　　“你好！小吴同志”李书记说道

　　我们一起握了握手。

　　“小李啊！你先坐，这次叫你来是因为…现在桌子上的文件你先看一下。”卢书记说道

　　李书记听到卢书记的话，就坐了下来，拿起放在上的文件看了起来，随着他每翻一页，他的脸就会变上一变，最后当他看完全部文件时气愤的说道：“卢书记这些人应该全部拉出去枪毙，这些还是我们共产党的官员吗？十三岁的女孩，才刚读小学五年极，难道他们没有妻儿吗？简直比国民党的时候还要土匪，如果没看到这文件，一直以来我认为只有小日本那样的变态国家才会发生的事情，现在怎么也会在我们国家发生？简直禽兽不如，书记你说什么办？”

　　“小李啊！我跟你一样，现在心情非常沉重，我们愧对人民啊！现在我们要做的就是要让这些人，都得到人民和法律的审判，所以你现在回去先准备人员，但不要透露具体事情，以防消息走漏，我现在就让福州市委发个会议通知的文件，把他们召集到一起，到时候来个一网打尽，还有老许，你马上安排警力，以春节安全保卫为借口，给我看住全市的所有出口，以防他们逃走。”卢书记安排道

　　交代完后，卢书记就到办公桌那边给福州市委书记打电话，让他过来。

　　而老许也拿出电话给先前的督察处的刘处长挂电话，让他也组织警力在市区的各个出口设检查岗，防止那些人逃脱。

　　李书记则跟我们说再见后，就直接离开了办公室，去纪检委安排晚上的行动。

　　就这样福建省，年前打黑除恶的行动就这样悄悄的拉开序幕。

　　等卢书记和许厅长安排完事情已经是下午五点三十分，卢书记看了看时间说道：“小吴啊！你看这没过多久就到吃晚饭的时间了，今晚就不要回家了，我们一起吃个便饭。”

　　“卢书记啊！我是今天刚回来的，因为遇上先前那事情，才找了老许，这不他赶的要跟你汇报工作，就邀请我一起来，我想了想，你这办公室在哪我还不知道，所以就跟老许来认认门，还有来看看你，所以我看吃饭就免了吧，改天有时间我们再坐坐好吗？”我解释到

　　听到我这么解释“小吴啊，你看现在已经到年关了，等过了年，到时候你又没时间，离开福州回北京了，相逢不如偶遇，刚好今天机会难得，你就别拒绝了。”

　　听到卢书记这么说，我想了想也不好拒绝，于是就说道：“那好吧！我恭谨不如从命，那我现在就给家里的那位打个电话，不然晚上我非得睡书房不可。”

　　我说完从口袋里拿出手机，给佳佳的手机挂了过去“老婆啊！今晚我又不能回家吃晚饭了，你们就不要等我了。”

　　在佳佳的埋怨以及千叮咛万叮嘱决对不能喝酒N次后，佳佳才挂了电话。

　　等我打完电话，卢书记笑着说道：“看来我们小吴还真爱老婆，你看他刚才跟老婆说话的口气，让哪个女的听了都会被迷住的”

　　“卢书记啊！你是不知道啊！他那哪里是汇报啊！只是给等下吃饭不能喝酒，找借口”老许笑的说道

　　“呵呵！看来老许还成为，小吴同志肚子里的蛔虫了，小吴想什么你都知道，不过这酒今晚还是要喝的，至于喝多少就是另外一回事了，好了，说起晚饭现在肚子还有些饿了，我们走吧。”卢书记说道


《龙翔都市》 正文 第六十六章 海边



　　走出省委大楼，卢书记拉着我坐他的车子，而陈秘书长坐着许厅长的车子跟在我们的后面.

　　车子在缓慢的前行，我坐在卢书记的旁边，看着车窗外，到处显现出一幅喜气洋洋的景象，卢书记对我说道:“小吴啊!时间过的可真快啊!又是新的一年了，这次你回来准备待多久？你看看有没有时间，我陪你到我们省的各地市走走，看看那些山区的贫苦的农民，我来福建已经有四个年头了，这些年来，为了适应福建的各方面条件，我们省委也下了非常大的力度，在我省的沿海地区，我们提出了建设海峡西岸的口号，也切实的提高了沿海地区人民平均年收入，但是我们山区的人民因为地理位置和某些客观原因还是非常贫困的，特别是交通不发达，条件比较落后的地区，有的村庄，年青的劳动力都向经济发达的省，地区转移，造成农村劳动力短缺，田没有人耕种，许多曾经住有几百户的村子，现在只剩下十过个孤寡老人，而且现在还出现一个严重的社会治安问题，部分从农村涌进城市的青年，他们并没有真正的去寻找工作，而是成为了我们社会的毒瘤，坑闷拐骗什么事情都做，因为这些人没有固定的场所，这里做完就流窜到别的城市，始我们的公安民警在工作上变的非常被动.曾经有段时间我和省委的几个主要领导都认真的探讨过这个问题“如何留住农村劳动里，让城市里饱和的劳动力市场能得到有效的缓解，并彻底的解决社会治安隐患”我们还组织了许多专家到实地考察，最终我们总结出，只有在这些贫困的地方，结合当地的特色产业，寻求发展，引进资金，这样才能从根本上解决实际情况，让农民能真正的富裕起来，让这些贫困地区的土地也不至于荒毁掉，小吴我知道在级别上你比我高，但是我真的很想在我这任上，能解决这个问题，为福建贫困山区的人民做点事情，所以我才冒昧的想请你帮忙。”

　　听到卢书记的话，我非常相信卢书记的决心，也知道贫困地区的人民过的非常艰苦，与是我说道：“卢书记，我也是福建人，我同样也希望家乡的人民能过上富足的好日子，所以有什么需要我帮助的你就说，我回尽力的去办。”

　　“谢谢你啊！小吴，我代表福建贫困山区的人民谢谢你，我的设想是这样的，明年中央有一项贫困地区建设资金，是专门用于贫困地区建设与发展的专项资金，我想你帮我出面请农业部的领导来我们福建考察，尽量为那些山区地区争取些启动资金，到时候我们在以省委，省政府的名义，邀请些企业到实地考察投资，这样就能让许多在外劳务人员返乡工作，也能起到带动其地方发展经济，而且也能让那些农村的孤寡老人得到子女们更好的照顾。”卢书记向我介绍到。

　　听完卢书记的介绍，我觉得卢书记这办法非常好，有实际的可行意义，如果这事操作的好，确实能有力的挽回流散在外的劳务人员，给地方的经济发展创造有力条件，于是我回答道：“卢书记，你们的想法非常好，我会绝对的支持你刚才所提出的设想，中央那里我会帮助你想想办法，另外我有可能也会帮助你们引进些资金。”

　　“真的吗？小吴如果是那样，那我真的要好好的感谢你了，你知道吗？小吴在我到福建上任的时候，一直有个希望，那就是希望我们福建全省的贫困户减少70%以上，这次有小吴你的帮忙，我想只要我们全体干部一同努力，一定可以达到这个目标。”卢书记听到我的话高兴的说道

　　就在我们愉快得聊着的时候，车子已经开出福州市区，向着海边的方向开去，大约开了半个小时，车子在海边的一处梯坝处停了下来，我们下车后，卢书记对我说道：“小吴，今天我特意带你来这里吃饭，尝尝我们这里的小海鲜，绝对市场和酒店里都吃不到的，走吧！小吴。”说着卢书记就带着我沿着海梯向着一家建在水上的阁楼走去，我们一行人走进阁楼，里面一位30多岁的妇女，迎了过来说道：“卢书记您来了，快请进。”

　　“老板娘啊！好久没来了，现在生意好吗？”卢书记问道

　　“托您的福生意还行，只是没有夏天的时候那么好，毕竟冬天来海边的人比较少。”老板娘回答道

　　“是啊！老板娘，快过年了，你怎么还没准备回去呢？”卢书记问到

　　“回去，回那里去呢？我已经没有别的亲人，现在这里就是我的家。”老板娘回答道

　　“老板娘对不起了！我提起你的伤心事了，以后福建就是你的家乡，我们就是你的亲人，忘记那些不开心的事情，明天会更好！”卢书记说道

　　“谢谢您了！卢书记，您已经给我太多的帮助了，怎么好意思再给您添麻烦”老板娘回答道

　　“我们不说这些不开心的事情，老板娘今天我可是给你带来了我的好朋友，有什么好介绍的吗？你给我们推荐几样？”卢书记问道

　　“好的，卢书记你们今天来的可真巧，中午一个渔民刚钓了只5斤多的鲈鱼，现在向这么大的鲈鱼已经很久都遇不到了，今天还有野生的草虾，还有新鲜的香螺，还有….这样吧？卢书记您就让我给你们安排吧！保证您满意，卢书记还是老地方，我让服务员带你们先进去”老板娘说着就对她身边的服务员说道“小雨啊！你快带卢书记到他平时的包厢去吧，还有你到服务台里，把我放在冰箱里的那罐铁观音拿来给卢书记的包厢里泡一壶”说着就向着厨房的方向走去。

　　在服务员的带领下我们来到了一间靠海边的包厢，因为冬天的原因，窗户被关了起来，所以无法欣赏窗外的海景，等我们都坐下后，服务员说了声，“你们请稍等”就离开了包厢。

　　等服务员离开后，卢书记对我说道：“小吴啊！这里开了三年，几乎每年我都有来几次的，说起这里的老板娘，她还真是个苦命人，她名叫姜静，是广东人，父亲是开餐馆的，母亲在她很小的时候就去世了，一直以来都是她父亲当爹又当妈的把她养大，所以从小她就能煮一手非常好吃的饭菜，小姜一直以来非常懂事只要放学她都会到父亲的餐馆去帮忙，有一天她去父亲的餐馆帮忙的时候，却遇上了一伙当地的流氓，从此她们父女的噩梦就开始了，那伙流氓里有一个是当地的一个有名的富商的孩子，是那带出名的纨绔子弟，被他糟蹋的女孩不尽其数，但是每次出事了都有他父亲帮他摆平，所以更让他无法无天，为了得到姜静，他想尽办法，最后甚至还召集流氓把他家的餐馆给扎了，还把他父亲也给打了，后来他们知道斗不过那流氓，于是她父亲就偷偷的把餐馆卖了，就带着她来福建，本想就这样可以摆脱那个流氓，结果没想到还是让他找到了，这次他们再也没有地方跑了，那晚她父亲被打的片体临伤，后来送到医院因为强救不及时死了，而她也让那流氓给糟蹋了，到现在我还清楚的记得那天也是在这片海梯，因为台风快要到的原因，我和省委的同志到这里视察海梯的情况，结果就救了准备自杀的她，后来我在了解了事情的经过后，就联系了广东省委，最终才把那个流氓绳之于法，后来姜静因为这事情就留在了这里，并且开了这家海鲜酒楼。”

　　“卢书记！我没想到这位老板娘的经历会是这么苦，不过我还真佩服老板娘的毅力。”我说道

　　这时，包厢的门被推开了，老板娘和服务员端着几盘菜走了进来，并说道：“卢书记让你们久等了，这几样菜是我亲手煮的，你们先吃，厨房还有几样我去去就来。”

　　“小姜啊！你就别忙了，让你的厨师去忙吧！来快坐下吧，我们一起吃吧，差点忘了，我给你介绍几位朋友，这位是我的好朋友吴凯，也是我们福州人在北京工作，这位是我们公安厅的许厅长，以后你要是有什么事情就找他，他一定会帮助你的，这位就不用介绍了，你们都见过好几次了。”卢书记介绍道

　　等卢书记介绍完，我站了起来并跟她握了握手，说道：“姜姐，我是吴凯，很高兴认识你，这是我的电话号码，以后有什么事情你可以给我打电话。”说着几再递给她一张写有我的电话号码的名片。

　　姜静用双手接过那张名片，看了看，上面印着两条龙，没有任何介绍，只是一个名字，和一条电话号码，她是头一次看到这样的名片，但她却知道，这张名片一定代表着某些她所不能想象的力量。（其实她想的并没错，但是她并不知道，她手上的这张名片代表着是什么？直到后来发生的一件事情，才让她真正的明白，她手上的这张卡，是可以在全世界华夏集团旗下的公司里免费消费，并还可以随时调动5亿美圆的现金，当然这都是后话）接过名片后，姜静微笑着放进口袋里，并笑着说道：“谢谢了，吴兄弟，以后如果姐姐有什么事情可真的给你打电话，到时候可不能装做不认识姐姐哦！”

　　这时老许也站了起来，并接过姜静的话，笑着说道：“小姜老板啊！这话你就说错了，我们小凯可是从来都说一不二得，本来卢书记交代我，如果你有什么事情可以找我，但现在我们小凯既然这么说了，有什么事情他可比我管用，只要是我们小凯答应的事情还没有办不到的，所以你就放心吧！”

　　“好了，好了，小姜啊！老许说的没错，来大家别站着，菜都快凉了，这海鲜冷了可不好吃。”卢书记说道

　　这时服务员又把剩下的菜都送了进来，并拿着一瓶白酒进来，给我们大家倒上之后才离开包厢。

　　等服务员离开包厢后，卢书记拿起酒杯说道：“小吴啊！我知道你的酒量不行，所以今天我们随意，来大家随饮吧！”

　　听到卢书记的话，我们大家举起酒杯，随口一饮，喝了酒后，卢书记为我夹了一片雨说道：“小吴，这可是我们小姜最拿手的清蒸桂鱼，你尝尝。”

　　听道卢书记的话，我夹起碗中的鱼片，放到嘴里轻嚼起来，“好吃，真好吃，姜姐的手艺还真的不错，以后我机会我可是要经常来。”

　　“小吴兄弟！以后你如果要来就提前给姐打个电话，姐一定亲自给你下厨。”姜静说道

　　“那谢谢姜姐了”我回答到

　　就这样大家边吃饭，边聊天，不知不觉的时间已经到了晚上九点多，之后在告别了姜静之后，我们才坐着车回到福州去。

　　卢书记用他的车直接把我送回家里，到了家门口，我下车和卢书记告别，并目送着他的车开出小区，我才走进家门。

　　我开门进去以后，看到大厅没人，就直接回到了楼上房间，我轻轻的打开房门，看到佳佳已经睡着，于是我慢慢的走了进去，随手轻轻的把门带上，脱了衣服到浴室里洗了个澡爬到床上，在佳佳的身边躺了下来，把我的手枕到佳佳的颈部，撤着身子抱住她，佳佳感觉到我回来，也转过身体抱住了我，就这样我们俩相互抱着对方，安逸的一觉睡到天亮。


《龙翔都市》 正文 第六十七章 安排



　　温暖的阳光伴随着清晨微风透过窗帘，照射了进来，佳佳在我怀里动了动身体，她慢慢的睁开了眼睛，看见自己正躺在我的怀里，一种幸福的感觉从她的心底生起，她用手轻轻的抚摩着我的胸膛，再拿着她自己的头发在我鼻孔里轻轻的摩擦着。

　　睡梦中的我突然感觉到鼻孔非常瘙痒，啊泣！一个喷嚏瞬间就打了出来，佳佳正面对着我，被我这一喷嚏吓了马上缩进了被子里，我慢慢的睁开眼睛，看到我怀里调皮的佳佳，在她的脸上亲了一口。

　　“老公！不要，你还没刷牙呢！”佳佳调笑着说道

　　“怎么了，嫌弃老公啊！”我笑着说道

　　“没有呢！老公可是自己的，我怎么会嫌弃呢？”佳佳说道

　　我抱住佳佳，用手轻轻的抚摩着她已经高高隆起的肚子，接着往上移一直摸到她那已经开始发涨的(禁止)，我用两跟指头轻轻的夹住她的（禁止），再轻捏着她的(禁止)，佳佳被我摸着紧紧的抱住我，嘴里轻哼着“老公！不要，你不要在挑逗人家了，人家好难受，老公！啊...嗯……老公你别摸了，你不知道怀孕的女人都特别敏感吗？老公！不能再摸了，你就放过人家吧？嗯……”

　　听到佳佳的话，我拿开了放在佳佳(禁止)上的手，对她说道：“老婆很难受，是吗？今天就放过你等孩子生了，看我不好好的跟你....”

　　“谢谢老公，等孩子生了，你可是要把这么久欠我的都还给我哦！”佳佳撒娇道

　　“好了，老婆快起床吧！今天老公哪里都不去了，就在家里好好的陪你们。

　　新的一天又开始了，而就在这天早晨，长乐机场的经理，却是在凌晨三点中就被电话吵醒，接了电话以后，他立刻个自己的秘书也挂了个电话，就在这个电话后，机场的各部门负责人也都被叫醒，所有的人都不知道为什么经理会在这一时间，风风火火的叫他们来开紧急会议，这是他们在机场工作了这么久，还未曾遇到过的.

　　此时，长乐机场的多功能会议室内已经坐满了机场的各个部门的人员，机场经理匆匆忙忙的走进喧闹的会议室，并在正中央的位置坐了下来，喧闹的会议室因为经理的到来瞬间边变的安静起来，经理看着会议室里的员工开口道：“好了现在开始开会，刚刚接到民航总局陈局长的电话，在今天中午将有九架次的A-380飞机将要在我们长乐机场降落，这是在我们机场降落有始以来遇到的最大型的飞机，随飞机来得都是世界上著名的家族成员，甚至英国皇室也在其中，面对这些来自各国的贵宾，对于我们机场的硬件设施将和软件设施都是一个巨大的考验，刚才陈局长已经在飞来的路上了，在他上飞机之前，还特意交代了这次事件的重要性，我们国家的外交部现在也已经派出了专门的接待人员，所以现在你们马上给我召集，我们机场的所有人员，包括休假的，给我在早晨六点之前赶回机场，招待组立刻做好招待准备，让我们今天休假的空姐负责到时招待贵宾的任务，安检给我马上开辟一条贵宾通道，全部铺上红地毯，后勤人员给我马上对我们机场进行一次全面的卫生打扫，地勤人员给我马上把所有机库都腾出来，准备给A-380停靠，至于机场公安，保卫处等到上班的时候就和他们联系，务必做好机场的保卫工作，好了会议就到此为止，大家马上出去准备，记住了我们只有半天的时间，大家都给我全力以赴，如果到时那个部门出现什么问题或差错，我让你们好看。”

　　其实并不只是长乐机场发生这样事情，同样是在福州，香格里拉大酒店的总经理和酒店的全体员工，已经一夜没有睡了，他们在昨天中午就已经接到，来自香格里拉大饭店总裁的电话，要求他们在十二个小时内，请酒店的住客全部退房，并进行全面卫生，准备迎接来自各国的客人，而且总裁还表示，自己将亲自过来，并进行招待，从昨天中午到现在香格里拉大饭店的总经理带着他的客房部经理，和大堂副理到一间又一间房间里，请求客人让出房间，从来都高高在上的香格里拉大饭店总经理，今天却对着一位又一位客人哈腰点头，赔礼道歉，终于在晚上9点才真正的把所有的房间都腾了出来。

　　早上8点整，许厅长在去上班的半路上就被卢书记一个电话给叫到省委去了，等他的车子开进省委，卢书记，连省长，陈秘书长，卫生厅兰厅长，福州市委宋书记，福州城建处郭处长他们站在省委办公大楼前，他看到许厅长到来，就开口道：“现在我们就在这里开个简短的现场会议，在今天早上七点三十分，我接到贺总理的电话，他告诉我今天中午十二点后，英国皇室，意大利的黑首党，美国的磨摩根家族，洛克菲勒家族，将坐飞机到我们福州市，具体因为什么目的，目前还不清楚，现在我宣布下中央的指示，老许，这次你们公安的任务最重，现在我们可以肯定的是，他们将下塌在香格里拉大酒店，所以你们公安要在香格里拉大饭店的周边给我布置警力，还有从机场到香格里拉大饭店的那段路上你们给我派交警加大力度巡逻，确保到时的交通畅通，兰厅长你给我在今天下午之前给我对福州的卫生进行一次突击检查，城建处给我进行次市容市貌检查，连省长，陈秘书长，小宋，你们准备下，下午跟我一起去拜访英国皇室成员。”

　　我和佳佳穿好了衣服走下楼，月月和英爱正在厨房里忙着准备早餐，母亲和欣欣作在沙发上看新闻，母亲看到我和佳佳走下楼梯，就开口道：“小凯，佳佳起床了，昨晚睡的好吗？”

　　听到母亲这样问到回答到：“谢谢妈了，我们睡的非常好。”

　　“小凯啊！昨天许厅长的爱人送来一只黄鱼，我听说这黄鱼非常贵，你看是给人送回去还是？”母亲问道

　　听到母亲这么问，我回答道：“妈既然送来就收下吧！我听说非常好吃，下午拿去煮了，我们大家尝尝鲜”

　　这时门铃响了，欣欣听到门铃声，就走过去打开门，龙云看到欣欣来开门，就叫了声“小姐早上好！少爷在吗？”

　　“是龙经理啊！我哥在里面，快请进。”欣欣回答道

　　龙云走了进来看到我们就开口道：“少爷早上好！几位少夫人早上好！祖母早上好！”

　　“龙云是你啊！这么早来有什么事情吗？”我问道

　　“少爷，是的，关于你昨天交代的事情，我想向你汇报下。”龙云说道

　　“那好吧！你跟我到书房来”我说着就和龙云向书房走去。

　　“少爷，你昨天交代让四大家族的成员过来过年，在得到这通知后他们都非常激动，现在已经在赶过来的路上了，估计中午就会到福州，你看有什么要交代得？”龙云问到

　　“这么快？那你准备怎么安排？”我问道

　　“少爷，在昨天我已经包下香格里拉大酒店，我准备把他们都安排在那里，你看？”龙云问到

　　“这样啊！龙云你现在就安排三个大队的龙卫，一对到机场接机，两队到香格里拉大饭店负责安全工作，晚上准备个酒会，我要和他们见面，还有为佳佳她们安排几个化装师，准备几套礼服和珠宝。”我交代道

　　“好的少爷，我这就去安排，你还有什么要交代的吗？”龙云问到

　　“暂时没有了，有什么我会跟你联系的”我说道

　　“好的少爷，那我先去安排了。”说着龙云走出了书房

　　等龙云走出书房，我用感思联系了青龙，向他了解了现在基地建设的情况，同时青龙也给我传来一条令人惊喜的信息，我们的探索飞船发现一个无人类似地球的星球，听到着条消息，我让青龙马上派遣工程机器人，对这星球进行基地建设，为将来的城市建设打好基础。

　　早上九点钟二十三辆大巴车子浩浩荡荡的向着福州的的方向开去，当车子开到福州方向和机场高速的交叉口那里，大巴车队里分出了二十辆车子向着机场方向开去，其余的则继续向着福州的方向开去。

　　早上九点半，机场大厅门口，刚从警校毕业的缪辉，今天是他第一天上班的日子，早上当他刚到机场派出所报道，所长就告诉他今天有特殊任务，让他负责机场大厅门口的车辆停靠工作，这任务对于第一天上班的他，无疑是非常兴奋的，早上他所长那里报道后，就穿着警服站在机场门口，指挥着那些停靠的车辆，这时他看到二十辆大巴车在机场大厅门口停了下来，，原本繁忙的机场大厅门口因为这二十辆大巴车子瞬间变的拥堵起来，看到这一情况他马上向大巴车子走去，这时前面的三辆大巴的车门打开了，从每辆车子上下来了三十几个身穿黑衣，眼带墨镜的大汉，他们下车后排成两排，静静的站在机场门口，似乎在交流着什么？原本想上去告知那个地方禁止停车的缪辉，看到这一情况，由于初次执行任务，没有经验，他以为发生了什么事情，就马上用对讲机向所里要求增援。

　　今天机场派出所的钟所长，他从早上来了就被机场经理找去开了个简短的会议，并向他传递了今天机场将要招待非常重要的客人，让他务必把全所的警力都招回来，全部都派上去，维护机场的治安，及交通秩序，接着省公安厅的许厅长也亲自挂电话给他，让他在今天务必要维护好机场的安全工作，向这样由公安厅，厅长其中安排工作，这是在他二十年的从警生涯里从未遇见过的，从早上到现在连续两个多小时里他一次又一次到奔走于整个机场，各个属于他们派出所管辖的地方，就在他觉的万无一失准备回到办公室喝杯茶时，从对讲机里传来了今天第一天上班民警缪辉的请求增援的要求，这时听到这一增援要求对他无疑不是个晴天霹雳，他马上组织警力向机场大厅的方向赶去，并同时用手机把着一消息传递给机场经理，终于钟所长发挥了平时未有的跑步速度赶到机场大厅门口时，他看到二十辆大巴停在机场大厅门口，在这些车前还站着上百位身穿黑衣，带墨镜的魁梧大汉，从这些大汉身上传来了一种浓烈的杀气，让他的双脚有些不听使唤的感觉，他看到这一情况等到所里的干警都差不多赶到的情况下，慢慢的走了过去，并找了位酷似队长的黑衣大汉面前说道：“对不起！我是机场派出所所长，你们现在停车的地方属于禁区，不能停车请把车子开走，或者停到停车场去。”

　　“你好！请问你能否帮我联系下机场的经理吗？”那位为首的黑衣大汉问到

　　这时机场的经理也在接了钟所长的电话后，赶到了机场大厅门口，刚到大厅门口他看到二十辆大巴听停在大厅门口的禁区那里，车前还站着上百个黑衣大汉，而派出所的钟所长正在和他们进行交涉，看到着一情况，经理马上就向钟所长走了过去。

　　听到为首的黑衣大汉的话，钟所长正准备给经理打电话，就看到经理向这边走来了，等经理走过来，他就用手指着机场经理介绍道：“你好！这位便是你们要找的机场经理，有什么事情你就跟他谈吧！”

　　听到派出所钟所长的话，黑衣大汉转过头看向机场经理并说道：“你好！我们是华夏集团保卫处的，今天我们有客人要来福州，想请你们机场给我们开个通道？”

　　听到黑衣大汉的话，经理想到今天有重要客人也要到福州，心想着他们接的是否是同一群人，便开口道：“你好！我是机场经理，我姓颜，因为今天十二点我们机场有非常重要的客人，所以对与你们的要求，我们现在还无法答复。”

　　听到颜经理的话，黑衣大汉说道：“那怎么办？今天十二点的时候我们有九架左右的飞机需要在你们机场降落，我想你们是否可以给我们安排下，因为那些都是国际航班，我想请你们机场尽量为我们安排。”

　　颜经理听到为首的黑衣大汉的话，立刻想起了自己机场今天降落的飞机，根据民航总局的信息也是二十架，该不会就是现在黑衣大汉口中的那九架吧？于是他问道：“你好！是这样的，今天我们接到民航总局的电话，说中午有九架Ａ－３８０要在我们这里降落，所以我们现在正为这事情在准备着，不知道先生口中的九架，是否跟我们民航总局通知的是同样的？”

　　听到颜经理的话，龙卫的机器思维立刻告诉他，颜经理讲的就是自己今天要接的飞机，于是开口道：“颜经理你刚才说道的，我想就是我们这次准备在接的飞机吧！你看你们机场能否给我们开辟一条通道出来？”

　　听到为首的黑衣大汉的话，颜经理确定了他们就是在接今天那九架飞机上的客人时，就开口说道：“原来先生就是为了接那九架飞机的，今天我们机场本来就为了这些客人开辟了特殊通道，我们的安检部门会在飞机进港后就立刻进行工作，保证不耽误客人离开机场的时间，现在我马上安排工作人员带你们把车子开进停机坪，不过在进入停机坪之前，必要的检查希望你们能配合。”

　　“好的，那就拜托颜经理了。”黑衣大汉说道

　　谈话结束后，颜经理亲自带着安检人员和迎接组的人员坐着着二十辆大巴通过机场进港通道，进入机场停机坪，车子在经过严格的检查后，顺利的进入停机坪，到达指定的位置后，大巴上的黑衣大汉全部下车，全部分散到这一区域的各个位置，形成安全保卫状态。

　　此时从部队转业回来的派出所，钟所长看到黑衣人的部署，曾经当过特种兵的他，见了不由的感慨这些黑衣人的安全防护做的，绝对可以超过世界任何国家的高层保卫。


《龙翔都市》 正文 第六十八章四大家族



　　香格里拉大酒店门口，六辆大巴一辆接着一辆开进了饭店门口，每进一辆车子，从上面下来了三十几位眼戴墨镜，身穿黑衣的大汉，等大概两百多人下车后，从里面走出一个看似为首的黑衣大汉，他走到酒店门口，对着一位酒店保安问道：“你好！请问你能帮我叫下你们酒店经理吗？”

　　看到这么多全身散发着杀气的黑衣大汉，酒店保安吓的结巴的说道：“请...请你们..稍...稍等，我现在就...就去叫我们经理。”

　　过了一会儿，那位保安从酒店里带着一个中年人出来，那位中年人走到龙卫的面前，他看了看四周站满的黑衣人后问道：“你好！我是酒店经理，请问先生有什么需要帮助的吗？”

　　“你好！我是这次你们酒店的负责人，现在开始在我们的客人入住期间，我们将接管你们酒店各方面保全，请你们配合。”龙

　　“什么？你们要接管我们酒店的保全工作，那怎么可能，我是酒店经理，我对我们酒店的保安队充满信心，我想先生这样是否多此一举？”经理问道

　　“是吗？那好！我能和你先看看你们酒店里的各个房间，然后在决定是否需要我们。”龙卫说道

　　听到眼前的黑衣人这么说，经理想了想，说道：“那好吧！先生请跟我来”

　　说着经理带着龙卫，叫上客房部经理拿着房卡坐着电梯向客房走去。

　　经过半个小时的查看客房，龙卫在酒店414间客房及套房内找出了各种偷窥探头，窃。听器三十几个，一路上酒店经理看到龙卫每在一间客房里找出一个偷窥探头或窃听器他的脸则一次比一次黑，他看着自己身后已经汗流浃背的酒店客房部经理和保安部经理，心里有种想掐死他们的感觉。

　　从客房回到大厅，龙卫拿着手中的那些偷窥探头和窃听器交个了酒店经理，说道：“经理你看现在你是否还对你们酒店的保安非常有信心。”

　　酒店经理听到龙卫这么说，脸孔绑的比什么都难看，他黑着脸瞪了下(禁止)后的保安经理，无奈的点了点头，说道：“那就拜托先生了。”

　　龙卫听到他的话后，向身后的龙卫示意了下，很快的就分散开来，向着酒店的各个位置走去，这时如果有军事专家看到现在龙卫分别站的位置，一定会不敢相信，在福州这样的地方会看到这样高标准的保安。

　　中午十二点整，第一架A-380准时在长乐国际机场降落的时候，机场的各个部门都紧张有序的运转起来，接着一架又一架的飞机降落下来后整个机场停机坪被着九架庞然大物给停放的变成有些拥挤不堪，等飞机上的客人都下飞机后，这些庞然大物才被牵引车给拖进了机库里，这才使的机场才能再次正常运营。

　　（以下人物将全是虚构，请各位读友勿将其和现实比较）

　　首先下飞机的是英国皇室成员，他们在英国女王‘伊丽纱白三世’的带领下一行一百七十九人，缓缓的走下飞机，此时当‘伊丽纱白三世’迈出机舱门口时，她看着清一色身穿黑色西装的魁梧大汉，心理感慨万分，从祖母到她这代，每一代的梦想，现在就将要在她踏上这片土地的时候实现了，她看着眼前这些有序的站在停机坪的各个地方，形成一种似有似无的保护，的黑衣人，多年来习惯了被别人保护的她，此时从心里感觉到自己背后家族的强盛，外行人看上去感觉不到什么，内行人看去，一看就知道这绝对会为这些黑衣大汉的所站位置感到惊奇。

　　接着是摩根家族的摩根尼奥带着摩根家族的两百三十七人也分别从三架飞机上下来，坐上停靠在飞机旁的机场巴士向着机场停机坪方向而来，此时坐在车前的摩根尼奥看着停机坪的那些黑衣大汉，曾经多年上位者的他从心理上感觉到一种无行的压力，在想起自己的家族集团在几次遭遇到不明势力的阻击时，每当在最困难的时候，总是有个不明的势力帮助他的家族度过难关，这些年来每当他想到这里，就知道自己家族的起源家族并没有放弃他们，几年里他一直希望起源家族的召唤，现在这个梦想就要实现了，所以现在的他有着一种和伊丽纱白三世同样的想法，心里除了激动还是激动。

　　洛克菲勒从飞机降落到现在心里就没有平静过，到现在他还能非常清楚的记的父亲在临终前对他说的话：“小菲勒，从你出生到现在，你的脑海里就有着一个意识，就是告诉你，我们家族的真正由来，这种意识是天生的，是一种家族的承传，是与生共有的，你爷爷在世的时候就曾经告诉过我，希望有一天我们四大家族的起源家族能够召唤我们回归，这梦想到现在一直到是我这一生最大的目标，可是现在我已经没法实现了，小菲勒这是父亲这一生唯一的遗憾，我希望这个梦想能在你这代得到实现！”父亲在说完这句话后就离他而去。想着这句话，他怀着兴奋的心情走出了机舱，看着远处停机坪上站满了上百个黑衣大汉零散的分布在四周，无形的形成一种保护，他对着身后的孩子们吩咐了等下见面需要注意的细节，然后就带着家族的一百八十六名主要成员走下了飞机

　　最后被牵引车引导过来的两架飞机是意大利黑手党家族的专机，等飞机停下，舱门打开后，黑手党的党魁约瑟夫带着一百三十五名手下也走下了飞机，他看到站在那里的那些全身充满了一种无法形容的气质的保镖，和已经在停机坪等候他的“伊丽纱白三世”“小菲勒”“摩根尼奥”就飞快的走了过去，大家彼此问候了一番。

　　看到全部人都下飞机后龙卫负责这次接机的队长走到他们的面前，微笑着对他们说道：“你们好！我是龙卫二大队的队长龙天，我代表少爷和家族欢迎你们来到福州，并和少爷一起欢度今年的中国大年，诸位现在请你们先上车，少爷已经为你们安排好酒店了，我们先送你们到酒店休息会，下午少爷和几位少夫人会先和几位家主先见面，然后在晚上就在你们下榻的酒店为你们举办个欢迎酒会。”

　　大家听到龙卫的话，在场的737人都非常激动，两百年了，这一愿望在几个家族里一代传到下一代，现在这一愿望就要实现了，现在的许多人都流出眼泪了，那是高兴的眼泪，是实现梦想的眼泪，是欢喜的眼泪，他们在龙卫的带领在走上了停靠在旁边的大巴车上，等全部人员都上车后，车门缓缓的关紧，向机场外开去。

　　车子在机场高速上飞速的行驶着，“伊丽纱白三世”“小菲勒”“摩根尼奥”“约瑟夫”和他们的几位子女坐在一起，伊丽纱白三世看着车窗外的景色，现在的她已经没有了在英国时那种女王的姿态，从她的太主母到她这代，每当她们的皇权受到威胁的时候，她们身后总会有一种力量在帮助她们度过危机，虽然现在英国皇室已经不在过问政权了，但她心里却是非常清楚，如果没有起源家族的力量，也许现在的她已经什么都不是了，想到这些，现在她的样子就像迷途的孩子找到了失散多年的父亲，心里更多的是期盼，她转过头看着几个家族的族长，开口道：“小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，就快见到我们的族长了，我相信现在你们的心情也跟我一样的激动，一直来大家都知道我们起源家族都默默的在我们四大家族之后支持着我们，可是从我们四大家族的创始人之后，起源家族就再也没有召唤过我们，虽然大家都知道起源家族并没有放弃我们，但是我们的祖父，祖母，父母，他们一生都希望自己有生之年能够得到起源家族的召唤，可是最终他们都带着这份遗憾离开了我们，现在就在今天我们几代人都没法实现的希望，梦想，就要在我们这些人身上实现了，现在大家的心情一定是非常的兴奋，非常的期盼吧！”

　　就在几车人兴奋又激动的谈着自己心里的感想的时候，大巴车在福州交警的引导下一路畅通无阻的进入了福州市区，进入市区没有多久，车子在经过五一广场后，路面两旁的人群也越来越多，现场周围各国记者，使馆人员，我国的外交部人员，已经等候在酒店门口，而这时福建省委卢书记带着，连省长，陈秘书长，许厅长，福州市委宋书记，也先大巴车一步赶到这里，他们一行人下车后，卢书记就立刻上前和在那里等候客人到来的国家外交部几位领导打招呼，而许厅长看着周围的那些黑衣大汉，第一眼就感到非常熟悉，似乎在那里见过，想到这里他立刻想起了，曾经在派出所那次，西湖旁边，以及昨天中午在东街口天桥上，小凯身边的黑衣人，想到这里，他几乎已经可以肯定这次这些人来和小凯有着绝对的联系，与是他走到卢书记身边，悄悄的拉了拉卢书记的衣服，用眼神示意了卢书记，接着就和卢书记向着酒店大堂里人少的地方走去。

　　“老许啊！，这时候你拉我进来有什么事情啊？”卢书记问道

　　“卢书记，我感觉到外面那些保镖非常眼熟，如果我没有猜错的话，我现在已经可以肯定这些人是为什么来的了。”许厅长回答道

　　“什么！老许你知道这些人是来干吗的？你是怎么知道的，要知道现在中央都为这次他们这些人的到来感到疑惑，因为不是用正常的外交渠道，所以我们国家也只有派出外交部的人来接待，现在你却告诉我知道他们为什么来，来许你不会框我吧？”卢书记问道

　　“我那会啊！是因为外面的那些黑衣人，我曾经见过，而且是见过了两次，所以由此我才可以肯定这些人是来干什么的。”许厅长回答道

　　“老许，你就别卖关子了，干脆一句话快告诉我。”卢书记说道

　　“卢书记，如果我没猜测错，外面的那些黑衣保镖应该是小凯的保镖，只是我没有想到得是会有这么多，我记的昨天小凯邀请我一家人出海去过年，当时听他的口气似乎邀请了非常多人现在想起来，我想这些人应该也是来参加小凯的这次聚会的。”许厅长回答道

　　听到这话，卢书记感到非常的吃惊，原以为吴凯只是中央的某个领导身份，现在看来能让世界上最著名的四大家族这样浩浩荡荡的带领着几乎全家族核心人员来参加他的一个聚会，这种力量是他无法想象到的。


《龙翔都市》 正文 第六十九章 见面



　　大巴车一辆接着一辆，缓缓的驶进了香格里拉大酒店的门口，随着第一辆车门的打开，各国记者手中的照相机的闪光灯就没有停止过，车门打开后，从上面下来了三十几个跟酒店门口一样穿扮的黑衣人，等他们下车后就很快的融会进周围那些保卫队伍里，等第一辆开离酒店门口，第二辆车子也慢慢的驶入酒店大门，这时下车的是英国女王伊丽纱白三世，她向着等候在酒店门口的众人微笑着挥挥手，国家外交部人员看和英国驻华领事馆的工作人员看到到她下来，都纷纷的迎了上去

　　“您好！女王阁下，我代表中国领导人欢迎您来到这美丽的福州。”国家外交部薛部长带着外交部工作人员以及建省委卢书记，连省长，陈秘书长，许厅长，福州市委宋书记，上前说好道

　　“女王陛下，我是英国驻华领事长，很荣幸能为陛下您服务。”说着行了个英国贵族礼仪，亲吻了下伊丽纱白三世的右手。

　　“你们好！我这次来到美丽的中国纯粹是私人的名义来的，请大家不要拘礼。”伊丽纱白三世微笑着说道

　　等伊丽纱白三世下车后，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，和这辆车上的坐乘人员也纷纷下车和在场的人员问好示意，然后才在酒店迎宾和龙卫的带领下走进酒店里，接着大巴车子一辆接着一辆开进酒店大门四大家族的人员都一个接着一个的下车并走进酒店。

　　而现在的这一新闻也通过卫星向着全世界转播着，我一个人坐在客厅沙发上看着电视里的新闻转播，佳佳她们则在房间里进行化装，这时龙云走到客厅对我说道：“少爷，四大家族的人都已经进入酒店了，并已经在酒店里用过午餐了，你看是否现在就过去呢？”

　　“龙云，佳佳和月月她们都好了吗？如果好了，你就为我们准备车子吧！我现在就过去见见他们。”我说道

　　“少爷，车子已经为你准备在外面了，几位少奶奶和小姐，都已经化装结束，现在正在房间里聊天呢”龙云回答到

　　听到龙云这么说，我回答道：“好吧！那你就上去叫佳佳她们下来吧，我们也早点过去和他们见见面，并对我们家族将来的规划做个认真的安排。”

　　“好的，少爷，我现在就上楼叫几位少奶奶和欣欣小姐。”龙云回答到

　　过了一会儿佳佳她们几个穿着华丽的晚礼装，身上陪戴着名贵珠宝，慢慢的从楼上走了下来，我站在客厅远远的望去，领头的佳佳身穿着一套白色的晚装，虽然现在她的肚子已经高高的隆起，但却丝毫也不能掩盖住现在她身上所散发着那种雍容华贵的气息，在看月月身穿一套紫色晚装佩带着一条名贵的钻石项链，衬托着她那洁白的身体一种贵族般的气质在她的身上若影若现，再看英爱由于多年的演员生涯，让她已经养成了一种良好的习惯，现在的她身穿着一套粉红色的晚装，在闪闪发光的钻石首饰的衬托下，显得格外的华丽高贵，最后的是我的小公主欣欣，现在的她身穿一套黑色的晚装，名贵的珠宝，配上她那白色的皮肤，显的格外的艳丽四射，我看着她们到来就开口道：“好了，那我们走吧！”

　　走出门口，看着停在家门外的五辆车子，清一色的圣龙轿车，除了中间那辆加长车子龙云亲自站在那里，前后那四辆都分别站了四个龙卫，看到我们出门，龙云为我们打开车门，请我们上车，上车后佳佳和欣欣坐在我的身边，而月月和英爱则坐在我的对面，我们都上车后，龙云为我们关上车门，自己则坐到车前的座位上，等我们都上车后，那四辆车旁的龙卫才上车，车子才向着香格里拉大酒店方向开去。

　　我着佳佳她们坐在车上，佳佳等车子启动后，就开口问道：“老公，我们这是去哪啊？这大白天的就让我们几个化装，该不会去参加什么酒会吧！也不对啊！哪里有人在白天举办酒会的？”

　　听到佳佳这么问，在看几个女人那期盼的眼神，我对她们说道，“我是带你们去见几个人，然后晚上在举行酒会，但是在这里我要先跟你们说说，等下不管你们就见到什么人，都不要吃惊，你们千万不能失态，但你们要记住一点，无论你们等下会见了什么人，你们的身份都比他们高贵千万倍。”

　　听到我的话，众女点了点头，也没再问什么几个女的很快就把话题转到了身上的衣服和珠宝上。

　　过了半个小时，车子慢慢的开入香格里拉大酒店的门口，看到开进的五辆车子，现场的记者又开始不停的按着手中新闻采访器材的开关，瞬间现场又被各种灯光照的一闪一闪的，可现在现场的记者们并不知道，他们手中的这些器材跟本没能为他们记录下什么。

　　车子在酒店门口停了下来，前后四辆车子的龙卫先下车子，和周围的龙卫整齐的站在车子的四周形成一个严密的保护圈，下车后佳佳挽着我的手臂，月月她们则跟在我们的后面，一起走进了酒店大堂。

　　进去酒店后，我们在龙云的带领下坐着高速电梯，向着龙云为我们准备的房间楼层攀升而去。

　　电梯门打开了，一个中年人带着几个看似酒店工作人员的人已经等在电梯门口，他看到我们走出电梯就迎了过来，对着龙云问好道：“您好！龙云先生，我是香格里拉大酒店集团总经理，欢迎你们下榻我们酒店鄙人姓言。”说着就双手递上一张名片。

　　听到眼前的中年人的自我介绍，龙云微笑的接过他手中的名片，微笑着回答道：“言经理你好，首先感谢你们在这样的时间里为我们腾出整家酒店，在此我代表我们整个华夏集团感谢你们酒店以及全体员工。”

　　“没关系的，龙云先生能为你们服务是我们香格里拉大酒店的全体员工的荣幸，龙云先生您要的房间我已经亲自为您准备好了，您这边请！”说着就做出了个请的姿势

　　龙云听到他的话，并未立刻就走而是站在一旁等我和佳佳她们走了，然后才跟在我们的后面向着酒店经理手指的方向走去。

　　言经理看到龙云的样子，心里充满疑惑，但是他很快的恢复过来，并亲自为我们带路，向龙云为我准备的房间走去。

　　等到了房间门口，龙卫先进入房间检查后，出来对着龙云点点头，我们才进入房间，言经理见我们进入房间后，恭谨的对我们说道；“先生，几位美丽的小姐，龙云先生，你们先休息，我就在门口，你们有什么吩咐就让人到门口叫声。”说着就为我们带上门，走了出去，他走了出去后，在他旁边的酒店经理说到：“言经理，您先去休息吧！这里我让楼层管家在这里首着就行了。”

　　“什么？你这酒店经理是怎么当的？你难道没有看到龙云先生对那年轻人恭谨的样子吗？还有你有没有看到这层的保安有多少个，别的楼层他们只安排了十名保安，而我们这层却安排了六十名，难道你还没有感觉到什么吗？你给我去叫服务员把这楼层的值班室给我准备出来，我要二十四小时都在这里，你们也一样，谁要是做的不好，让尊贵的客人生气，我马上让他卷铺盖走人。”言经理交代道

　　我走进房间，里面有三个卧室，一间茶水吧，一间书房，一个可以容纳50人的会客室，我让佳佳他们先到卧室里休息，而自己则坐在会客室里，并安排龙云下去请四大家族的几位主要成员上来。

　　楼下伊丽纱白三世，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，正坐在一起，首先是约瑟夫先开口问道：“你们说伊丽，摩根，小菲勒，你们说家主什么时候才会见我们啊！我现在心里好激动，好期待啊！想想看我们祖辈始终都希望的梦想，现在即将要实现了，你们知道吗？从收到信息到现在，我可是激动的始终都无法睡觉。”

　　这时房外传来了敲门声，接着门就被推了进来，龙云看到他们几位就开口道：“你们好！我是龙云，相信我们大家彼此都并不陌生了，我是华夏集团的总裁助理，也同样是家族的管家，现在少爷已经来到酒店，他让我下来通知你们上去见他，你们请跟我来吧。”

　　他们四位从看到龙云进来后，有些一直困扰在他们心中的疑问瞬间变的明朗化，首先得到释怀的是伊丽纱白三世，有次她到到非洲去访问，看到那里非常贫穷，而且爱滋病非常严重，所以当时她就表示准备在非洲建立一个爱滋病防御中心，所以在她访问结束，她就马上把议案，提交到国会，可是没想到的是居然被国会个拒绝了，说国家现在财政紧张，只能给她一亿英镑，可是这离她当时设想的十亿英镑相差非常大，如果她没能建成这座爱滋病防御中心，以后皇室在英国民众中的支持率将会受到严重的损害，后来就在她为这事情焦头乱耳的时候，华夏集团的代表找到她并无偿的为她捐助了十亿英镑，后来英国的民众知道女王为非洲人民做的事情，让皇室在英国的支持率又攀升了十个点，也让那些想看她笑话的政客受到民众的质疑。

　　还有小菲勒，前年因为海湾战争的原因，让世界油价攀升，面对着石油的短缺，让他家族在国际原油市场的份儿受到非常大的打击，就在那时候华夏集团的代表找到他并交个他一份能提高原油提炼的配方，让他们集团的原油配给虽然少了，但是所提炼出的油量却一点都没有少掉，而且油的质量也高出非常多，就这样让美国国会不得在国际原油配给上不得不先考虑他们洛克菲勒又重新占领国际原油市场。

　　摩根尼奥也有同样的想法，在美国他们摩根集团曾经多次阻击过华夏集团，可是每次华夏集团都对他们摩根集团处处忍让，本来还以为华夏集团似乎害怕他们集团，可是没有道理啊！一个资产超过他们摩根集团几十倍的华夏集团怎么就会怕他们呢，现在想想，华夏集团只是把他们摩根集团当作不懂事的孩子，才会处处忍让。

　　约瑟夫看着愣在那里的三人，问道：“几位你们这是怎么了？我们快走吧，别让族长等久了。”说着就走出房间


《龙翔都市》 正文 第七十章 酒会



　　四个人怀着激动的心情跟着龙云后面坐着电梯来到了顶楼，看到他们的到来，龙卫就推开房门。

　　龙云带着他们走进会客厅，看到坐在沙发上的我介绍道：“少爷人我带来了，这位是伊丽纱白三世，这位是小菲勒，这位是摩根尼奥，这位是约瑟夫。”

　　“你们好！我是现任家主吴凯，欢迎你们来到中国，请坐！龙云，你去请几位少夫人出来和他们见次面。”我说道

　　“您好家主，见到您我真的非常高兴，请您接受我们四人最崇高的行礼。”伊丽纱白三世说着就和他们三个准备开始向我行礼。

　　看着他们就要弯下腰，我说道“等下，你们起来，我告诉你们，你们的身上流淌着是我们人类最高尚的血液，所以你们要记住从今以后，不需要对任何人行礼，也包括我，我们家族出去的后代，在任何时候都不能向别人弯腰的，除非我们失去了生命，当然父母除外，好了都坐下吧。”

　　听到我这么说他们激动的回答到：“是的家主，我们一定会牢记您的话，并一您刚才的一翻话为以后的家训教导下一代的。”

　　这时龙云带着佳佳他们走了进来，佳佳和月月她们看到会客厅里的几个人，都非常吃惊，但是她们想起了我在车上说的话，也就没有再露出惊讶的表情，佳佳走到我的身边说道：“老公，哥，你叫我们过来有什么事情吗？”

　　“来大家都坐，我给你们彼此介绍下，这位是英国女王伊丽纱白三世，这位是小菲勒，这位是摩根尼奥，这位是约瑟夫，这位是我太太林佳，这位是李月月，这位是李英爱，这位是我们的小公主欣欣。”我为他们介绍到

　　他们听到我的介绍后，伊丽纱白三世向佳佳她们问好道：“几位美丽的主母，小姐，很高兴见到你们，这点小礼物，请几位笑纳。”说着就从包里拿出几个首饰盒，接着是小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，他们都纷纷跟佳佳她们问候，并送上礼物。

　　等他们彼此认识后，我对佳佳他们说道：“老婆，你们先下去休息吧！我们还有一些事情要谈。”

　　佳佳她们听到我的话，和他们彼此告别后就走出会客厅。

　　等她们都出去后，龙云拿着手提电脑走了进来，并随手关上会客厅的大门。

　　“好了，大家都坐吧！现在我们开个简短的会议，你们四大家族到现在已经有两百年了，我们也一直关注着你们四大家族的发展，虽然发展的非常好，但是也经常出现各种困难，而且很多次都是家族出手，才保住了你们四大家族的繁荣与延续，这两百年里，你们四大家族经历了人类发展文明中的各种丑恶的一面，许多政客为了自己的一己之私，经常不责手段，甚至还发动战争，美国总统小布什，就是因为萨达姆那家伙曾经想杀他父亲，这成为美国发动战争的原因之一，好话一筐，不如手枪一把，芝加哥王阿尔?卡彭的这句名言如今变成国防部长拉姆斯菲尔德的口头禅。而被誉为‘布什政府战略师’的副国防部长沃尔福威茨，建议小布什要证明，你的朋友将得到你的保护，你的敌人将受到惩罚，而那些拒绝支持你的人将后悔他们的所作所为？这也不是沃尔福威茨的发明，现在随着人类科技的发展，地球的环境受到了严重的破坏，地球的资源也越来越枯竭，等到未来地球的资源到真正的枯竭的时候，战争就将随着爆发，所以为了我们家族未来的发展与延续，今天我们才把你们四大家族召回，在很久以前我们的家族就已经具备了太空航行的能力，一直以来我们派出了许多探索飞船到宇宙的深处寻找适合我们人类生存的星球，就在前一段时间我们的探索飞船，给我们基地发回来了一些数据和照片，现在你们看屏幕，这是我们的探索飞船在太阳系发以外回的，这是一颗和我们地球非常相似的无人星球，我现在已经把他命名为华夏星球，现在我们已经派出工程队到华夏星球上进行初步建设，今天把大家召到这里，主要是想告诉你们，随时做好移民的准备，所以我现在要宣布一些决定，我们将准备在欧洲建设一所学校，主要用于培养我们家族的主要成员，而你们也准备每年从自己家族成员里选出16000人，到学校里培训，还有把我们的固定资产慢慢的换成黄金，矿产等，将来我们所需要的，还有在全球大量的招募农业，医学，教育，等各方面人才。为我们将来的移民计划提供各方面的人才。”

　　看着电脑上的资料，几个人激动的不得了，他们怎么也想不到，自己家族会强盛到这样无法想象的地步，星际移民，对于现在地球上的科技还只停留在用无人飞船进行近距离探索，而家族却已经发展到星际移民。

　　小菲勒激动的说道：“少爷，我等这次回去以后就马上安排下去，全面进行各种矿产收购，保证在移民之前有足够的矿产所有。”

　　接着摩根尼奥说道：“少爷，我在太平洋上有个小岛，本来是准备开发度假村用的，现在正好用来建学校。”

　　约瑟夫说道：“少爷，黄金就让我们来储备吧，以前我们和买家交易都是用美金，结果每次我们都要为怎么洗钱想尽办法，但现在好了，以后改掉用黄金，就再也不用为怎么洗钱而烦恼了。”

　　最后伊丽纱白三世也开口道：“少爷，人才我们有办法招募，但是招募来安排到哪里，我想家族能给我们解决。”

　　听到他们四个人的话我想了想说道：“那好就按照你们刚才说的安排下去吧！至于中间出现什么环节需要帮助的，你们可以找龙云，至于招募人才方面，我们可以先招，然后我在叫人来安排，最后就是家族成员的选拔，你们要记住这将来都是我们家族的管理人员，将会牵涉到未来的各个方面，所以在选择的时候一定要慎重，并且要有血缘关系的家族子弟，毕竟是人都会有欲望的，我不希望我们家族的未来将来是掌握在外人手上。”

　　“知道了，少爷我们会慎重安排的。”四个人回答道

　　“好的，家族的事情就先谈到这里，晚上我为大家开了个欢迎酒会，现在时间也差不多了，你们就先回去准备，准备吧！”我说道

　　“好的少爷，那我们先出去了，等下见！”四人说着走出房间。

　　晚上我着佳佳她们，在龙云的带领下走进楼下的宴会大厅，我们走了进去，里面已经站满了许多身穿各色礼服的男女他们手里拿着酒，三五成群的站在那里，脸上都带着笑容在那里聊着什么，酒会现在因为我们的到来，音乐停了下来，而伊丽纱白三世，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，他们看到我们进来，都微笑着迎了过来，说道：“少爷，少夫人，你们晚上好！”

　　“伊丽纱白三世，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，你们好！怎样还适应吗？希望你们在中国的这段日子里玩的开心。”我说道

　　“谢谢！少爷的祝福，我想这几天在中国的日子将会是我们这辈子最难忘的日子，也是最快乐的日子。”伊丽纱白三世微笑着说道

　　“少爷，今晚我们几个家族成员都在，您就给他们讲几句吧！”摩根尼奥建议道

　　“那好吧！我就上去说两句，也和大家认识，认识！”我回答道

　　“各位先生。各位女士，大家晚上好！现在请大家安静一下，我有点话想在这里说下，一直以来大家都知道我们四大家族，其实是起源于一个神秘的家族，两百年了，我们都知道起源家族一直在我们的背后默默的支持着我们，帮助我们的家族度过了许多的难关，才让我们四大家族成就了今天的繁荣，在这两百年里。我们四大家族的上几代家主，都梦想着有一天能寻找到我们四大家族的起源家族，并且回归，两百年过去了我们的上几代家主都带着遗憾，离开了人世，到现在我还清楚的记的我父亲在临终之前跟我说的话，特别是他那遗憾的眼神，到现在我还记忆忧心，所以这些年来，我想尽了办法寻找我们起源家族，可是却是毫无进展，从昨天到现在，大家也许还非常疑惑，为什么我们四大家族今天会组织这么多人来到这个美丽而又神秘的国家，“中国”，在坐的都是我们家族的核心成员，也都知道我们家族直系人员都有着一种奇特的传承，那就是我能彼此的用脑电波交流，就在前天晚上我和几位家族现任家长都收到了一段信息，让我们来中国，当时我们都感到非常的吃惊，因为只有我们的传承家族才能给我们传递这样的消息，所以我们就连夜召开了家族会议，并带领着家族的直系成员来到中国，今天从机场到这里，大家从踏上这片神秘的土地后，我相信大家都已经感觉到什么，现在我在这里荣幸的向大家宣布一条消息，我们已经找到了传承家族，现在有请我们传承家族的现任族长吴凯先生和他的几位美丽的太太，大家掌声欢迎。”小菲勒高兴的说道。

　　听到小菲勒的介绍，我在大家热烈的掌声下，面带着微笑和佳佳她们走上台，看着下面激动的众人，我对着他们示意以后，就开口说道：“先生们，女士们，大家晚上好！首先我欢迎大家来到美丽的中国福州，并在这里共同度过今晚这样美丽的晚上，大家都知道，已经两百年了，自从你们的几位家主离开家族后，到现在整整两百年，曾经有一段时间，在我们的家族里有人认为我们已经放弃了你们，现在我可以清楚的告诉你们，在这两百年里我们都一直关注着你们的发展，并未曾放弃过你们，因为我们的身体里都流淌着同样的血液，那是我们人类最高贵的血液，曾经有个人，为了自己的野心对着国民说，我们日耳曼民族有多么的高贵，从而引发了第二次世界大战，还有人为了达自己的政治野心，甚至告诉他们说真主会祝福他们，让那些愚昧的妇女和孩子拿着炸弹，进行自杀爆炸，从而达到某些目的，真主有没有祝福他们我不知道，但是有一点可以肯定的是，这些愚昧的言论让一个本是非常富裕的国家，现在变的非常贫穷，每天到处都有非常多妇女和儿童不幸的死亡，（呵呵！呵呵！下面传来了一片笑声）所以说一个家族就象一个国家，一个民族一样，只有真正的让自己的家人过上好日子，那才能称的上真正的富强，孩子都需要长大，需要独立，然而在父亲的羽翼下成长的孩子是永远的长不大的，世界是宽广的，只有让他们自由的翱翔，才会在受伤中成长，现在我们的孩子长大了，这个世界成为了他们自己翱翔的舞台，但是世界只有这么大，在这样的舞台已经不再适应孩子们了，所以我们才在这次把你们招回，因为将有的更好的未来在等着你们去探索，开创，好了，现在请大家高举手中的酒杯为我们美好的未来干杯，谢谢大家！”

　　啪….啪….啪…在我讲话结束下面传来了热烈的掌声。


《龙翔都市》 正文 第七十一章 油轮



　　二月六号新年的钟声终于敲响了，早上我带着佳佳，月月，英爱，欣欣，父母他们坐着车子向马尾方向开去。新年的第一天路上的人比较少，所以没有开多久就到了马尾港，车子开进马尾港口内，一艘巨大的豪华游轮静静的停在那里，等车停了下来，我们大家下车后，月月看到眼前的豪华油轮，惊叹的问道：“老公这是我们的游轮吗？好漂亮啊！”

　　我听到她这么问，我回答道：“怎么样，喜欢吗？”

　　“喜欢，我好喜欢！”月月回答道

　　“喜欢那等这次出海回来，老公就把他送给你，现在老公先给你介绍一下这艘船，《公主号》船身长四百四十五公尺、宽五十一公尺、高几达二十三层楼，可容纳三千六百名乘客与一千两百五十名船员，船上总共有各种豪华客房两千六百间，全部都设有私人健身房和小阳台，还设有图书馆，船上有14个风格各异的酒吧和俱乐部、6个装饰精美、流光溢彩的豪华餐厅，可冲浪的大型水池、溜冰场，船上设有温泉、五个游泳池、两千间浴室、三千具电话、小型高尔夫球场，四千五百个台阶以及成百上千的艺术精品，总排水量是二十五万吨，采用的是水能推进系统，最大航行速度每小时80节，其安静程度就算现在世界上最先进的声纳系统也无法发现他的声音，而且他在航行的时候，让船上的客人根本都感觉不到船身在动，而公主号船上装备了我们世界上最先进的磁能发电机，而他的发电量足可供应有三十万居民的城市使用。”（其实这艘豪华游轮，还只一座移动的武装堡垒，全船装备三十门激光炮，磁能舰炮16门，核能炮10门，导弹发射管30具，五艘武装直升机，更重要的是他装备了四部悬浮推进系统，夸张点说就是一个能海路空三维体的移动战舰）

　　就在我给佳佳她们介绍完游轮的时候，这时老许带着他爱人和孩子也坐着车来了，他们看到站在码头的我们就在我们面前下车，老许下车后，看到眼前的游轮就开口道：“小凯啊！这是你的游轮吗？简直太豪华了，没想到我老许当了一辈子的公务员，今天沾了小凯的光，也享受一回坐游轮旅游的机会。”

　　就在老许感叹完后，老许身后的年轻人走到我的面前，向我敬礼报告道：“报告首长，少校许健给您敬礼。”

　　见到眼前的年轻人给我敬礼，我也回敬道：“许健同志你好！现在是放假期间不要这么约束，自然点。”

　　“是首长！”许健回答道

　　我们这一对话让周围的人都闷了，老许首先反映过来问道：“小健啊！怎么你认识小凯吗？”

　　“是的父亲，他是我们的首长，也是我们部队的最高长官。”许健回答道

　　听到许健这么说我回答道：“现在我还不是你们的首长，至于最后我是否会成为你的首长，那要看你自己的努力了，不过我现在可以肯定的告诉你如果你真得能坚持下来，在今年的国庆之前，你回为自己成为其中的一员感到自豪与骄傲的。”

　　听到我这么说许健激动的回答道：“是！首长，我保证会成为其中的一员的。”

　　旁边的老许听到我们的对话，对我说道：“小凯啊！我实在没想到我们家这个兔崽子会是你的兵啊！你虽然年纪跟他差不多，但是我们是好兄弟，所以他就是你的侄字辈的了，以后在你手下你可是要帮我好好的管管，该骂就骂，该打就打。”

　　听到老许这么说，我们都笑了起来，这时老郭也带着他爱人来了，他走过来就问到：“老许啊！你让小凯打谁啊？”

　　“是老郭来了，怎么你的耳朵就这么灵啊？这么远也能听到。打谁，这不今天知道我们家那兔崽子在小凯的手下，这不我让小凯以后帮我教育，教育。”老许说道

　　“正好，老郭来了，现在我把这个任务就交给你了，以后许健就交给你管了，你是政委，在说年龄又和老许差不多，你管刚好。”我笑着说道

　　老郭听到我这么说，就回答到：“小凯啊！你可不能把这样艰巨的任务交给我，我可不想到时候误人子弟啊！我看还是你能者多劳吧！”

　　“是吗？老郭啊！我为你顶着多大的言论和压力才帮你争取到政委这个职务，没想到我是自做多情啊！看来有人还不乐意当，那等放假结束，我就向主席提出在各军区选政委吧！这样我相信别的军区的几位司令绝对会非常赞同的。”我笑着说道

　　老郭听到我这么说就象泄气的皮球，委屈的说道：“小凯，谁说我不当了，许健就交给我吧！保证让他成为个合格的战士，你看行吗？”

　　听到老郭这么说，我笑着回答道：“老郭啊！这就对了，你看啊！许健好歹也是你老哥们的孩子，交给你我们大家都放心吗？你说是不是？”

　　“是，是，是，你说的没错”老郭回答道

　　许厅长看到郭司令的样子，对他说道：“老郭啊！我们怎么说也是多年的老朋友了，怎么说让你帮我管管许健你就这么不乐意啊！再说了他可是你未来的女婿啊！怎么老丈人管下女婿就不行了。”

　　“老许啊！你又不是不知道，我们家那丫头，对你们家许健就象宝一样，如果让她知道，我管许健，等她回来还不跟我闹啊！”郭司令回答道

　　“老郭啊！说道你们家丫头，今天怎么每见她啊？”许厅长问到

　　“你不知道吗？我还以为你知道，她姑妈让她在上海陪她两天，这不前天听小凯说，我们会去上海，所以我就让她在上海等我们了，难道你们家许健没告诉你吗？”郭司令说道

　　“老郭！没想到啊！原来许健和你还有这么一层关系啊！，怎么人家都说女婿半个儿子，怎么让你管下许健你就这么不乐意啊？原来是怕女儿啊！”我说道

　　就在郭厅长想要说些什么的时候，孙部长和柳梅阿姨还有他们的女儿也来了，接着大巴车也紧随后面开进港口，随着大巴车上的人一个个的下来，我们这边的人群堆里除了许厅长没有惊讶，被的几个都满脸充满了一副不相信的样子，大家都下车后，等伊丽纱白三世，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，和我打过招呼后，我说道：“好了，人都来齐了，我们上船吧！准备出发了。”说着就带头牵着怀孕的佳佳走进游轮。

　　等大家都上船后，油轮慢慢的驶离港口，慢慢的向外海开去，大家登上游轮后立刻为里面的豪华赶到吃惊，伊丽纱白三世看着油轮里的布置惊叹道：“太豪华了，现在看来玛丽皇后二号跟少爷这艘比起简直是一个天一个地。”

　　“好了，现在就让龙女带你们去各自的房间，并为大家介绍下游轮的主要设施，然后大家在自由活动。”说着我让龙女先带欣欣和我母亲还有佳佳的父母先到他们的房间，然后我再带着佳佳和月月她们回到龙云为我准备的房间，我们坐着电梯来到顶楼，出了电梯，龙女帮我们把房间的门推开，走进去一看龙云为我们准备的房间竟然有1000多平方，整个房间三面都能看到海，大门的正对面是个大型的阳台，房间里配备了酒吧，健身房，豪华餐厅，电影院，冲浪水池，温泉等，我和佳佳她们走进去后，月月和英爱，看到房间里面的设施，高兴的在我的脸上亲了一下，她们两个手牵着手在房间里到处逛了起来，我则拉着佳佳的手，推来玻璃门走到凉台外欣赏着美丽的海景。

　　游轮既安静又飞快的在海上航行着，从早上8点出发，我们在中午12点就到了上海，在上海我们接了母亲的朋友，月月的父母，还有郭司令的女儿郭敏，然后就驶离了上海向着太平洋方向慢慢的驶去，太阳渐渐的从海平面降了下去，我们大家站在游轮的甲板上享受着浪漫而又温馨的晚餐，油轮的能量罩帮助我们阻挡住刺骨寒冷的海风，大家都和自己刚认识的朋友彼此交流着，优美的钢琴声响了起来，大家彼此寻找着这些天刚认识的朋友，当自己的舞伴，随着音乐的节奏开始翩翩起舞。

　　月亮高高的挂在天空，我站在船舷边看着远方的海面上呈现着月亮的倒影，这时佳佳走到我的身边，我拥着她的肩膀，和她享受着这份片刻的宁静，佳佳看着美丽的大海，靠在我的怀里说道：“老公大海真美！”

　　听道她这么说，我对她说道：“老婆，你喜欢大海，以后有时间我就微天天陪你看大海，就象现在这样。”

　　“老公，谢谢你！是你让我的人生变的多姿多彩。”佳佳靠在我怀里说道

　　“傻丫头，看你说得，我是你的丈夫，我的责任就是让你们都无忧无滤的生活，这就是我这一生最想为你们做的。”我对佳佳说道

　　“老公，我知道你的心，但是有一个人，你却忘了，老公虽然我不希望你再为我们添加姐妹，但是欣欣我看的出来她非常爱你，而老公你的心里也有她，这段时间来欣欣一直都有心事，我看的出来她非常痛苦，老公今晚欣欣没有来吃饭，你去看看她吧！我希望你能正视自己的心，不然有一天你会后悔的，老公我现在你母亲那里，你去找欣欣吧！”佳佳对我说道

　　听到佳佳的话，我还想对她说什么，却被她用手堵住了嘴，她对我说道：“老公有些话不要说出来好吗？只要我们彼此心里明白就可以了，老公我去母亲那里了，你去找找欣欣好好跟她聊聊吧！”

　　看着佳佳向着母亲她们走去，我用感思从龙卫那里问清欣欣的位置，我就向着船后的图书馆走去，我走进图书馆，看到欣欣一个人正静静的站在图书馆的窗边，望着外面的大海，我慢慢的走了过去，从她身后抱住她说道：“欣欣，你在想什么？怎么不出去吃点什么？”

　　我感觉到欣欣听到我的话后身体轻轻的抖动了一下，她转过身体，抬起头来，我能清楚的看到她的脸上留下了眼泪的痕迹，我轻轻的拥着她，对她说道：“欣欣，对不起！我不会再让你难受了。”说着就吻上了她的嘴唇

　　欣欣被我着一吻，眼泪再次流了下来，她伸出手楼住我的脖子，拼命的回应着我，我抱着她，和她热烈着吻着，一直到她需要缓气了，我们的双唇在慢慢的分开，欣欣抱着我哭着问道：“凯！我不是在做梦吧？你同意接受我了凯我爱你！”

　　听到欣欣的话，我回答道：“欣这不是梦，我爱你，我感觉到你已经成为我身体的一部份所以我不想自己有一天会后悔，所以请你接受我的爱。”

　　欣欣听到我的表白，点了点头，眼泪又流了出来，她看着我对我说道：“凯！爱我吧！一辈子的爱我。”说着我们又吻到了一起。

　　我们之间的温度在慢慢的升温，我的手滑进了欣欣的衣服里，慢慢的攀升到她的那对姣乳上，我抱起她向着图书馆的桌子走去，就在这时我们准备再继续做些什么的时候，我的脑里传来了龙卫的信息…..

　　烟花的一瞬间是快乐

　　流星的一瞬间是祈愿

　　思念的一瞬间是感动

　　而我只想让各位书友在这一瞬间能够明白：我是真心的祝您一生幸福！圣诞快乐！


《龙翔都市》 正文 第七十二章 (又鸟)蛋碰石头



　　我收回握住欣欣(禁止)的手，站了起来，从口袋里拿出手机给龙云挂了过去问道：“龙云怎么了？”

　　“少爷，我们的油轮的雷达发现在离我们三百里的海域发现三艘日本军舰，正以满节的行速向我们的方向而来，预计在一个小时三十七分后遭遇，请问少爷，我们是常规躲避还是等他们到来？”龙云问道

　　听到龙云的汇报，我回答道：“不用常规躲避，你现在马上给我调动我们的卫星进入日本舰队头上，进行侦察并记录，我现在就想看看他们有什么目的。”

　　挂完电话，我看着身边的欣欣，笑着对她说道：“欣！因为发生了一点事情需要我去处理，所以…”

　　“凯！刚才的电话我都听到了，我没事的，我们回去吧！”欣欣说道

　　听到她的话，我轻轻的吻了她一下，然后拉着她的手走出图书馆。

　　我们回到船头，看着狂欢的人群，我走到钢琴旁的话筒那里，拿起话筒说道：“女士们，先生们，由于特殊原因，现在舞会将搬回船舱里继续举行，请大家都回到船舱里去吧！”

　　听到我的话，大家都带着自己的舞伴回到船舱里，接着我用感思让伊丽纱白三世，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，他们留了下来，并叫上郭司令一起向着船舱里的作战室走去，走进作战室我让龙卫关上舱门，对他们说道：“在十分钟之前我们的油轮发现在离我们三百海里的地方有三艘日本军舰向我们的方向而来，预计在一个小时二十七分后遭遇，，现在我们的卫星已经到达日本军舰的天空上，龙一给我接卫星图象。”

　　随着我的命令，龙一很快的为我们接上卫星图象后，从作战室的墙壁上呈现出卫星传回来的画面，三艘日本驱逐舰并排向我们这里满节航行.这时龙卫又传来消息说：“少爷日本军舰发来信息，要求我们停船检查。”

　　听到龙卫的话，我问道：“龙一，我们现在是在那里的海域？”

　　“少爷我们现在正处与公海海域。”龙卫回答道

　　“好！龙一你给我向他们发信息，就说我们现在并不是在日本海域，拒绝停船检查。”我说道

　　“是少爷！”龙卫回答道

　　过了一会儿龙卫又说道：“少爷，日本舰队说怀疑我们船上有走私人员，要求我们停船检查否则他们就对我们采取武力。”

　　“龙一打开卫星侦察系统，启动语音传递，对三艘日本军舰上的军人进行语言监控。”我下命令道

　　等语音监控打开后，从屏幕上我们能清楚的看到日本军舰上的人物活动，而他们对话的声音也正通过语言翻译器被一字不漏的翻译过来“山本君，根据我们在支那的情报人员透露，这艘油轮非常的豪华，具可靠情报显示英国女王伊丽纱白三世，还有美国的小菲勒，摩根尼奥和他们家族的主要成员都在上面，等下只要我们把船劫下来，然后用海盗的名义向着两个国家勒索，你说到时候能不能让中国焦头乱耳吗？”

　　“小犬君，你着招真是高明啊！这样一来我们既给中国制造了世界舆论，又为我们大日本帝国搞到一笔可观的军费。”那个名为山本的人说道

　　“是啊！山本君，到时候油轮上那些花姑娘地，可是可以大大地，上的。”小犬说道

　　听到两人的对话，我和在场的几人都非常气愤，我对他们五人说道：“老郭，伊丽纱白，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，你们都看到了，我这人别的不怎样当绝对我会让我的家人和朋友受到一点伤害，所以今天这三艘军舰，我们就把他留下了，到时候让小日本拿钱来买回去。”

　　郭司令听到我说的话，就疑惑的问道：“小凯，我们这是油轮怎么留下小日本啊！人家那可是三艘驱逐舰？”

　　伊丽纱白三世，听到郭司令那么说，就开口道：“少爷，你拿主意，我们听你的，我相信少爷绝对有办法留下这三艘军舰的。”

　　听到他们说完，我开口道：“好了，今天是我们中国新年的第一天，新的中国就让他在今天拉开序幕吧！现在我就让你们见识一下我们这艘油轮的真正面目，龙一，启动战斗程序，打开公主号上的武器系统，把情况显示到屏幕上来，屏障这一海域的所有信号，告诉日本军舰，我们拒绝他们的无理要求，让他们立刻退离我们的警戒海域。”

　　“是”随着我的一系列命令发布下去，油轮的智能系统马上工作起来，一幅我们油轮的全景图立刻呈现到屏幕上来，只见从船上的四周打开了许多个口子，从里面伸起了三十门他们几个从未见过的炮塔，接着前面游泳池的水被放关，从池底升起了三十具垂直的导弹发射管，接着船尾的甲板被慢慢的打开，从里面升起两架他们从未见过的直升飞机，最后船的左右两边也升出了十三门两种不同的武器，其中一样郭司令曾经在北京的时候见过，他看到之后便开始数数，嘴里惊叹道：“十六门，小凯没想到你在这上面装备十六门磁能炮，你这艘船那是油轮啊！简直就是一艘战列舰，难怪你刚才说要留下那三艘舰，我看就是三十艘也没问题。”

　　这时日本军舰在收到我们拒绝他们的要求后，那个名叫小犬的气的直嗷嗷叫，他马上命令其中的一艘军舰向我们发射了一发炮弹，以示警告。

　　“少爷，日本军舰向我们发射炮弹了，当好象目标并未锁定我们。”龙卫汇报道

　　“龙一用我们的导弹锁定那三艘军舰，逼他们向我们发射导弹”我命令道

　　随着我的命令的下达，远处的日本军舰上立即警报声大响，那个山本急忙忙的向小犬汇报道：“小犬君，不好了，对方的油轮是有武装的，我们的三艘驱逐舰现在已经被他们的导弹锁定了。”

　　“什么？你说我们被怎样了？你这饭桶，难道要等我们被摧毁了，你才告诉我这一消息，给我马上发射导弹，并做出常规躲避，S行战列航行。”小犬开口骂道

　　“少爷日本军舰已经向我们发射导弹，我们是否还击？”龙卫汇报道

　　“龙一启动激光炮进行拦截，让直升机给我立刻升空，马上摧毁三艘军舰的动力系统，已经雷达，通讯，武器系统，并让他们无条件投降，否则我们将立刻击沉他们。”

　　随着我的命令的下达，两架武装直升机从后面甲板上升了起来，向着对方的三艘驱逐舰飞去。

　　“小犬君，对方派出直升机了，我们的直升机了也已经起飞。”山本汇报道

　　这时两枚导弹已经进入我们的警戒区域，就在这时，只见两束激光一闪导弹就像礼花在天空绽放，接着是敌人的三架直升机，也随之绽放，接连五声巨响让我们油轮上狂欢的人们也都清醒过来，他们看到天空中的爆炸，有一位小女孩对她父亲问到：“爹地！是谁在放烟花啊！好漂亮啊！”

　　紧接着我们油轮上的磁能炮瞬间开火，远处的三艘军舰立刻全舰暗了下来，象一只乌龟似的趴在那里一动也不动。

　　“小犬君，我们发射的导弹已经全部被对方拦截，直升机被击毁，对方的直升机正向我们这边飞来。”山本说道

　　“废物，给我立刻发射鱼雷。”小犬叫道

　　“小犬君，不好了，我们的战舰受到对方直升机的攻击，动力系统，已经雷达，通讯，武器系统，全部瘫痪，现在我们什么事情也做不要了。”山本哭丧着脸说道

　　“什么？你们这群没用的家伙，难道我们帝国最先进的三艘战舰竟然打不过一艘油轮，你们快给我想办法，否则我就让你们全部上军事法庭。”小犬抓着山本的衣领大叫道

　　“对不起！小犬君，我们的技术人员已经无能为力了，对方已经向我们发来信息说要让我们无条件投降，否则就击毁我们的战舰。”山本垂头散气的说道

　　“巴嘎！什么让我们伟大的大日本帝国军人投降，这简直就是耻辱，山本君，你最好给我想办法否则你就准备刨腹自杀向天皇谢罪吧！”小犬大骂道

　　“龙一，怎么样，他们还不投降吗？命令把他们左舷那艘驱逐舰给我大沉。”我交代道

　　“是少爷”龙卫回答道

　　随着几声巨响山本急急忙忙的跑进作战室说道：“小犬君，不好了，我们的大和号受到攻击，现在已经开始沉没，对方发来警告让我们无条件投降，否则马上把我们全部送进大海，小犬军，快投降吧，我们现在还要组织人员救海里的士兵，不然回去后我们俩个都会被人送上绞架的。”

　　听到山本这么说，小犬像泄气的皮球，瘫在椅子上。

　　看到日本战舰挂起了白旗，我让龙卫把船靠进日本战舰，然后才和老郭，伊丽纱白，小菲勒，摩根尼奥，约瑟夫，他们一起走到了后面的宴会厅，我们走了进去，看见大家并没有在跳舞而是都站在窗台边看着刚才的一幕，我走到台上拿起话筒对大家说道：“各位女士们，先生们，想必刚才发生的事情大家都已经看到了，有几只讨厌的臭虫，刚才给我们送了几个大型的礼花，现在这些臭虫变成了死虫了大家要不要跟我与看看。”

　　听到我的话，全场的人都笑了起来，有的人马上就开始回应说要去看热闹，我带着大家走出船舱，大家看到现在整条油轮上到处都是从未见过的武器，炮台，都开始议论纷纷。

　　小犬带着山本站在战舰上，看着远处航行过来的油轮，看到眼前这艘全身都是许多不认识的武器和各自炮台，小犬大骂到，“这是谁发回来的情报，这个人要把他立刻绞死，这是油轮吗？简直就是艘战列舰，回去以后我一定要把那些情报处的人都送上军事法庭。”


《龙翔都市》 正文 第七十三章 下乡



　　我们把船慢慢的靠近余下的两艘驱逐舰，现在这里一片狼藉，海面上到处漂满了油污以及战舰上的一些生活用品，许多沉船的日本海军，在冰冷的海水里拼命的向那两艘驱逐舰游去，而那两艘驱逐舰上的官兵也忙着拯救掉在海里的士兵，他们不停的向海里抛救生圈，然后在拉回来。

　　我们站在油轮上看着这一幕，我对龙卫吩咐道：“龙一取消卫星屏障，并恢复日本舰队的通讯系统，让世界的人们看看这些落水狗。”

　　海面的救援已经接近尾声，龙卫向我汇报说，日本舰队已经向他们国内求救，于是我就让龙卫也给日本海军司令部发了一条信息要求日本付出每艘驱逐舰二十亿美圆，每个士兵两百万美圆的价格来赎回去。

　　日本东京首相府邸，“巴嘎，你们谁能告诉我这是怎么了？为什么我们三艘驱逐舰去拦截一艘油轮，回被击沉一艘，俘虏两艘，现在人家开价要每艘驱逐舰二十亿美圆，每个士兵两百万美圆，并在二十四小时内赎回去，这总共加起来就将近五十亿美圆，你们让我怎么向日本国民解释，阪田君，你是海军司令，你这个司令是怎么当的，现在你说我们是派出部队去救？还是付赎金？”

　　“首相大人，刚才那艘油轮又给我们发来一段视频，说如果你看完后还不付赎金，他们就马上把这段视频发送个全世界的各个电视台。”秘书手上那着个移动硬盘，走进来说道

　　“把它接到电脑上”小犬一烂说道

　　移动硬盘被接上电脑，打开后，从电脑里传来了小犬和山本的对话：“山本君，根据我们在支那的情报人员透露，这艘油轮非常的豪华，具可靠情报显示英国女王伊丽纱白三世，还有美国的小菲勒，摩根尼奥和他们家族的主要成员都在上面，等下只要我们把船劫下来，然后用海盗的名义向着两个国家勒索，你说到时候能不能让支那人焦头乱耳吗？小犬君，你着招真是高明啊！这样一来我们既给中国制造了世界舆论，又为我们大日本帝国搞到一笔可观的军费，是啊！山本君，到时候油轮上那些花姑娘地，可是可以大大地”

　　看完这段视频日本首相看到自己的儿子也在那军舰上气的当场就把那台电脑给砸的西巴烂，并开口问到：“他怎么会在那三艘军舰上，巴嘎！简直就是笨蛋，这话也能给人拍下来，现在好了，我们还怎么救，要知道那上面都是世界知名的人，只要那些人吧视频在电视台一播出，我们这些人都得下台，佐川，你去把财政大臣给我叫来，准备付赎金吧！”

　　我和大家站在作战室里看着从卫星上传回来日本首相府邸的对话视频，看到小犬的样子和听到他的话，我让龙卫把我们的银行帐户给日本发过去。

　　半个小时后，龙卫通知我说，日本人已经把赎金汇到了我们的帐户上，听到龙卫的话后，我让龙卫给日本首相小犬一烂发了一条信息，感谢他的慷慨解囊，也欢迎他们再次给我们送钱，接着就命令油轮恢复原来的样子继续起航。

　　五天后，早上八点，我和卢书记还有陈秘书长，坐着我的车子向三明地区的方向开去，一路上我们望着车窗外的美丽风光，每经过一个市或县，卢书记都会向我介绍这个地方的特色，人文景观以及当地的人均收入，经过半天的奔波，我们终于到达了这次我们所要来的目的地宁化县，宁化县位于福建省西部，武夷山东麓，是福建通往江西的一大要冲。全境总面积2368平方公里。全县设4镇12乡、210个行政村、15个居委会。总人口34.6万人。是个经济不发达的贫困地区。

　　宁化古称黄连峒，唐乾封二年(667年)设镇，唐开元十三年(725年)升为县，唐天宝元年(742年)改黄连县为宁化县，1950年3月成立宁化县人民政府，1959年2月宁化、清流合并为清宁县，1961年又分为清流、宁化两县，1968年11月成立宁化县革命委员会，至1980年12月恢复宁化县人民政府，现属三明市管辖。

　　全境属于闽赣台地大面积抬升区的相对下陷地带，地势由西向东递降，并形成由北到南五条地带性地貌，低山、丘陵、盆地占全境总面积的96%。县城海拔320米。

　　境内溪河纵横分注四方，流入闽、赣、韩三江。主要河道东溪、西溪会合于县城东郊，称翠江，县城所在地称翠江镇。宁化县属中亚热带山地气候，年平均气温15-18℃，夏无酷暑，冬无严寒，春季长达四个月，无霜期214-248天，年平均降水量1700-1800毫米，年均日照1757小时，为发展农、林、牧各业提供了良好的自然条件。

　　宁化是著名的革命老区，第二次国内革命战争时期，宁化是中央苏区的重要组成部分，也是红军长征的四个起点县之一，毛泽东、朱德、彭德怀等老一辈无产阶级革命家都曾在宁化进行过革命实践活动。1930年1月，著名的古田会议后，毛泽东同志率部途经宁化时，曾写下光辉的词章《如梦令.元旦》。当时全县13万人口，参加红军的就有13700多人，为革命牺牲6600多人，其中民政部在册烈士达3300人。解放后被授予少将军衔的宁化籍将军有张新华、张雍耿、孔俊彪3人。

　　省级风景名胜区、国家地质公园天鹅洞群位于宁化东部的湖村镇，属喀斯特地貌。景区以上百个风貌各异的溶洞雄居福建洞群之冠，被称为中国东南地区罕见的“洞群世界”。现该景区已开发三个溶洞供游览。其中:天鹅洞纵深5公里，分上中下3层，前后7个大厅49个大景，小厅小景数不胜数；神风龙宫是全省唯一的地下河景观，长达数华里，泛舟荡桨于此，犹如进入银河仙境，令人叹为观止，流连忘返。

　　宁化是举世闻名的客家祖地。客家民系是在漫长的迁徙过程中，经过大约从东晋到南宋的900左右年的时间而孕育成熟的。位于宁化西部的石壁村是客家民系形成的重要地域。自东汉开始，已有中原汉人入境定居。唐朝末年，当时由中原迁居到鄱阳湖附近等地的客家先民，为避战乱，又向赣、闽、粤三省的结合部迁移，并大多数进入宁化，且主要聚居在石壁。后来先民们又以宁化为据点，向外拓殖。客家先民进入宁化定居繁衍的最盛时期，正是客家民系形成时期，自宁化迁播到各地的客家被称为正宗客家。因此，石壁被称为“客家摇篮”、“客家祖地”。

　　车子刚开进宁化县城，到处显着破，乱，脏，的感觉，进城这段路，两旁的房屋破旧不堪，甚至有些是危房，道路上到处车子乱停，人行道两旁全部排满了卖东西的小商，小贩，而路上更是片地垃圾，车子在这段拥挤的泥泞的道路上缓慢的前行，这时远远望去，前面一座显眼的建筑，高高的屹立在那里，和眼前着副破乱的景象显的格外的不协调，车子慢慢的开进，一张宁化县林业局的牌子高高的挂在这座楼的大门前，整座装修豪华，不仅在宁化县就是在福建省的政府部门里面，也算是首屈一指的。

　　看到这一场景，我对卢书记问道：“卢书记象宁化这样一个国家级的贫困县，他的林业局哪来那么多钱改善办公条件呢？”

　　卢书记听到我这么一问，和结合自己所看到的，脸上的表情变的非常难看，我让车子停在了林业局正对面的商铺门口，我让卢书记坐在车上，而我和陈秘书长下车走进商铺买矿泉水，从商铺老板娘那里接过矿泉水，我向老板娘问道：“老板娘，你们宁化县，什么时候盖了一座这么豪华的大楼？”

　　老板娘听到我这么问就笑着说道：“小兄弟一看你就知道是外地人，这座楼是我们林业局的，怎么样漂亮吧？”

　　“老板娘你们宁化不是贫困县吗？怎么就有钱盖这么漂亮的楼？”我问道

　　“这你就不知道了，没钱是政府的事情，并不代表林业局没钱，你知道吗？就我们林业局原局长的办公室，听林业局里的人说那装修比电视里五星级酒店的房间都漂亮。”那老板娘回答道

　　“老板娘，听你这么说好象林业局非常有钱，可是他们是钱是财政拨款，怎么就有那么多钱？”我问道

　　“那你就不知道了，就靠那点钱，就连他们的工资都不够发，更别说盖楼了，小兄弟看你是外乡人，我就跟你说说，你知道我们这里是林业大县，到出都是木头，知道木材运输证吗？我们这里只要你有钱，就能办的到。”那老板娘回答道

　　“老板娘，不瞒你说，我们这次来就是来卖木头的，现在正为这事情忙的团团转呢，大姐你能给我指条门路吗？”我问道

　　“小兄弟，这你可找对人了，要说这林业局的人，我认识也不少，说道办木材运输证，我就实话跟你说吧！现在林业局是140块钱一立方米，我给你去办就收你150快钱一立方米，保证一天给你们办下来。”那老板娘回答道

　　“老板娘，钱买到木材运输证，这合法吗，不是说你要砍伐多少才给批多少吗，怎么我还没报出具体的数字和林地位置就能办木材运输证？大姐你不会筐我吧？”陈秘书长问道

　　“谁说的，我们这证都是合法的，大兄弟啊！你是外乡人你不懂，我们这里是贫困县，有许多地方都没有通公路，山里的木头都运不出来，而我们这木材运输证就是用那些山里交通不方便的地方，其实所谓的申请单位并没有申请砍伐，所有的申请手续都是林政部门下属的林业站自己找村委会盖的空白章，然后填报的砍伐数额。自己虚填的砍伐数额，当然后续的监督也就形同虚设了。就这样，没有真实的砍伐申请，也没有一根木头运出山林，现在你说这证是真是假，大兄弟你就放心吧，我保证你没事。”那老板娘说道

　　“大姐啊！我还是看看吧，等我要办的时候，就来找你，你说好吗？”我回答到

　　”那好吧！小兄弟，如果你在这里有什么事情就来找我，我保证帮你办到”那老板娘说道

　　和老板娘告别后，我和陈秘书长回到车上，我们刚才和那老板娘的对话卢书记在车上都已经听到，现在他卡难道我们上车后，气愤的在那里骂到，“这还是共产党的天下吗？一个贫困县竟然为了享受盖这么好的楼，我看到赶上我们省委了。”

　　“小凯走我们到县委去”卢书记说道


《龙翔都市》 正文 第七十四章 宁化县



　　跟我说完，卢书记又对陈秘书长吩咐道：“小陈，你给我立刻让省纪委立刻成立调查组，注意一定要给我保密，还有给我立刻给三明市委阮晓龙挂个电话，让他立刻到宁化县来，记住吩咐他不许通知下面。”卢书记交代道

　　听到卢书记的话，陈秘书长马上拿出手机，马上落实卢书记交代的事情。

　　我们把车子开到宁化县委大院的门口，县委大门关的紧紧了，除了看门的保卫，从外面看到里面几乎看不到人影，看到这情况，卢书记气愤的说道：“今天是什么日子，怎么一个县委连一个人都没有，小陈，你下车去问下，怎么回事？”

　　陈秘书长听到卢书记的话，就下车走到宁化县委门口，他站来门口往里面望了望

　　“嘿！这位同志，你找谁啊？”一个门卫看到站在门口的陈秘书长，就走过来问道

　　听到门卫的话，陈秘书长回答道：“你好啊！同志，我是来办事的，怎么县委里一个人也没有啊？”

　　“哦！我们书记和秘书长下乡去慰问了，因为现在是午饭的时间，所以干部们都回家吃饭了，同志你有什么事情就下午上班时间来吧！”

　　听到门卫的话，陈秘书长问道：“那同志你知道你们书记去那下乡了吗？”

　　听到陈秘书长的话，那门卫看了看陈秘书长，问道：“同志啊！你是那的？找我们书记有什么事情吗？”

　　“哦！我是外省的，跟你们书记是同学，这不今天去旅游回来，经过这里，顺便来看看老同学，没想到却没碰上，我也知道这不应该问你，你们书记的去向，但是我只想跟他家哪个面，告个别就赶回去。”陈秘书长说道

　　听到陈秘书长的话，那门卫想了想说道：“这样啊！那好吧同志，告诉你也可以但是你不能告诉我们书记是我说的，不然我绝对会下岗的。”

　　“好的，同志我保证绝对不会告诉你们书记的，谢谢你了！”陈秘书长回答道

　　听到陈秘书长的保证后，那门卫说道：“同志我也是看你是外省人，在加上感觉到你非常面善，所以才破例告诉你，是这样的，昨天晚上我们县的上曹镇有位五保户，张阿姨生病了，这不今天早上我们书记就赶过去探望了。”

　　“哦！原来是这样啊！什么五保户生病，能让你们书记亲自赶去探望？”陈秘书长问道。

　　“同志啊！这你就不对了，我们书记最常说的话就是，我是农民的子弟，每一位困难的农民都是我的父母，所以我们县所以五保户的家里我们书记都经常去探望他们，不但如此，我们书记还长期赞助十名困难的学生的学费，这不今天一上班上曹镇的镇书记就挂电话来说张阿姨生病，我们书记就开完会赶去了。”那门卫介绍道

　　听到门卫的话，陈秘书长问清上曹镇的方向后，向门卫表示感谢并告别后，回到车上。

　　陈秘书长上车后就对卢书记说道：“卢书记，我都问清楚了，他们县委书记去下乡去了，说有一位五保户生病了，他们县的县委书记就去上曹镇探望了，卢书记刚才我听那县委的门卫那了解到他们县委书记对县里的每个五保户都是当作自己的亲人看待，而且还长期赞助十名困难的学生，甚至说我是农民的子弟，每一位困难的农民都是我的父母，卢书记我就搞不懂这样一位爱护群众的好书记，怎么就管不好一个县？”

　　听到陈秘书长的话，卢书记说道：“小凯啊！你看反正现在没事，我们就到下面走走，看看那位门卫口中的好书记到底是怎样的？”

　　听到卢书记的建议，我高兴的回答道：“好啊！我们就去看看吧！但是书记啊！现在可是午饭时间，你又是公众人物，到餐馆吃饭又不方便，你看在出发之前我们就随便买点什么东西路上吃吧？”

　　“好啊！那我们把车开到前面看一下，有什么买的没有？”卢书记回答道

　　我们在半路上随便买了点东西，向着上曹镇的方向赶去，大约开了一个多小时，我们终于赶到了门卫说的上曹镇，在问清了五保户张阿姨的住址后，向张阿姨的家开去，到了张阿姨的家门口，我们坐在车上，看到一个中年人在那里挑水，而一位老年妇女正坐在门口的凳子上笑着对那中年人说道：“小王啊！你休息一会儿吧！我只是昨天有点感冒，谁知道我们镇的古书记就马上给你挂电话，看这大过年的，又是第一天上班，县里肯定有好多事情等着你回去处理，却让你这一大早就赶到这里来，忙里忙外的，好歹你也是一位县委书记，怎么能让你天天为我们这些老人这样忙里忙外的，有时候我真有些过意不去。”

　　“张阿姨啊！您是军属，我大爷为了革命事业去的早，现在只留下您，我是农民的儿子，又是党的干部，国家选我来当这县委书记，就是给人民群众办事情，办事实的，您就不要跟我见外了，把我当做自己的儿子看待，您就别跟我见外了，坐那里休息，我一会就忙完了，再说今天早上我在县里开完会，交代好工作才来看您的，您就放心吧！”那位中年人笑着说道

　　“好！好！说着好啊！”卢书记一边走一边说道

　　听到声音的传来，那中年人停下手头的工作，看着门口走进来的我们，等他看清来人是谁之后，就马上放下手头的工作，走了过来并说道：“卢书记，您怎么来了！怎么都没人通知我们县委您今天会来啊？”

　　“呵呵！通知什么啊！如果通知下去我们今天就不能看到这感人的一幕了，老姐姐啊我们来看您来了。”卢书记笑着说道

　　听到卢书记的话，那为中年人就走到张阿姨面前介绍道：“张阿姨，我给您介绍下这为是我们福建省的省委卢书记，今天他来看您了。”

　　听到中年人的话，那位张阿姨站了起来笑着说道“是卢书记来了，来，快进去坐，来大家快进来。”

　　“阿姨啊，您就别跟我们客气了，刚才小王书记也说了，我们是人民的儿子，就是给人民群众办事情，您就别客套了，来您坐，您快坐！”卢书记说道

　　“卢书记啊！小王可是我们的好书记啊！这些年来，他几乎每个月都要来看我，帮忙我做些家务事，您看今天一听说我病了，就马上赶过来看我来了，从早上来都没休息又是洗衣服，又是挑水做卫生的，今天您来了，我还真要感谢您给我们派来了一位这样的好书记啊！”张阿姨说道

　　“张阿姨，看您说的，只不过是些小事情，举手之劳而已，卢书记您不知道，我们张阿姨是军属，你爱人早年参加革命，打过抗日战争，后来是解放战争，接着是抗美援朝，因为常年在外为，所以没能跟张阿姨生下子女，所以我就经常来这里帮帮忙什么的，张阿姨啊！所以您就被跟我们客气了，要知道如果没有千千万万像您爱人这样的老一辈革命家，怎么会有我们现在的新中国。”县委王书记说道

　　“是啊！张阿姨这些是都是他应该做的，您就别见外了，我们周总理曾经说过，我们党是人民的党，我们干部就是人民的儿子，儿子对待自己的亲人，您说这难道不应该的吗，所以阿姨您就放心吧！来您坐，我给您介绍下我身边的两位，这位是我们吴凯同志，这位是我们省委陈秘书长。”卢书记介绍道

　　“张阿姨，您好啊！我们来看您了。”我笑着说道

　　“张阿姨，您好！我是省委的小陈，刚才我们卢书记也说了，我们都是党的干部，也是您的儿子，来您坐。”陈秘书长说道

　　“小王啊！我看卢书记千里迢迢的从省城赶来这里一定有什么事情要找你谈！你看我着老婆子这里现在也没有什么事情了，你就跟卢书记去办你该办的事情吧！”张阿姨说道

　　听到张阿姨的话，王书记想了想说道：“那好吧张阿姨，我们就先去办事情了，改天我再来看你。”

　　“好啊！你就快去吧！可不能为我老婆子把国家大事给耽误了。”张阿姨说道

　　听到张阿姨的话，卢书记说道：“谢谢您了张阿姨，那我们就把小王从您这里带走了，改天我们在来看您，张阿姨再见了！”

　　和张阿姨告别之后，我们走出张阿姨家分别坐着自己的车子向县城开去。

　　车子开进县城在林业局门口停了下来，卢书记和我们都下了车，走到路边，卢书记问县委王书记问道：“小王，你能给我解释下这是怎么一回事吗？”

　　听到卢书记质问这座楼的事情，县委王书记立刻解释到：“卢书记，我们宁化县的情况非常复杂，当初要盖这座楼的时候，我就表示反对的，可是我这外来的书记根本起不到什么作用，一票的反对票根本起不到什么作用，最终就只有看着他建起来了。”

　　“小王啊！难道你就不知道向上级反映吗？你是宁化县的县委书记，是整个县的班长，怎么在这样的事情上就会那么含糊。”卢书记问道

　　“卢书记，对不起！我知道现在不是推卸责任的时候，其实该做的工作我都全做了，可是上面说既然常委通过了就可以执行，所以最终我也没有办法，您知道吗，现在林业局甚至下面的局委对我的话都是听一套，做又是另一套，我也曾经努力想去改变这一现状，可是单身一人无能为力啊。”县委王书记立解释到

　　“小王啊！我也知道现在有些县市都出现这些情况，算了，我现在已经让省委派调查组了，现在相信已经在来的路上了，至于该怎么处理就怎么处理，你该付什么领导责任，就给我付起来，最后怎么处理就看到时候调查组的调查结果吧！”卢书记说道


《龙翔都市》 正文 第七十五章 调查



　　说完后，卢书记上车对，县委王书记说道：“走吧!去你县委，阮晓龙他们也该到了。

　　说着我们就坐着车子向着县委的方向开去，车子到了县委门口，只见三明市委书记阮晓龙和一群三明的干部正站在宁化县委门口，此时阮晓龙站来那里不时的望着远方，焦急的走来走去，心想着：“到底是什么事情，让卢书记这么急的把他们从三明过来，想起来的路上，他接到老同学的电话，说今天早上卢书记还让省委组成调查组，准备要进驻三明，估计现在也已经快到宁化了，这个王为民到底是怎么搞的，怎么就给他整出这事来？”

　　正在他焦急等待的时候，他远远的看到宁化县委书记的车子向县委开来，后面好象还跟了一部挂着南京军区车牌的部队车子，宁化县委王书记看到三明市委阮书记站在县委大院门口，就急忙让司机把车子停下来，下车跟三明市委阮书记打招呼，而我们的车子就直接开进了县委大院。

　　看到县委王书记下车，阮晓龙马上走了过去，问道：“小王，你告诉我是怎么回事？”

　　“阮书记，我等下在跟你解释，卢书记还在前面那辆车子里，我们快进去迎接吧！”王书记说道

　　听到王书记的话，阮晓龙回答道：“你怎么不早说，走我们快进去，。”说着就急急忙忙的向县委大院礼貌跑去。

　　阮晓龙跑到里面但到卢书记已经下车，正黑着脸看着他，没等他走到跟前，卢书记就开口问道：“小阮，你给我解释下林业局那座楼到底是怎么回事？还贫困县，这是贫困县里面应该有的吗，有钱也不是这样发，作为领导不知道怎样为人民谋出路，却想着自己享受，这样的领导拿来干吗用，现在你先给我去把分管林业口的三明市委副书记和副市长，还有宁化县的副书记和副县长，林业局长都给我停职，调查组马上就到，至于你和小王给我写份检查，态度要深刻。”

　　“卢书记对不起！我的工作没做好啊！您先别生气，我们先到里面坐，具体的我跟您汇报下。”三明市委阮书记说道

　　听到三明市委阮书记的话，卢书记看都不看他，转过身对我说道：“小凯啊，让你看笑话了，从早上到现在我们都赶到这里，还没坐下来，真是过意不去啊！来我们进去休息会吧！”说着就拉着我的手往里面走去。

　　看着卢书记对我的样子，现在周围的人才发现我这么一位人物，现在他们心里对我的身份充满的疑虑，但是他们也不好说什么，只是在后面跟着我们走进县委大楼。

　　省委卢书记来宁化，并在县委门口大发雷霆的事情很快就传遍了整个宁化县委，县政府，他们听说三明市委书记在县委门口挨批，宁化县的主要领导都纷纷赶到县委来，聚集在县委大楼门口，生怕到时书记要见自己，因为没有及时赶到而被批评。

　　这时一辆挂着省委车牌的中巴车也开进了宁化县委大院，车子在县委大楼前停了下来，省纪检书记带着一群纪检干部从车上下来，急忙的走进大楼，大年的头一天先是省委书记到来，并在门口对着三明市委书记发火，现在又是省纪检书记亲自带着这么多人，看着一群人一路匆忙的样子，十几个不同版本的消息就慢慢的在整个三明地区散布开来，有的人说宁化县委王书记犯事了，也有人说三明地区发生了三明大事了，省委都派调查组了，反正各种流言象病毒一样瞬间传播开来，让三明地区的许多官员在新年的第一天上班的日子里，这一下午就似度日如年。

　　我和卢书记他们坐在宁化县委的会议室内，看到省纪检李书记带着纪检干部们走进会议室，省纪检李书记进入会议室，看到卢书记就说道：“卢书记我们来向你报到了，有什么事情你就交代吧！”

　　“来了，快坐下休息下，小王快叫人给李书记他们泡点茶，然后我们在开会。”卢书记交代道。

　　等秘书为大家泡好茶，出去后，卢书记开口道：“好了，现在我们就在宁化县委的会议室开个简短的会议，小李啊！我想你们在刚进宁化县的路上，一定看到了一座建设的非常豪华的大楼吧！相信大家都非常疑惑，为什么我会说这事情，地方建设能盖起这样的大楼，说明地方建设有一定的发展，但是如果大家知道这是我们政府机关的办公大楼的话，会有什么看法呢？想想宁化县十九万人口，人均收入还达不到５００圆的国家贫困县，却盖起了这样豪华的大楼，这里面说明了什么？好了我就先说到这里，具体的就让三明市委阮书记自己介绍下吧！”

　　听到卢书记的话，三明市委阮书记说道：“卢书记，李书记，各位领导，首先非常感谢各位在百忙之中能来到我们三明地区指导工作，在说道这座大楼的事情之前，我要先作个自我批评，我这个三明市的书记没有做好，请领导在会后给我个处分，宁化是我省有明的贫困县，在我担任三明市委书记的这任里，为了这样让宁化县脱离这个贫困县的帽子，这一直是我这任最大的愿望与心病，在去年宁化林业局盖这座楼前，宁化县委王书记曾经向我汇报过，并也提出不同意的看法，当时我看到这事情也非常气愤，也就立刻阻止过，后来宁化县又以常委会的名义送了一份报告，并说着是让宁化摆脱贫困帽子的第一部，上面还附着省梁副省长的批示，说着是件好事，利国利民的大事，我们三明市委不应该阻挠，后来还亲自给我挂过电话，让我要全面配合，后来，我就在这件事情上表示了默许了，卢书记我知道，这件事我犯有原则上的错误，所以现在请卢书记处罚我，但是宁化县委的小王，他没错，大家都知道，现在我们提倡不能搞一言堂，小王曾经强烈的反对过，可是这件事情宁化县常委会却通过了，后来小王还不时的向我提交反对报告，卢书记所以我请求给我个人处分，小王看看能不能就免了，因为他是个真正的作到了，保持原则的好干部。”

　　“小阮啊！我还没说要处罚谁，你却先开始为别人求情，我们党，我们国家如果说要处理一个干部并不是谁说，谁求情，就可以了，我们党在任命一个干部，也不是谁说安排谁就谁的，所以最后怎么处理，要看事情的结果怎样，才能决定。”

　　“是的卢书记，我只是认为小王是我在三明这几年看到真正为农民干事情的县委书记，所以我才会帮助他推脱责任，因为我真的希望宁化不要因为这件事情而失去这样的一位县委书记。”三明市委阮书记解释道

　　”好了处理谁的事情先等下说，现在我们先讨论正事，现在首先我们要做的是，查清宁化县林业局，盖楼，买车的钱是从哪里来的？要知道像宁化县这样的贫困县是不可能拿出那么多资金来建设这样豪华的大楼，还有根据我们来得路上从群众那里了解到，宁化县林业局似乎有非法买卖林业砍伐证，木材运输证，所以你们调查组在进驻林业局的时候，在这一方面一定要细致，认真，最后派人把林业局的局长给我监控起来，防止万一有经济情况而逃跑，好了先就这些了，大家看看还有什么要补充的。”卢书记说道

　　等卢书记说完，省纪检李书记说道：”好了，卢书记刚才已经把工作交代给你们了，我也没有什么要补充的，但是有一点大家要注意，一顶要认真负责，并作好保密工作，卢书记你看还有什么要说的吗，如果没有就让他们下去工作吧。”

　　“好，那今天的会就开在这里，大家都去工作吧！”卢书记说道

　　会议结束后，调查组十六名成员，在省纪检检察处江建海处长的带领下，走出了会议室，他们门走出县委大楼，上了来时的中巴车，上车之后江处长就对着组员交代道：“同志们，大家安静会，我有件事情要交代下，今天是新年的第一天，许多同志在早上来得时候都没来的急通知家里，现在大家趁这时间给家里大个电话。长话短说，等进入林业局以后大家都要把手机上交到我这里来，还有大家刚才都听到卢书记的话了，在查的时候一定要仔细，并且认真，但是决不能单独已被调查人员有过多的接触，违者以国法党纪论处，好了现在交代工作，一处你们负责财务和档案，二处你们负责林业站和林政股，三处你们负责对相关人员的询问，四处你们负责取证，好了具体的工作就是这些了，大家有什么疑问到时候可以找我。”

　　这时宁化县委大院门口，一位干部风风火火的跑了过来，对着聚集在县委门口的各个领导说道：“金县长，调查组进驻林业局了！”

　　听到这个消息，现场有许多人就开始埋怨起来：“金县长，你看现在好了吧，当初我就反对林业局盖那座楼的，现在你们看出事了吧。”

　　这时县委传达室的工作人员走了出来说道：“金县长，刘副书记，郭副县长，市委阮书记叫你们到县委二楼小会议室。”

　　三人听到这话感觉就像天塌下来似的，他们现在没得选择，只能默默的跟在传达室工作人员的后面走进县委大楼。

　　被卢书记骂了一通后，郁闷的三明市委阮书记坐在会议室里想着刚才会议上的事情，与过程，现在他经过细致的考虑后感觉到卢书记并不会真正的处罚宁化的小王书记，有可能小王在这次事情后还会提一级，因为他从卢书记的眼神中看出了，卢书记对小王赞赏的眼神，这时他看到宁化县的金县长，刘副书记，郭副县长他们走了进来，看到他们三个想起当时就是他们极力的促进林业局大楼的建设，让自己当时就非常难堪，现在自己又因为这事让卢书记狠狠的批评了一次，想到这里，原本还在为宁化县委王书记的事情高兴的他，现在却再也没有一点好心情，他板者脸对着他们三人说道：“现在我向你们通报下县委的决定：“组织上鉴于你们三人在领导岗位上存在的极大的领导不作为，等一系列问题，对你们进行停职处理，在相关的时间里要积极的配合调查组的工作，还有你们现在就回去把你们的身份证，护照都叫我的秘书小丁那里，好了没事你们就下去吧。”

　　三人听到三明市委阮书记的话，感觉到全身开始发汗，现在的他们已经没有了以往风光，反而是一脸的苦瓜样子，走出了县委大楼。


《龙翔都市》 正文 第七十六章 惊天大案



　　三人被免职的小道消息，快的像阵风一样吹过整个县委大院，往日对三人卑微恭敬的干部们，看到三人都纷纷躲避，害怕三人的霉运传染到自己身上，甚至有人已经回家准备写检举信，揭发三人往日里的违法乱纪和事情。

　　宁化县林业局，局长办公室内，当省纪检处江处长带着两名纪检干部走进这间办公室，首先给他的感觉是，“这还是办公室吗？许多企业家的办公室也没有这么豪华，甚至可以媲美五星级酒店的总统套房了”他大带着两人走到林业局原局长的办公桌面前，从口袋拿出工作证，自我介绍道：“我们是省纪检的，我们受到省委卢书记的委托，从今天起进驻你们宁化县林业局，并对你们林业局大楼的建设以及你个人超标配备公车的问题。”

　　原局长听到三人是省纪检的，知道自己出事了，他的额头已经渐渐的冒出汗来，他从办公桌前站了起来，笑着对三人说道：“三位领导，这边请，你们有什么疑问经管问，我一定配合你们调查。”

　　“好吧！那原局长，我们长话短说，我想请问你，象你们林业局，县政府和市林业局，每年给你多少办公经费？”江处长问到

　　“你好！请问领导贵姓？”原局长问道

　　“姓江，原局长请你先回答我们的问题。”江处长说道

　　“我们局总共有67人，县财政和市局财政没年按我们的人头，总共给我们拨款530万，每年除去工资500万，各种杂费20万，余下10万多元。”原局长回答道

　　“那请问原局长，你们的经费几乎所剩无几，在加上现在中央到各省市都已经没有建房指标，请问你们的建房资金是那里来的？”江处长问道

　　“我们现在这个楼的钱，原来是抵押给银行的。”原局长回答道

　　“用什么抵押的？”江处长问道

　　“原来的房子抵押。”原局长回答道

　　“原来的房子，能抵押那么多钱吗？”江处长问道

　　“我们这座房子的钱是原来我们这所楼置换掉的，原来是这块地盘，还有两座楼是林业局的。原局长回答道

　　“那好了，今天我们的谈话就到这里，有什么我们在找你。”江处长说道

　　“好的！我一定积极的配合组织上的调查，请江处长放心。”原局长回答道

　　江建海带着两个同事走出了宁化林业局，着间豪华的办公室，就向财务室走去，走进财务室他看到一处的同事们正在认真仔细的翻阅着宁化县林业局这几年的财务报告，就开口问道：“怎么样，有什么问题没有？”

　　“江处长，我们发现他们的帐本没什么问题，但是林业局这几年的林业运输证，砍伐证的收费并没有入帐，根据二处那反馈回来的消息，从他们的存根上发现，这几年林业局总共签发了林业运输证有十多万张，没张140元，林业砍伐证也有好几万张，没张3000元加起来这就是好几千万甚至上亿的收入，可是帐面都没有体现出来，还有最只要的一点，我发现这几年他们总共发出的奖金就有两千多万，这些钱又是哪来的？江处，如果我没猜错的话，宁化林业局绝对有小金库，而且还存在集体贪污舞弊甚至更大的问题。”一位调查组的同事向他汇报道。

　　“好，你们做的好，我现在就向卢书记还有李书记汇报，你们给我认真仔细的查，我相信这里面还有更大的猫腻。”江处长交代道

　　会议室里，我和卢书记两人坐在那里，看着脸上已经略显疲惫的卢书记，今天我才知道，作为一个发展中的经济省省委书记的压力是多么的大，今天一天下来，到现在他几乎颗粒未进，到现在还坐在那里等待这调查结果，看着他的样子我开口说道：“卢书记，今天一天来，这一路上这里的情况我也看了差不多了，你想象的要糟糕，特别是到那五保户张阿姨家了的时候，让我感触很大，还有今天那位县委书记，这样的官员我们这里已经不多见了，我觉的卢书记应该把他放在一个更适合他的位置上，而不是放在这样一个贫困县的县委书记的位置上，至于关于扶贫基金的事情，我现在就打电话，看看能不能帮助我们争取一些。”

　　说着我就从口袋里拿出手机，找出主席的电话号码挂了过去：“主席！新年好啊！我给你拜年了。”

　　“是小凯啊！怎么这时候想起来给我挂电话？你今天在那里？”主席问道

　　“主席啊！今天我正陪我们福建的卢书记下乡呢！这不有事情求您来了。”我说道

　　“什么事情啊！，小凯啊！我看不是你要求我，而是给你们的小卢书记来求扶贫款了。”主席说道

　　听到主席这么一说，我惊讶的问道：“主席啊！我这么还没开口，您就知道我找您干吗来了？不过既然你都猜到了，你就答应吧！我可是跟卢书记拍胸脯保证过的，您可不能让我以后给卢书记笑话吧。”

　　“小凯啊！他的报告现在还正在我的办公桌上放着呢，不过小凯，别人求我，未必可以，但是你求我就不一样了，小卢那事再说我也同意只不过原先没有那么多，现在你给我挂电话，我索性把试点放到福建，你在告诉他这件事情之前，可要先给你立军令状，保证要成功的完成这项任务，试点如果搞的不好，我可是找你，不找他哦！”主席笑着说道

　　“好的主席，我保证，诶！怎么成了我保证，主席是我代他向您保证，绝对完成党和国家交给的任务”我回答道

　　“好了，小凯，你什么时候回来啊！我们这几个好家伙还真的挺想你的，昨天贺主席还在念叨着你呢。”主席问到

　　“主席，这边忙完事情，家里交代下，我最多后天就回来，我也想你们啊！”我说道

　　“好了小凯，我现在这里有点事情，等回来我们来聊。”主席说道

　　“好的主席，那您忙吧，再见！”我说道

　　“再见，小凯！”主席回答道

　　挂完主席的电话，卢书记问道：“小凯怎么样？主席怎么说？同意吗？”

　　“卢书记我一开口，主席就知道我给你当说客来了，主席说他已经在你个他的报告上签字了，不过你可要给我立个军令状，否则以后主席可是要找我负责的。”我回答道

　　“什么？小凯你说主席同意了，太感谢你了，现在好了，我今年有很多扶贫计划就可以实行了，不对！小凯，怎么主席要你来向我要军令状？要也是向我要啊？还有什么要你负责，没道理啊？”卢书记不解的问道

　　“是这样的，卢书记我可是并不是只为你争取到你报告上提到的哦！”我笑着说道

　　“什么！小凯啊！还不止那么多，那到底是多少？小凯这次可是太感谢你了，多少你快告诉我？”卢书记兴奋的问到

　　“卢书记，如果我说把中央这次的扶贫试点放到福建，你认为呢？”我回答到

　　“真的吗？真的是把试点放到我们福建来，那简直太感谢你了小凯，我现在就马上立军令状，我马上就立，现在好了，我有信心绝对会把试点搞好的。”卢书记高兴的说道

　　听到我这一消息后，卢书记一下子把先前的不愉快给放到一边，高兴的坐在那里想着下一步的规划。

　　看到卢书记开心的样子，我笑着说道：“卢书记啊！工作一天也做不完，你看我们都一天没吃饭了，难道你现在肚子还不饿吗？”

　　听到我这么问，卢书记这才醒悟过来，说道：“小凯啊！你看这不给下面那些人气的，都忘记了今天你是客人，走我现在就让他们安排晚饭去。”

　　就在这时，纪检的李书记和调查组的江组长走了进来，说道：“卢书记我们有重要的事情要向您汇报”说完看了看我

　　看到他们的样子，我对卢书记说道：“那卢书记你们谈，我先出去走走。”

　　卢书记也看到他们的眼神，听到我这么说回答道：“小凯，你的级别可是我的首长，有什么事情你不能知道得，没事的，你也坐下来听听顺便也给我们提一点意见。”

　　其实卢书记这样说也是有目的，他想要告诉手下这些人，眼前的我并不只是位年轻人那么简单，也怕他们在礼节上怠慢了我。

　　听到卢书记的话，最震惊的是纪检李书记，他也是省委的副书记，上次在卢书记那里见到我和许厅长，还以为我是拜托许厅长找卢书记办什么事情的，现在听到卢书记这么说，他立刻想起了上次省委里传言，有个年轻的订婚我们中央的几位领导都来参加了，原以为那只不过是某些无聊的人的谣传，现在想想刚才卢书记的话，看来眼前这位一定就是前段时间省委里的那位风云人物，而且还不是一般的风云。

　　而江处长开始以为只不过是卢书记的侄子什么，现在他没想他会从卢书记的嘴里听到，我的级别会比卢书记还高，要想卢书记已经是正部级的领导，那眼前的我将会是什么级别呢?

　　不过他们很快就恢复过来，首先是李书记开口说道：“卢书记，我们这次有重大发现，现在请我们小江处长给我们介绍一下。”

　　听到李书记的话，江建海站了起来对着我们说道：“卢书记根据我们这半天的调查，几乎可以肯定宁化县林业局，有存在巨大的小金库，以及集体舞弊贪墨问题，情节还相当的严重，具体是这样的，今天我们的同志在调查他们财务的时候发现，他们这几年的林业砍伐证还有林业运输证所收的钱都没有入大帐，根据调查组的同志初步简单统计就有一亿多元，扣除私发奖金两千多万，建设大楼三千六百多万，余下的四千多万现在去向不明，这只不过是简单的统计，具体数字我们还在最后统计当中。”

　　“什么情况有这么严重，你们马上给叫三明检察院立即介入，把相关人员都监控起来。”卢书记气愤的安排道

　　就在将要对这些人采取措施的时候，宁化县林业局的一间办公室内，原局长和几位被停职的县长，副书记，副县长还有林业局的林业站长科长几个人正围在一起，首先金县长开口道：“小原啊！看来这次的情况不妙啊！现在你们可是要想好对策，否则到时候大家都非常被动的。”

　　“金县长，刘副书记，郭副县长，你们就放心吧，我们的帐上他们几乎查不到什么的，到时候我让小陈所长和小叶站长把私开砍伐证和运输证的事情都承认下来，最多就是个渎职问题我相信没事的。”原局长说道

　　听到原局长的话，金县长马上接着对小陈所长和叶站长说道：“小陈，小叶，这几年我们都对你们不薄，这次的事情就看你们了，只要你们把事情扛下来，保住了我们，将来我们不会亏待你们的。”

　　听到金县长的话，叶站长心里想到老狐狸，拿钱的时候都是你们拿大头，出事了叫我们顶罪，我这些年来就拿了十多万，我帮你们去扛，我怎么扛，那被查出来可是死罪，好歹我的数额不大，又不是领导，如果我争取主动自首，应该问题不大，不过他嘴上却回答道：“金县长你们就放心吧！这些年来没有你们就没有我们，我们绝对会扛住的。”说着想身边的陈所长始了个眼色。

　　旁边的陈所长看到叶站长的眼色马上领会到他的意思，也跟着表示到绝对顶住，不过金县长他们却不知道，就是因为他们让两个人顶罪，结果两个人在一走出办公室，就向县委的调查组去自首去了。


《龙翔都市》 正文 第七十七章 水落石出



　　金县长和刘副书记，郭副县长，原局长听到他两的保证，金县长笑着对陈所长和叶站长说：“小陈，小叶，这就对了，你们想啊！只要咬住了说这些年已经忘记过去的开证情况，最多你们就是个渎职罪，没什么大不了的，再加上我们保住了，以后你们还怕出不来吗？”

　　两人在听完他们的话后，就几翻保证后走出办公室，走出之后陈所长对叶站长说道：“老叶，到我那里坐坐。”

　　“好！”叶所长回答到

　　两人开着车子来到了林业检查站，下车走进办公室，关上门坐下来之后，叶站长开口道：“老陈啊！几只老狐狸想让我们顶罪，难道他们就认为我们那么傻吗，这些年我偷偷的做了一本帐，他们让我们倒卖砍伐证，运输证，从里面共收了一亿一千六百万，发福利用了两千四百万，盖楼用了差不多三千万，剩下的只给了我们俩三十万，其余的都被他们分了想想那可是六千万，他们却叫我们顶罪，那可是死罪，我们拿什么去顶？”

　　“是啊老叶，刚才我在办公室听你那么说，在看你的眼色就知道你的意思，所以我才附和你的话，几个老家伙，让我们去死，当我们是傻瓜，老叶我们现在就到调查组去，我也有一本帐，跟你的差不多，现在我就去拿，我们把这些年的钱拿出来，就说是我们的奖金，在把责任都推到他们身上，就说是他们逼我们的，我想到时候对我们处理应该会减轻。”

　　“好！现在你回去拿帐本，我们马上就去。”说着就一起走出办公室

　　宁化县委大楼，会议室门口，“您好！请问卢书记和李书记在吗？我们是林业局的有重要事情要汇报。”

　　“好的，你们请等下，我马上就进去汇报下。”一位三明来的警卫说道

　　我和卢书记，纪检李书记，陈秘书长，三明市委阮书记，以及宁化县委王书记正坐在一起聊天，这时警卫员进来说道：“卢书记，外面来了俩位自称是宁化县林业局的，说有重要的事情需要向各位领导汇报。”

　　“好！你让他们进来吧！”卢书记说道

　　警卫员听到卢书记的话，走了出去带进了两个人，等两人进来后，卢书记开口问道：“刚才警卫员说你们有事情要想我们汇报，现在我们几个领导都在，你们就说吧。”

　　两人听到卢书记的话，一个开口道：“老叶你说吧！”

　　“好，那我就先说了，卢书记，我们是宁化县林业局检查站和稽查所的，我姓叶，这位是我们陈所长，我们有重大事情需要向各位领导汇报，但在这之前，我们想请各位领导念在我们主动检举加上我们又是被逼的，希望领导们能从轻处罚我们。”

　　“好，我也知道现在，在领导下面办事有的时候出于无奈，但是你们到调查组来了，才来检举，我们也知道是为什么，但只要你们汇报的属实，我们在处理的时候会认真的为你们考虑的。”卢书记说道

　　“好！卢书记是这样的，五年前，我们原局长找到我们要我们虚开林业砍伐证，林业运输证，当时我们不同意，后来金县长又找到我们说为了宁化的建设，必须要这样做，如果我们不配合，就把我们调离林业局或者就让我们直接下岗，当时我们也是没有办法，但是考虑到县长和局长到亲自来说的，有什么事情也是他们让我们做的，于是我们就开始了长达五年的虚开假证，开始我们还以为这些钱会被入帐，可是后来我们才发现，根本和开始的不一样，这些年总共收了一亿一千多万，他们根本没有入过帐，后来局里的有些干部知道了，他们为了堵干部，职工的嘴巴，把一部份给大家当福利分了，另外的盖了大楼，对外就说钱全部用做盖大楼，其实还有将近六千多万被他们几个人给私分了，这些年来我们一直非常害怕，所以我们两也偷偷的做了一本帐，里面有我们这些年开出的林业砍伐证，还有林业运输证和收入的全部记录，我的话说完了，老陈有什么需要补充的吗？”

　　“我也没什么补充的，但我知道林业局那座楼其实才盖了两千多万当时是金县长的小舅子承包的，所以报价报了四千万，至于别的我也没有什么好补充的。”陈所长说道

　　听完两人的话，卢书记和李书记，还有阮书记拿起桌子上的几本帐本看了起来，突然卢书记把帐本摔到桌子上，骂到简直太无法无天了，这些还是我们共产党的官员吗？简直是社会的蛀虫，在我们这样的国家贫困县，他们没有怎样想着减轻农民的负担，却反而把手伸进了农民的口袋里，老李马上准备人员对这几个人立刻上措施，我们一定要吧这些败类绳之于法。”

　　这时李书记也开口道：“你们俩个这次给我们提供了非常重要的信息，为我们调查组的工作提供非常大的帮助，所以你们也放心，如果到时候你们的情节不会非常严重，我们会考虑不追究你们的刑事责任，好了现在你们请先回去吧，到时候我们的调查组，也许还会找你们了解一些情况，请你们到时候如实汇报。”

　　在我们权力机关的全力配合下，几个社会的蛀虫得到了法律的严惩，但那些都是我离开福州以后的事情了，而宁化县的县委王书记也被调任福建省的民政厅副厅长，负责扶贫减负试点工作

　　二月十五日，南京军区某训练基地，我穿着一套黑色的军装，肩膀上三枚亮晶晶的五星加上一条麦穗让在场的训练队员都不由的感到震惊，在场的都部队里的中层军官，他们没想到平日里对他们非常严厉的队长是位上将。

　　看着在场的三千多人，我站在台上对着下面说道：“大家新年好！”

　　“首长新年好”全体官兵大声说道

　　“好了，大家在这二十多天里，都回家好好的陪过老婆和女朋友了吧！也把该交的作业都要其了吧！我们是军人可不能欠老婆和女朋友水费哦！”我大声说道

　　“哈哈！哈哈！”下面传来激烈的笑声。

　　听到下面的笑声，我接着说道：“好了，大家言归正状，现在我讲下我们下面在国庆之前所要进行的训练，现在这里我可以告诉你们的是，这次我们总共选拔出三十万人，但是只有二十万人会被留下来，在你们这五千人为什么只留下了三千，是因为你们将是被留下的二十万人里的中层军官，所以当时的要求非常严格，但是你们终于在最后被留下了，用你们士兵的尊严向我证明了你们是个合格的共和国士兵，今天我要在这里对大家说的是，在接下来你们遇到的训练和知识都是你们从未见过的，而且那些训练也将决定你们的未来，也将让你们为自己的未来感到骄傲，因为你们将是未来中国天军的一员，也许你们还不知道天军的概念是什么，但是我可以告诉你们的是，我们国家现在已经有五艘航母，而你们将是这些航母的中层军官，至于航母具体的情况到时候你们就会知道，所以希望我们到时能一起共事。”

　　听到我的话，下面一下子炸开了，在场的都是军人，都知道一直以来美国靠着航母横行了整个世界，所以这也是我们国家一直的痛，但是现在我宣布我们国家已经有可航母，而且他们还是这支军队的中层军官这让他们能不激动吗。

　　“好了！大家安静下，现在之所以告诉你们这些，是因为希望到时候能在我们舰队出海的时候能够再看到一起，但是大家可要牢记保密条例。”

　　我说道

　　“好了大家今天休息一天，明天开始训练，解散吧！”我宣布道

　　日子就这样一天天的过去了，全体军官也基本掌握了战舰上的基本操作，所以我和主席商量后决定今天让他们正式登舰，早上八点整，几百辆军车浩浩荡荡的从各个基地开出，九点钟后，在高速上集合，开始向着福州马尾的军事基地开去，为了配合这次调动，交警提前封闭了高速，而且我也让基地提前进行卫星屏障，确保这次调动不被别国的卫星发现到，经过两个小时的行车，我们的车队终于进入了马尾的基地里面，车子开进巨大的山洞，在船坞前整齐的停了下来，而先前的三千人现在已经被打乱分在了各个所属大队里，等车子停下以后，士兵们排着整齐的队伍下车，一排排的站好在战舰面前，而我和老郭以及被选出的几位副司令，都分别站在一座临时搭起来的台上，我用台上事先放在那里的话筒说道：“同志们，一直以来你们梦寐以求的实质训练现在开始了，灯光打开。”

　　瞬间整整个大厅被巨大的灯光照着犹如白昼，五艘巨无霸就那样的静静的停在那里，大家看到那五艘战舰都非常激动，但是大家还是排着整齐的队伍站在那里。看到大家期待眼神，我接着说道：“好了，激动人心的时刻到了，大家准备登舰。”

　　随着我一声令下，队伍开始有序的登上战舰，我走到福建号的指挥台，看着下面开始忙入的士兵们，拿起战舰传话器宣布道：“各舰准备，各部门就位，识别卡(禁止)，启动动力，打开隐型系统，船坞大门开启，各舰以福州号为首，台湾号为尾依次开出船坞，向着茫茫大海驶去。


《龙翔都市》 正文 第七十八章 舰队出航



　　五艘战舰依次排着整齐的队伍，威武的航行在浩瀚的大海上，一路行来阳光明媚，我们航行在，早已被国家禁航的海面区域上，通过视频传来的各个画面，我能清楚看到各舰各个岗位上的军官和战士们正在加深和熟悉战舰系统的操作，一直以来他们都是在模拟器上学习操作过程，但是今天他们是在实物上进行操作，所以整个舰队上下性情高涨，舰载的各个军种到在忙入着熟悉自己的武器装备，飞行员已经开始驾驶着新式的战斗机一架架的翱翔于天空，他们在蔚蓝的天空不停的更换着各种不同战斗编队，适应着飞机给他们带来的各种飞行快感，以前在别的飞机上不能做出的动作，在现在自己驾驶的新式飞机上，他们都能凛凛径自展现出来，我站在战舰的控制室内，看着各个军种已经开始能够熟悉的配合，我拿起了传话器向着全舰队命令道：“全体都有，战机返航，甲板人员开始全部撤回战舰舱内，五分钟以后主动力熄火，悬浮动力系统准备启动。”

　　随着最后一架战机飞回母舰，我又拿起传声器命令道：“舱门关闭增压，各部门各就各位，悬浮动力系统启动，升高三十米，主推进动力准备点火，两翼倾斜25度，启动水平平衡系统，重力系统，一号，三号，系统点火推进，十节航行速度。”

　　随着我命令的下达，五艘战舰排着整齐的队列慢慢的浮出海面，以倾斜25度角，向着太空慢慢的推进。

　　钟明杰从早上，军队开始调动的种种迹象就猜到今天将要发生的事情，一直以来的他的心情都始终处在非常兴奋的状态下，特别是当他看到那五艘全身乌黑的战舰，他从这段时间的训练上已经猜到了眼前的这五艘战舰并不止于在海上航行，因为他们曾经进行过许多关于太空作战的训练，从登舰到现在，特别是他带着手下的队员，走进那庞大的战舰装备库时，看到里面整齐的排放着一个大队编制的巨型人型机甲的时候，许多战士再也按耐不住心中的激动心情，向着里面的一架架人型机甲跑去，钟明杰看着激动的战士，对着全大队的战士大声命令道：“全体都有，按照大家的士兵识别牌上的号码，寻找自己的人型机甲，具体的操作大家都已经在训练的时候学习过了，在这里我就不再重复了。”

　　说着，他也走到他面前那架编号为福001号的的人型机甲边，他在机甲的腿部轻轻的一按，一个驾驶舱从机甲的中部滑了下来，钟明杰走进驾驶舱，望着里面那些他既熟悉又陌生的操作系统，激动的他从自己的脖子上拿下自己的士兵牌，然后再把士兵牌插进了机甲的识别槽内，士兵识别牌(禁止)之后，整个操作室内瞬间亮了起来，一个电子合成声音从机甲里传了出来：“身份确认完毕，天军特种机甲大队，队长钟明杰，中校军衔，为本机甲指定架乘人员，机甲武器已经检查完毕，迷你机枪，激光炮，地对空微型导弹一切正常，弹药充足。”等机甲检查完毕，钟明杰按照先前从电子模拟舱内学习的知识，开始操作起机甲，随着他身体的动作，机甲也模仿着他的动作，一种超过在模拟舱的驾御感觉，随着机甲的感官系统传递到他的身上，机甲上的多角度视频系统也通过感官系统传入他的大脑，让他能清楚的从大脑内感觉到机甲周围的影象，现在的他能感觉到机甲就是他，他就是机甲。

　　战舰已经穿过大气层，进入了太空，我拿起传话器说道：“很高兴现在我能在这里为大家宣布一件事情值得让大家振奋的消息，就是今天，一个值得我们全中国人民骄傲，乃至全人类纪念的日子你们，因为就是今天你们成就了我们中国人的自豪，人类的自豪，也就是再今天，在这个时刻，我们真正的跨越人类的极限，翻开了地球历史的新篇章，现在我向大家宣布，从今天开始我们中国军人将代表着人类真正的进入太空，并进行正常的太空巡航，在接下来的半年内你们将会在着神秘的太空中进行一系列太空作战训练，老美不是曾经自称他们是世界的和平警察，我不知道他们在说自己是警察的时候会不会脸红，其实他们是一个披着警察外皮的强盗，为了石油，在中东有多少国家因为他们那些见不得人的目的，被卷进了战争，让多少人妻离子散，家破人亡，但是今天开始我们要让历史改写，而改写这些历史将从你们开始。”

　　在我的鼓舞下，整支舰队上到下传来了激烈的欢呼声，听到这些欢呼声，我按了下侦察部门的呼叫钮，说道：“给我打开全方位侦策系统，搜索美国，日本秘密隐藏在地球轨道上的太空武器及侦察卫星，给其进行定位，并发送到我们的太空战机电脑上，让我们的太空部队一这些卫星为假想敌，进行摧毁。”

　　随着我的命令的下达，战舰的全能侦策系统全方位的打开，在经过其信息过滤，被我们定位出了地球轨道上有五十几颗正在运转和休眠的美国卫星，在定位结束后，舰载太空战机编队向蜜蜂一样飞出蜂巢向着这些由如食物般的卫星飞去，十几分钟之内五十几颗卫星像礼花似的瞬间在太空中爆炸。

　　随着卫星被摧毁，设立在美国佛罗里达洲的卫星控制中心突然警报大声响，控制中心主任现在正忙的团团大转，他站在控制中心的电脑操作室内，看着那些毫无反应的仪器，在那里破口大骂：“你们谁能告诉我到底是因为什么原因？我们和全部卫星都失去联系，国家一年给你们那么高的年薪就是让你们来这里看报纸喝咖啡的吗？还塄在这里干吗？还不快给我去找出原因来。”

　　“主任，我们用尽了全部办法始终都无法联系上卫星，似乎就象被摧毁似的？”一个工作人员汇报道

　　“什么？还是没有办法，那给我启动休眠一号卫星，给我寻找失踪的卫星。”那监控中心主任说道

　　“主任，休眠一号无法联络启动，我们的电脑中根本找不到休眠一号的任何踪迹。”工作人员回答道

　　“什么？给我马上联系国防部，我要向国防部汇报这一情况，你们给我继续联系。”那监控中心主任说道

　　此时不当是美国，同样在日本也上演着这样的一幕，一下子两个国家就象瞎子似的，什么也看不到，什么也拍不着。

　　舰队围绕着地球的轨道在慢慢的航行，各种太空训练计划也在有序的进行着，时间在一天天的过去，部队的士兵也渐渐的掌握了自己所接触的装备的运用，各种两舰或多舰对抗科目演习也开始逐步的进行，在月球上，在土星上，都留下了登入部队的足迹，巨型的人形机甲，磁能悬浮装甲步兵战车，磁能悬浮坦克，磁能悬浮导弹发射车，在这些没有引力的星球上尽情驰骋，登入与反登入对抗，都在不停的进行着，而到休息的时候，战舰上的游泳池，健身馆，台球室，电影院，网球场，KTV，等地方都是天军队员们最喜欢去的地方。

　　在太空中航行了五天，这天早上我收到青龙的消息说佳佳昨夜肚子痛，似乎要生了，让我赶紧赶回去，听到着一消息，我激动的让青龙马上派遣飞行器来接我返回地球，终于在中午十点之前我顺利的返回到地球，并且赶到了医院。

　　我匆匆忙忙的赶到医院，问清了妇产科的位置后，就向那边赶去，赶到妇产科门口，我看到母亲，佳佳父母，月月，英爱，欣欣还有许厅长的爱人，阮玲，孙部长的爱人柳阿姨都焦急等在妇产科的门口，她们看到我赶来就都迎了上来，母亲对我说道：“小凯啊！你终于赶回来了，佳佳已经进去快半个小时了，怎么到现在还没有出来，都急死我了。”

　　“老嫂子啊！你都是过来人了怎么就那么急啊！，你看你，这么说的不是让小凯更急吗。”柳阿姨说道

　　“妹子啊！我们嫂子那里会不知道啊！她只不过是因为要当奶奶了，心里激动，所以才会着急的，如果你不相信，等以后轮到我们的时候，你就知道了，小凯啊！你就放心吧！没什么的，我看就要生了，你还是做好准备当父亲吧！”阮玲阿姨说道

　　我们一群人，就这样焦急的在妇产科门口徘徊着，这时一名hushi走了出来问道：“你们谁是林佳的家人？”

　　“我是！我是！我们是！”我和母亲还有佳佳的父母都异口同声的回答道。

　　“恭喜你们了，孕妇生了，是位胖小子，足足有八斤多呢！”hushi说道

　　“什么？是儿子，有八斤多啊！太好了，妈你听到了吗？我要当爸爸了，我当爸爸了，月月，英爱，欣欣，你们听到了吗？我当爸爸了！太好了，我当爸爸了！”我既高兴又兴奋的叫喊到

　　“先生，先生，请你小声点，请不要影响我们别的病人休息。”hushi小姐说道

　　“哦！对不起！实在是对不起！我们一定注意，谢谢你了hushi小姐，我是孕妇的丈夫，请问我能见见我妻子和儿子吗？”我问道

　　“请你们稍等下，病人马上就会被推出来的，婴儿非常健康，现在我们的接生hushi正在为小家伙洗澡呢。”hushi小姐回答道

　　“好的！谢谢你了，hushi小姐”我回答道

　　过了一会儿佳佳躺在病床上被hushi推了出来，我马上走了过去看到小家伙正躺在佳佳的怀里，也许是因为刚出来的时候太累了，在hushi小姐帮助他洗完澡后，现在正躺在母亲的怀里睡着了


《龙翔都市》 正文 第七十九章 喜的贵子



　　我看着佳佳和儿子，对佳佳说道：“老婆辛苦你了！”

　　“老公，不辛苦的，现在我感到非常幸福。”佳佳虚落的回答道

　　“先生，病人需要休息，请你们先让我们把病人送进病房，好吗？”hushi说道

　　听到hushi的话，我和hushi说了声对不起后，就跟在hushi的后面走进了病房，hushi看到我们这么多人就说道：“各位因为病人刚从手术室出来，身体非常虚落，需要休息，所以请你们家属指派一人进去陪她，其余的请你们到那边休息区去吧。”说着就走出病房

　　“谢谢你们”我送hushi们走出病房说道

　　等hushi离开后，母亲让我回房间里陪佳佳，他们回去为佳佳准备(又鸟)汤和午饭，说着就离开了，看着母亲跟月月，英爱，欣欣还有佳佳父母，柳阿姨，阮阿姨她们离开后，我回到了病房里，拿了张凳子走到床边坐了下来，看到佳佳抱着儿子静静的躺在病床上我伸出手，握住佳佳的手，就那样坐在那里看着她和孩子，一个自己深爱的女人，一个我和佳佳两人爱情的结晶，现在的我甚至感觉到世界就在我的脚下，就这样片刻的宁静，这时一阵婴儿的哭声，让睡眠中的佳佳被婴儿的哭声给吵醒了，她看到怀里和儿子正哇，哇的大叫的哭着，而身边的我又有些不知所措的样子，她笑了笑说道：“老公刚做爸爸有什么感觉，孩子饿了，看你手忙脚乱的”说着她把衣服拉了起来，把孩子抱在怀里，把儿子的嘴凑到她的(禁止)前，很快儿子因为找到了食物的来源，躺在佳佳的怀里，停止了哭泣，开始怂吸起来。

　　“老婆，你不是也跟我一样初为人母吗？怎么你就知道我们孩子肚子饿了？”我傻笑着问道

　　佳佳听到我的话委屈的说道“人家也做人老公，你也是做人老公，可你就从来没有关心过我，你看我怀孕到现在，你什么时候陪我去妇幼所检查过吗？还有你什么时候陪我去听过保健课，现在还问我怎么知道这些？”

　　听到佳佳的话，我抓了抓自己的后脑对她说道：“老婆对不起！我知道自己并不是个合格的丈夫，委屈你了。”

　　佳佳听到我的话，说道：“老公，我没有怪你，我也知道一直以来你都非常忙，我记的你曾经跟我说过，每个成功的男人背后，都有一个默默无闻的女人，所以老公一直以来，我都想成为你背后的那个女人，这一年来我也在学会着去承受，去努力，老公你看现在我们有孩子了，对于一个妻子来说丈夫和儿子就是我的一切，所以老公我从来都不怨你，只不过我是个小女人，是女人都希望有的时候能跟自己的爱人撒撒娇，老公你看我们的儿子，他多像你。”

　　这时母亲和佳佳的母亲提着带子走了进来，看到我坐在床边，佳佳正在给儿子喂奶，就开口问道：“佳佳怎么了小家伙肚子饿了，来快让奶奶看看，怎么样小家伙吃饱了，来快让奶奶抱抱。”

　　说着母亲从佳佳怀里抱起了我的儿子，抱在怀里轻轻的摇着，嘴上还说着：“亲家母，你快看我们的孙子像谁？”

　　佳佳她母亲听到我母亲的话，就走上前来看着我母亲怀里的小家伙说道：“亲家我们的小孙子真可爱，你看他的眼睛真像小凯，嘴唇也一样，鼻子想象我们佳佳，亲家母啊！我看我们的孙子长大以后绝对是位帅哥，来也让我抱抱。”

　　母亲听到佳佳她母亲的话，就把孩子交到佳佳她母亲的怀里，并且说道：“来乖孙子，让我们外婆也抱抱。”

　　将孩子交到佳佳她母亲的手里后，母亲从袋子里拿出保温瓶说道：“佳佳，我和你妈给你熬了点(又鸟)汤，你快称热喝吧，记住可要都喝进去，现在的你可是最需要补充营养的，明天在请个月嫂来帮忙，给你好好的坐个月子，这阶段对我们女人可是最重要的，所以你可是要好好的补充营养并修养。”

　　接着又从另外一个袋子里拿出一个保温壶递给我说道：“小凯！你一定也饿了吧！这是你的午饭，你也快趁热吃吧。”听到母亲的话我从母亲手上接过保温壶，并对母亲问道：“妈，你们都吃了吗？月月她们怎么没来？”

　　“她们在家里布置你们孩子的房间，还有准备晚上佳佳的晚饭，快吃吧！不然就凉了。”母亲说道

　　听到，母亲这么说，我也没在说什么，我接过保温壶，走到佳佳的床边，把保温壶放到床头柜边，开吃起来。

　　等我吃好，母亲和岳母把东西收拾好就跟我们告别回去了，宝宝又再次吃了次奶，就静静的躺在床上和佳佳一起睡觉，我看着他们娘俩也趴在床沿不知不觉的也睡了过去。

　　不知道睡了多久，门外传来了轻轻的敲门声，佳佳听到声音唤了我一声，“老公，外面有人敲门，你去看看是谁？”

　　听到佳佳的叫声，我迷糊的睁开眼睛，用手搓了搓眼睛，站了起来，走到门口轻轻的打开门一看，只见卢书记和陈秘书长手里提着花篮和营养品在一位医生的带领下站在门口，他卡难到我打开门就小声的说道：“小凯啊！怎么你爱人生孩子了因为不通知我一声啊！要不是先前遇到老许，我还不知道呢！好歹我们现在也是好朋友嘛！来我们把东西放到里面，在跟你夫人问候下，我们在到门外聊，可不能影响了你爱人休息。”

　　说着卢书记接过陈秘书长手上的花篮和礼品跟在我后面走了进去，他走到里面，来到病床前轻轻的放下礼品，小声的问道：“弟妹，辛苦你了，我听说我们小凯今天喜添贵子，这不马上赶来看看你和孩子，哎哟！小家伙还真象我们小凯，弟妹因为今天你刚生完孩子，需要休息，我就不打扰你了，我走了，你可要好好的修养啊！”

　　佳佳听到卢书记的话，说道：“谢谢您了卢书记，你看这也不是什么大事让您来医院看我，真过意不去，卢书记你忙去吧！可不能因为我们而耽误你年的工作，老公你就送送卢书记吧！”

　　听到佳佳的话，卢书记跟佳佳告别后，我把卢书记送出病房门口，等我随手关上门后，卢书记对我说道：“小凯啊！我给你介绍下，这位是医院的罗院长，有什么事情你就找他，他会全里帮助你的。”

　　听到卢书记的介绍，我和罗院长握握手道：“很高兴认识你罗院长！我是吴凯，给你们添麻烦了。”

　　罗院长听到我的话后，正想跟我大招呼的时候，我的手机想了起来，我拿出一看是主席的电话，就跟罗院长说了声对不起后就接起了电话：“小凯啊！我可是听说你添丁了，怎么样男孩还是女孩？我想现在你一定是非常高兴吧！小凯啊！我本来想亲自赶过来看看我们这几个老家伙的小孙子的，可是这段时间特别忙，抽不出时间，所以我就让你的警卫员和严秘书长代表我和贺总理他们来看你爱人了。”

　　“谢谢你了主席，也请你代我向贺总理，曹部长，他们表示感谢，你们就不要来了，佳佳给我生了个带把的，胖小子，该天等情况允许了我带他们娘俩到北京看你们去，谢谢首长们的关心。”我回答道

　　“小凯啊！你儿子可是我们的孙子啊！你看你跟我们有什么好客套的，好了你就多陪陪你爱人吧！部队那边我让老郭多顶顶，等过段时间没什么事情了你在回来吧，好了小凯，我等下还有个会先跟你聊到这了，等改天我们再聊吧！”主席说道

　　“好的主席，那再见了！”我说道

　　挂完电话，我对卢书记说道：“卢书记，刚才是主席的电话，他不知道听谁说我爱人声孩子，这不给我道贺来了，哦！卢书记主席让严秘书长和我的警卫员来了探望了，估计现在已经在路上了。”

　　“什么小凯你说严秘书长来福州了，他也真是的怎么来了也不提前通知我一下，还老同学，等下到了看我不好好的灌灌他，那小凯啊！我这就到机场接他，先走了，再见”卢书记说道

　　“那好吧，卢书记你先去安排下吧，告诉严秘书长，晚上我请他吃饭。”我回答道

　　“小凯啊！你是认为我们福建省委财政没钱还是什么的？一餐饭你也要和我们争，好了不跟你说了，再见！”卢书记说道

　　等卢书记和陈秘书长走后，我对罗院长说道：“罗院长刚才真是对不起了”

　　走神的罗院长听到我的话，好久才缓过神来，急忙回答道：“没事的，小凯同志，你们能选择我们医院是我们医院的荣幸，你看我们医院妇产科还有间病房，是专门给一些有特殊需要的病人准备的，我看现在反正关着，就让你爱人搬过去吧，那里环境好空气又新鲜，你看呢？”

　　听到罗院长这么说，我想了想，看来在没出院之前来探望的人一定很多，现在这间虽然是单间但是如果有人来探望却非常不方便，所以我也没有拒绝，就回答道：“那好吧！谢谢罗院长了。”

　　罗院长听到我的话，就高兴的说道：“那好小凯同志，我现在就帮你去安排下，等下让hushi过来帮助你们迁房间。”

　　罗院长说着就马上离开向hushi站走去，一路走去，他对眼前的着位年轻人的身份充满好奇，这是怎样一位年轻人，老婆生孩子能让省委书记亲自来探望，能让国家主席打电话来问候，并还派了中央秘书长亲自来探望，从刚才电话上的口气，好象主席，总理他们似乎也想来，这到底是怎样一位年轻人。哦刚才他说什么他的警卫员，看来级别一定非常高，看来这次要把最好的hushi给派到这里，想到这里他走到hushi站，对着值班hushi说道；“你给我把妇产科的特需病房整理出来，还有给我通知妇产科的医生和hushi来开个会，我有事情要交代。”


《龙翔都市》 正文 第八十章 国庆阅兵



　　在傍晚的时候，罗院长带着医生和hushi帮助我们换了一间房间，接着严秘书长和许山多在卢书记的带领下来到了医院，等严秘书长探望完佳佳，母亲来了以后，我就跟卢书记他们一起出去吃晚饭并为严秘书长饯行，第二天早上严秘书长很早就离开了福州回北京去了，而许山多又重新回来担任我的警卫员，接下来的日子，来探望佳佳的客人也越来越多，有些是佳佳父母的同事，有些是省委的，甚至有连三明的阮书记也不知道从哪里听到消息，也赶来医院探望，结果让佳佳根本都没能得到跟好的休息，最后没有办法了，在母亲的建议下，我们搬出了医院，回到了家里。

　　不知不觉一个月的时间过去了，佳佳也做完了月子，身体也正处于恢复状态，在这一个月里，我和月月，英爱，两人几乎每晚都在不停的耕耘着，因为她们对我说看到佳佳当可母亲非常羡慕，所以要求我在离开之前一定要让他们也怀上一个，结果在这一月里我可是感觉到腰都有点伸不直了，但是高兴的是，我那宝贝儿子，好就几次在我的身上光荣的留下了他墨宝。

　　终于在九月二十号的哪天，我和佳佳她们告别回到了北京，临行的前夜，我和佳佳彼此索取着对方，想把这大半年的压韵在她心里的欲望全部的发泄出来。

　　中午三点正，我坐着车子进入中南海，等严秘书长通报后，我走进主席的办公室，看到主席正拿着一份文件坐在办公桌前认真的看着，主席看到我进来就放下手中的文件，站了起来说道：“小凯，你回来了，怎么样你爱人和孩子都好吗？”

　　“谢谢主席的关心，孩子很健康，佳佳也正在恢复当中。”我回答道

　　“那就好，小凯啊！这次吧你叫回来，是有件非常紧急的事情想问问你的意见，这份报告你先看下。”主席说着就给递了一份文件给我。

　　我接过主席手中的文件坐在沙发上认真的看了起来，过来一会儿我把文件放到桌子上，对主席问道：“主席在我发表个人的意见之前，我想请问主席，我们中央的几位首长都有什么意见？”

　　“小凯啊！我们在昨天也开了个会，现在大部分常委都认为要用武力解决，但有有少部分常委认为还是以和谈的方式解决”主席回答道

　　听到主席的话，我回答道：“主席，你认为和谈是否还可以解决这些问题，以前因为有美国在旁边虎视耽耽，但现在我们已经根本没有必要，顾虑这一方面的问题了，主席你也许还不知道，上个月我们天军在太空巡航训练的时候，因为没有假想敌，我们就把那些美帝国的卫星当做了假想敌，个全部击毁了，如果我们没有猜错的话，我们的山姆大哥现在还在为那些失踪的卫星，在想尽办法。”

　　“什么？小凯你说，你把美国那些卫星都给击毁了，哈哈！太可笑了，我想现在那位小布死一定正在为瞎了眼睛，而到处乱窜，小凯你刚才的想法和我非常靠近，但是我心里对天军现在的战斗力还没底，所以想把你叫来问问你的意见。”主席说道

　　“主席意见我没有，但是这次台湾把中正牌匾拆掉，还有让蒋家人迁坟，这一系列事件都是有预谋的，我看这次台独，找扁是铁定了心想独立，在过十天就是国庆了，我们在每年不是都有阅兵吗？正好趁这次机会，我们邀请一些国家让他们看看我们中国现在的实力，并宣布武力收复台湾，并告诉全世界支持台湾的国家，将被我们视为敌对国家，如果到时候那些支持台湾的国家，还想再做那些愚蠢的事情，我们就有很好的借口，给他们一次沉痛的教训，主席啊如果我猜的没错，到时候小日本绝对会掺一脚进来的，当年的耻辱，我们就可以加倍的奉还。”我对主席说道

　　“好！小凯，现在被你怎么一说我心里已经有底了，就按照你的想法去执行，我这就召开紧急常委会，到时候你把你的想法和构思在会议上好好的跟几位常委们说说。”主席交代道

　　十月一日，今天是新中国成立五十九周年的日子，早上天安门广场，十多架巨型电视被分别架在广场四周，上午九点，我身穿着黑色的军装，肩膀上佩带着上将军衔，坐着主席的车子跟他一起上了天安门城楼，今天的首都北京，到处呈现出一片欢天喜地的景象，天安门城楼上我和主席好有几位中央常委都按着排名依次站着，各国的应邀大使和武官，则站在我们身边的贵宾席上，天安门下，整个广场都站满了我们国家各界的代表，早上十点整，主席走到天安门城楼前，他用事前准备好的话筒对着全中国甚至全世界的人民宣布道：“先生们，女士们，各国的来宾们，你们好！很感谢大家参加我们新中国成立五十九周年的庆典，在庆典开始之前，我在这里首先要宣布一条我们中央的最新决定，台湾一直以来都是我们中国不可分割的一部份，任何人或个人都别妄想将他从祖国的怀抱中分割出去，但是着这时间里，我们台湾当局的某些人却开始搞起小动作来，甚至想抹灭一些历史事实，这绝对是不应许的，所以在今天这个特殊的日子里，我将代表中国共产党，全中国人民宣布，我们中国人民解放军将在未来的十天里，使用武力收复台湾，在此我们附加一项申明，任何国家或个人在我们收复台湾的过程中，帮助或阻饶我们，将被视为我们中国的敌对国家，我们并不在意同时进行多场战争。”一条让全世界为之震惊的消息被无数的新闻媒体，用手中的器材在瞬间传遍了整个世界，各国大使在听到翻译器传来的信息后，都立即拿起手机，在第一时间把这一消息传递回自己的国家。

　　各种新闻报纸随处传递，在美国，俄罗斯，英国，韩国，日本，香港，台湾，等等到处传递开来，在俄罗斯就有一编这样的报道“沉睡中的狮子在今天终于清醒过来，现在他将飞舞着他的巨爪，向着那些参加屈辱过他的人发起怒吼。”

　　而台湾，找扁在听到着消息的时候，心里瞬时一茬，但是他为了巩固自己的政权，立刻召开新闻发布会，用着他那副虚伪的面孔，对着全台湾人民说道：“台湾的民众们，今天中共为了阻止我们全台湾人民的意愿，宣布要武力收复台湾，相信这一新闻大家已经在电视上看到了，这么多年来大陆没每年都说要收复台湾，但是这只不过是中共那里领导人做样子而已，请大家放心，中共是绝对不会做出这些激烈的行为的，再说我们的许多盟友，比如美国，日本是不会坐视不理的，到时候他们一定都会帮助我们，所以我想请我们的人民放心，我们的军队是有能力保护大家的。”

　　再主席讲话结束，总理走到台前大声的宣布道：“升国旗，奏国歌，鸣炮五十九响。”

　　等礼炮结束，总理有接着宣布道：“阅军仪式开始，请主席检阅我们的部队”

　　主席，曹部长，我，分别站在三辆阅兵车上，向着排列在天安门广场声的三军士兵开去，车子从三军士兵前开过，主席在前面对着精神抖擞的士兵们说道：“同志们好！”

　　“首长好！”士兵们大声的回答道

　　“同志们辛苦了”主席说道

　　“为人民服务”士兵们回答道

　　主席的车站缓缓的开过，接着是曹部长，然后是我，我们对着士兵敬礼，直至车子从三军方正前经过后开礼毕。

　　等我们阅军结束回到天安门城楼上后，三军方正开始排着整齐的队伍，一队队的从天安门前走过，经过了一个多小时三军队伍才走完天安门城楼前，主席看到队伍走完后，就再次走到话筒前，笑着说道：“各位先生们，女士们，现在我还有一条重要的消息将要宣布，刚才我们人民解放军的三军队伍已经正式走完，现在大家请看大屏幕。”

　　大家听到主席的话，都纷纷转过头看着广场上的十几个巨型电视，只见电视里一幕太空景象传到大家的眼前，四艘银着八一字符的巨型宇宙战舰正静静的漂浮在太空中，这副景象让许多人都感到不解，怎么了？难道是科幻片吗？

　　“先生们，女士们，大家看到这些一定非常疑惑，但是我可以在这里很骄傲的告诉大家告诉全中国人民，全世界华人，这屏幕里里传来的战舰影象都是真实的，他们是我们中国最新的军种《天军》，一直以来他们到在我们地球轨道上执行保卫我们地球的巡航任务，先生们，女士们，大家不要怀疑，现在我们的天军部队已经开始进入大气层，相信不需要多久将会在我们北京上空和大家见面。”

　　随着主席的宣布，一阵热烈的欢呼声在天安门广场的各个地方响了起来，今天的中国又再次让全世界为之震惊，在人类发展到现在，科技一直领先于世界的美国，也仅在于使用航天飞机，做一些简单的科学研究工作，无论是谁也想不到，一直以来默默无闻的中国却不知道在什么时候已经开始进行宇宙巡航了。

　　这则消息有让那些国家再次一震，许多国家甚至已经开始考虑，希望在各个领域加深和中国的合作。

　　十几分钟后，北京的上空，一块块的五个黑影呈现了出来，慢慢的云层里，五个巨大的身影慢慢的显现出来，随着距离的拉进，地面上的人们已经可以清楚的看到天空中五艘黑色的战舰的样子，这是只见一艘战舰下面打开五个舱门，从里面飞出一队从未见过的飞机，有五十架之多，接着另外一艘战舰也打开可同样的舱门，从里面飞出五艘小型飞船，最后，另外三艘战舰也打开舱门，里面飞出几十艘酷似登入舰的运输船，飞机在天安门前飞过，不停的变换着各种别国飞机都无法做到的高超动作，接着是运输船，十艘为单位，开始慢慢的在长安街降落，接着舱门打开，从里面开出三十辆人们从未见过的战车，接着又一批运输船降了下来，里面开出的是一种悬浮在地面上的巨型坦克，接着又是一批开始降落，而里面走出的是六十个巨型人型机甲，等所有部队都登陆完毕后，天军部队也开始排着整齐的方正，从天安门城楼前经过，队伍的经过让前期经过的三军部队的战士们心里充满了羡慕，甚至有些士兵在认出天军队伍中曾经的战友，开始为自己当初为什么没能在天军选拔中坚持下来感到后悔。

　　阅军仪式在天军最后经过时正式闭幕，阅军现场从天军出现到离开，各国新闻记者的手始终都没有离开自己的采访仪器，一早上连续两条重要的新闻从他们手中的仪器被传递到世界的各个角落。

　　夜里，中央电视台《人物》节目组，各位观众晚上好，我是中央电视台新闻主持人王小丫，很高兴能在《人物》节目组，为大家主持今晚的节目，电视机前的观众朋友们，大家都知道今天是国庆节，但是在今天这个特殊的日子里，我们的党中央习主席在天安门城楼前宣布要在未来的十天里武力收复台湾，同时在今天的阅兵仪式上我们中国刚刚成立的新军政天军，首次出现在大家的眼前，当时天军出现的现场，人们激情高涨，全国上下都在为我们祖国的真正强大和狂欢，现在请大家跟随着我们的摄像机到，我们群众中看看，”

　　“你好！我是中央电视台的记者，我是王小丫，不知道您现在是否有空我们想为你作个采访。”

　　“好的，有什么问题你就问吧！”观众回答道

　　“你好！我想请问你刚才的阅军你看了吗？有什么感想？”王小丫问道

　　“感想谈不上，但是我到现在心情都非常激动，没想到我们祖国现在会是这样的强大，我简直太激动了。”观众回答道

　　“好的谢谢你能接受我们的采访，我相信现在全中国人民有待在电视机前的观众都会像你一样激动。”王小丫说道

　　接着她又一位接着一位的采访，直到半个小时内才把新闻拉回到新闻演播中心。


《龙翔都市》 正文 第八十一章 收复台湾 上



　　十月十日，清晨太阳才刚刚露出，北京向全世界发出了一段信息，限台湾当局在十点之前，放下武器，否则解放军将在十点三十分整，向台湾的所有军事目标发起毁灭性攻击。

　　就在新闻发布以后，美国，就立刻至电我们国家外交部，希望我们可以冷静处理，并在同时向台湾海峡派出第七舰队，不过还是有许多国家至电来表示，台湾是中国不可缺少的领土，但希望我们能在战争爆发的时候，尽量减少平民的伤亡。随着时间的接近，一种紧张的气氛开始在台湾各个城市蔓延开来，现在台湾的几个大城市的街上已经再也看不到人影，大家都待在家里，通过电视关注事态的发展。

　　九点...

　　在台湾的所以电视台，同时转播了一条我们国家主席的对台湾人民的新闻讲话；“尊敬的台湾同胞，你们好！我是中国共产党国家主席习平，现在我代表全中国十三亿人口欢迎你们即将回到祖国，由于历史的原因让台湾跟我们祖国分割了将近快六十年，一直以来我们为了能和平解决台湾问题，用尽了所以的办法，但是因为你们台湾的某些高层为了自己的私人利益，想尽各种办法扭曲事实真相，甚至还创改教科书，试图蒙蔽我们广大的台湾人民，所以就在今天早上我们向台湾当局发出了最后通牒，如果台湾当局还一意孤行，我们人民解放军将在早上十点三十分整，发起进攻，并摧毁所有台湾的军事目标，稍后我们将会把要摧毁的目标地址发送到网站上，请我们的台湾同胞即使查看，并提早撤出，一避免伤及无辜，最后希望在战争期间，我们的台湾同胞能待在家里，避免被误伤，谢谢大家”

　　就在新闻分布的同时，台湾总统府，找扁正焦急的在办公室里走来走去，他看着正在忙碌的手下，问道：“军队都准备好了吗？美国的第七舰队现在到那了？日本那边准备的怎样了？”

　　“总统先生，我们的空军和海军都已经就位，陆军也都已经进入阵地，我们的美国盟友也已经在赶来的路上，至于日本方面已经派出舰队向钓鱼岛开去，总统先生，我们有百分之九十的机会可以守住台湾本土。”找扁手下回答道

　　十点...

　　台湾公开拒绝放下武器的要求，并声称要坚决抵抗到底。

　　十点十分...

　　吴凯正坐在福州好战舰的作战室内，望着屏幕上美国军队的调动视频，还有日本向钓鱼岛派军舰的视频，他拿起了传话器对着舰队命令道：“香港号，现在请你舰立即脱离编队，赶到美国第七舰队上空，配合南海舰队进行拦截，广州号给我立即赶到钓鱼岛海域，准备配合东海舰队击沉日本舰队，其余两舰准备对台湾的所以军事目标进行锁定，随时准备进行摧毁，机甲一队，二队，三队，全体都有，准备登陆并扫清一切危险系数，磁能悬浮装甲步兵战车旅负责我们陆军的运送，磁能悬浮坦克，负责摧毁一切零散的残余重型武器。”

　　十点二十分...

　　吴凯拿起卫星电话和远在北京的主席联系：“主席是我，小凯，我们现在一切已经准备妥当，准备在十点三十分整发起进攻，你看有什么要交代的吗？”

　　“小凯啊！怎么样，战士们情绪都好吧？在进攻之前你给我传达一项命令，尽量的减少平民的伤亡，不能扰民，小凯啊！我和总理他们就等你们的好消息了。”主席说道

　　“好的主席，我一定会把你的命令传达到每位战士的手上。”吴凯回答道

　　十点二十八分...

　　吴凯从椅子上站了起来，宣布道：“战舰调整水平面，降落到海面，准备关闭主动力，改用水面推进系统，主炮充能，导弹舱开启，锁定目标，战机准备升空。”

　　十点三十分...

　　连续几声巨响，几道光影从磁能炮口发射出去，接着是上千枚导弹离开发射管，向着天空飞了出去，最后是三个战机联队从战舰上起飞。

　　台湾的各个城市瞬间警报声响了起来，各大机场的飞机都从机库里被拉了出来，就在台湾军方的飞机准备起飞的时候，突然之间机场的人员感觉到一震，所有飞机的电路板全部都燃烧了起来，片刻之间台湾军方在再没有一架能够起飞的飞机，紧接着台湾的各个导弹基地，炮兵基地，被飞来的导弹准确的击中，并毁灭，随着战争的爆发，台湾地面上的装甲车，坦克，马上动了起来，他们急忙向着前沿阵地推进，试图抵御解放军的登陆，可是就在这些装甲部队没动多久，就被飞来的战机上的激光炮给击毁。

　　十点五十分...台湾总统府地下掩体内，“不好了总统！我们的空军全部被摧毁，岛外前沿阵地已经失守，装甲第三师已经损失百分之九十的坦克和装甲车，现在共军的先遣部队已经开始在外岛登陆。”

　　“什么？你说什么？我们发了巨额资金从美国人那里买来的先进武器，瞬间就被共军给摧毁了？这不是真的，一定不是真的！快，快组织军队为我把阵地抢回来，还有让我们的导弹部队，立即锁定的几个大城市，马上给我发射导弹摧毁他们。”找扁说道

　　“报告司令员同志，我们第一拨攻击已经完成，顺利的摧毁了台湾的所有飞机，并占领了台湾外围的阵地，摧毁敌一个装甲师，现在我们的三个机甲大队已经开始登陆，为我们陆军进入扫清障碍。”警卫员许山多汇报道

　　“三多，立刻传我的命令，南京军区开始进行登陆，天军，磁能悬浮装甲步兵战车在岛外进行接应，开始准备城市功占，记住绝对不能伤及平民。”吴凯吩咐道

　　“报告司令员同志，我军雷达探测到，台军导弹部队的雷达电波，发现台军导弹锁定我们北京，上海，深圳，香港，等几个城市，热能系统已经探测到台军的导弹已经准备结束，进入发射程序。”战舰雷达兵报告道

　　“立即锁定台军导弹阵地，主炮充能马上摧毁台军的导弹阵地，各舰启用激光武器，拦截台军导弹，确保不让一枚导弹进入我国领空。”我命令道

　　随着命令从吴凯口中被下达，台军导弹基地，在首轮导弹发射以后，瞬间整个基地的电子装备全部起火，立刻之间导弹基地彻底瘫痪。

　　美国第七舰队司令员，布鲁思.杰深，现在的他正站在舰桥的指挥室内，望着窗外一望无际的大海，心里想起了，祖父在当年朝鲜战争结束回国后对他说过的话：“小杰深，如果我们国家再次以中国发生战争，你记住了千万不能去参加，因为那是场永远的无法打赢繁荣战争，那古老的国家简直太可怕了，他们没有先进的武器，却打赢了多次和我们国家的战争，在朝鲜战争的那段日子里，我没有一天不害怕，每天晚上睡觉几乎都做恶梦，到现在我还能清楚的记得在朝鲜的那次537.7高地争夺战，那次我们和韩国组织了两个师，用飞机和火炮进行轰炸，最后却让共产党用一个团的兵力给打败了，到现在我还能清楚的记得那三天三夜自己是怎样过来的”正当他回想着祖父的话时，通讯兵想他报告，说在前方五十海里发现中国海军舰艇编队，刚才收到中国海军舰队信息，声称现在中国正处于战争时期，我们第七舰队已经进入中国海域，要求他我们立即退出，否则将视为敌对国家，并将我们击沉。

　　“立即个司令部发报，把刚才中国军方的信息转发回去，看看司令部怎样答复。”布鲁思.杰深对着通讯兵说道

　　“这里是中央电视台，现在向大家发布几条紧急新闻，第一在今天早上十点三十分整，台湾当局拒不妥协的情况下，我们中国人民解放军开始向台湾本土发起了首轮进攻，现已摧毁台军空军，导弹部队，第一装甲师，及外围部队，我们的陆军现在已经在台湾登陆，具体战况本台将会陆续的向全国观众播报，

　　第二条今天早上十点三十五分，我们南海舰队在我国南海海域发现美国舰队，现在我们已经向他们发出撤出我们国家海域的要求，否则我们海军将会捍卫我们祖国的完整主权，将击沉美国舰队，

　　第三条，在今天早上十点三十分，在我国钓鱼岛海域发现日本舰队，现在大家请听这段录音，“小犬君，我是台湾总统找扁，明天中共将向我们发起战争，按照我们之间的协议，我想请你们派兵帮助我们，事成之后我们台湾政府将会私下付你十亿美圆”

　　“是找扁啊！我们之间还那么见外吗，你看我们都是换妻俱乐部的成员，到现在我还想着你那瘫痪的老婆在床上的样子，简直太妙了，你放心吧！自要你记住把钱准时打到我在瑞士银行的帐户上，我们保证遵守合约。”

　　大家都听到这段录音了吧！这就是这些政客丑陋的一面，而日本现在的举动无疑是已经干涉了我国的内政，中央现已经决定将日本视为敌对国家，已经通知我国常驻日本大使馆的人员在今天晚上之前撤回中国，将在明天早上正式向日本大使递交断交国书，并在四十八小时内对日宣战。

　　好了各位观众，以上就是本台刚刚播送的特别紧急新闻，未来局势的发展本台将会继续关注，并及时向大家播送，及告知大家台海战争的发展趋势，请各位锁定观看，感谢大家收看，我是李玲”


《龙翔都市》 正文 第八十二章 收复台湾 下



　　美国第七舰队司令员，布鲁思.杰深站在舰桥上，用望远镜望着远处若影若现的中国海军编队，一艘巨大的航母出现在中国舰队当中，想到祖父的话，他唯心自问，现在这实力均等的情况下，他的第七舰队能赢得这场战争吗？这时通讯兵走进舰桥说道：“司令员，太平洋海军司令部来电，说我军立即退出中国海域，中国将在未来四十八小时之内向日本宣战，司令部要求我们在三十六小时内全军退出日本海域，回到珍珠港进行休整。”

　　听到通讯兵的话，布鲁思.杰深感到非常震惊，天哪！难道中国人想同时打赢两场战争？现在的他对当年祖父对他说的话更是深信不疑，他立即向通讯兵命令道：“全舰队传我的命令，左满舵，全速撤退。”

　　随着布鲁思.杰深命令的下达，美国第七舰队的十三艘军舰在小鹰号航母的带领下开始返航，并全速撤退。

　　中国钓鱼岛海域，此时海面上风平浪静，几艘中国渔轮正在那里忙碌的拉网捕鱼，这是突然从海底升起了三艘中国核潜艇，一直以来这里经常发生中国渔轮被日本军舰击沉的事件，但是这里却又是产鱼最多的地方，所以才会有许多渔民为了捕鱼而冒死来到这里，这是突然上浮的三艘核潜艇，刹时让几个船老大，心里吓了一大跳，当他们因为灾难即将降临的时候，有一位渔民看到核潜艇身上那清晰的八一字样，让他们悬着老高的心突然放了下来，核潜艇慢慢的靠近渔民，从潜艇里面钻出几位海军告诉几位船老大说，我国已经准备向日本宣战，现在已经发现有一队日本舰队向这里开来，海军想征用他们几艘渔轮里面的其中一艘。

　　几个船老大听到这一消息，知道自己的国家要打日本，都激动的，纷纷表示希望将自己的渔轮贡献出来，为血洗二战时的耻辱献一份力量，最后还是在我们东海海军战士的劝说下，留下了一艘最旧的渔轮，别的才在劝说下开始返航。

　　小犬在上次被俘虏后，他的心里一直都无法得到平衡，觉得自己是大日本帝国的耻辱，后来被赎回国后，面对自己当首相的父亲大犬，他被骂首次没有还嘴，在昨天他无意之中听到父亲和别人谈话，就开始要求父亲让他参加这次的任务，最终在他的死缠烂打之下大犬才答应了他的要求，可是不能预料的是，就在这次以后他再也见不到小犬的回来，而他自己最后也因为战争罪，被海牙国际法庭起诉，直至最后被执行绞刑。

　　小犬站在指挥室里，望着大海，这时传讯兵跑了进来报告道：“报告司令官，我们雷达在钓鱼岛海面发现一艘中国渔轮。”

　　一听到中国两个字，他立即忘记了临行之前大犬的交代，马上就命令道“命令导弹准备，给我击沉支那渔轮。”

　　随着小犬的命令发布，一枚导弹从日本大和号上飞出，几分钟之后准确命中渔轮，正当小犬坐在指挥室里为大仇得报而高兴的时候，传讯兵急急忙忙的跑了进来说道：“报...报...报告小犬君司令，我们的雷...雷达发现支那海军，正在向着我们全速前进，现在距离我们只有三十海里。”

　　“报告，司令支那海军舰队已经把我们锁定了，并发生了二十枚导弹，”另一位传讯兵跑了进来汇报道

　　“什么？八嘎！立即发生诱导弹，舰队进行常规躲避，导弹立即锁盯支那舰队，给我反击。”小犬命令道

　　“报告司令官，我们无法锁定，支那军舰”导弹兵报告道

　　“司令官，预计支那导弹还有五分钟”

　　“什么？舰队全速躲避。”小犬叫到

　　此时的日本舰队已经开始有人跳海了，就在这些战舰上的日本海军忙于偷放救生艇逃生时，连续几十声巨响，小犬所在的大和好，象被撕裂似的，在海面上微微阵起，然后在从中间断裂开来，开始下沉二十声巨响结束，从日本舰队的几艘战舰上传来零零散散的爆炸声，瞬间整个海面上油污漂浮，到处都是战舰上掉进海里的物品，一些幸免于难的水兵伴随着乌黑的油污，一起一落的漂浮在海面上，到处哭声，喊声，尖叫声，伴随着开始沉没的几艘战舰的零星爆炸声，在东海舰队还没有航行到日本舰队所在的海域，日本的八艘驱逐舰，五艘护卫舰，已经全都沉没到这片海域里。

　　看着海面上的那些垂死挣扎的日本水兵，钟司令站在舰桥上对警卫员命令道：“向北京发电，报告全歼日本舰队的通报，还有派遣一艘护卫舰把那些小日本给我救上来，到时候叫日本拿钱还赎，最后命令舰队航行到指定海域，和南海舰队会合，然后取道日本，告诉全舰士兵们，血洗当年耻辱的时候到了，大家可要把自己的枪都擦亮了。”

　　“是”警卫员激动的走出舰桥

　　钟明杰带领着手下两千明机甲战士操作着人型机甲，坐着运输舰作为第一批先遣部队在台湾正式登陆了，他带着手下的士兵们，向着台湾前沿阵地挺进，为了后续的南京军区的陆军部队扫清障碍，通过人型机甲里的全方位视频感官系统，看到台军基地上一片狼藉，到处都是台军尸体，各种被摧毁的武器装备横七竖八的散落在各地，有的还冒着阵阵黑烟，就在他望着这些入神的时候，只听见机甲的警报响了起来，他立即在锁定导弹来源的同时，做出了常规的躲避动作，但是当时如果他没有走神，或许就不会发生这样的事情，他的躲避动作最终没能逃避那枚飞来的导弹，随着一声巨响，他感觉到全身一震，整架机甲似乎飞了起来，倒在了地面上，旁边的战友看到队长遇袭，立刻向着导弹来源的地方，发射激光炮，直到爆炸处传来一声“啊”声音后，才扑向倒地的队长。

　　倒在地下的钟明杰，被导弹所产生的爆炸震的感觉到满头星斗，晕头转向的，他用力的控制着机甲从地下爬了起来，看着周围的战友，他想起了父亲的交代，确实战场就是这样，瞬间变化万变，只要一不留神就将会付出生命，站起来的他理清思路后，对着身边的战友交代道：“各位打开热能探测器，搜索一切可能发生的危险系数，千万不能在犯我之前的错误了，好了大家都执行任务去吧！”

　　在经历了这次事件后钟明杰才算真正的成熟起来，也是因为这件事故，让他在今后的军旅生涯里创造了一次又一次的辉煌。

　　钟明杰带着队员利用热能探测器，结合全方位视频感官系统，搜索着这里的每一片土地，消灭那些试图抵抗的台湾陆军，机甲大队开始慢慢的推进，偶尔会出现一些零星的抵抗，可是面对着强大的机甲那些制式武器显得是多么的微不足道，队伍开始快速的挺进，慢慢的离台北越来越近，而抵抗也越来越激烈，由于台北是城市，因为怕误伤平民，根本无法使用导弹攻击，所以越靠近台北市，遇到的重武器也开始越来越多，台湾陆军的坦克一辆接着一辆的出现，接着就被击毁，一场单方面的歼灭战在不停着持续着，最后才以陈找扁的潜逃才基本上告终。

　　十月二十一号，中央电视台

　　各位观众大家晚上好，现在是本台晚间新闻，今天晚上的主要内容有对台收复战到现在已经进行了二十四小时，我军已经占领了台北市，台湾总统陈找扁在台北被占领的当天中午，已经逃窜到台东县。

　　各位观众在昨天中午三点整，日本舰队十三艘军舰在我国海域，击沉我们一艘渔轮，被随后赶到的东海舰队全部击沉，现在我们东海舰队已经向着日本海域航行，为未来的对日战争做好准备。

　　今天中午美国已经宣布正式从日本撤军....

　　各位观众本次新闻就为大家转播到这里，我是中央电视台晚间新闻主持人李燕，感谢大家的收看，谢谢大家

　　停战后的台湾，基本上可以称的上无人管辖地带，街上再也看不到一名警察，有些人心存侥幸的流氓开始抢劫商店，甚至(被禁止)妇女什么的，市民们人心涣涣，最后没有办法南京军区的士兵开始执行起警察的义务，每天巡逻在台北的各个街头，制止那些恶性事件的发生，接着一些我们国家领导人的电视讲话在台北电视台发布，治安恢复以后，解放军开始帮助台北恢复了水，电，交通，学校也开始开学，工厂也恢复了生产，商店开门，许多在一早逃出家园的人们也开始陆续的回到家里，街上恢复了往日的喧闹，人们开始适应了在街上巡逻的解放军，甚至还有些人认为解放军在的时候，台北的治安要比以前还好，也都开始放下以前台湾政府宣传的解放军凶残，可怕的观念，几乎一半的市民被解放军不扰民，还经常帮助一些落视群体的做法，彻底改观了过去的思想。


《龙翔都市》 正文 第八十三章 过渡章



　　经过三天的休整，部队又开始踏上了新的征程，一路推进部队遇到的抵抗越来越弱，中央提出台湾的治理方式，象香港那样实行港人治港，台湾也实行这样的政策，一国两治，再说占领台北的都是跟他们台湾人流着一样血统的士兵，并不存在丧国之耻，只不过政权转移，当人们适应了解放军的存在，一些家庭也开始让在台军部队当兵的亲人返回家园，这些曾经的士兵他们主动交出了手中的武器，回到家里和家人团聚，就这样部队开始顺利的推进，直至台东县郊外，部队才停止不前。

　　就这样双方一直僵持在台东县郊外，如果说要强攻下台东县完全可以的，但是中央不希望为了彻底推翻陈找扁的政权，到时双方火拼而造成平民伤亡，所以就这样几天下来双方一直僵持在台东县郊外，但是中央也一直在做民进党的工作，希望能和平解决台湾问题，终于在第五天台东县的台军宣布解除武装，解放军顺利进入台东县，一场持续十三天的台湾收复战，最后以民进党退出台湾政权，台湾成立自治区，由台湾本地人里选出一位区长，台湾军队或是就地解散，或是被编入部队，成为当地驻军。

　　解决的台湾问题，我们天军全军战士没有多做休息，三艘战舰在补充了给养后，就立即起航向着日本海域航行，战舰以满节的速度航行在海面上，全舰对兵进日本，心里都充满了期待，希望着能报当年的国耻。就在我们天军兵进日本的同时，整个世界呼吁两国和平解决的呼声越来越高。

　　而此时日本首相大犬正为着中国兵进日本，丧子之痛，还有反对党的逼宫，忙的浇头乱耳，一些几年来他曾经签署的机密文件，开始出现在世人的面前，日本国民高举着要求大犬下台的横幅每天静坐在首相府邸前，要求大犬立即下台，并向全日本国民谢罪，面对着巨大的压力，大犬几乎感觉到崩溃，终于在首相府邸被日本民众围堵了五天之后，大犬向日本国会递交一封认罪书，承认了在担任日本首相的这些年里，他暗中组织人员研究碳热菌病毒，并参加多次放在人类身上做各种实验，随着大犬的倒台，更多的罪证被公布出来，世界上许多国家都纷纷至电日本新任政府，希望日本将大犬交出，让海牙法庭审判，新任政府为了减轻国际各个方面的压力，最后不得以交出了大犬，在处理完大犬的事情后新任日本首相，在上台来的第一件事就是致电我国政府，希望能对华进行友好访问，以缓解两国的紧张局势，最后在日本承认了钓鱼岛为中国的主权领土，并承认二战时日本曾经在中国领土上所做的恶劣行径，最后答应拆除靖国鸟舍的多重要求下，我们才撤兵日本。

　　一场国际事件就这样的落幕了，沉睡了巨龙再次清醒，用他的利爪向世人再次证明他的强大，而这场事件都的那些贪婪的政客，最终与大犬被判绞刑，陈找扁被判终生监禁而告终。

　　我站在舰桥上看着东方升起的太阳，中国的未来也向眼前的太阳变的格外耀眼，就从这天后无论在世界的任何角落，就再也没有人敢小瞧我们这些黄皮肤，黑眼睛的中国人，甚至有些亚洲人走到外国都会学说，这么一句非常不地道的中国话“我是中国人”。

　　世界的格局也从这天开始变化了，一所龙翔大学在中国悄然的耸立起来，开始面向全世界招生，当招生通告发出以后，首先是四大家族的子女进入学校学习，接着一条小道消息慢慢的传向全世界，“说中国在宇宙的某的地方发现了一颗类似地球的行星，已经着手准备移民计划，而龙翔大学所招的学生将有机会被选中，成为首批移民人类。”这一消息就像雨后春雷，瞬间在整个世界炸开，立刻一股中国留学热，让各国的学生，富商子女，疯狂的涌向中国，随着这场留学风暴的来临，因为龙翔大学的招生要求，让人民币瞬间成为国际通用货币，而美圆却开始慢慢的退出了国际货币市场，学习中文的人也越来越多，从那以后，无论中国人走到哪里，都没有人敢说黄皮肤的是下等人。

　　光阴似箭，从台海战争到兵领日本，不知不觉已经过去大半年了，天军已经载着我国的一些科学家，向着未知的宇宙探索去了，无事一身轻的我，早上很早我到主席的办公室，跟主席要求，希望暂时脱下军装，放下一切俗事，享受下现实的生活，结果在答应主席的N多要求下，主席才笑(被禁止)的答应我的请求，于是下午我就立刻坐着飞机回到了福州，大半年了，从孩子出生到现在，我真正在他们母子俩的身边还没有超过两个月，想起佳佳和孩子，以及几个跟着我的女孩，我有种无地自容的感觉，她们跟了我这么久，我却从未给过她们什么，甚至连简单的承诺也没有，从美国回来到现在，我一直想要过那种平淡的日子，可是我却从未真正的平淡过，现在的我甚至还有些向往那从未上过一天课的大学生活，想起几位室友，也不知道他们现在过的好吗？

　　下了飞机后，我坐着龙剑的车子从机场向着市区开去，望着窗外的景色，经过半个小时，车子在家门前停了下来，在回来之前我已经从龙剑那里了解到，母亲因为上海的公司需要她就带着欣欣回上海了，而英爱则在我不在家的这些日子，也就回韩国陪他父亲去了，现在的家里除了佳佳和月月，也就只有佳佳的父母了，我下车后，用钥匙打开家门，走进一看，里面静悄悄的，一个人也没有，我看了看时间，我想这时候佳佳和月月一定是带着孩子到公园里散步去了，本来这次回来想给她们一个惊喜，没想到现在却是着般景象，想到这里，我爬上楼回到房间，看到里面摆着一张婴儿床，上面挂满了许多玩具，而房间的化装桌上摆放着几个镜框，我拿起来一看，里面夹着一张佳佳抱着孩子的照片，看完感觉到有些变化的房间，我脱了衣服走进浴室里洗了个澡，就躺在床上睡个回笼觉。

　　佳佳和月月推着婴儿车，带着孩子在西湖公园里逛了一圈，一路上看着许多人一家子带着到公园里散步，月月对佳佳问到：“佳佳，你说我们老公什么时候能回来呢？”

　　听到月月的话，佳佳看着周围的人群，感觉到有些辛酸，她对着自己的心里自问道“要想成为成功男人，背后那个默默无闻的女人，她付出的代价太大了，但是她很快的想到老公对她的爱，让她心里的那些埋怨，瞬间消失的无影无踪。

　　“佳佳！你在想什么啊！到底有没有听到我跟你说的话啊？”月月问到

　　佳佳听到月月的问话，看着月月问道：“月月，我也不知道老公什么时候回来，你想他，怎么不打电话给他呢？”

　　“人家想打，但是怕影响他的工作，所以人家只好忍了，再说你这个大房都不想，我们小妾怎么敢去想啊！”月月调笑着回答佳佳

　　“什么大房，小妾的，我们是姐妹，没有什么彼此的大小之分，月月说到这里我心里一直有句话想问你，月月我们跟老公在一起快两年了，可是在这两年里，我们老公真正陪我们的时间还没有半年，我想问你，你心里怨恨老公吗？”佳佳问道

　　“佳佳，在你问我这个问题时，我首先想问你心里恨?我想现在你的心里和我差不多，爱他超过怨恨他，佳佳其实我这辈子能得到老公的爱，我已经心满意足了，也许别人知道我们现在的情况，或许会说我们贱，对这样一点都不关心你的男人会是这样的死心塌地，，但是我并不决的这些是什么不敢见人的事情，我爱老公哪怕是一场不完整的爱，这辈子我也会无怨无悔，因为这就是爱，爱情是没有理由的，虽然他很自私，但是爱的本身就是从自私中演变而来的，因为爱他，想要自私的去拥有他，所以我才不建议世人到时候会用怎样的眼神看待我。”月月回答道

　　听到月月的话，佳佳回答道：“是啊！你的想法跟我的何尝不一样吗？”

　　“佳佳时间差不多了，我们回去吧！”月月说道

　　“好！我们回去吧！”佳佳回答道

　　说着俩人推着婴儿车，向着家里的方向走出，走进小区，在离家里没多远的地方，月月远远的看到一辆熟悉的车子听在家里的门口，她激动的对着身边的佳佳说道：“佳佳，我们快走，你看我们家门口的那辆车子是我们老公的，我想我们老公一定是回来了。”

　　听到月月的话，佳佳看到家门口的车子，立刻高兴的加快步伐向的家里走去。


《龙翔都市》 正文 第八十四章 回家



　　兴奋的佳佳抱着孩子和月月一起回到家里，

　　月月从口袋里拿出钥匙，打开门向着大厅看了下说道“嘿，老公怎么不在家里呢？佳佳你看，老公的鞋子还在这里，人怎么跑哪里去了？”

　　听到月月的话，佳佳看了看说道：“月月，我们上楼看看，我想老公现在一定是在房间里等着你呢！”

　　月月被佳佳这么一说红着脸说道：“佳佳你说谁呢？我看老公是在等你差不多。”说着就和佳佳一起爬上楼。

　　佳佳和月月走上楼，走到房间门口，轻轻的推开房门，看到我正躺在床上睡大觉，月月立刻嘟着嘴巴对佳佳说道：“佳佳你看我们的臭老公，回来了也不跟我们说一声，你看现在到好，躺在床上睡大觉，等下，等他醒来，看我怎样治他。”“月月啊！你就别口事心非，我说待会老公起来，你绝对不会想着怎么治他，反而是想着这样在老公面前撒娇，说不定干才的话，某人是否会记的起来还是个未知数呢！”佳佳抱着孩子笑着说道

　　“呦！怎么了，老公这么久没有回来。我说下就有人心疼了，看你那样，简直就像花痴似的，我还就是口事心非了，佳佳啊！难道你在老公面前从来都没有口事心非过，要知道对自己的男人撒娇是我们女人的专利。”月月调笑道

　　“看你说的，月月，你看我们老公这段在外面一定是非常的累，不然他回来就不会马上到床上睡觉，你看我们老公现在睡的多么的安详，只有平时在外面精神上高度负荷的男人，回到家里才会睡的这么安详。”说着就拉着月月走到床边，她将自己怀里已经谁着的孩子放到了我的身边，盖上被子，就拉了月月走出房间。

　　“佳佳你拉我出来干吗？还有你把宝贝放在老公的身边，不怕被老公给压到？”月月问道

　　“月月啊！你看快到吃晚饭的时间了，再说老公难得今天回来，我们就亲自给老公做点温馨晚餐，你不觉的我这个建议非常好吗？至于孩子你就不要担心了，他是我们宝贝的父亲，对于老公这点我还是非常放心的。”佳佳说道

　　“佳佳！难怪平时老公这么疼你，我看我们几位姐妹里就数你最了解老公，简直可以称得上我们老公肚子里的蛔虫了”月月说道

　　“好了，好了，你有别贫嘴了，我们还是快点去给老公准备晚饭吧！”佳佳回答道

　　睡梦中的我感觉到有一只手，在我脸动来动去，耳旁还传来了咿咿呀呀的声音，我慢慢的睁开眼睛，看到小家伙正用他那乌黑的眼睛看着我，嘴上咿咿呀呀的对着我，说着一些我所听不懂的话，看着小家伙天真活泼的样子，我对他笑了笑，用手轻轻的握住他的小手，对他说道：“宝贝，你赶吗啊！有没有想爸爸啊？”说着把小家伙的手放到自己的胡须上轻轻的扎了扎，这一扎可就不得了了，小家伙哇了一声哭了起来，初为人父的我被小家伙这么一哭，马上慌了神，我立刻把他从床上抱了起来，放到怀里轻轻的摇着说道：“宝贝乖乖，别哭，别哭，爸爸抱你了，别哭啊，小兔子乖乖，把门开开....”我一边抱着孩子慢慢的摇着，嘴里还不停的说着，唱着一首童年听过的儿歌，但是不知怎地，无论我怎样抱，怎么摇，怎么唱，小家伙那嘹亮的嗓音却是一声比另一声高，看着哭个不停的孩子，我立即打开房门向着楼下，对着佳佳喊道：“老婆，你快来啊！我们宝贝怎么一直哭个不停啊？”

　　楼下正忙着给我准备晚饭的佳佳听到，就关掉煤气灶上的火对月月说道：“月月宝贝好象哭了，老公叫我呢，这菜也快煮好了，其余的你交给你了”说着就脱下围裙，向楼上走去

　　佳佳上楼后，看到我抱着孩子，手忙脚乱的样子，笑着对我说道：“看你那样，连个孩子都带不好，来来来妈妈抱，看看我们的宝贝到底怎么了。”说着就从我手上接过孩子，向着房间走去。

　　我跟在佳佳的后面走进房间，看到佳佳把孩子抱着放到床上说道：“宝贝，让妈妈看看是不是尿尿了”说着就把孩子的小裤子脱了下来，揭开孩子的尿包一看，说道：“哇，我们的小宝贝有尿尿了，我就知道宝贝怎么会哭个不停，笨老公，快去去浴室里开点水，给宝贝洗个爽身澡。”

　　听到佳佳的话，我问到：“老婆，水是盛在浴缸里吗？”

　　“是啊！半缸就可以了，但记注水不要太热了，我们宝贝是最喜欢洗澡了，你放好了告诉我，我把孩子的衣服先脱了”佳佳交代道

　　“好，我马上就去”我回答道

　　我走进浴室把水调到合适温度，就开始放水，一会儿佳佳抱着孩子走了进来说道：“老公你把浴室厨子里的一张宝宝洗澡网拿出来，固定到浴缸四周，等下把我们孩子放到上面，就可以了。”

　　听到佳佳的话我从厨子里拿出佳佳所说的那张，宝宝洗澡网，固定到浴缸上，佳佳看我固定好就伸出手，试了试水温，然后才把孩子放到上面去，还在咿呀的哭个不停的孩子，一被佳佳放到水里，立刻止住了哭声，躺在宝宝洗澡网上，咿哈的笑着，飞舞着他的小手动了起来。佳佳一边扶着孩子，一边笑着对我说道：“老公，你说奇怪吗？我们这孩子，只有一见到水就高兴的不得了。”

　　说着她就用一条小毛巾开始帮孩子洗了起来，一会儿佳佳帮孩子洗的差不多了后，叫我把孩子抱住，她去拿毛巾帮孩子檫身体，听到佳佳的话，我把泡在浴缸的宝贝抱了起来，小家伙也许是因为刚洗完澡的原因，看着我又开始咿呀的笑了起来，就在我抱着孩子，逗着他的时候，只见叫家伙的下面突然之间，一条水线射了出来，让我面前立刻湿了一大片，一种滚烫的感觉透过衣服传到胸脯上来，看着面前还在咿呀的笑着小家伙，我赶紧叫道：“佳佳，你快来，孩子又尿了，快啊！”

　　佳佳听到我的话，立刻拿着毛巾走了进来看到我的孩子的样子，哈哈大笑起来：“老公，怎么孩子刚洗完澡，就也给你洗了一次童子尿，那可是好东西啊！哈哈！”说着从我手上接过孩子说道：“老公我抱孩子先出去了，你快洗洗吧，晚饭已经煮好了，你洗完就快下来吃饭吧！”

　　“好”我边脱衣服，边回答道

　　我飞快的洗完澡，穿好衣服走下楼去，走到楼下月月看到我从厨房里跑了出来，挂到我身上，说道：“老公，我好想你啊！，”说的眼睛又开始红了起来

　　看到月月的样子，我抱着她说道：“傻瓜老公这不是回来了吗，看你的没事怎么又红起眼睛来了呢，专家可是说了，经常哭的女孩，可是会变的不漂亮的哦！”

　　想哭的月月被我这么一说，立刻止住就要流出眼眶的眼泪。回答道：“人家才不哭呢！”

　　看着月月的样子，身旁的佳佳说道：“月月好了，快下来吧！老公又不会跑没掉，看你挂在老公身上的样子，可真暧昧啊，如果不知道的人，你说会想到你们现在是在干吗？”说着用眼睛在我和月月身上不停的看着。

　　月月被佳佳这么一看，红着脸从我身上下来，对着佳佳说道：“我抱自己老公，才不怕别人看呢，管别人这么想呢。”

　　“好了，好了，快吃饭吧！”说着就到厨房给我盛饭去了

　　我听到佳佳的话后，逗了逗躺在摇椅上的孩子，做到饭桌上问道：“佳佳啊！你爸妈呢？他们怎么不在家啊？”

　　佳佳盛着饭走了过来说道：“前天我爸单位组织去海南旅游，这不就和我妈一起去了”

　　“哦！那我们快吃饭吧！吃好了，晚上我们全家人一起逛街去”我说道

　　“好啊！好啊！那快吃饭吧，吃完饭我们上街逛逛”月月高兴的回答道

　　我们三人坐了下来，我看桌面上佳佳煮的都是我喜欢吃的菜，有红烧排骨，青虾炒大白菜，清焖黄瓜鱼，(又鸟)蛋炖肉泥...我拿起筷子看着这满桌子的菜，端起碗吃了起来。

　　佳佳和月月看着埋头吃饭的我，俩人不停的往我的饭碗里夹菜，看着被她俩夹的满满的一碗菜，我笑着对她们说道：“你们两个别一直给我家菜，你们也快吃吧，不然菜凉了就不好吃了”说着我也给她们俩的碗里夹了些菜。

　　佳佳听到我的话，就夹了口饭送进嘴里，边吃边问道：“老公你这次回来，还要走吗？”

　　“不了，现在国家的事情也已经处理的差不多了，我想回到学校，上几天课，一直以来我都想希望有一天能坐在教室里，认真的上几天课，这不大学是上了，可是就没上过一天课，所以这次我看等过几天，我们都回北京吧！佳佳你就到集团上班，月月如果想上学也行，想到集团也可以，到时候就由你自己选择”我回答道

　　佳佳听到我的话，开口问道：“老公我们回北京，你去上学，我去上班了，那孩子谁带啊？”

　　“我到时候会让母亲到北京来的，孩子就由母亲带，你说好吗？”我对佳佳问道

　　“好吧，老公家里你是顶梁柱，我听你安排”佳佳回答道

　　“那就这样决定了，我们快吃饭吧，晚上我带你们俩逛街去”我说道


《龙翔都市》 正文 第八十五章 逛百货



　　吃完晚饭，我和佳佳，月月，推着婴儿车，漫步在西湖边上，夜晚的西湖在灯光的衬托下，显得格外五彩缤纷，许多人都是一家子吃完晚饭，一起出来散步，我们三人就这样一边走，一边聊天，顺着湖滨路向着喧闹的市中心方向走去。

　　随着越来越接近市中心，路上的人流也越来越多，原本宽畅的道路渐渐的变得拥挤起来，沿着人行道，我们慢慢的边走，边看，道路两旁各种商店，里面摆放着各种凛然满目的商品，特别是几家小饰品店，更是吸引了许多小女生，顺着人行道向前方望去，远处的龙翔百货在霓红灯的衬托下显的格外耀眼，我推着婴儿车，佳佳则挽着我的手，月月却在前面欢快的跑着，跳着，还不时的穿梭在几家小饰品店里，她看到远处的龙翔百货，立刻就走到我面前撒娇道：“老公，人家好久都没逛百货了，今晚我们既然出来了，就到百货里逛一下吧？”

　　看着月月小女人的样子，我看了看身旁的佳佳脸上渴望的神情，就点了点头说道：“好，今晚本来就是陪你们俩出来逛街的，所以只要你们想去哪里，我都会陪你们去的。”

　　听到我的话，月月欢呼道：“老公，你最好了，佳佳我们快点走，人家可是好久都没逛百货了，今天我们俩一定要逛个够。”

　　龙翔百货是华夏集团旗下大型连锁百货公司，在世界各地的龙翔百货，建筑风格几乎都是一样十八层的龙翔百货大楼，里面聚集了全世界各地的名牌服饰，床上用品，商务休闲区，是个购物休闲为一体的综合性，龙翔百货大楼，地下两层是大型停车场，一楼到三楼是童装专卖，四楼到五楼是老年服饰，六楼是的专门为那些购物的顾客在购物中途走累了，而为顾客提供休息而设立的地方，里面有音乐吧，咖啡厅，电子游戏厅，等服务设施，七楼到十一楼则是男装部，里面集合了世界各地著名品牌的各种男装，十二楼到十五楼则是全福州女士最爱去的地方，里面聚集了世界上各种著名女装，而且还专门为女士们提供专业的着衣咨询专家，为女士更能体现自己的美女提一些在着装上她们有时忽略的问题，比如时装颜色搭配，时装首饰搭配什么的一些专业的免费咨询，让顾客在百货里能更好的选择自己所喜欢而又配套的服装，十六楼则是女士休闲会所，里面个女士们提供专业的美容与咨询，十七楼则是华夏集团旗下贵宾会所，十八楼是龙翔百货的行政区

　　我和佳佳在月月的催促下，加快了行走的步伐，很快的就来到了龙翔百货的门口，在门口导购那里我们寄存了婴儿车，我抱着孩子跟在佳佳和月月的后面走进了百货大楼内，刚走进一楼，初为人母的佳佳马上被那些五颜六色的童装吸引住了，她和月月走进一家又一家的童装专卖柜头，拿着一件又一件的童装在孩子的身上比画着，而小家伙看着周围热闹的人群，和各种颜色的衣服，还有妈妈不时的在他身上比画着什么，他乌黑的眼睛就不停的，到处转了起来，偶尔还会传来一两声傻傻的笑声。

　　挑选完孩子的衣服，我们又坐着电梯直接上可十三楼的女装部，佳佳和月月一走进女装部，两人就被那些凛然满目的各试流行女装给吸引住了，就像两只飞入花从中的蜜蜂，两人不停的这里看，那里试，偶尔看到喜欢的会征求下我的意见，就这样我们穿梭在一家又一家的时装柜台，而我抱孩子的手上同时也多出许多袋子。看完了十三层，她亮又催促着我坐着旋梯上到了十四层，刚到十四层，我们就被几人的争吵声给吸引住了，我们顺着声音的来源方向看去，看见一群人围在那里，一个中年男的带着一个年轻的女人正指手画脚的在骂着两个女人，而百货的管理人员正站在四人中间在劝说着什么，我认真细看，感觉到两个女人中的一个好象就是我上次吃饭的酒家老板娘姜姐，见到着一情况，我把怀里的孩子交个身边的佳佳，把袋子递给月月，对她们说道：“老婆那边的那两个女人里的其中一个，我好象认识，我过去看看。”

　　说着我就走了过去，站在围观的人群外围，看着里面那长的非常妖艳的女人对着姜姐骂到“八婆，这套衣服你买的起吗？也不看看自己是什么人，敢来这里试穿衣服，我看你还只回家得了，如果不小心把衣服试穿坏了，到时候你拿什么陪，也不看看自己算什么，敢跟本小姐抢衣服。”

　　“三八你骂谁呢？看你的样子就是狐狸精，怎么有钱了不起啊！不要以为就你们买的起衣服，今天这件衣服我们还真买了，看你能把我们怎样？”姜姐身边的那个女孩回道

　　“买，你们买的起吗，你们也敢睁眼说瞎话，睁开你们的狗眼看看这套衣服到底是多少钱，再说买这个字，我真想不懂，现在的人怎么都这样，没钱竟敢来这里面试穿衣服，我看是来过过名牌衣服的瘾吧！”那妖艳的女人就讽刺的说道

　　被那女的这么一说，姜姐的朋友立刻拿着衣服对服务员说道：“小姐，给我们开单，今天这套衣服我们还真买了，看你又能怎样，不就有几个臭钱，有什么了不起的。”

　　站在旁边一直没有开口说话的姜姐，听到自己的朋友这么一说，她拿起手上的衣服看了看只见标价竟然是八万六，立刻吓了一跳，对着她身边的女伴说道：“小丽，我们走吧！这衣服我不要了。”

　　“姜姐，为什么不买，你看那个骚货看了就有气，不就是八千多吗？有什么了不起的。”姜姐的朋友回答道

　　听到姜姐朋友的话，那个妖艳的女人，立刻笑着说道：“土包子，你到底上过学没有，难道你连阿拉伯数字也不懂的看吗？你认真在看一下，到底是多少钱，太可笑了，难道你说的是八千多欧圆吗？”

　　听到那女人的话，姜姐的朋友马上接过姜姐手上的衣服看了下价码，立刻咽在了那里不知道怎么办才好。

　　看到姜姐她朋友的样子，那个妖艳的女人，立刻笑着说道：“怎么样，请问你们还买吗？没钱也敢充胖子，你买啊！呵呵！亲爱的今天是我过的最有意思的一天了，两个乡巴老，我看你们还是快滚，没钱别出来丢人现眼。”

　　姜姐被那女的说着，都有点想哭，看到姜姐的样子，我走进人群里，对着姜姐说道：“姐，你怎么在这里？我们可是好久没见了，我还正准备哪天去看你呢”

　　姜姐应到我的话，抬头一看是我，就红着眼睛对我说道：“小凯啊！原来是你啊！没想道在这里见到你。”

　　“姐，发生了什么事情？”我问道

　　“没什么，我的朋友过几天结婚，我陪她来看看衣服”姜姐回答道

　　姜姐的朋友听到姜姐的话就开口道：“姜姐，你都没这骚女人这样说你了，你还说没事”接着就把事情的经过告诉了我，听到姜姐朋友的话，我才知道原来姜姐和她朋友来这里看衣服，姜姐看到一套衣服感觉到满好看的就叫服务员拿给我们试穿，结果那骚货看到姜姐穿的着套衣服很好看，就要姜姐脱下来让给他，我们不同意，她就开始嚷了起来。”

　　听到姜姐朋友的话，在结合之前我听到的话，我已经了解了事情的大概，于是我走了过去对姜姐说道：“姜姐，你喜欢这件衣服吗？”

　　姜姐听到我的话，点了点头，接着又摇了摇头。

　　看着姜姐的样子，我笑着靠在姜姐的身边小声的对她说道：“姜姐，你要是喜欢就买下来吧！姜姐你什么话也不要说，记得我上次给你的那张名片吗？你现在有没有带在身上？”姜姐听到我的话，马上拿出钱夹看了看，轻声的回答道：“小凯，在这呢！”

　　听到姜姐的话，我有小声的归她说道：“姜姐你要是相信我，就叫这位经理开单吧！就用我的那张名片，拿去买单！”

　　姜姐听到我的话，又看了看我的眼睛，再得到我肯定的眼神后，对着那个先前劝架的经理道：“经理麻烦你了，我要买这件衣服，请你给我开单吧！”

　　那经理听到姜姐的话，接过姜姐手上的衣服，对姜姐说道：“女士请你稍等，我现在就给你开单”说着就拿着衣服向着服务台走去。

　　姜姐看的朋友听到姜姐的话，吃惊的对姜姐问道：“姜姐，你真的要买下这件衣服，那可是八万多呢，我们俩的身上哪里有带那么多钱啊？”

　　先前的那个女人，从我过来到现在一直都没有开口说话，现在她听到姜姐要买下这件衣服，女人的嫉妒心立刻又涌上了她的心头，接着她又听到姜姐的朋友的话，就笑着开口道：“八婆，我看你还是不要意气用事，才买这件衣服，那可是八万，而不是八千啊！你可是要想清楚啊！你老公赚点钱可是不容易的，不要到时候后悔，可是没后悔药吃哦！”说着她从包包里拿出几张百元人民币递给姜姐又接着说道：“我看你们这些人赚点钱也不容易，这些钱给你，你把衣服让给我。”

　　姜姐看着那个骚女人的样子，回答道：“小姐，我看你还是自己留着吧，我们这些人虽然没钱，但是那都是靠自己的汗水赚回来的，但是小姐你就不一样了，看你的样子，那男人可不像你老公，我看最多你就是他二奶，在我们家乡对二奶有这样的一句解释，所谓的二奶就是男人的公共厕所，男人有的时候急了，就买买门票，进去放放东西，好了就走了，而这个厕所刚开始用的时候，还可以，但是久了，没新鲜感了，男人就再也不来了，哈哈！”

　　“你...你...你...亲爱的，那三八骂我是公共厕所，人家怎么说也是你一个人的，最多也是私人厕所，可是她却说我是公共厕所”那女的撒娇道

　　“哈哈！哈哈！私人厕所”围观的人群听到那女人的话都笑了起来

　　这时经理拿着开好的单，走了回来递给姜姐说道：“女士你的单开好了”

　　姜姐听到经理的话，从钱包里拿出我送给的名片，说道：“经理麻烦你帮我买下单”

　　那个刚被姜姐讽刺的女人，看到姜姐拿出一张名片，笑着说道：“唉哟！八婆，原来你还是个白痴啊！人家拿金卡，你却拿了一张纸片当金卡用，我看你简直就是白痴”

　　经理看到姜姐从钱包里拿出一张名片，他接过手一看，眼前这位女士个他的卡片是他在成为经理前培训时，总部经理给他们认的一系列卡片中最高级别的卡片，是集团总裁的私人名片，至今为止他是全球这些百货经理里第一个见到的，所以他非常吃惊的看着姜姐，笑着说道：“尊贵的女士，您请先到我们的贵宾室休息去，我这就为您结帐去”

　　姜姐听到经理的话感到非常惊讶，他看了看我，对经理说道：“谢谢你了经理，我就不去什么贵宾室了，我就在这里等你吧！”

　　听到经理的话，那骚女人立即说道：“诶！经理，你有没有搞错，这个八婆随便拿出一张卡片就成为你们的贵宾，我说你这经理是怎么当的？”

　　正当要请姜姐稍等的经理听到那骚女人的话，就黑着脸对她旁边那个男的说道“这位先生，请你管好你身边的女士的嘴巴，不然她会你到得罪了不该得罪的人，我可告诉你了，别有点钱就到我们百货来摆显，钱虽然是个好东西，但是他来的快，去的也会很快的，搞不好睡了一夜醒来就什么都没有了。”说着对姜姐说道：“尊贵的女士，您请稍等”

　　那个女的听到经理的话，看着经理离开后，就开口大骂到，“不就是个百货的小经理，有什么了不起，还敢威胁我们，亲爱的，改天你把这家百货收购了，看看到时哪个经理还敢不敢怎么嚣张。”

　　那个男的听到经理的话，很快就明白的经理刚才说的话的意思，现在的他感觉到全身有种凉飕飕的国家。现在他又听到自己的二奶的话，气的当场就对着还在那里嚣张的骂道的二奶甩了一巴掌，骂道：“婊子，你给我闭嘴，再在那里唧唧歪歪的，我让你真的成为公共厕所，***，你给我从那里来滚回那去。”

　　周围的人听到那个男人的话，又一次哈哈大笑了起来，那个嚣张的女的被打了一巴掌，又听到那男人的话，就赖在那里哭了起来说道：“亲爱的，你说你最爱我的，可是你现在为了这个女人打我，呜..呜..我不活了。”

　　那男的在打完那个女的后，走到姜姐面前，对姜姐说道：“这位女士，刚才的事情实在是对不起，那个女人只不过是夜总会的一位小姐而已，跟我也没什么关系，也就象你刚才说的厕所，但是我现在开始听你的话，我再也不用这个厕所了，请女士别放在心上。”说着就拉着那个女人离开了百货。

　　过了一会儿经理提着衣服跑了回来，双手拿着名片递给姜姐道：“尊贵的女士，感谢您能到我们的百货消费，这是您的名片，请您手好，还有这是你的衣服和单据，请您签收。”

　　姜姐听到经理的话接过名片放回钱包里，再接过经理手里的衣服和单据，她不单据拿起来一看，免单！她惊讶的对经理问道：“请问经理您没搞错吧！怎么是免单呢？”

　　“尊贵的女士，没有搞错，您就放心的签字吧！我们不会搞错的，也许您还不知道这张名片的作用，只要您拿着这张名片，无论是在华夏集团旗下的所有产业全部免单，至于还有没有其他功能我就不知道了，好了女士我先失陪了，您有什么事情就让服务员通知我就行了，最后祝您有个美好的夜晚，再见。”

　　姜姐听道经理的话，吃惊的看着离开的经理，她转过身子看着我说道：“小凯，那个东西太贵重了，等下离开百货以后，请你收回去吧”

　　“姜姐啊！你看你，这就见外了，我们不是姐弟吗，你还跟我客气什么，来我给你介绍下，这两位是你的弟妹，林佳，李月月，这是我的孩子。”我说着拉过家家和月月介绍道

　　姜姐听道我的话，笑着对着佳佳和月月说道：“你们好啊！认识你们很高兴，这位是我的朋友丁丽”

　　女人从来都是自来熟的，很快四个女人就像认识了很多年的好姐妹，又开始逛起百货的其他女装专卖柜，而孩子又重新回到我的怀里了，不过这次还好她们没把手上的袋子交到我手上来，就这样我一直跟在她们四人的后面，逛到百货结束营业时间，几个女的还似乎没有尽兴的样子离开百货。


《龙翔都市》 正文 第八十六章 温馨



　　送别了姜姐和她的朋友，我抱着孩子跟双手提满了各试购物袋的佳佳和月月，拦了辆出租车子回到家里，开门进去后，佳佳把手中的购物袋放到客厅的桌子上，走到我面前抱过我怀里熟睡的孩子，上楼向房间走去。

　　月月走到沙发旁，把手里的购物袋也放在桌子上，一屁股坐到沙发上，叹了一声气说道：“好久没有这样逛街了，真是累死了”

　　我看着坐在沙发上的月月，走到家门口，关上家门，走回到月月面前对着她说道：“月月，看你逛了一晚，满身都是汗，快回房间洗个澡，晚上好好的休息一下”

　　月月听到我的话，撒娇得说道：“老公，人家走了一晚，脚好酸，都走不动了，我要你抱我去洗澡”说着就伸出双手，摆出一种要抱的样子。

　　看着月月的小女人的样子，我走到她的面前，一把抱起她来，月月被我这么一抱，“啊”了一声，双手搂住我的脖子，痴迷着望着我，看着怀里的月月，我笑了笑向着楼上走去。

　　我把月月抱回她的房间，等她去洗澡后，就回到自己的房间，佳佳已经换上了一套家居睡衣，她看到我回到房间，就对着我说道：“老公，睡衣已经给你准备好了，你快去洗个澡，我们今晚就快点休息吧！”

　　听到佳佳的话，我笑着对她说道：“怎么了，老婆是不是等不急了，好啊！老公现在就去洗的干干净净的，晚上好安慰安慰你。”

　　听到我的话，佳佳脸红通通的说道：“死像，谁等不急了，人家才没有呢！去，去，去，快洗澡去。”

　　听到佳佳的话，我走到孩子的床边，看了看熟睡中的儿子，佳佳走到我的身边，看着我的样子笑道：“我们儿子可乖了，晚上只要在半夜喂一次奶，他就一觉睡到天亮”

　　我听到佳佳的话，看着她一脸幸福的样子，用手搂着她的肩膀，对她说道：“老婆，谢谢你”说着就吻着她的双唇，佳佳被我这么一吻立刻就激动的回应起来，我用一只手搂着佳佳的腰，一只手慢慢的攀上了她那柔软的高峰，佳佳被我吻得已经开始，全身变的软绵绵的，就在我解开佳佳睡衣的带子时，佳佳有把推开我说道：“老公，你快去洗澡，一身都是汗味臭死了”

　　听到佳佳的话，我轻轻的摸了摸她的脸说道：“宝贝，我去洗了，保证洗的白白净净的，你就等我洗好出来，今晚老公好好的慰劳，慰劳你们！”说着我就走进浴室

　　月月洗完澡，从浴室里走了出来，看到空空的房间，她跺了跺脚，嘴上骂到：“死小凯，臭小凯，居然放我鸽子”说着她解下围在身上的浴巾，穿上了睡衣，走出房间，来到佳佳的房间，敲了敲门，就推了进去

　　她走进一看，只见佳佳躺在床上，就开口问道：“佳佳，老公他跑那里去了？”

　　躺在床上的佳佳听到月月的话，笑着回答道：“怎么了小妮子，春心动了，想什么呢？是不是想我们老公今晚好好的滋润，滋润你啊？”

　　听到佳佳这么问，月月走到佳佳的床边，一下子按住佳佳，挠她痒痒，并说道：“好啊！还说我动春心了，我看是有人现在已经就动了春心，你看睡衣都解开了一大半，看来就是在准备等老公，来慰问，慰问她，亲爱的，我来了，”说着就把手伸到佳佳的(禁止)上，摸了起来，佳佳被月月这样突然袭击，立刻就奋起反抗，接着俩人在床上扭成一团，不知不觉的身上的睡衣都掉落了下来。

　　我擦干身体，走出浴室，看到床上的俩人，赤身luoti(被禁止)，不停的抚摩的对方，嘴上还不时的传来笑声，我慢慢的走了过去，突然一下子扑了过去，对着她们说道：“怎么了老婆，你们俩是不是等不急了，竟然在我的面前互慰起来，看来我平时不在家，你们一定也有这样哦？”

　　床上嬉闹的俩人，被我突然着一扑上来，刹时吓了一跳，她们俩听到我这么问，佳佳急忙回答道：“才没有呢，说着好象我们俩就像荡妇一样，不理你了”

　　听到佳佳这么说，我立刻回答道：“没有了，老公不是这个意思，只不过刚才你们俩在床上的样子非常暧昧，所以容易让人误会，好了老婆，刚好你们两个都在省的我两个房间跑个不停，宝贝老公好想你们，今晚就让老公好好的安慰，安慰你，保证把这段时间欠的一次性补上”说着我就对着她俩压了上去。

　　房间里的气氛，慢慢的变的浓烈起来，到处弥漫着一种爱的气息，随着房间里的呻吟声越来越大声，两种不同的呻吟声，碰在一起，组成了一曲交响乐，我们三人之间的战斗也慢慢的进入了激烈状态，佳佳和月月在我一次又一次的冲击下，爬上了一座有一座的高峰。

　　这时，就当我要爆发的时候，从旁边的婴儿床上响起了嘹亮的军号声，我的小宝贝也许是因为父母们吵到他睡觉，或者是因为肚子饿，向我们提出了抗议，佳佳听到孩子的哭声，马上从床上爬了起来穿上衣服，到婴儿床抱起孩子，敞开睡衣的胸部位置，给孩子喂起奶来。

　　我看着佳佳坐在那里给孩子喂奶，就拉上床单，盖在我和月月身上，接着我又压在月月的身上，再次开始了我的新的征程，我一边看着佳佳那雪白的(禁止)，一边在月月握着月月的(禁止)，压在月月的身上不停的驰骋着，月月在我不停的高速挺动下，嘴里又慢慢的传来，啊...喔...啊...老公用力...啊...喔...轻轻的呻吟声。

　　佳佳看着床上的我们，笑着说道：“老公你们俩轻点，动作不要那么大，孩子快睡了，别吵到我们孩子睡觉”

　　月月在我的身下，用她那修长的双腿，勾住我的腰部，身体不停的往上送，嘴里还叫着，老公，给我，给我，快给我，我也要为你怀个小宝贝，在月月迷糊的呼唤声下，经过我顽强的停动，终于在月月再次怕上珠穆拉玛峰的时候，我终于在月月的体内爆发了。

　　这一夜，我们并没有过多的休息，彼此索取的对方，我在佳佳和月月身上一次有一次的驰骋，想尽办法着榨取着对方。

　　清晨，微微的清风带着泥土的气息，透过窗户传了进来，我看了看身旁，佳佳已经起来抱着孩子离开了房间，而月月正躺在我的怀里，一对洁白的(禁止)挤压在我的胸前，我伸出手把那对(禁止)握在手里，轻轻的揉捏起来，还时不时的用双指夹着她的（禁止），月月躺在我的怀里，一动不动，闭着眼睛说道：“老公，别弄人家了，人家昨晚一晚没睡，都累死了”

　　听到月月的话，我拿开握着她(禁止)的手，在他的耳边轻轻的说道：“老婆你在睡会，我先起床了”

　　我穿上睡衣，站了起来，走到凉台外，望着远处的西湖，清风吹拂着岸边的扬柳，幽静的林间小道，时不时传出鸟儿的阵阵欢歌，零星洒落的几片黄叶，在小道两旁陪衬着娇艳的菊花，林子深处，繁茂的大树鳞次栉比地排列着，林内许多早起的人们，成群结队的聚在一起，有的耍着太级，有的舞起剑来，有的跳着健身操，继续望下去，笑声，欢呼声，取代了原先西湖公园里的幽静，望着眼前的这一幕西湖美景，我站在凉台上，深深的呼吸了一口，早晨新鲜的空气，舒展下(禁止)体，走回了房间。

　　我走下楼，看到宝贝正躺在摇篮里，望着天花板，佳佳在厨房里忙碌的准备着早晨的早餐，我到摇篮边看了看小家伙，然后走进厨房，从后面抱住佳佳的腰部，在她的耳边轻轻的问道：“老婆，准备什么好吃的呢？昨晚还睡得好吗？”

　　佳佳听到我的话，想起昨夜那一波又一波的(禁止)，那种飘飘欲仙的感觉，脸上发热的回答道：“去，去，去，我要准备早餐呢！别影响我”

　　听到佳佳的话，我轻轻的亲吻着她的脸，说道：“遵命老婆，我现在就出去”

　　说着我就走了出了厨房，来到摇蓝边，用手逗着摇篮里的儿子“嘟嘟嘟，宝贝乖！”

　　过了一会儿，佳佳端着三份煎蛋，和稀饭什么的走出厨房，说道：“老公吃饭了”

　　听到佳佳的话，我走到餐桌边，对她说道：“月月还没起来呢，老婆你上去叫下她吧！”

　　佳佳听到我的话，把稀饭递给了我，说道：“老公你先吃吧！我上去叫那个鬼丫头，昨晚她不知道吃了什么药，你跟她简直是如狼似虎的，吵的人家一晚都没睡好！”

　　“还如狼似虎这个词都用上了，昨晚也不知道是谁，一直缠着我的腰部，时不时的用手抓着我的小弟弟，说要把他一辈子到藏到身体里去”我笑着说道

　　佳佳听到我这么说，立刻红起脸来骂道：“臭老公，你就会欺负我，人家不理你了！”说着向楼上跑去。

　　看着佳佳上楼去，我端起碗里的稀饭吃了起来，过了一会儿佳佳从楼上走了下来说道：“老公月月说她不起来了，让我们先吃”说着就在我的身边坐了下来，端起碗慢慢的吃了起来。

　　早餐很快就结束了，我伸了伸腰，从餐桌边站了起来，走到了客厅坐在沙发上，打开电视，看起新闻来。

　　佳佳看我起来，就开始一边收拾，一边问道：“老公今天你有没有什么事情？”

　　我听到佳佳这么问，就问道：“没事啊，怎么了老婆，你有什么事情吗？”

　　“没什么事情，妈跟爸去了好几天了，家里的冰箱里现在已经空空的，我想要你陪我去趟超市”佳佳回答道

　　“好啊！那里快收拾啊！收拾好了，我们上超市采购去”我回答道


《龙翔都市》 正文 第八十七章 违章了



　　等佳佳收拾结束，我和她抱着孩子，开着车子，向着超市的方向开去，经过十几分钟，我们来到了位于五一中路的沃尔玛购物广场，我把车子停在了路口边，就下车走到佳佳那边，抱过她怀里的孩子，锁上车门就和她一起走进了沃尔玛购物广场。

　　今天是福州市交巡警特勤大队新干警小宋第一天上班的日子，早晨很早他就穿着崭新的警服来到了特勤大队，等到上班时间到了，开早会的时候，他被队长介绍给全队的所以干警，接着又被分配到一位中年的警员老龚的手下，等早会结束，老龚开着五号警车，跟他巡逻在五一路上，从队里出来，一路上老龚给他讲解了一些在值勤时需要记住的基本事项，还告诉了他一些在道路上发现违章车辆，所要做出的怎样处理办法，一路上他们顺着五一北路向着五一中路慢慢行来，偶尔在路上发现几辆违章车辆，老龚就会进行拦截，并教他这样处理这些发生的情况，老龚一边开车，一边细心的教导他，刚才在处理违章车辆时，所要注意的一些常识上的问题，并还告诉他在他们俩负责的区域，都有那些地方是违章多发地点，还亲自带着他开车来到，位于五一中路的沃尔玛购物广场边的小路上，老龚把警车停在了指定停车位置。下了车并把着一区域的特殊性，向小宋做了一些讲解：“小宋啊！这里是我们俩管辖区域最为违章严重的地方，因为这里是沃尔玛购物广场，旁边又是电子城，所以人流非常大，来往的车辆也非常多，特别是一些运货的小货车，是这一区域违章最严重的，经常造成严重的交通拥挤甚至堵车，所以以后你要记住，这个地方是我们每天都要经常巡逻的重要区域，你看，在我们前面就有好几辆货车已经违章停车，我们现在就过去由你负责开罚单。”

　　说这就带着小宋向着那几辆违章的货车走去，在老龚的教导下，小宋已经渐渐的进入了交警的角色里，在那里认真的工作着，而老龚则站在一旁看着小宋独自完成这些简单的工作。

　　这时就在小宋开完这些违章货车的罚单时，小宋看到沃尔玛购物广场路口出停着一部黑色越野车子，看到这一情况，小宋对着他身旁的老龚说道：“龚师傅，你看沃尔玛购物广场路口的那辆黑色越野车，停的简直太嚣张了，也不看看那地方是否能不能停车，师傅你在这里等下，我现在就去把罚单开了，然后在叫辆拖车来，把那辆黑色越野车给拖走。”说着就走了过去。

　　老龚听到小宋的话，就顺着他走去的方向看去，一辆黑色的圣龙越野车子就停在了路口处，接着他也走了过去，认真一看，发现越野车挂的是白色车牌，上面清楚的写着〈天-001〉的号码，看到这块车牌，他马上想起了前段时间，在全中国闹着沸沸扬扬的中国第一军“天军”想到这天军，这段时间里队里的同事们也包括他自己，是痴迷的不得了，多少年来，我们中国都是受别国欺负，但自从国家有了天军后，先是武力收复台湾，然后击败日本舰队，最后还兵压日本全境，天军的士兵们用他们的血肉之躯，让我们中国的十三亿中人找回了夕日的尊严，所以在他们全队都是天军最忠实的拥戴者，这时他想到这里，看到小宋正准备对着车子开罚单时，他立刻跑了过去，制止道：“小宋啊！这辆车子不能开罚单。”

　　听到老龚的话，小宋迟疑了一下就开口问到：“老龚，怎么了？为什么这辆车子不能开罚单？”

　　“小宋，你今天是第一天上班，我不知道你在上班之前到底有没有好好的看看，我们特勤大队在值勤的时候，遇到一些特殊的车子，所要做的事情”老龚问道

　　“怎么了龚师傅？难道有什么不妥的吗？你看着辆车子，停靠的地方，在这样交通拥挤的地方怎么能顺便停车呢？今天我不管这是谁的车子，我就是要给他开张罚单，然后叫拖车把他拖走。”小宋回答道

　　“小宋啊！这里不是你们警校，在里面你们学的知识，只是些理论上的事情，而现实社会许多理论上的东西是行不通的，再说了，小宋先不要说这辆车子是否归我们管，如果现在你开了这张罚单，或者你现在叫拖车，等拖车来了看到这辆车，我想我们开拖车的同事是决对不会把这辆车子拖回去的，反而以后你就不要想再在特勤大队待下去了。”老龚解释道

　　听到老龚的话，小宋不解的问道：“龚师傅，为什么你会这样说呢，不就是一辆违章停靠的车子吗？至于你说的那样吗？”

　　“小宋啊！怎么说你好呢，我告诉你吧！在我们现在的中国社会，有许多事情并不是你们这些刚走出学校的年轻人所想的那么天真，有许多事情，你明知是错的，你也要当作没看见，有的时候甚至会让你感觉到非常的无奈，但是你要记住以后做什么事情，千万不能意气用事，要多看，多听，多想，就比方今天这件事情，你首先忘记了这辆车子的特殊性，你想想我们普通的车牌是什么颜色的，蓝色的，而这辆车子的车牌又是什么颜色的，白色的，你知道在我们中国挂白色车牌的是什么部门，我想你应该清楚，小宋你在看着辆车牌的号码《天-001》，作为一个合格的交警你应该知道我们市委书记坐的车子的车牌是什么号码，《闽A00001》而这辆车子却是《天-001》你知道这号码代表着什么吗？你再想想，在我们国家以天字开头部队是什么部队？”老龚说道

　　听到老龚的话，小送看了看车牌说道：“龚师傅，谢谢你给我上了这么一课，我知道在我们中国以天字开头的部队是哪个部队，刚才我因为今天头一天上班，比较激动，所以把前两天记的特殊车牌号码给忘记了，刚才要不是你提醒我还真忘了呢！不过龚师傅，你刚才说如果我开了这张罚单，以后我在特勤大队就待不下去了，这是为什么呢？”

　　“小宋啊！你也许现在已经知道这辆车子上哪个部门的，我告诉你天军从出现到全中国人民的面前，一直就受到各界的关注，特别是在我们特勤大队，几乎每个干警都是天军的铁杆军事迷，大家现在都非常崇拜天军，我说如果你现在开了这张罚单，等到时回到队里，你移交罚单存根，队里的同事看到你给他们最为崇拜的天军司令员的车子开罚单，你认为大家以后会怎样对你？”老龚解释到

　　听到老龚解释，小宋说道：“龚师傅，谢谢你了，你看这辆车子现在停的位置，对于出入沃尔玛购物广场的人群，车辆，造成了很大的不便，龚师傅，你说我们该这样处理呢？”

　　听到小宋的问话，老龚回答道“小宋啊！这样吧！你先在这里看着，我到警车里用对讲机呼叫几位同事过来帮忙。”

　　“好的龚师傅，你快去吧！这里我先首着”小宋回答道

　　说着老龚就向着警车走去，来到警车那里，他用警车里的电台呼叫道：“三号车，三号车，我是五号车，听到请回答！”

　　“五号车，这里是三号车，有什么事情请讲，请讲”

　　“老江啊！我是老龚啊！你们现在在什么方位？我有好事情找你”老龚回答到

　　“老龚啊！我们现在正在六一路上巡逻，你找我有什么好事啊？”三号车的老江问到

　　“好江啊！我这里现在因为停了一辆车子，所以交通有些拥堵，想请你过来帮忙下”老龚回答到

　　“什么车子，你们叫拖车把他拖走几得了，还什么好事，原来是找我来陪你一起晒太阳，我才不干呢！”三号车的老江回答到

　　“老江啊！这车子可不是普通的车子哦！我告诉你，找你来还是因为我们是多年的老搭档，要不然我找别人，保证大家都会争先恐后的赶过来的，我问你，这段时间，你和我们全队最经常聊的话题是什么？最崇拜的人物是谁？我可是跟你说，等你来了，下班后你可是要请我吃饭哦！”老龚问到

　　“什么！老龚你说的是真的吗？你遇上了，不可能吧！”三号车的老江惊讶的问到

　　“老江是真的，车牌是《天-001》你说我会骗你吗？”老三号车的老江问到龚回答到

　　“真的吗？老龚你说的是真的吗，如果是真的，别说是饭，我连酒都请了。”三号车的老江问到

　　这时就在老龚要告诉老江地点的时候，对讲机里传来了其他几辆巡逻车上的同事们的问话“老龚啊！你做人也太不厚道了，这样的消息怎么可以不告诉我们呢！你***快报出你现在的地点来”几辆巡逻警车的同事纷纷质问道

　　“什么啊！伙计们，你们说什么消息我为告诉你们啊！我想你们是不是听错了。”三号车的老江问到

　　说着他马上关了对讲机，向着小宋走去，这时就当他刚离开警车，他的手机就立刻响了起来，他看了下是老江的电话，就接了起来告诉了他自己的确切位置后，就立即关机了。

　　就当外面的交警正忙着维持交通秩序的时候，我和佳佳在超市里，正忙碌的往返于各个琳琅满目的各种商品摆放架边，我推着购物车，上面已经装满了许多我们刚才买的食品和日用品，这时佳佳抱着孩子对我说道：“老公这里面的空气很不好，加上我们孩子还小，免疫能力和抵抗能力要比我们大人弱，所以不适宜在超市里待太久，我看这东西也买的差不多了，我们回去吧？”

　　听到佳佳的话，我看了下购物车，就回答道：“好吧老婆，反正过几天我们就要回北京了，现在也不需要买太多东西，这样吧，你先到门口外等我，我去买单。”说着我就推着购物车向着收银台走去。

　　当我提着几袋东西和抱着孩子的佳佳，一起走出沃尔玛购物广场，来到了路口停车处，只见现在的路口处，因为我的车子停的位置不对，让路口明显变的非常拥挤，车辆排成了长队，几位交警正在马路四周忙碌的疏导交通，看到这一情况，我双手提着沉重的几袋东西向车子跑去，来到车子旁边，我放下手中的袋子，拿出车子的遥控钥匙，打开了车门，把东西都放到车子后座上，再个佳佳打开车门让她和孩子上车。

　　马路口正在值勤的老龚看到停路口的越野车的主人好象已经回来，他马上让小宋过来接替他的位置，就向着越野车走去。

　　我等佳佳上车后，给她关上车门正准备回到驾驶室开车离开的时候，我看到几个维持交通的警察里的其中一位走了过来，心想现在驾驶证肯定要被扣了？

　　老龚走到越野车前看到车主竟然是位二十刚出头的年轻人和一位抱着婴儿的女孩，这让他什么也不能和天军司令联系在一起，心想这也许只是天军司令的家属，于是他走上前向着车主敬礼说道：“你好！这里不能停车，请你们把车子开到前面一点”

　　我看到中年警察过来后说的话，立刻上车把车子开到警察所说的位置，心想着毕竟自己停车不对，确实给交通造成严重的拥挤，我看还是把驾驶证交个哪位警察，等下让罚点款，在拿回来吧！想到这里我打开手包，里面除了一本军官证，驾驶证竟然忘记带了，这时身旁的佳佳看到我的样子就问道：“老公怎么了？是不是我们违章了？要罚款啊？”

　　听到佳佳的话，我对她说道：“没事的老婆，你在车上等下，我去处理”说着我从车上下来对着车旁的警察说道：“你好！刚才实在是对不起，因为来的时候没看清楚，就把车子停靠在那里，给你们的工作造成不便了，这不驾驶证因为昨天换衣服忘记带了，我把我的工作证先压在你们那里，回头我拿驾驶证来换，可以吗？”说着就把手里的军官证递了过去。

　　老龚听到我的话，心想着我也许只是个军官子女，但是听到我驾驶证没带，处于警察的职责，他接过我的军官证，也没有看，放到包里说道：“你好！本来我不该拿你的证件的，因为你们的车是部队的车子，我们地方没有权利处理，但是你说你没带驾驶证，出于警察的职责，我不知道你是否是无证驾驶，所以你的这本证件就先放到我这里，等下你把驾驶证送到福州市交巡警特勤大队，我再将证件还给你。”

　　听到中年警察的话，我点了点头，回答道：“谢谢你了同志，我回头马上就将驾驶证送过来，对于先前给你们警察同志造成的不便，请你原谅！”

　　“好了！那你先走吧！记住把驾驶证送过来”老龚说道

　　“好的，谢谢你！再见了”说着我就上车开着车子回去了。


《龙翔都市》 正文 第八十八章 特勤大队



　　看着越野车，向着远处开去，老龚向着路口走了回去，他走到路口处，现在因为越野车已经开走，所以交通也变的顺畅起来，他回到警车边，看到老江他们都已经在警车旁等着他，他看老龚回来，老江就走到他的跟前问道：“老龚，怎么样，遇到了吗”

　　听到老江的话，老龚回答道：“遇是遇上了，但是我看并不是司令员，我想应该是他的子女什么的，一个二十多的小伙子，和一个抱着孩子的女孩，不过那个小伙子的态度到是非常好，没有那些公子哥的嚣张样子，这不没带驾驶证，把他的工作证押在我这里了，说等下那驾驶证队里。”说着老龚从包里拿出了刚才的那本证件。

　　老江听到了老龚的话，有些失望的接过老龚手里的证件说道：“老龚啊！看你搞的一惊一渣的，我看晚上该你请我们了，骗的我们在这里站了一早上的岗”说着大开手中的证件。

　　“老龚，老龚，你说刚才的那位是一个二十多的年轻人，天哪！这怎么是真的，吴凯，上将军衔，军委副主席，天军部队司令员，老龚难道你接过证件的时候没看看证件吗？天哪！老龚你简直是太牛了，竟敢扣了我们军委副主席，天军司令员的证件。”老江震惊的说道

　　“什么？老江你说怎么？刚才那个年轻人会是上将，你快把证件给我看看”说着接过老江手里的证件打开一看

　　“天哪！这不是真的，我竟然扣了军委副主席，天军司令员的证件，完了，现在我可是彻底的完了，老江你说现在怎么办啊？”

　　听到老龚的话，老江想了想说道：“老龚啊！你刚才说是这位首长自己把证件押在你那里的，那么就说明首长并比计较你扣他证件的事情，我认为你就放心吧！常言道是福不是祸，是祸躲不过，我看你还是赶紧回到队里，把证件交给队长，让他看看怎么办吧！”

　　听到老江的话，老龚回想了刚才事情的经过，点了点头，回答道：“那好吧！老江我的片区，你帮我巡逻下，我现在就回队里去”

　　“好的，这里你就放心吧！咱们兄弟谁跟谁，你就放心的回队里吧！”老江回答道

　　“那好！谢谢你了老江，我现在就回队里去了”说着就开着警车向着特勤大队开去。

　　我和佳佳回到家里，月月已经起床坐在客厅的沙发上看电视，她看到我们回来后，就站了起来，走到我面前，撒娇道：“臭老公和佳佳一起上街都不叫我，我不理你了。”

　　“我怎么没叫你啊！也不知道是谁在那里说想睡觉，现在到好了，怪起我们来了，小懒猪，佳佳要准备午饭，我现在还有事情要出去下，你就帮佳佳抱下孩子。”我回答并交代道

　　“老公你要去那里？我跟你一起去吧！”月月问道

　　“你去了孩子谁带，再说了，我只是因为违章停车，证件被警察扣了，我现在去处理，你跟去干吗？好了听话，你在家里好好的带带孩子，提前学习，学习，到时候自己也当妈了，也会多懂得些。”我回答道

　　“什么？哪个警察这么大胆，竟然把你的证件给扣了，你可是司令员啊！”月月问道

　　“什么司令员，难道司令就有特权吗？就可以违法吗？好了，我现在去下就回来，你们在家等着。”说着我走出了家里

　　走出家门，我拿出手机，给老许挂了个电话；“嘟...嘟...嘟...嘟...小凯啊！你什么时候回来的，怎么现在才给我挂电话啊？”电话那头传来了老许的声音

　　“老许，我是昨天刚回来的，这不现在就马上给你挂电话了，怎么样，这半年过的好吗？”我问道

　　“好啊！谢谢你还关心着老哥啊！小凯啊！我那小兔崽子在部队没给你惹麻烦吧？”老许问道

　　“没有，许键表现的很好，现在已经是大队长了，怎么样，老许你现在有空吗？”我问道

　　“小凯，我刚去开会回来，现在正准备回厅里，怎么了？有什么事情吗？”老许问道

　　“也没什么事，只不过今天早上我跟佳佳上街，违章停车，有因为驾驶证忘记带着，当时佳佳在车上，所以我就把军官证押在那名警察那里的，这不我现在想去取，可是又不知道福州交巡警特勤大队在哪里，所以就给你挂电话了”我回答道

　　“什么？你的证件让人给扣了，你告诉我是谁？我让他马上下岗，”老许问道

　　“老许啊！什么让人马上下岗，我告诉你，今天这位警察，是我回福州这么久老，第一个给我最好的印象的警察，再说了，是我先违章的，怎么能因为这事情让人家下岗”我说道

　　“小凯啊！那也不需要把军官证押在那里啊！怎么说你也是国家领导”老许说道

　　“是我自己提出来的，人家并没有说什么，在说了，我的车子停靠在那里，确实造成严重的交通堵塞，这么热的天气那名警察没叫拖车来，反而在那里维持交通，你说我们国家的没过警察都像他一样，那你们警察在群众的眼中还会变的那么糟糕吗？”我回答道

　　“那小凯啊！这样吧，你到我这里来，我让秘书给下面挂个电话，让他们亲自送上来？”老许说道

　　“老许这样可不好，你要是没空，就不要过来了，我就拦辆出租车去吧！再说了也不是怎么大不了的事情”我回答到

　　“那怎么行，你在哪？我现在就过来接你，亲自陪你去把证件拿回来”老许问到

　　“我现在是在我家小区门口，你没空就不要来了，我随便拦辆车去就行了”我回答到

　　“那不行，小凯你等我，我现在就过来”老许交代道

　　老龚开着车子回到队里，他马上走到队长办公室，敲了敲门，走了进去就开口说道：“队长不好了，我闯祸了，你可要个我想想办法啊”

　　“老龚啊！什么大不了的事情，让你怎么风风火火的，说吧，我什么事情要我帮忙？”队长问到。

　　“队长，你看看这本证件就知道了！”老龚说道

　　听到老龚的话，队长接过手中的证件，打开一看，上面写着“军委副主席，人民解放军天军司令员吴凯一张年轻人的照片，上面盖着军委的钢印”看到这个，队长吓的立即从办公桌上站了起来说道：“老龚这是怎么回事？怎么你手上会有这本证件？”

　　“队长今天早上我出去值勤，在五一中路沃尔玛购物广场路口处，看到一辆越野车违章停靠在路口，造成那段路交通严重堵塞，后来我看是辆军车，就没有叫拖车，当时为了维持秩序，我还叫了老江他们过来帮忙，后来那车主出来，我看是位年轻人还以为只是天军某个领导的子女，就没太在意，可是那个年轻人，不是首长却主动的承认自己的错误，当时他因为忘了带驾驶证，就把这本证件押在我这里说等下拿驾驶证来换，当时我也没看证件就收了起来，这不等首长离开后，老江拿去一看，这才知道自己闯祸了。”老龚沮丧的说道

　　听到老龚的话，队长想了想，整理了下刚才老龚说的话，笑着对老龚说道：“老龚啊！现在的人都想的怎么出名，现在到好了，我相信在明天内，你将会成为我们福州公安系统里最出名的人，最牛的人了，我可是要恭喜你啊！好了你也别烦恼了，刚才听你怎么一说，我想你不会有事的，你就安心吧！不过话说回来，你也真幸运，如果当时周围的群众知道了你扣了天军司令的车，全中国没个人给你一口痰，我保证会把你的家都淹了，哈哈！今天这个信息如果被登在网上，你绝对会成为本世纪最牛的警察！哈哈！”

　　听到队长的笑声，老龚垂头丧气的说道：“队长我都这样了，你还笑啊！什么最牛的警察，要知道那可是我们全队最敬重的人啊！没想到今天让我碰上了，却不相识，再说回来了，如果这事让队里的那帮小子知道了，他们还不知道怎么搞我呢！”

　　“好了！还了！你就安心的在这里喝口茶，我相信不用多久，首长就会派人来取证的。”队长说道

　　俩个人就这样子在办公室里围绕着今天看到的事情聊天，喝茶，这时一个干警走了进来说道：“队长，厅长来了，现在正在楼下大厅呢！”

　　听到那位警员的话，队长问道：“小东，厅长是自己来的，还是跟别人来的？”

　　“队长，厅长和一位年轻人一起来的，现在正在楼下说要见你”那明名为小东的警员回答道

　　“那好吧！我知道了小东，你先下去吧！我马上就来。”队长回答道

　　听到小东的话，老龚吓的说道：“队长你不是说没事吗？你看现在连厅长都来了，你说现在怎么办啊？”

　　“队长看着老龚的样子回答道：“老龚啊！是福不是祸，是祸躲不过，走把跟我一起下去吧！”

　　我和许厅长站在福州交巡警特勤大队的大厅内，这时从楼上走下两个人，其中一位是先前的那位警察，还有一位我估计就是特勤大队的队长，俩人走到我们的身前，一位立刻对着老许说道：“许厅长好，欢迎您来我们特勤大队指导检查工作，快里面请”

　　接着又走到我的面前，激动的说道：“首长好，欢迎您来我们特勤大队，我是队长艾长江，首长对于先前我们老龚在值勤时，对您多有不敬请您原谅！”说着把我的军官证交还给我。

　　听到他的话，我从口袋里拿出驾驶证递给队长说道：“艾队长，这是我的驾驶证，我现在交给你，请你们按章办事，至于你们的那位警察是个优秀的警察，所以请你别在批评他。”

　　艾队长看到我递出的驾驶证，并没有伸手去接，而是笑着说道：“首长，你误会了，对于您先前停车的事情，因为您的是特殊车辆，可以随地停车，所以在法律上您并没有违章，所以请您把驾驶证收回吧！”

　　听到他的解释，我收回了驾驶证，笑着对着先前的那位警察说道：“你好！请问贵姓啊！很高兴再次见到你，你是我至今见过最合格的人民警察。”说着我跟他握了我手。

　　“首长你好，我是龚明，对于今天的事情，请您原谅。”老龚说道

　　和老龚认识之后，我接着又对老许说道：“老许啊！像这样的同志才可以称的上人民警察这四个字，我看你可以把他调到你们省厅督察处去，只有不畏强权的警察，才会踏踏实实的为人民办事。”

　　老许听到我的话，笑着走到老龚的面前，握了我手，并对他说道：“谢谢你啊小龚同志，你知道吗，一直以来我们小吴首长对我们公安系统非常不满意，没想到今天你却给我争了面子，让小吴首长对我们警察有了些改观，小龚啊！今天既然小吴首长发话了，你就准备交接。然后调到我们省厅督察队去，刚好督察处的副处长已经退休，现在位置还空着，就由你顶替他吧！明天我会让省厅发个文件给福州市局”

　　听老许说完，我看了看表，说道：“好了老许，你看时间已经差不多了，他们也要下班了，我看今天就到此为止吧！我们先走了，改天有机会再来吧。”

　　听到我的话，老许看了看表，点了点头，回答道：“那好吧！今天就到这里为止吧！艾队长，你们特勤大队就是要向小龚学习啊！你写份报告改天给我送上来。”

　　“许厅长，吴首长，你看现在已经是午饭时间了，不如就留下一起吃个便饭吧！”艾队长问道

　　听到艾队长的话，许厅长看了看我说道：“小凯，你看呢？”

　　听到老许的话，我回答道：“对不起了艾队长，今天我有点私事，非常抱歉啊！”

　　“首长，既然您没空，那就改天吧，但是我有个不情之请，希望首长能够答应？”艾队长问道

　　“艾队长什么事情你就说吧？”我回答道

　　“是这样的首长，我想和您留个影，不知道可以吗？”艾队长问道

　　听到艾队长的话，我想了想，回答道：“今天我非常高兴，就破例一次我们一起拍张照片，老许，老龚，大家都一起来吧！”

　　我和老许跟他们照了张照片后，我又谢绝了老许的挽留，坐着他的车回家去了。


《龙翔都市》 正文 第八十九章 路上相遇



　　见到我们走后，艾队长立刻叫办公室主任把照片立刻洗出来，放大配上镜框，挂在了他的办公室的墙上，当时我们照像的时候，队里许多干警都值勤回来，看到我们在一起照相，后来在看到我们离开后，都纷纷围着艾队长问道：“队长，现在你可牛了，竟然和我们厅长一起照相留念，以后你的前途一定非常光明。”

　　听到队员的话，艾队长笑着说道：“以后的事情怎样我不知道，但是今天我们要好好的敲老龚一顿，他可是今天最大的获利者”

　　接着对着老龚说道：“龚处长，怎么样，你说今天这顿该不该请啊？”

　　还处于兴奋中没有清醒的老龚听到艾队长的话回答道：“该！应该！绝对应该！晚上到哪你们定”

　　听到老龚的话，他在特勤大队担任内勤的爱人黎芳开口问道：“老龚你今天是发了横财，还是中奖了，竟然请客，还地点随便他们定，还有艾队长，你跟厅长照相，我们家老龚只是粘了点光，凭什么让我们家老龚请客？我说要请也是你请，诶！不对，你刚才叫我们家老龚什么？好象是龚处长，我们家老龚什么时候就是处长了？”

　　“黎芳啊！看你那小气样，你还不知道什么事情，今天你们家那位还非请不可了，我告诉你把，干才和我们照相的不当是许厅长，还有一位更重要的人物，我是因为认识了他才激动的，而你们家那口子也是因为今天扣了人家的证件因祸得福，你知道你们家老龚现在是怎么级别吗？副处级，实话跟你说吧！你们家老龚，在干才已经被调离我们特勤大队，到省厅去了，督察处的副处长，文件明天就下来，你说今天这餐你们该不该请？”艾队长说道

　　“什么，我们家老龚调到到省厅督察处担任副处长，这可是一步登天啊！艾队长，你就别拿我开涮了，就凭我们家老龚，要钱没钱，要关系没关系，怎么会有这种好事会发生在我们头上？”黎芳说道

　　“是啊队长，你也只不过是科级，再说要提也是先提你，怎么老龚会一步登天？还有你刚才说的重要人物到底是谁啊？你快告诉我们吧？”几个队员里的其中一位问道

　　“人家都说运气要是来了挡也挡不住的，今天我可是彻底的相信了，你们知道今天老龚做了一件多大的事情吗？他简直可以评的上我们全国的公安系统里最牛的警察了，本来开始他还以为自己闯祸了，可是没想到这老小子，非但没事，还直接提了个省厅督察处副处长，你们说他今天应该不应该请客？”艾队长问道

　　旁边的队员听到艾队长的话，都纷纷表示如果这是真的，就要狠狠的宰老龚一顿。

　　而黎芳听到艾队长再次的证实，就激动的问老龚是不是真的，在她得到老龚的肯定以后，黎芳高兴的说道：“请，绝对应该请，今天我也豁出去了，我们家老龚竟然进步了还是省厅督察处副处长，这简直就像在做梦似的，怎么不应该请客”接着就问老龚事情的经过。

　　就在这时，办公室主任拿着洗好的照片走进大楼，对艾队长说到：“队长，照片洗好了，你看下。”

　　大家听到照片，都围了过来接过办公室主任手上的照片看了看，问道：“艾队长，你和许厅旁边的这位年轻人是谁啊？”

　　听到大家这么问，艾队长自豪的接过照片，看了看说道：“这位年轻人，可不得了了，我们老龚的升职，跟他有着直接的关系，而且也跟你们有着直接的关系。”

　　“什么？我们又不认识他，他怎么跟我们有关系，队长该不会你也要调动了，这个年轻人在接替你的位置？”其中一位队员问到

　　“什么！你们说他来接替我的位置，笑死我了，告诉你们现在如果让我去给他开车我都愿意，你们竟然说他来接替我，老龚你就把你今天早晨做的事情跟大家说一遍吧！”艾队长说道

　　老龚听到艾队长的话，在大家的催促下，就开始说起今天的事情。

　　“什么！老龚你说什么？这位年轻人是我们军委副主席，天军的司令员，怎么会这么年轻，老龚你可不能骗我们啊？”一位队员说道

　　“我没事骗你们干吗？不相信你们问队长和在外面值勤的老江，军官证他们都看见了”老龚回答道

　　这时其中一位队员突然跑了过来抓住艾队长的手说道：“队长你也太不地道了，刚才你们照相的时候，我就在场，你怎么能不告诉我，那是我们的偶像”

　　艾队长被他这么一问回答道：“告诉你，大伙都围了过来，到时候，我就是一张也别想照了，好了你们有什么问老龚吧！我要回办公室把照片挂起来”说着他一边走一边笑着向楼上走去。

　　（从此之后，老龚的这一事件被人传了出去，他很快的就成为全福建最牛的警察，这也在他未来的日子里查处一些公安内部违法的事情，怒管级别有多高的，遇到都只能乖乖的配合，按照老龚的话说，我连军委主席的证件都敢扣，你一个厅级干部我有什么不敢问的）

　　下午在家里吃完午饭后，佳佳带着孩子睡午觉去了，在月月的死缠烂打下，我陪着她到西湖边散步，月月挽着我的手和我慢步在林荫小路上，我偶然抬起头，发现树上的叶子已经黄了，这时一阵凉风拂过，夹杂着花草的味道，是甜的，哦，不，是香的，远远望去，湖边的水杉随着风儿在愉快的舞蹈。

　　我和月月在一条长凳上坐了下来，月月靠在我的怀里，望着远处西湖的美景，轻轻的说道：“老公我们要是能一辈子都这样待在这里，那该有多好啊！”

　　听到月月的话，我在她的额头上轻轻的吻了一下，对她说道：“月月，对不起人着我让你受苦了，我知道我们这样在一起会让世人不认同，而且我也没能给你和佳佳一个幸福的婚礼，我给你们太多太多的遗憾，对不起！”

　　听到我的话，月月用她的手捂住我的嘴巴，说道：“老公，没有什么对不起的，我爱你！不需要你为我做出什么承诺，只要能和你在一起我就心满意足了，所以老公请你以后不要在对我们说对不起这三个字，老公在元代有位著名书法家赵孟\，他的妻子管夫人才华出众，书画兼工，一时翘楚。少年时与赵结合，琴瑟颇谐，中年色衰，赵有纳妾之意，管夫人乃以此词示之。

　　你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。

　　将咱两个一齐打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。

　　我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个椁。

　　老公，我并不是想阻止你跟英爱她们，也不是说你始乱终弃，我只是想借用这首诗，把我的心告诉你，无论这辈子会是怎样我都会跟在你的身边，直至生命的消失。”

　　听到月月念的这首诗，我紧抱着她，静静的坐在那里，时间不知不觉的过去了，美好的时光总是流失的特别快，太阳已经开始慢慢的西下，这时从远出传来打闹的声音，让我们从这份宁静的世界里清醒过来，我看了看表，对着怀里的月月说道：“老婆时间差不多了，我们回去吧！”

　　怀里的月月听到我的话，拉着我站了起来说道：“老公，我们回去吧！”

　　我和月月从树林里走了出来，顺着湖宾路慢慢的往回走，这时就当我们没走一会的时候，看到远处几个人围着一个人在使劲的打着，而旁边围满许多围观的人群，却没有一个人肯上去劝架，看到着一情况我走了过去，说道：“你们这么多人围殴一个人，难道不怕警察吗？”听到我的话，几个人停了下来，转过身对我说道：“小子，我们是追债公司的，这人欠了我们很多钱，所以我们劝你被多管闲事。”

　　听到他们的话，我顺着他们之间的缝隙看去，只见里面地下一个人被他们打的全身是血的人，这时那人转过头来，一张我永远也忘不了的脸孔出现在我的眼前，一个让我和母亲招受了各种磨难的男人，我的亲身父亲福建远东集团董事长刘建，现在他就像是乞丐一样被打的卷成一团，瑟瑟发抖，看到这一情况，我全身怒火燃烧了起来，尽管他对我们母子有再多的过错，但是他始终是我的父亲，我是不容许别人去践踏他的尊严，我看着那几个人，对着他们说道：“你们是那间公司的？他欠你们多少钱？”

　　“怎么了，兄弟，告诉你我们是包办事特殊事物公司的，我们受到远华集团的委托向他讨要他欠远华集团的500万，难道你想替他还钱吗？”一个小头目的人回答道

　　“我什么时候欠你们钱了，这些年来，你们从我这里拿走了多少钱，现在好了，我没落了，你们竟敢假造文件，把我告诉的钱全部转走，那个所谓的远华集团也只不过是你们用来洗钱的公司而已。”刘建躺在地上吃力的说道

　　听到刘建的话，我邹了邹眉头，对着他们说道：“你们听到了没有，这位先生已经说明他并未欠你们钱，所以我看你们还是离开为好，不然你们一个也别想离开”

　　“什么？小子你是活的不耐烦了，竟敢叫我们走，还敢恐吓我们，兄弟们给我废了这小子。”那小头目说道

　　就在他们要走过来的时候，龙剑带着几位龙卫走了过来，三两下就把他们搞定了，我对龙剑吩咐道：“龙剑你把他送医院，然后在给他买座房子，留点钱，这几个人给我送到公安局，我给许厅长挂个电话。”

　　躺在地上的刘建听到我的话，他实在搞不懂什么人救了他，还会给他买房子，他转过身体看着我，一下子惊呆了，那个样子在上海他就再也忘不了，他吃力的叫了声：“小凯，我的儿子，我终于又见到你了。”

　　听到他的话，我大声说道：“你给我闭嘴，你有什么权利叫我儿子，你配吗？好了，你的事情我会给你安排好的，安静的过你今后的日子吧！”说着我带着月月离开了公园


《龙翔都市》 正文 第九十章 公车救美



　　九月的北京，秋天带着落叶的声音，落叶带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱.她们跳跃着，旋转着，轻舞飞扬着，翩然落下，早晨像露珠一样新鲜，蔚蓝色的天空发出柔和的光辉，在深秋时节，一尘不染，晶莹透明。朵朵霞云照映在清澈的嘉陵江上；鱼鳞的微波，碧绿的江水，增添了浮云的彩色，分外绚丽，使人想听见一阵高飞的云雀的歌唱，正如望着碧海想着见一片白帆，夕阳是时间的翅膀，当它飞遁时有一刹那极其绚烂的展开。于是薄暮。

　　自从佳佳她父母从云南回来后，我们带着孩子，回到了北京，早晨佳佳坐着龙云的车子正式开始入主集团，月月则被我安排到龙翔学校，进修一些课程，母亲已经把公司交给欣欣管理，她则从上海来到北京为我们照看孩子，早晨我吃完早餐，提着手提电脑，坐着公交车去学校，今天开始我将重新回到久违的学校正式开始校园生活。

　　公交车拖着慢腾腾的步伐，顺着固定的线路在慢慢行驶着，因为是大家上班和上学的时间，现在的公交车显的格外拥挤，我透过车窗望着窗外忙碌的人流，车流，让我的思绪慢慢的飘到远方，这时一股淡淡的清香，透过我的鼻孔传到了我的嗅觉器官，把我从思考中拉回了现实，我转过头一看，我的身边站着一个大约有一米七身高的女孩，此时她正满脸通红，艰难的向着我的身边挪动着身体，女孩的头抬了起来，一张秀丽的脸蛋红的像熟透的苹果，我们的眼神碰在了一起，我感觉的女孩似乎有什么难言之语，她向我传递着一种求救的眼神，我顺着女孩的身后看去，只见一个样子猥琐的中年人，一只手正有意无意的帖在女孩的大腿内侧，看到这一情况我立刻读懂了女孩眼神中的含义，我挪动着身体，把女孩让到我的身后，对着那个猥琐的中年人，瞪了下眼，中年人似乎感觉到危险的信号，开始向着公交车尾的方向移动着身体，我身后的女孩看着那个骚扰她的中年人，离开了她的身边，她的眼睛向我传来了一阵感激的目光，看我她的眼神我向她点了点头，给了她一个安慰的眼神后，就将身体转了个方向，背对着她。

　　今天对于陈玲来说简直是灾难的日子，由于昨天是周末，所以她回到父亲为她在上海买的房子去住了两天，早上起床，她洗刷，化妆好正准备到车库开车，可是没想到车子的两个轮胎却不知怎么就漏气了，没办法她只能坐出租车去上班，可是她等了很久，却没遇上一辆出租车，眼看着上课时间就要到了，没办法她只能坐着从未坐过的公交车去学校，因为现在是上班，上学的高峰期，所以公交车比较拥挤，开始的时候她感觉到自己的臀部似乎有人不时的碰了碰，原以为是公交车拥挤和颠簸造成的，可是后来她感觉到那只手却伸进了她的大腿内侧，这种感觉让她立刻意识到自己碰上网络了常说的，公交色魔，现在的她又羞，有怒，她由于第一次遇见这种情况，少女的情怀让她不敢开口喝止，只能想尽所以的办法来摆脱那只可恶的手，可是公交车里的人特别多，让她无法挪出一步，这时正当她又羞又怒的时候，她看到自己的身边站在一位阳光男孩，不得以的情况下，她放弃了少女的羞愧，用着她那求助的眼神，看着那个男孩，希望他能读懂她眼神里的意思，终于在她注视着那位男孩片刻之后，她的眼神终于与那双既透彻又充满磁性的眼睛，碰在了一起，她看到那双迷人的眼睛，向着他发出了求救的眼神，心里默默的祈祷着，希望他能读懂，很快的那双眼睛的主人，明白了她眼睛里的意思，他轻轻的挪动了身体，把她护到他身体背后，有着他那锐利的眼神看了下那给猥琐她的男人，将她从那痛苦而有尴尬的处境里解救出来，等她走出那种尴尬境地后，那双眼睛的主人转过身体对着她笑了笑，给了她一种安慰的眼神，后就重新把那安全的背部留给了她，此时的她静静的站在，那位陌生的男孩背后，一种男人的阳刚之气，从男孩的身上传到她的鼻孔里，一种从未有过的安全感，渐渐的袭上她的心头，此时的她心里的那种劫后于生的感觉，让她是多么的渴望能在那宽广而又钢劲有力的背部靠靠，就在她想入非非的时候，公交车上的电子语音系统响起了：“各位乘客请注意，清华站已经到了，请乘客们准备下车”

　　我等公交车停下以后，就走下公交车，向着学校走去，走进学校，我先到校长那里取消假期，然后给李立他们打了个电话：“老大啊！你在那里啊？怎么这么久都不给我们挂电话？可想死我们了！”电话那头传来了李立愉快的声音。

　　“李立啊！我刚回学校，你们现在在那啊？”我问道

　　“老大你说你回来了，你现在在哪？我们来找你。”李立问到

　　“我在教工楼，刚从校长那里销假出来。”我回答道

　　“老大，你就在那里等我们，我们现在就过来。”李立说道

　　“好”我就在这里等，你们快点”我回答道

　　陈玲下车以后，看到那位在公交车上的男孩竟然也是跟她在同一个站点下车，她看着始终走在她前头的男孩，心里期盼的能走上去，向他表示下谢意，可是少女的矜持让她徘徊不定，就在她下定决心准备追上那男孩的时候，她却发现那位男孩已经消失在了她的视线里，看着男孩消失的地方正是学校门口，看着男孩消失的方向她的心里一种强烈的失落感觉，立刻占据了她的心头，她安慰她自己，那位男孩既然消失在学校门口，就有可能跟她是校友！，既然是校友以后一定会有机会遇上的，想到这里她心情一下放松下来，就开始迈着步伐走进了校园。

　　我在教工楼下等了片刻，李立和王平他们终于跑到了这里，我站在那里看着跑的气喘吁吁的三人，笑着问道：“怎么样，你们这一年来过的好吗？”

　　“老大，你终于回来了，可想死我们了”王平说道

　　“老大，上次我家的事情谢谢你了，一直以来我都想给你挂个电话，可是打了几次你的电话总是关机，我爸，妈还一直念叨着你，去年过年的时候，给我寄来了许多家里的特产，想染让你带回去，可是找不到你，结果便宜了这两个臭小子”张杰说道

　　“张杰，我们是兄弟，你家有困难做兄弟的怎么能袖手旁观呢，张杰现在你父亲身体好吗？上次的事情解决的怎样？改天有空我跟你回去看你父亲。”我对张杰问道

　　听到我的话，张杰的眼睛有些发红，激动的说道：“老大上次自从你走后，谢书记，袁书记，好几次来我们家，探望我父亲，并还让镇政府赔了我们三十万，还把我父亲安排到市林业局，下面的一个林业站工作，后来又在省委直属机关的生活区给我们家分配了一套宿舍，老大！后来我父亲知道了我们家的宿舍还有他之所以会被安排到林业站工作，这都是谢书记看在你的面子上特意安排的，而且他们每次来我家一次都回特意提到你，还交代以后你如果有到我们家就一定要挂他们的电话，通知他们，这次来学校之前，我父亲还特意交代我，如果见到你以后，一定要谢谢你，并请你到我们家坐客。”

　　听到张杰的话，看着他发红的眼睛，我对他安慰道：“男儿有泪不轻弹，我们都是好兄弟，这点小忙有什么好感谢的，你不是想我们兄弟之间那么见外吧！”

　　听到我的话张杰笑了起来，对我说道：“老大你就让我最后一次对你说声谢谢吧！”

　　“好了张杰大家兄弟就别客套了，我们这辈子能做兄弟，有今生没来世，哎呀！上课时间到了，今天的第一节，可是缪老师的课，我们快走，可别迟到了。”王平说道

　　“缪老师是谁啊王平，看你一惊一炸的。”看着王平的样子我问道

　　“老大，你可不知道这一年来我们学习发生了多大的变化，自从上次的新生晚会老大你一曲惊人消失后，许多你的追随者就到处开始挖掘你的一切信息，接着大家有发现你竟然摘了我们清华的校花，这条爆炸性的信息让你在学校的知名度再次攀升，后来当学校的许多女生开始到处找你的时候，大家却又发现你休学了，这条消息就彻底的把你推上了学校校草榜的首位，到至今你一直是清华最神秘，最帅，钢琴弹的最好，女生把你当作白马王子，甚至学校网站上还登出一条信息，以你的标准，来选男朋友，结果让全校男生把你当成公敌，至于刚才王平说的缪老师，则是我们学校最美的老师，听说学校追她的年轻老师不厌其多，但到至今还未听说花落谁家，她上的经济学说课程，我们学院除了你从没来上课以外，到现在还从未出现过缺席的”李立解释道

　　听李立解释完，王平就催促着我们快点走。


《龙翔都市》 正文 第九十一章 少女的心事



　　听到李立的话，王平拉着我快走的向着，经济院系走出，终于我们在上课铃响之前走进教室里，我走进教室以后，望着这些既熟悉，又陌生的同学，我直接走到比较空荡的后面，找了一张没有人坐的椅子上坐了下来，由于我这位不速之客，在上课之前进入教室，许多同学们都把眼光转移到我的身上，很快的其中一位女生尖叫了一声，“哇！是吴凯也！我们班的白马王子终于回来了！”

　　随着那位女生的尖叫声，让班上的许多同学都认出了我，甚至更过分的是，有几个胆大的女生直接拿着书本走到后面，在我的周围坐了下来。

　　缪静今天穿着一身黑色的套装，一种职业女性的气质，在她那曲线优美的身材上完全的体现出来，从学校毕业后，在他的博士导师的要求下，她放弃了出国的机会，留在了学校担任经济系的学术导师，此时的她正坐在办公室里，望着窗外已经发黄凋落的落叶，想着远在外国的父母，在两年前，也是在这样的季节里，在她强烈的坚持下，她的父母留下她独自一人，登上了飞往英国的航班，时间过的真快，转眼之间已经过去了两年。

　　“叮...叮...叮，一阵急促的上课铃声将她飘往远方的思虑拉回到现实，她拿出办公桌里的镜子，整理了下仪容，拿起桌子上事先准备的讲义，走出了办公室，一路上她都面带微笑的和遇到的老师，认识的同学点头打招呼，望着前面经济系3班的牌子，她很快的走进了教室里，她走到讲台上把手中的讲义放到讲台上，抬起头望着教室下面正准备叫上课的时候，只见，教室前面几个座位空了出来，而后面则有十多个女生，坐在那里把一位陌生的男生围在了里面。

　　缪静一眼望去，那个男生给她第一眼的感觉是非常眼熟，好象在那里见到过，想到这里她仔细一看，那男生的肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！此时那位男生身上的阳光气息让她似乎有点迷失了自己，甚至已经忘记自己是站在教室里。

　　这时下面的学生似乎发现了缪静的反常，而敏感的女生在缪静走神的那会已经把她编入了，对手的行列，“缪老师，缪老师，现在是上课时间，你在想什么事情呢？”终于在围着吴凯周围的女生里，有一个没能忍住站了起来问道。

　　走神的缪静被底下的女生这么一问，她才发现自己刚才有些失态，看着那些女生的眼神，她感觉到脸蛋有些可是发热，她深呼吸了一口，打开了讲义，开始说道：“好了同学们，今天我们要讲的是《19世纪下半叶至20世纪初的资产阶级经济学》，大家都知道，19世纪后期，随着资本主义经济的进一步发展，资本主义的矛盾加剧。工人运动的高涨和马克思经济学说的传播，给资产阶级的统治以极大的冲击。在这种形势下，资产阶级经济学抛弃古典经济学的外衣或以古典经济学批判者的姿态，建立新的庸俗学派，历史学派，边际效用学派，新古典经济学，制度学派，现在我想问同学们，你们有谁懂以上我所说得这些学派里的一些典故吗？现在我想请知道的同学举手，为大家讲评下。”

　　缪静说完话后，看了看下面的学生，却没看到一个人举手，于是她接着说道：“既然大家都不想发言，那我就点一个同学来为大家讲解下。”她看了看下面，说道：“请谁呢？后面的那位新同学，请你给我们大家讲下什么是《19世纪下半叶至20世纪初的资产阶级经学》”

　　我坐在下面，听到缪老师这么说，我看了看周围，发现大家都把眼光注视的我，旁边的女生小声的对我说道：“老师叫你回答什么是《19世纪下半叶至20世纪初的资产阶级经学》。”

　　听到那位女生的话，我对她说了声谢谢！然后站了起来说道：“老师，你是问我吗？”

　　“是的同学，不过在问你之前，我想请你先介绍下自己？”缪静说道

　　“老师我知道他是谁，他是我们学校的校草，吴凯同学”一位女生站了起来介绍道

　　听到那位女生的介绍，缪静立刻醒悟起来，心想难怪那么眼熟，原来就是那为从开学就神秘失踪的学生，吴凯，自己在他的学生档案上见过他的照片，想到这里她开口道：“吴凯同学，你从去年开始就没有上过一节课，虽然我不知道你用什么办法申请了休学，但是既然你今天来了，我就考考你，看你对于《19世纪下半叶至20世纪初的资产阶级经学》的认识。”

　　听到缪老师的话，我想了想回答道：“老师，既然你问了，我就说说《19世纪下半叶至20世纪初的资产阶级经学》里面最具有代表性的新古典经济学吧！所谓的新古典经济学，主要代表人物是英国剑桥大学的马歇尔，他在1890年出版的《经济学原理》一书中，继承19世纪以来英国庸俗经济学的传统，兼收并蓄，以折衷主义手法把供求论、生产费用论、边际效用论、边际生产力论等融合在一起，建立了一个以完全竞争为前提、以“均衡价格论”为核心的相当完整的经济学体系，这是继J.S.密尔之后庸俗经济学观点的第二次大调和、大综合。他用渐进的观点分析经济现象；用力学的均衡概念和数学的增量概念分析商品和生产要素的供求均衡及其价格的决定；用主观心理动机解释人类的经济行为；在静态、局部均衡分析的框框内引进时间因素等。他用均衡价格论代替价值论，并在这个核心的基础上建立各生产要素均衡价格决定其在国民收入中所占份额的分配论。他颂扬自由竞争，主张自由放任，认为资本主义制度可以通过市场机制的自动调节达到充分就业的均衡。这个理论体系的实质是在掩盖资本主义的剥削，抹煞资本主义的无政府状态及其他许多矛盾。新古典经济学从19世纪末起至20世纪30年代，一直被西方经济学界奉为典范。”等我说完，下面传来了一阵阵的掌声。

　　“好了！大家请安静，吴凯同学，刚才你讲的很好，很全面，也很生动，现在你请你坐下吧！”缪静回答道

　　“好了现在我们接着讲《古希腊、古罗马及西欧中世纪的经济思想》.....”

　　一天的时间就这样过去了，由于我准备体验校园生活，所以我跟佳佳她们约好，每周都是周末回家，平时住校，晚上我给佳佳和月月挂了电话后，就跟着李立他们在学校外的酒吧街的360酒吧里，一进酒吧我感觉到里面气氛火爆的难以想像，生意好了，服务员穿梭与人群之间，为了庆祝我们兄弟再次相聚，我们跟随着节奏的摇摆，在一处角落找了张桌子，叫了服务员要了几瓶啤酒，我们大家都坐了下来，每人手里拿着一瓶啤酒，听着重型金属音乐，跟随着激情的音乐摇摆着身体，而酒吧中央的舞池里，几位穿着性感的女孩，站来那里跟随着金属音乐快速的节奏，舞动着她们性感的身体，酒精加重金属音乐，彻底的让我放下平时拘谨的一面，随着重金属音乐的节奏，尽情的摆动着身体。

　　就当我和李立他们在360酒吧尽情的狂欢的时候，在清华校园里的某个地方，有两个女孩正为了我今天的出现，思绪不宁。

　　此时陈玲正坐在宿舍的窗户边，在这样的夜晚，又美又忧郁，还有几缕淡淡的含蓄，一天来她的心里一直没能平静下来，想起早上那一幕，她是又羞，又欣喜，羞的是她竟然在他的面前没一个猥琐狂非礼，欣喜的是在这样的时候，一个年轻而又充满阳刚之气的男孩，走了出来，把她保护在身后，当时的那种感觉就像童话故事了的白马王子与公主，想到这里她感觉到自己的心跳在加快跳动的频率，脸上又有一种辣辣的感觉，想到这里她深深的吸了口空气，却发现再也不能够闻到那种浓烈又好闻的独特气息，她使劲的再次深呼吸，却只有再次的失望，现在的她就想吸食毒品上瘾的人，渴望着能够再次闻到那种让她安心的气息，想到这种味道，想到那阳光般灿烂的笑脸，她开始后悔早上的少女矜持，让她失去对他表示感谢的机会，让她失去了跟他认识的机会。

　　陈玲呆呆的坐在那里，一动不动，脸上的表情随着她心情的变化而变化着，这时她同室的室友发现了陈玲的表情，走到她的身边，对着她问道：“玲玲，你在想什么？想的这么入迷，看你从早上到现在，心神不宁，上课竟然还多次的走神，现在回来又呆呆的坐在那里，脸上时不时的露出笑容，你该不会恋爱了吧？”

　　听到室友的呼唤，把陈玲的思绪从很远的地方拉了回来，她看着身边的室友，回答道：“小露你乱说什么啊！什么恋爱了，尽会瞎说。”

　　“瞎说，玲玲你说我瞎说，看你的样子就知道你恋爱了，当初我姐姐和我姐夫刚谈恋爱的时候，我姐姐当时的样子和你现在的几乎没有区别，快说到底是谁，是不是我们学校的？”小露问道

　　被小露说中了心事，她红着脸站了起来，跑到床边，对着小露说道：“才没有呢！你尽会瞎说，难道你姐姐恋爱会跟我一样的表情，好了不跟你说了，快关灯睡觉。”说着她上床躲在被子里，心想道：“难道这就是小露所说，恋爱的感觉吗？如果是这种感觉，那恋爱的感觉简直太美了”少女对初恋的幻想，让陈玲就这样只躺在床上，慢慢的进入了梦乡，在梦里，她一个人走在大森林里，又怕又饿，突然之间跑出一只大黑雄，向她扑了过来，她很害怕，她拼命的跑啊跑，可是她却饿的在也跑不动了，这时就当大黑雄要将她扑倒在地的时候，一个骑在白马的王子突然出现，把她从雄嘴里抢了回来，王子抱着她骑着马，带着她离开了森林。

　　在校园的教工宿舍楼里的一间房间内，也同样有个人在那里想着今天所发生的事情，吴凯这个名字她太熟悉了，在学校的新生晚会上，那首钢琴演奏，到现在她还记忆由心，当曲终的时候，那个男生就消失在全校新生的视线中，那天晚上她在网上看到了关于新生晚会，弹奏钢琴的男孩是自己的班的，这一消息让她在那天夜里着实的激动了一会，所以在第二天的第一节课，她就特意化装去上课，可是没想到却没能遇到那位学生，本以为他是因为出名，故意避开，可没想到的是他这一避就是一年，后来在网络上有传出了清华校花跟他谈恋爱的消息，这个消息有再次让他变的更加神秘，每想到一年后的今天，他有突然出现到教室里，当时的她并未认出吴凯了，只是感觉到非常面熟，想到这问题的时候当时的她有些走神，没想到却让她在学生面前失态了，后来一位女生说出他的名字的时候，她的心里不知道为什么感觉到非常嫉妒，所以她故意选了道比较复杂的问题来刁难他，可是没想到的是，他竟然能对答如流的回答上来，看着他回答问题的自信，那阳光般的笑容，让她有点陶醉，想到这里缪静再次拿出吴凯的简历，认真的看了起来，说实在的这本简历她已经不知道看了多少次了，随着缪静翻开简历，她的思绪又再次的飘向远方。


《龙翔都市》 正文 第九十二章 图书馆偶遇



　　早晨起床，宿舍窗外的天空阴沉沉的，空气带着一种浓烈的压韵感，我就起床刷牙洗脸，然后穿着那套许久未穿的运动服，慢跑出宿舍，我顺着学校的林荫小路，着操场的方向跑去，此时的小路上经过一夜的风吹已经铺满了厚厚的落叶，脚踩上去发出“咯吱，咯吱，”的声音，仿佛是要告诉人们秋天已经到来。

　　我慢跑到操场，现在的操场上已经有三三两两的学生在那里进行晨练，我跑到操场旁边的草地上，做了些准备运动，然后才环绕着操场跑了起来，随着我脚下加快了步伐，我的速度开始慢慢的加快，一圈，两圈，三圈...不知跑了多久，跑了多少圈，突然之间，天空中开始下起朦胧细雨，瞬间操场的学生们开始跑离操场，我感觉到雨水滴落在脸上，有点冰，我停了下来，抬起头，一颗小雨珠滴落在我的嘴唇上，有点甜，空气中夹杂着泥土的味道，慢慢的雨水拍打在我身上的速度越来越快，我立刻向着宿舍跑了回去，回到宿舍李立他们已经不在宿舍里，估计应该是到食堂吃饭去了，我看了自己的身体，全身从上到下被雨水淋了个透，，现在几乎成为了名副其实的落汤(又鸟)，我立刻把身上的衣服都脱了下来，从衣橱里拿了套内衣，走进了浴室里。等我洗完澡出来，李立三人都已经回来坐在各自的床上聊天，他们看到我洗澡出来，张杰就站了起来，拿着个饭盒对我说道：“老大我们知道你去晨练了，所以没有等你，这是我们给你带的饭，还热着呢，快吃吧！”

　　听到张杰的话，我从他手上接过饭盒，说了声“谢谢”就坐在窗户边的书桌上吃了起来。

　　王平看着吃饭的我，笑着对我问道：“老大，今天是自修可，你准备干吗？”

　　听到王平的话，我想了想，今天外面下雨，待在宿舍肯定是不行的，去教室那些女生围过来又不得安宁，最后想了想还是去图书馆，那里即安静，又能看些书籍，想到这里我回答到：“下雨天，能去哪？教室我肯定是不去了，那些女生昨天围了我一天，简直把我烦死了，等下我会去图书馆看书，你们有什么事情就到那里找我就可以了。”

　　说者全我又继续开始吃起饭来，我很快的就消灭了饭盒里面的所有食物，打了个饱嗝之后，站了起来，对着他们几个问道：“你们今天准备干吗？如果没事我看干脆跟我出图书馆得了。”

　　“老大，还是你自己去吧！那个环境我们可待不下去，即闷又无聊，我们还是到班上看美女去。”李立回答道

　　“那好吧！你们就看你们的美女去吧！我自己看书去”说着我把桌子上的饭盒那到洗手间里清洗干净后，就拿着一把雨伞向着图书馆走去。

　　我把手中的雨伞寄存在门口的伞架上，就走进了图书馆，里面非常安静，一些学生三三两两的分散在图书馆的大厅的书桌边认真的看书，我走到图书馆管理员那里，向她轻声的咨询我想要借阅的书籍的具体位置后，就向着管理员告诉我的方位走去，我走到了管理员所说的具体区域，看着一排排的书架上，排着满满当当的全是书籍，我按着书架上标明的书籍类型，终于在几排书架上找到了我想要借阅的书籍，（俄）列夫・；；托尔斯泰写的《战争与和平》1-4本，列夫・；；托尔斯泰，俄国作家，1828年9月9日出生于图拉省克拉皮文县的亚斯纳亚・；；波利亚纳，他的作品有《战争与和平》、《安娜・；；卡列尼娜》、《复活》等，1863～1869年托尔斯泰创作了长篇历史小说《战争与和平》，这是其创作历程中的第一个里程碑。小说以四大家族相互关系为情节线索，展现了当时俄国从城市到乡村的广阔社会生活画面，气势磅礴地反映了1805～1820年之间发生的一系列重大历史事件，特别是1812年库图佐夫领导的反对拿破仑的卫国战争，歌颂了俄国人民的爱国热忱和英勇斗争精神，主要探讨俄国前途和命运，特别是贵族的地位和出路问题。小说结构宏大，人物众多，典型形象鲜活饱满，是一部具有史诗和编年史特色的鸿篇巨制。

　　我拿着四本厚厚的书，找了一位靠窗的座位，坐了下来，翻开书籍，开始津津有味的看起《战争与和平》的第一部来。

　　昨天晚上陈玲被室友说的羞愧的躺在床上，做和公主与白马王子的美梦，一觉睡到了天亮，昨天下午在下课的时候，教授给她安排了一篇论文的任务，要她在这一两天内交给他，所以今天她为了能更好的完成教授交代的任务，她让室友帮她请假，就一个人到图书馆查阅资料，清华大学的图书馆是陈玲除了宿舍之外，最经常待的地方，因为她非常喜欢这里的宁静，早上吃完早饭以后陈玲就拿着雨伞，向着图书馆走去，她来到图书馆门口，将手里的雨伞寄存在门口的伞架上，就走进了图书馆里，走进大厅她先跟图书管理员打了声招呼，接着就直接走进了她所需要寻找的图书区域，很快的她就从几个书架上找出了几本她所需要的书籍，就边走边看着向着她经常坐的那张桌子走去，她走到那张她经常看书，靠着窗户的桌子，看到已经有个男孩子坐在那里，手里拿着一本厚厚的书籍，认真的看着，她见桌子已经有人了，于是她就在那男孩背后的那张桌子坐了下来，就这样，俩个人背对背的坐在那里，彼此不相干的看起书来。

　　时间在一分一秒的过去，窗外的秋雨也越下越大，不知不觉的感觉到肚子开始有点饿了，我坐在椅子上，伸了伸懒腰，把手里的书籍合上，双手抱起四本书站了起来，正当我很自然的一转身，只听到一个女孩叫了一声“哎呀！”我跟一个手里拿着许多书的女孩碰到了一起，俩人手里的书，哗啦的全部掉到地板上，见到书掉到地上，我们俩同时蹬了下来，我一边捡书，一边对那女孩说了声“对不起”“好了”我抱起书籍站了起来，一看跟我相撞的女孩，咦！这不是昨天公交车上的那位女孩吗？

　　陈玲在男生的帮助下捡起地下的书籍，听到男生的道歉，她站了起来，正准备回答没关系的时候，她突然感觉到眼睛一亮，心脏的跳动瞬间加快了起来，心想到“是他，真没想到会是他，一上午他都一直坐在我的身后，难道这就是所谓的缘份吗？”

　　我看到是她，就开口说道：“是你啊！没想到我们今天又见面了，刚才的事情真对不起啊！”

　　听到我的话，陈玲心想到，原来他真的也是我们学校的学生，他真的很帅，很体贴，竟然一字都不提昨天的事情，还好他刚才没提，不然还真的害羞死了！想到这里她笑着对我说道：“你好！我是陈玲，大三法律系的，没想到我们会是校友，昨天真的非常感谢你，如果不是你....后来我想找你，可是却不知道你走到哪里去了。”

　　“你好！我是大二经济系的，我叫吴凯！很高兴认识你，怎么样没书本没有砸到你的脚吧？”我笑着问道

　　“没有，没有，你经常来图书馆看书吗？怎么我从来没见过你？”陈玲问道

　　“没有，我是第一次来，只是今天下雨，加上又没地方去，听说图书馆是最安静的地方，我喜欢安静的地方，所以就来这里看书了，你呢看样子，你一定是经常来这里吧？。”我问道

　　“真没想到，我也跟你一样，喜欢安静的地方，所以没当周末的时候，我就会来这里消磨时间，今天刚好我的教授要我写一编论文，因为要查资料没去上课，没想到却会遇上你。”陈玲回答道

　　“怎么样资料查完了，看你胸有成足的样子，一定是收获非常大”我笑着说道

　　“还可以吧！原先因为找不到思路，所以才来图书馆找资料的，现在看了几本书，我想这编论文问题不大的。”陈玲回答道

　　“好了，我还有事情，改天我们有机会在聊”我说道

　　听到吴凯的话，陈玲不知怎么的心里感觉到非常失落，原本重逢的激动感突然之间就没了，她看着吴凯想了想说道：“既然你有事就先走吧！但是不知道你能把你的电话号码告诉我吗？改天你有空了，我请你吃饭。”

　　“吃饭就免了吧！如果那天你有空随时可以给我打电话，我们可以出来喝喝茶，谈谈天什么的，你拿着笔记下，我的手机号码是138586*****。”我对她说道

　　听到我的话，陈玲原本失落的心又再次燃起了希望，她拿出笔记下我的电话号码后，笑着对我问道：“真的什么时候都可以吗？那好今天我记住你的话了，到时候你可不许反悔！”

　　“君子一言，四马难追，只要你的电话，我不会爽约的，好了！那我先走了，再见！。”说着我把书重新放回书架上，跟她告别以后拿着雨伞走出了图书馆。

　　陈玲一直站在图书馆门口看着吴凯走出图书馆，直至消失在雨中，看着消失在雨中的背影，陈玲心想到，原来他就是失踪了一年，清华最具有神秘性的风云人物吴凯，为什么看着他消失的背影，心里会那么的失落呢？我不会是真想小露说的那样，真的喜欢上他了吧！我该怎么办才好啊！听说他已经有女朋友了，而且还是我们清花校花，这也难怪，想他这么优秀的男人怎么会没有女朋友呢？真的希望这一切只是谣言而已！


《龙翔都市》 正文 第九十二章 再遇



　　雨不停的下着，一下午我都待在图书馆内，由于下雨天的原因天空很快就黑了，我一直沉迷于小说里的精彩部分，于是就错过食堂开晚饭的时间，不知到了什么时候，从我的肚子里传来了肌饿的感觉把我从小说里唤回到现实社会，我看了看手表，已经是晚上七点半了，难怪现在肚子那么饿，我把手中的书籍整理清楚就放回了书架里，然后才走到门口拿着雨伞向着学校门口慢慢的走去，由于下雨天的关系，大家不是躲在教室，就是在宿舍里，所以这时原该是非常热闹的校园，除了雨声，就显的格外安静，校园的路上我一路走来，几乎没有遇上什么人，没走多长时间我就走出了校园，来到学校对面的餐馆里，走进餐馆，里面几张桌子三三两两的坐着几位吃晚饭的学生，而餐馆的老板正由于雨天生意差的缘故，郁闷的坐在吧台边上，这时原本郁闷的老板看到我独自走了进来，就催促着他身边的小妹说道：“妹子，有客人来了，还不赶快去迎接！”

　　那个餐馆小妹听到老板的话，从吧台边走了过来说道：“先生几位？”

　　“就我一人”我回答道

　　“先生这边请！”小妹说道

　　说着就带着我来到了店门口旁的一张小桌子旁，从桌子上拿起一张菜单，递给我问道：“先生你请看下，需要点些什么？”

　　我接过小妹递过来的菜单看了下，就向她要了份扬州炒饭，清炒大白菜，番茄(又鸟)蛋汤，红烧排骨。

　　小妹听到我的话后，走到吧台那边给我泡了杯茶水，放到桌子上说道：“先生你请稍等，饭菜马上就给你送上来。说者就离开了桌子

　　等小妹走开后，我拿起茶杯喝了一口，然后在拿起座位旁边的报纸看了起来。

　　陈玲中午从图书馆回来以后心神一直不宁，她坐在窗户边的书桌上，手上拿着笔想写论文，却一个字也写不出来，她的心里一直在告戒自己要安静，要安静，一定要安静，可是无论她怎么去做，她的心却始终无法平静，脑子里全部放满了吴凯的身影，而原本在图书馆想好的论文构思，现在她是一点了记不起来，她像个怀春的少女般，用手托着自己的下巴，静静的做在那里。回想着从昨天到现在，从第一眼见到吴凯到今天中午再次遇见，这些断续的记忆就像电影中的片段，在她的脑海里不停的重复着，此时的她根本没有意识到，自己已经陷入了感情的泥潭里，就这样她一直坐到了下午四点多，直至她心里似乎想通了什么事情后，原本已经跑的没影的论文构思有从新的回到她的脑海里，于是她立刻才拿起一直握在手中的笔，开始写起论文来，随着她手中的钢笔在不停的飞舞，不知过了多久一编她自认比较满意的论文终于被她写好，她放下手中的笔，轻呼了一声“终于完成了！”看了下书桌上的闹钟时间竟然是晚上七点多了，心想：“哎呀！怎么七点多了，现在食堂已经没饭吃了，小露那个小妮子也不知道跑那里去了，也不知道回来叫她去吃饭。”她把桌子上的论文收拾到书包里，然后站了起来，在宿舍里找了半天，没发现一点可以垫肚子的食物，她摸了摸肚子才想了起来她原来中午那餐也已经没吃了，于是没办法的她只能拿着雨伞关上宿舍门，走出学校到外面吃晚饭，她拿着伞走到了学校对面的一家饭馆里，当她刚进饭馆门口的时候，她一眼就看到正在那里等菜上桌的吴凯，这再次的遇见顿时让陈玲的心里好一阵欢喜，于是她想都没想就走到吴凯面前问道：“请问这里有人吗？”

　　正在看报纸的我听到有人问话，就自然的回答道：“没人”然后放下报纸，一看是中午在图书馆遇到的陈玲，心想着好巧啊！怎么会在两天内连续三次遇见，想到这里，我站了起来笑着对她说道：“陈玲怎么是你啊？没想到我们这么有缘份，竟然在两天之内连续遇到三次，怎么你难道跟我一样错过了食堂开饭时间吗？”

　　陈玲听到我问的话，特别那句有缘分，让她的心里微微的一甜，接着她回答到：“是啊！因为写论文，结果错过了时间，所以就出来吃饭了，可是还真的没想到能在这里遇见你。”

　　我听到她的话，走到她的面前，接过她手中的雨伞放到旁边，然后在帮她拉开凳子说道：“美丽的女士，不知我有没有荣幸能邀请你跟我共渡晚餐啊？”

　　听到我的邀请，陈玲欣喜的坐在我为她拉开了凳子上，轻轻的回答道：“谢谢！”

　　等陈玲坐下以后，我回到自己的位置坐了下来，拿过桌子上的菜单递给她问道：“你看下需要点些什么？”

　　陈玲接过我递给她的菜单，还没看就问道：“吴凯，你刚才的已经点了些什么菜？”

　　听到陈玲的话，我把自己刚才点的菜重新在报了一次，陈玲听完，也是叫小妹加了份扬州炒饭，就没再要什么了。

　　听到陈玲的话，我笑着问道：“怎么了陈玲，难道你想给我省钱吗？你看看有什么喜欢的菜在加两道吧！”

　　听到我的话，陈玲回答道：“不用了，你刚才点的菜，跟我的口味蛮相近的，就这些吧！多了可就浪费了。”

　　听到陈玲的解释，我也没再多说些什么，过可一会儿，小妹把我们点的菜送了上来，说了声：“先生你们的菜齐了，请慢用。”

　　等服务员离开以后我拿起筷子问道：“陈玲！你要来点什么喝的吗？”

　　“不好意思，因为中午么有次饭，所以现在的肚子非常饿，所以喝的东西就不要了，改天有机会我请你喝咖啡！现在我们还是先吃饭吧！”陈玲回答道

　　“那好！你肚子饿了，那就快点吃吧！女孩子可不能随便饿肚子的哦！”我一边说道，一边拿起手中的筷子，帮她往她的碗里夹菜。

　　陈玲看到我为她夹菜，有点不自然的说道：“吴凯，不用夹这么多，你也快吃吧！”

　　就这样我们默默的开始吃饭，由于是天生的习惯，一碗饭很快就被我消灭进去，等了一会儿，陈玲也吃完以后，我们让服务员把桌子收拾干净，并为我们泡了杯茶水，两个人几这样只坐在那里聊天。

　　雨停了下来，街上的人流开始慢慢的多了起来，陈玲望着街上的人群，笑着对我说道：“吴凯，我们出去走走，你看怎么样？”

　　听到她的建议，我点了点头说道：“好啊！那我们就到学校的湖边小路上走走吧！”说着我叫过老板买好单，就跟着陈玲一前一后的走到学校里，向着湖边的小路走去，我们俩人漫步在湖边小路上，陈玲看着走在身边的吴凯，问道：“吴凯，听说你休学了一年，是不是家里有什么事情？”

　　“是的！不过现在都已经处理好了，所以就回学校上课，没想到第一天就在公车上遇到你，接着在今天一天内，我们俩人又是两次相遇。”我笑着回答道

　　陈玲听到我的话，笑着说道：“是啊！没想到我们在两天里竟然遇到了三次！”

　　“陈玲！我记的刚开学的时候，听到我的舍友说过你！”我笑着说道

　　“什么？你听说过我，真的吗，都说我什么了？你快告诉我？”说着她小女人的样子拉着吴凯的手，不停的摇着，如果外人看去，完全就跟女孩子向着男朋友撒娇时的样子，几乎没有什么区别。

　　听到陈玲的话，我回答道：“我的室友跟我说，你是我们学校的校花，现回想起来，我还真没想到。我有这么大的荣幸，能和我们的校花一起散步，如果让学校里的那些你的拥护者们知道了，明天学校里可是会发生一次，声讨吴凯跟我们的公主散步的运动。”

　　“你好讨厌！什么运动什么的？说着我有那么可怕似得，自于刚才你说的校花，吴凯！我可是听说你是我们学校的校草，而且还听说你在开学几天后，就跟我们学校的校花林佳谈恋爱，说声讨你，我不相信，但是如果让你的护草团知道我现在和你在一起，那我的日子可就不好过了我可是听说你的护草团可是非常可怕的。”说着陈玲笑着拉着我的手臂，跑了起来。

　　就在她拉着我的手，跑了起来的时候，我对着她说道：“当心！雨天路滑，别摔倒了！”

　　就在我话刚说完没多久，只听到陈玲叫了一声“哎呀！”就在这一瞬间，我顺式拉住她的手，一边扶住她的腰部，一个转身，她倒进了我的怀里，我看着紧闭着眼睛倒进我怀里的陈玲，昨天的那股女孩的体香又再次传到我的鼻子里。

　　陈玲就在她将要倒地的时刻，吓着立刻闭上了眼睛，本想这次完蛋了，可是闭着眼睛的她根本就没有感觉到，那种倒地时所会产生的痛楚感，反而感觉到有个温暖有力的怀抱接住了她，一种奇特的安全感再次涌上了她的心头，她慢慢的睁开紧闭着的双眼，发现自己正躺在吴凯的怀里，她感觉到吴凯那温暖的怀抱给了她一种从未有过的感觉，可是称的上一种迷恋的感觉，怪怪的，却又不想离开片刻，她看着吴凯那双眼睛，变的非常迷茫起来，慢慢的她的双手挽到吴凯的脖子上，闭上了眼睛，一种渴望着吴凯亲吻她的感觉传遍了全身。

　　我看着怀里的陈玲，对着她问道：“陈玲，你没事吧？”

　　正在幻想着的陈玲，没有等到那种小说中才会有的，甜蜜初吻的感觉，而是吴凯亲切的问话声，这是她才从梦中惊醒了过来，她立刻依依不舍的离开了那个他永远也不想离开的怀抱，红着脸站了起来，低着头说道：“我没事，谢谢你了！”

　　瞬间我们俩之间变的尴尬起来，我看着红着脸的她，回答道：“没事就好，陈玲我看时间已经不早了，我送你回去吧！”

　　听到我的话，她点了点头，就跟着我一起向着女生的宿舍楼走去，一路上我们一句话也没说，直至快到女生宿舍门口的时候，走在前头的陈玲突然转过身体，对着我问道：“吴凯！学校网上流传说你和林佳是恋人关系的流言是不是真的？”

　　听到陈玲这么一问，我想了想！点了点头，回答道：“是的！我跟她已经是夫妻了，我很爱她，她也很爱我，而且我们现在已经有了非常一个可爱的儿子。”

　　陈玲听到了一个她最不想听到，特别是我说道有个孩子的时候，她看着我说道林佳和孩子时，脸上所呈现出的幸福的样子，她有着一种自己都无法形容的痛楚的感觉，她怎么也不希望这是真的，从昨天到现在，她的心里一直在祈祷网络上的传言是不真实的，也一直在逃避面对这样的事实，可是她没想到会这么快很吴凯再次相遇，这样快的就要面对这个残酷的事实，如果在昨天那只是她遇到了一位自己觉的有好感的男孩，那只是少女对恋爱的朦胧感，但是在刚才她摔倒的瞬间，原先的朦胧感却变的真实起来，所以她才会再次问吴凯的事情，现在当她最我希望的事实得到证实的时候，她的眼神变的暗淡下来，她看着吴凯，感觉到自己的眼睛已经开始湿润起来，于是她回答道：“吴凯谢谢你在今晚陪着我散步，我快到了，你别再送了，再见！”说着也等吴凯跟她说道再见，就转身跑了回去，因为就在她转身的刹那，她的眼泪是再也控制不住的流了下来，她不想让吴凯看到她流泪的样子，至于是为什么现在她自己也说不清楚。

　　听到陈玲的话，看着突然转身跑回去的陈玲，我感觉到自己又伤害了一个好女孩，我就那样静静的站在那里，直至她的背影消失在女生宿舍的大门处，才转过身向着自己的宿舍走去。


《龙翔都市》 正文 第九十三章 开解



　　陈玲一口气跑了回宿舍里，在几位室友的目光下，扑到床上，盖上被子哭了起来，此时她的心有种被刀刺进去的感觉，一个少女的初恋在才刚开始就要把它抹杀在滋生的摇篮里，是一件多么残酷的事情，一直以来她在父母的眼里是位乖乖女，在老师的眼里是为优秀的学生，在同学的眼里是位天之娇女，在大学校园这三年追她的男生不尽其数，每天送她的鲜花，贵重礼品多的数不胜数，可是她从未对谁动过心，只到昨天她遇到了吴凯，再她最需要帮助的时候，向她伸出了援助之手，也许是因为童话故事里的那些浪漫情节，吴凯的笑容和眼神，吴凯的言行，就像童话故事中的白马王子，给她一种无法形容的感觉，这种感觉就像春天的种子，在她的心田里生根，发芽，可是在她知道吴凯的姓名和他的传闻以后，她开始迷茫.开始逃避，可是最终她始终未能逃避那对她来说就像晴天霹雳般的事实，一种在她心中原本应该是甜蜜而又浪漫的初恋，就像春天准备发芽的种子，遇到了冬天的寒霜，被抹杀在发芽的心田里，从小到大一帆风顺的她，却感觉到一种从未有过的挫折，她开始对自己原本感到的自信开始产生动摇，现在的她只能躲在被子里，把这些委屈，靠着流淌不停的眼泪给发泄出来，此时的她心里一直在不停的问着为什么?为什么命运对她是这样的残酷，为什么她心中所期待和幻想的初恋会是以这样的结果，而结束，为什么吴凯不选择欺骗她，反而把事实告诉了她，太多太多的为什么伴随着她的眼泪，无情的摧残着她那充满了幻想的心灵。

　　陈玲的三位室友看到她从外面回来以后，就扑到床上蒙着被子，轻声哭泣，让她们立刻感到慌乱和疑惑起来，她们走到陈玲的床边，轻声的安慰着痛哭中的陈玲，希望问清楚陈玲痛苦的原因，三年来，在几位室友的眼里，陈玲就是位天之娇女，人长的漂亮，开朗，活泼，读书又是非常优秀，家庭背景又是大家所羡慕的那种公主型的女孩，加上在学校里追她的男生，都可以从女生宿舍排到学校门口，可是她们怎么也搞不懂，像她这种在各方面都是令几乎所有女生羡慕，无忧无滤的公主，今天到底是遇到什么不顺心的事情，让她一回来就抱着被子躲在床上大哭。

　　作为和陈玲多年好姐妹的小露，她是非常了解陈玲的性格，现在她看到躲床痛哭的陈玲，想起了陈玲昨天一整天来反常的样子，特别是昨天晚上陈玲坐在窗口望着外面，发愣，脸上不停变化的表情，想到这里现在的小露几乎可以肯定，陈玲恋爱了，找到了事情的原因，小露坐在陈玲的床边，轻轻的隔着被子拍了拍陈玲的身体，问道：“陈玲你别哭，没有什么事情不能解决的，你告诉快我，你是不是恋爱了？”

　　躲在被子里的痛哭的陈玲听到，听到小露的问话，她坐了起来，抱住小露问道：“小路，你快告诉我，为什么爱情并不像小说里写的那样美好，为什么喜欢一个人会是那样的痛苦，我原本以为初恋是甜蜜的，浪漫的，可是为什么我的初恋会是那样的短暂，那样的让我痛苦，喜欢一个人难道是错的吗？”

　　听到陈玲的话，小露已经肯定的证实了自己心中的想法，可是她也从未谈过恋爱，不懂的陈玲心里的真正感觉，作为陈玲最好的朋友，她只能抱着陈玲的肩膀，安慰道：“陈玲，你别哭，虽然我没有经历过爱情，也不知道这两天在你身上到底发生了的事情，但是陈玲一直以来你都是一位非常自信的女孩，所以你别哭，把你的事情告诉姐妹们，我们帮你一起想主意。”

　　“是啊陈玲都说三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮，这世上没有什么事情不能解决的，你告诉我们，大家帮你一起想想办法。”雨芳安慰道

　　哭泣中的陈玲听到室友的话，慢慢的停止了哭泣，对着小露她们说道：“小露，在昨天我偶然遇上了一个非常优秀的男孩，在他的身上，我体会到，有种我从未有过的感觉，他的眼神，他的举止，他的笑脸，让我深深的为之着迷，虽然当时我还不知道他名叫什么？但是我知道他就是我一直来想要等待的男孩，他是我的白马王子，也许这就是小说里常写的一见钟情，后来在就今天，我没想到我又再次遇到了他，而且是两次在无意的情况下遇到他，小露，说也奇怪，平时我遇到的男生，看到我他们的眼神都有一种渴望，贪婪的渴望，可是在我和他的接触中，我从未在他的眼神里感觉到那种渴望，反而是他的一切的一切，让我深深的迷恋上他，让我感觉到跟他在一起是那么的甜蜜，时间是又那么的短暂，后来在我跟他的接触中，我知道了他的名字，也知道了一些关于他的种种传言，但是我宁愿相信这都不是真的，可是不知道为什么，我也非常希望他能告诉我那些传言都不是真的，最终没想到，他告诉我最不希望听到的，无情的摧残了我那短暂的初恋，小露，你说为什么他不选择骗我，只要他肯骗我，就算明知道是真，我都会选择相信他，为什么他不让我在向他表达后，在告诉我这些，告诉我他已经有老婆，有孩子，甚至告诉我他很爱他的老婆和孩子，为什么？”

　　听到陈玲的话，小露已经知道了事情的大概，原来是陈玲单恋一位男孩，而这位男孩为了不伤害到她，让她在爱情之火在最微落的时候，就熄灭掉，毕竟是旁观者清，当局者迷，从陈玲的话里她几乎可以肯定男孩的优秀，于是想到这里她对着陈玲开解道：“陈玲，首先我要说的是，你是位优秀的女孩，而那位你所爱的男生也同样是位优秀的男孩，你想想这些年，追你的男生有多少，虽然那些男生里不乏真正爱你的，也不乏条件好的，优秀的，但是同时也有看种你的美丽，看种你家庭条件的，但是我现在可以肯定的是，那位你爱的男生是对你有感觉的，但是这世界上并不是每件事情都是那么完美，有的时候爱一个人，并不是想着去拥有他，陈玲相对来说，你应该要为自己感到庆幸，因为你却却实实得遇上了一位值得你去爱的男生，你想想，你是那么的优秀，条件是那么的好，甚至可以称上天之娇女，但是那位男生在你被表露之前就告诉你这些，是因为他怕等你表露以后在拒绝你，因为表露以后被拒绝是非常残酷的，你想想如果你今天喜欢的不是他，是别人，但你表露心声的时候，爱你的美貌的，会选择骗你，然后在玩弄你，等得到你的身体后，在无情的抛弃你，还有的如果是看上你家庭条件的，他会选择偷偷的抛弃原来的女朋友，然后在跟你在一起，虽然你得到了爱情，但这种爱情却是最不牢靠的，当有一天他在你身上得不到他想要的，或者遇到一个条件比你还好的，那时候他就回会无情的抛弃你，所以我说你是幸运的，你遇到的是真正的男人中的男人，陈玲追求爱情乃人之本能，所以你并没做错，那些执著的勇敢的热烈的人，愿为爱付出一切，为情轰轰烈烈走一回，哪怕因此伤心落魄穷困交加，也说无怨无悔。这确实是很凛然很无畏的精神境界，但，往往也是很不着调很不靠谱的幼稚跟自私。不成熟的人他不管爱情环境是否妥帖，不稳健的人他不在乎爱情对手是否合适，他的爱情原则是“想跟谁便跟谁”；他能把一时兴起的激情心动、当天荒地老的亘古爱情来大肆渲染，并一意孤行地坚守维持，但是等真正的经历点风雨，回头再看，当年的水深火热，一点意义也没有。空留羞愧。有些磨砺和波折，纯粹是人年轻时妄自尊大，不知好歹，任性使然。其实我们有的时候在面对爱情的时候，是最需要理智的时候，陈玲如果他真的选择不要他妻子，而选择跟你在一起，那么他就不值得你去爱了，因为这样的爱情是坚持不到老？人是容易进步的，情是容易疲惫的，这就是生活，陈玲难道就要那么寥落的未来吗？当然了陈玲初恋对于每个人来说一生只有一次。而那只是牵牵手的爱情将成为一生永远的回忆，那份单纯和美好让人刻骨铭心！只是人生就是这样的不完满，很多事在你的生命中只有擦肩而过的缘分，初恋让我们的青春岁月里留下了成长的痕迹，人生中总有一些事情是需要我们去记忆和留念的，比如擦肩而过的灿烂笑容，寂寞黑夜里的温暖烛光，还有―――朦胧而又羞涩的初恋，让我们的人生有了别样的经历，让我们更加珍惜热爱现在的生活，所以陈玲我知道你应该能正确的选择你的未来，我们是姐妹，无论你怎样的选择，我们姐妹都会支持你的。”

　　听到小露的话，陈玲她停止了哭泣，她看着自己的室友们，说道：“小露，雨芳，晓萍，谢谢你们！刚才听到了小露的话，我知道老天对我确实非常眷顾，让我遇上了这样的男人，真正的男人，缘分确实非常奇妙，爱情确实是甜美的，但也是痛苦的，我知道虽然我的初恋是那样的短暂，甚至可是称的上一相情愿，但是我却真实的体会到爱情，明白什么是爱情，虽然我不知道他是否是我这辈子唯一爱的男人，但是我知道他是我最爱的，所以我现在选择一切随缘，就像我们这位爱情雏姐，没想到自己没恋爱过说一这来到是一套套的，简直就是个爱情专家，如果不是因为跟她多年的姐妹，知道她的事情，不然我还真以为她谈过了许多次的恋爱，小露啊！我看改天我做你的经纪人，我们在学校开个爱情咨询室得了，让大家都来听你谈谈爱情。”

　　“好啊！臭丫头我好心开解你，没想到你却笑我是雏姐，本小姐是没谈过恋爱，也不想恋爱，我宁愿做一辈子老处女，做尼姑，也不跟你那样，回来死去活来的样子，看来我们某人是当处女当烦了，我看改天我帮你写个征婚启示，这样写着，某女，年方二十，身材苗条，有房有车，现今已经思春，不想再当处女，请有意者前来洽谈。”小露笑着开玩笑道

　　“好啊！小露，看你敢笑我，敢作弄我，看我不挠你痒痒”陈玲说着把小露按到在床上，俩个人咯咯直笑着纽成一团。


《龙翔都市》 正文 第九十四章 救美



　　新的一天又要开始了，早晨天边刚露出鱼肚白，我就起床，穿着衣服，跑出宿舍，踏着脚下厚厚的落叶，向着操场跑去，我跑到操场上，太阳还没出来，天空还是暗暗的灰色。操场上的人很少，寥寥无几，我做了些简单的准备运动后，开始围着操场跑了起来，一圈，两圈，三圈，随着我的奔跑，时间在一分一秒的过去，天空慢慢的亮了起来，跑完步，站在空旷的大操场上抬头望去，天空中的云层仿佛离我很近，很近，阳光从云层后面射了出来，给云层镶上了金边。深灰色的浅灰色的云，一堆堆，一团团地排列着，不像那晴空中的丝丝轻云飘浮不定，仿佛是镀上了金边的瓷器，自有一股凝重在透出华丽的风采。这些云层清清楚楚地在那里，似乎已经经历了若干个世纪，所以才能蕴含着特殊的成熟的魅力。但是，在那金黄色的阳光的映衬下，你仍可感觉到它们散发出来的活泼的生气。

　　跑完步回到宿舍，洗了个热身澡，吃完李立他们给我买的早饭，拿着书本跟着李立他们向着教室走去。

　　我们四人一起走进教室，只见我前天坐的座位上放着几束鲜花，在旁边的座位上，已经坐满了许多女生，而在教室的前面却空下了许多空座位，让人感觉到非常不协调，看到这一情况我走到前面空出的位置上坐了下来，看到我坐下，后面的有些胆大的女生就跑回前面，我周围的位置上坐了下新的来，而那些动作慢的女生看到已经坐满的位置，都纷纷的感到遗憾，看到着情况，坐在我身边的李立笑着说道：“老大就是老大，你们看，老大一回来，我们班的女生都变的像花痴似的，还送鲜花，哎！同人不同命啊！这要是我就好了，常言到，牡丹花下死，做鬼也风流，可是老大你，却看也不多看一眼。”

　　等我们刚坐下没多久，上课铃声就响了起来，接着老师就走了进教室，开始为我们上课。

　　第一节课结束了，经过十五分钟的休息，第二节的上课铃声就响了起来，今天的第二节是缪静的课，大家等了一会儿，缪静手拿着讲义走进教室。

　　今天的缪静，里面穿着一件白色的衬衫，外面穿着一套黑色套装，直筒的短裙配上她那美丽性感，修长的大腿，毫不疑问的把她职业女性美，给完美的衬托与体现出来，缪静走上讲台，望着下面的学生，看到吴凯有再次的被一群女生给围在中央，她也不知道怎么搞的，心里有种吃味的感觉，无论是什么人，但只要是女人她的心眼都是小的，看着吴凯在班上女生中吃香的样子，她在一节课下来，她几次的找些难题，故意为难吴凯，可是每次吴凯都能轻易而又自如的对答如流，看着下面的女生看着吴凯那崇拜的样子，她简直是又气又恨，气的是无论多难的问题，对于吴凯来说简直就如小菜一碟，恨的是她让吴凯难堪不成，反而让那些女生更加的崇拜他，变得有些得不偿失，甚至可以说是搬起石头砸了自己的脚，这一节课下来，成为了缪静这两年教书生涯里，最郁闷的一节课。

　　结果这一天下来，缪静在之后的几节课里，几乎都不能静下心来认真讲课，晚上缪静一个人坐在办公室里，想着早上的经过，她的心里对吴凯是又气又恨，他看着吴凯的照片，心想着自己为什么看到这个比自己小三岁的男生，会是那样的又气又恨，特别是看到班上的女生围着他的时候，她几次感觉到自己差点有些失控，想到吴凯那阳光般的笑脸，想到吴凯那自信的眼神，想到他在回答问题时的洒脱，缪静感觉到自己似乎有点痴，有点醉，就在这时缪静突然发现了个可怕的事实，回想从见到吴凯到现在，她似乎失去了平时的冷静，情绪变的多变起来，特别是她想到那些女生围着吴凯的时候，她甚至有些吃味，想到这里，她不由的自问自己，难道自己喜欢上这个比自己年纪小，而且还是自己学生的男孩，一想到这里，她立刻自欺欺人的否定了这个事实，心里安慰着自己，只是看到吴凯人长的帅气，懂得也多，才对他有点好感而已，不过这只是老师对聪明学生的喜欢，而不是女生对男生的喜爱，她就那样坐在那里想着种种的理由，让自己能从喜欢和喜爱之间区别出来，可是她越想心里越乱，她实在是搞不懂这两天自己到底是怎么了？为什么随随便便就会对一个刚见过两天，而且还是自己学生的男孩有那种感觉，她一直告诫自己，吴凯是自己的学生，是自己的学生，她是老师不能对他产生那种感觉，想到这里，她的心里就越来越乱，于是她站就起来，关上办公室的门向着学校外走去，现在的她想要发泄，而最适合发泄的地方就是酒吧。

　　晚上，李立，王平那几个小子都出去见女朋友去了，而张杰则去网吧打电脑去了，我看着空空的宿舍，于是我就一个人走出学校，顺着学校边的马路慢慢的散步，走着，走着，没走多远，我看到一间名为蓝色妖姬的酒吧，想了想反正没地方去，于是我就走进了这间酒吧，刚走下楼梯，耳边就能听到强烈的重金属音乐从酒吧里传了出来，走进一看，这间酒吧里非常热闹，舞池里站满了许多随着激烈的音乐在尽情的摇摆的年轻男女，我沿着酒吧旁，走到了靠里面的吧台那里坐了下来，向酒保买了一瓶啤酒，就一边手拿酒，一边跟随着音乐，摇摆着身体，我不知道坐了多久，也许是喝啤酒的原因，感觉到小便急，就向酒保问清洗手间的方向后，就向着洗手间走去，走进洗手间，我关上门拉开裤子的拉链，放出水来，等放完以后，感觉到全身舒服的一哆嗦，穿好裤子，洗完手就准备走出了洗手间，这时就当我要拉开洗手间的门时听到门口两个男的在对话的声音。

　　我待在门口处仔细一听，只听见其中一个男的对着另一个说道：“彪子，刚才那个妞可真正点，你看那身材简直棒的不得了，要是能把她搞到床上，就让我少活十年我也愿意。”

　　“大少，你想要那女的还不容易，只有你说一句，我保证今晚帮她搞到你的床上。”名为彪子的男人说到

　　“是真的吗？你有部分，那你快告诉我，怎样才能搞到她？”那位名叫大少的问道

　　“办法怕没有，大少你看着是什么？这叫做西班牙苍蝇，只要等下趁她不注意倒点她的饮料里面，我保证她烈女也会变荡妇。”彪子的男人说到

　　“真的吗？但是你不怕她会喝的出来吗？还有如果等她醒了以后，，到时候去公安局告我们，那怎么办”大少问到

　　“大少，你怕什么，只有到时候我们把过程拍下来，到时候她说你(被禁止)，你在把录象拿出来反过来告她(被禁止)你，到时看她还敢不敢去报警”彪子的男人说到

　　“好！实在是好！彪子，要是这次你帮我把这件事情办漂亮了，就凭我父亲的关系我保证让那几个房地产商把他们的沙石全部包给你做”那大少保证道

　　“谢谢大少，只要到时候把工程包下来，我们五五分帐，走大少，我们现在就过去，不然让那妞跑了可就空欢喜一场了。”彪子的男人说到

　　我站在洗手间里面，等门外的俩个男的走了以后，就立刻走出洗手间，随后就跟了过去，看看两人到底耍什么花样。

　　我跟在他们的背后，走进酒吧大厅，看到他们走到吧台的另一边，借着酒吧里一闪一闪的灯光，我看到两人正围着一个女孩，由于从我的方向看过去，是侧面，所以没能看到女孩的样子，这时我看到其中的一个男的故意引开女孩的注意，而另一个则拿着一包东西向着女孩的饮料里倒了进去，等她倒好后，先前的那个男人就拿着啤酒，跟那个女的干杯等他见那女孩喝下饮料后，他的脸上露出了满意的笑容，接着两人就离开了。

　　话说回来，心里烦躁的缪静，走出了学校以后，就直接来到了她平时偶尔有来的酒吧里，她向酒保那里买了瓶饮料后，为了发泄自己心里的烦恼，就走进舞池跳起舞来，这时不知什么时候，她感觉到有两个男的总是有意无意的跟她碰到一起，借机卡油，于是为了摆脱两个苍蝇，她走回了吧台边，可是没想到那两个男的看她走后，就跟了过来，还声称是什么领导的公子，想跟她交个朋友，她看着面前两个猥琐的男人，几乎理都不理，也许是因为看她不理他们，两个人就知趣的离开了，本以为已经摆脱了两个人纠缠的她，正准备在去跳一会儿回去时，她看到两人又向着她走了回来，接着两人一左一右的坐在她的身边，跟她搭话，后来那男的见她不理他们，就拿起啤酒说要跟她干杯，并保证只有干杯以后他们就离开，于是她为了能尽快的摆脱俩人，就拿起了她放在吧台上的饮料跟他干了一杯，等她喝下饮料两人如约的离开她走到另一边坐了下来。

　　缪静喝完饮料，看着俩人离开以后，她就坐在凳子上跟随着音乐摆动着身体，大约没过多久，缪静感觉到身体开始发热，（禁止）传来了一阵犹如蚂蚁撕咬似的瘙痒，一种从未有过的渴望传了上来，感觉到自己身体不适的缪静想要起来，离开时，却发现全身却一点力气都没有

　　这时她看到两个已经离开的男人又重新走了回来，其中一位走了过来抱着她问道：“小姐，你怎么了，要不要我帮助你啊！”说着脸上露出了奸计得逞般的笑容。

　　看到那男人的样子，快要迷糊的缪静，立刻想起了先前喝的饮料，现在的她已经知道自己被下药了，全身无力的她任由着那个男的抱着她，走出了酒吧。

　　知道在自己身上，将要发生什么事情的缪静，现在连死的心都有了，她感觉到自己的身体开始越来越不难受，感觉到身体的饥渴，她强提着自己的精神，希望能在遇见人的时候，向路人呼救，慢慢的她感觉的自己的神智开始越来越迷糊，就在她将要绝望的时候，一个她熟悉的声音，传到她的耳朵里，她听到那声音，用着她最后的精力，看到了吴凯出现在她的面前，最后她用着微弱的声音说着一句“吴凯救我”之后就彻底的迷糊了。

　　我坐在吧台的另一侧，看见那女孩喝下饮料后，没多久，离开的两个人又返回来了，这时只见其中一个男的抱住那个女孩的腰，搀扶着女孩走出酒吧，看到这情况，我也跟了出去，我看着俩人搀扶着女孩，慢慢的走出酒吧门口，就在那一瞬间，借着门口的灯光，我终于看清了那男人怀里的女孩，是我的导师缪静，我没想到一直以来，俩个人说的会是缪静，现在的我后悔死了，如果当时不是报着想看个究竟的想法，现在缪静也不会被他们给骗了。想到这里，于是我就加快脚步赶了上去，就在他们准备上车的时候，我拦下了他们。

　　那俩个男的看到我这突然出现的程咬金，故装镇定的问到：“兄弟，你想要怎样？”

　　听到那人的话，我回答道：“想要怎样，那你们就把你们怀里的女孩交出来，否则你们可要想清楚了”

　　“怎么了兄弟，我女人酒喝醉了，我正准备抱她回去，凭什么要交给你，我看你还是最好让开，不然我就报警了”那搀扶着缪静的男的说道

　　听到那男的话，我说道：“正好，你报警吧！你敢说她是你的女人，你知道她名叫什么吗？小子识相的，你们就交出女孩，自己到公安局自首，不然我废了你们”

　　这时正当那男的还要说些什么的时候，她怀里的缪静看到我，微弱的说道：“吴凯救我”

　　那男的听到缪静的话，知道我们是认识的，站在旁边的一个就马上冲了过来，对着我就是一拳，可是他的手还没碰到我的身上的时候，我抬腿就是一脚，那男的倒飞了四五米那么远，摔到地下再也爬不起来，另一个男的看到自己的同伴还没出手就给人潦倒了，吓的马上扔下怀里的缪静，转身就跑，看到这一情况，我立刻一下子接过就要摔倒在地的缪静，把她抱在怀里，我看着跑远的那男的，抱着已经迷糊的缪静，用脑电波通知龙剑过来处理那个晕倒在地上的男人，然后就立刻拦了辆出租车，向着我在“帝景别苑”的那套公寓赶去。


《龙翔都市》 正文 第九十五章 解救缪静



　　下了出租车后，我立刻抱着缪静向着家里走去，走进家门，我用脚勾下门，接着我就抱着缪静抱进我以前的卧室，并把她放在床上，然后就走进浴室给她准备热毛巾，想给她擦把脸，好让已经陷入迷糊的她尽快的清醒过来，就在这时候我拿着热毛巾从浴室里走了出来，一幕火辣的镜头呈现在我的眼前，我看到躺在床上陷入情欲中的缪静，已经把她自己身上的全部衣服她脱的，只剩下了一件绿色的胸罩，包裹的她那雪白的(禁止)，和一条和胸罩配套的绿色丁字裤，遮住着她那神秘的地方。这时的缪静已经再也没有了平时为人师表的形象，她用一边手用力的戳着自己的(禁止)，一边手则抠着自己的（禁止），而那件本来就很小的丁字裤在她的手的动作已经不能完全的遮住那片幽幽芳草地。

　　看到这一情况，我拿着毛巾立刻走到床边，想要为她擦把脸，希望能帮助她清醒过来，可是就当我给她擦脸的时候，本来已经陷入疯狂**中的缪静，被我这么一擦，就像溺水的人，突然找到一个救生圈，她一下子扑过来，抱着我倒在床上，用四肢把我缠的紧紧的，接着她就开始撕撤我的衣服，并在我身上拼命的吻着，看到缪静疯狂的样子，我用力的阻止她的动作，嘴里说道：“缪老师，是我，我是吴凯，我们不能这样，你快醒醒...喔！”就在我话还位说完的时候，她的嘴马上堵住了我的嘴唇，让我接下来的话，一句也不能说出来，缪静吻着我，用她的舌头在我的嘴里乱窜着，这时她的一只手突然伸到我的下(禁止)，抓住了我的小弟，向着她的（禁止）拼命的磨着，嘴里还在轻轻的哼着说道：“我要！快给我...快给我...我受不了....我....啊...哼...”接着开始拉扯我的皮带。

　　看到这情况我立刻用感思联系青龙，想要咨询下有什么办法救她，可是我得到的答案只有一个，就是和她立刻交合，否则她会因为欲火燃烧过度，轻则身体神经系统萎缩，重着变成植物人，得到这一答案，现在的我开始后悔当初为什么没有及时制止，而是静观其变的态度，真是好奇心能害死一个人，想到这里，我没得选择，希望等缪静清醒过来，不要恨我，我松开了趴在我身上的缪静的双手，任由着她在我的身上不停的抓着我的身体，她的手每经过一处皮肤，都会留下一道深深的指甲痕，陷入疯狂的缪静用里的撕扯着我的裤子，在她几经周折下，缪静终于脱下了我的裤子，她用手握住我那已经坚挺的小弟，就像沙漠中迷路的路人，找到绿洲那样兴奋，她在我身上坐了起来，握住我的小弟对着她的（禁止）就想要立刻坐下去，把他吞进身体里，就在我的小弟即将进入她身体的那一瞬间我对着她大声的说道：“缪老师，你醒醒，不然等你醒后，你一定会后悔的！”可是我知道，我的呼唤只是徒劳的，现在的缪静已经被药力控制住了心志。

　　随着我感觉到进入缪静身体的那瞬间，我清楚的看到，欲火燃烧中的缪静，在对着我的小兄弟坐下的时候，眼眶中流出了两行眼泪，看着她流出的眼泪，我不知道那是痛的眼泪，还是伤心的眼泪，还没等到完全进入她的身体，缪静就开始迫不及待的在我身上既疯狂，有生涩的摆动着她的身体，血伴随着她身体的套动，顺着我的小弟流了下来，随着她动作的加快，她的嘴里也开始传出哼..啊..的呻吟声，慢慢的缪静在我身上加快了摆动的动作，嘴里的呻吟声也随着她身体的扭动而变的急促起来，看着她此时的表情，我知道她将迎接到她人生中的第一次(禁止)，慢慢的我也因为她的挺动，进入了状态，开始配合起她来，我抱着她，用手握着她那雪白的(禁止)，尽力的把我的腰部向上顶，以达到配合她的目的，就这样我忘情的配合着她，直到最后我把身体里全部的精华射入她身体的深处，我们才结束了这一切，进入了梦乡。

　　早晨，秋风从窗外吹了进来，经过了一夜的疯狂的缪静，躺在我的怀里，慢慢的睁开了眼睛，她望着这陌生的天花板，迷糊中的她立刻清醒了过来，她立刻从床上坐了起来，（禁止）的疼痛，让她立刻意识到昨夜在自己的身上发生了什么，她看了下自己身边的男人，那个夺走了她最宝贵的东西的男人，吴凯的脸孔出现在她的眼前，当她看到吴凯时，她感觉到非常吃惊，有着她那疼痛的头脑回忆着昨夜了发生的事情，现在的她已经想起了昨夜自己被两个流氓下药了，好象在最后的时候，吴凯出现了，接下来的事情，她是怎么也想不起来，她看着吴凯身上，那一道道的抓痕，看了看自己指甲里残留下来的血渍，现在的她已经明白那些抓痕都是谁的杰作，眼泪从她的眼睛里流了出来，她没想到自己最为神圣，美好的初夜竟然会是这样的情况下就没了，她流着眼泪，看着这张让自己这些天里，心神不宁的脸孔，想到自己因为他而烦恼，也是因为他而出事，最后没想到自己身体也会交给了他，想到这里她的心里还好受一点，起码自己没落入流氓的手上，现在的她不知道原本自信的她，为什么在遇到吴凯后会变成那样，直至阴差阳错的把自己交个了她，太多太多的为什么，让她的脑袋疼的快要爆炸，她强忍着（禁止）的巨痛，从床上拿了件已经撕裂不堪的衣服，披在身上，走进了浴室里。

　　在浴室里她用水冲洗着身体，眼泪不停着流着，心里一直在默默着问自己怎么办，想到那个跟她发生了关系年龄，比自己小，而且还是自己的学生的男生，她不知道自己跟他之间是否会有未来，想到未来现在的她感到非常迷茫，洗完身体，她走出浴室，她看到自己散落在地上那些破裂不堪的衣服，是已经不能穿出去见人了，她看了看这个陌生而又给她太多不想回忆的房间，她很快的就找到了房间里的衣柜，打开衣柜，她看到里面一边挂着的全部是女装，另一边则都是男装，她看到这些女装，心想着吴凯肯定是有女朋友了，不然衣柜里也不会有这么多女装，想到这里她非常心痛，但是也坚定了自己的想法，从里面找了套男装穿在身上，看了一眼躺在床上睡觉的吴凯，带着创伤，带着眼泪，轻轻的走出了吴凯的家门。

　　我其实从缪静醒来之前，就已经清醒了，由于不知道怎样面对缪静，所以我选择了沉默，假装睡觉，直至感觉到缪静离开了我家里后，我才从床上坐了起来，我看着凌乱不堪的床铺，在我的（禁止）和床中间留下了鲜红的血迹，和身体上传来的火辣辣的感觉，我站了起来，走到窗前，望着小区楼下还在慢行的缪静，我感觉到心里堵的非常难受，回想起昨夜在酒吧里，如果我从一开始，就出面制止了那俩人，那也就不会发生这样不幸的事情，现在的我真的想不懂，为什么当时我会坐在那里，看着事情的发生，而没有去制止，而就在事情发生前心里想的却是想着等事情发生后再去救人，现在回头卡审视自己，难道这就是平时的我我吗？我怎么会变的个人英雄主义起来？想想这些年来，从遇见青龙到现在，我这一路走来，在青龙他们的帮助下，一帆风顺，而且还成就了我一生的梦想，可是我没想到在梦想成就的背后，我却忘了我还是位平凡的人类，也有着人类的七情六欲，一种无形中的虚荣心，让我变的盲目自大起来，总觉的自己是人类的救世主，在这世界上我无所不能，几乎没有什么事情是我办不到的，总觉的无论是什么事情，自己都会把握的很好，能掌控全局，可却没想到，就是因为这些虚荣的自信，让我在昨夜却害了一位少女的清白，而毁了她的一生，我望着缪静消失在小区门口的背影，想象着她离别时的眼神，和样子，我的心简直恨死我自己了，想到这里，我真的要好好的反省下自己这些年来的变化，我感觉到我已经不是原来的我了，这些年身上高处的生活，已经将我彻底的改变了，一次不应该发生的事情，却是因为我的自大，让他真真实实的发生了，一个女孩的一生就这样因为我的自大给毁了，毕竟这世界上并没有后悔药这个东西，我只能在心里默默的，对她表示我深深的歉意，我只能希望能够在以后的日子里，向她求赎我的罪过。

　　我走进浴室里，站在镜子前，看着昨夜缪静在我身上留下的一道道抓痕，我心想着，看来这个周末家是不能回了！不然到时候怎么跟佳佳她们解释！简单的洗了个澡，在柜子里找了套衣服穿在身上，就走出了家门。


《龙翔都市》 正文 第九十六章找缪静谈话



　　走出家门，我沿着小区的小路向着我们小区隔壁的公园走了过去，九月的天气，秋风已带来了寒意，公园中多种鲜花渐渐的凋落。它们被无情的寒气所驱赶，告别了暂短的青春期，慢慢走向衰老。然而，只有少数花却在这时大显神威，昂首怒放了。菊花就是这少数花中的佼佼者。

　　菊花，花中隐士者也。她有松树般的风格，有着梅花似的品行。古往今来，曾被世人所赞许。它没有过高的要求，只要扎根于土壤之中，它就能茁壮地成长着。它的枝干挺拔直立，叶片郁郁苍苍，足能给人美的享受。

　　最使人欣赏不够的是它那盛开着的鲜花。爬上山坡，走进公园，迈进庭院，那盛开于凋谢的百花丛中的菊花，散发出沁人的香气，置身于菊的海洋中，有谁的心不能被陶醉呢？你看它，五彩缤纷，落落大方，争芳奇艳。白的、红的、紫的，那成百上千的花啊，足有碗口大。片片弯曲的花瓣，团结紧密，显得高雅纯洁。万紫千红的菊花啊，你羞羞哒哒地低着头，显示出你特有的文静庄重，如火如荼的菊花啊，你不畏寒意，坚强不屈……

　　菊花，你给九月带来鲜艳，菊花，你给大自然带来无限的生机、美感。

　　我沿着公园里的林间小路，向着公园中心的湖泊慢慢的走去，一路走来，小路两旁种满了一朵朵怒放的菊花风情万种，极尽妖娆，黄色的菊花代表着淡雅、白色的菊花代表着高洁、紫色的菊花代表着热烈而深沉，泼泼洒洒，远远望去，这些菊花好似在向世人展示它的一身傲骨，已经那难得可贵的奉献精神。

　　我走出林荫小路，在湖边的椅子上坐了下来，我静静的坐在那里，望微波粼粼的湖面，回想着这几年来的事情，从美国开始，到回到中国，一直以来做什么事情都顺风顺水，几乎没遇到什么难事，让自己不知不觉的，变的自大起来，总认为没有办不到的，只有想不到的，只到昨天我才发现原来自己真的大错特错，想着想着我渐渐的进入沉思中。

　　缪静坐着出租车回到了学校里，她给教务处挂了个电话，向教务处请了个假，就跑回宿舍里，回到宿舍，她脱下(禁止)上的衣服，躺在了床上，默默的流着眼泪，现在的她心里很乱很乱，不停在问着自己，“怎么办？”虽然跟她发生关系的男人是吴凯，而不是那两个流氓，但是那毕竟是女孩最美好的第一次，没想到就这样糊理糊涂的没了，这让她怎样也无法接受，无论吴凯让她怎样的心神不宁，给她是怎样的好映象，否则她曾经是否有动过心，她都无法接受没有爱情的第一次，不明不白的第一次，眼泪一直都没有停止过，心里很痛，很乱，从小继承了母亲传统思想教育的她，现在已经不知道要怎样去面对，面对跟她发生关系的吴凯，想着吴凯的笑容，她无法冲破世俗的眼光，跟一个是自己学生的男人结婚，千头万绪，让她越想越乱，现在她非常向往母亲的怀抱，一种无力感袭上心头，只有哭才是现在的她，最好的发泄方法，也许是因为太累的原因，哭着哭着她不知不觉的睡了过去。

　　我一直就那样坐着，也不知道坐了多久，太阳已经开始西落，公园里游玩的人群渐渐的减少，终于胃中的饥饿感把我从入定中，拉回到现实。我看了看手表，没想到已经是下午四点多了，心想“自己竟然坐了快八个小时！”我从椅子上站了起来，伸了伸腿，走出公园，拦了辆出租车回到了学校里。

　　我回到宿舍里，李立他们都已经都下课回到宿舍，他们看到我走进宿舍，就到向我打招呼，并询问我失踪了一天，到底去哪了？我听到他们的话，对着他们笑了笑，并没回答自己的行踪，而是问他们要不要去食堂吃晚饭，在得到他们的同意后，我们才一起向着食堂走去，由于我们去的时间比较早，食堂里来的同学并不多，我们彼此分工，买饭的买饭，打菜的打菜，拿碗筷的拿晚筷，没有一会，我们就把自己的任务都完成，并找了张桌子坐了下来，大家坐下以后，就开始一边吃，一边聊了起来，我由于昨晚过度的体力劳动，而今天一整天都颗粒未进，所以我并没有加入他们聊天的行列，而是狼吞虎咽的吃了起来，就当我饭吃到一半的时候，我听到王平对着我们说到：“吴凯，李立，张杰，你们知道今天我们缪老师，为什么没来上课吗？”

　　听到王平的话，我放慢了吃饭的速度，认真的听起他们的话来。

　　李立听到王平的话，就立刻好事的问道“为什么？难道你知道？”

　　“那当然了，你们也不看看我是谁！我可是我们学校最著名的名侦探。”王平回答道

　　“是为什么？你到底快说啊！”张杰问到

　　“那好吧！既然兄弟们兴趣这么高，我就告诉大家，今天早上，我从外面回来到学校门口我看到我们缪老师，穿着套男装，坐着出租车在学校门口下车，接着连钱都没找，流着眼泪，跑回学校里，接着今天一天的两节课都是我们的系的教授来上的。”

　　“什么！王平你不会看错吧！真的是缪老师，还穿着男装，流着眼泪，该不会是出了什么事情吧！”李立问到

　　“我想因也是，你们看啊，如果不是出事，为什么缪老师穿着一套男装，还哭着跑回来，我猜缪老师不是遇到流氓，就是被男朋友甩了，不然也不会哭着回来。”王平分析道

　　“我猜出事的可能性大点，你们听说没有，前段时间，我们学校的小路上曾经出现过色魔，该不会让缪老师给遇上了吧？”张杰说道

　　“我看八成也是，不让怎么会没穿自己的衣服，最重要的她是哭着回来，而且下车非常匆忙，连钱都没找，不是出事，还能是什么？”王平分析道

　　“我看未必，你们想，刚才王平说是穿着男装，哭着回来，如果是出事了，色魔能把自己的衣服让她穿回来吗？还有如果是遇见色魔，那反抗的时候，脸上绝对会留下或多或少的伤痕，按照我多年的经验，我认为，缪老师一定是跟她男朋友约会，结果她男朋友向她提出着这类要求，她不同意，结果俩人拉拉扯扯的，就把身上的衣服给撕了，而她不是让她男朋友给上了，就是不同意她男朋友的要求，她男朋友要跟她分手，所以回来的时候穿着套男装，还哭着回来，老大你说我分析的对吗？”李立问我道

　　听到李立的话，和看到他们看我那询问的眼神，我回答道：“你们现在怎么也变的跟八婆一样，这么爱管别人的闲事，我可告诉你们刚才的话，就我们几人这里说说就可以了，到外面可不能乱说，知道吗？”

　　几人被我这么一说，王平回答道：“老大，你就不好奇吗？那可是我们学校所有未婚男老师的追求目标，也同时是我们许多学生的梦中情人，难道你就一点都不好奇？”

　　“王平我可告诉你，这并不是什么可以讨论的话题，这可是关系着一位女人的名节问题，我们不能把这当作话题讨论，你记住了，人言可谓，有的时候你要考虑清楚什么话该讲，什么话不该讲，不然什么时候搞出点事情，那就后悔来不急了。”我对王平交代道

　　听到我的话，王平回答道“知道了老大，我以后会注意得。”

　　接着我又对着他们说道：“刚才的话就到这里结束，不管你们知道什么都把他烂到心里面去，永远到不要再去提，你们知道吗？”

　　“知道了，老大，我们都记住了。”三人回答道

　　听到三人的回答，我对他们说道：“我吃饱了，你们也快吃吧！吃完了你们就先回去吧！我有事情就先走了。”

　　三人看着我说完话，就走出食堂，好事的王平就对着俩人问道：“你们看，今天的老大是怎么了，怎么看我都觉的老大今天不正常，你们说是吗？”

　　“是啊！是啊！平时我们谈论谁的时候，老大都没有像今天这样，好象非常生气，我看是非常的不正常。”李立回答道

　　“好了，好了，你们就安静点吧！老大说这话一定有他的道理，你们就别瞎猜疑了。”张杰说道

　　我走出食堂后，想到刚才王平说的话，就到学校门口买了些粥，走到了学校教工宿舍，在问清了缪静的宿舍号码后，就走上楼，来到了缪静的宿舍门口，敲了敲门。

　　躺在床上睡着迷糊的缪静听到门外有人敲门，憔悴的问道：“是谁啊？”

　　“缪静是我！”我听到缪静的问话回答道

　　躺在里面的缪静听到我的声音，心里立刻慌乱了起来，她从床上爬了起来，穿了套内衣走到站门后面问道：“吴凯，你有什么事吗？如果没事，我现在需要休息，你就先回去吧！”

　　“缪静，我有重要的事情，想在现在能跟你谈谈，你开下门好吗？”我问道

　　“吴凯，有什么事情我们以后在谈，我现在真的好累，你就让我休息下吧！”缪静回答道

　　“不行，缪静，你现在就给我开下门，有些事情，我想现在就跟你好好谈谈。”我说道

　　等我说完，门开了，我推开门走了进去，房间里拉着窗帘布，显得非常黑暗，我随手关上门，走了进去，我透过外面路灯从窗帘布的缝隙照进来的一点微光，看到缪静正坐在床边，我看到缪静以后就问道：“缪静房间怎么这么暗，灯在那里，你开下好吗？”

　　过了一会儿，我看到缪静丝毫没有反映，我就走到窗边，拉开了窗帘布，让外面的灯光等照进来，让房间变的更亮一点。

　　随着路灯的光线照射进来，接着这些光亮我看到，缪静身穿着一套内衣，坐在了床的边缘，我走到她的书桌前，放下手中的便当，拉了张凳子坐到缪静的正对面，我看着眼前还在流着眼泪的缪静，心里不知道怎么了，传来了一种强烈的阵痛感，看着缪静的样子，我伸出手，为她擦了下眼泪，对她说道：“缪静对不起，请你不要难过，既然事情发生了，我们就要去面对他，我不知道现在我能对你说些什么，但是有一点是可以肯定的，既然我们发生了关系，我是会对你负责的，在这点上请你放心。”

　　哭泣中的缪静，感觉到吴凯的手伸到了她的脸上，不知道怎么了，她却没有去回避，她静静的聆听着吴凯对她讲的每一句话，原本痛苦的心里，感觉到一丝丝的温暖，她抬起头来，看着吴凯，感觉的吴凯真诚的眼神，她回答道：“吴凯你不用对我说对不起！这一切都不是你的错，反过来说是我要谢谢比，如果当时没有你出手救我，我想现在我的命运，将要比现在更悲惨几百倍，否则现在的我已经就不存在这个世界上了，所以你没必要自责自己，也没必要为我负责。”

　　听到缪静的话，我用手轻轻的擦试着她的眼泪，对她说道：“缪静你听我说，我是男人，是男人就要有男人的样子，虽然当时我们之间发生了事情并不是你自愿的，当是事情终究是发生了，既然发生了，那就需要我们俩共同去面对，没有什么可是的命运既然让我们走到一起，那我们就不要去退缩，我知道虽然我们之间，现在根本没有什么感情可言，但是我想只要时间久了，感情是可以靠我们慢慢去培养的，所以我愿意为我们之间所发生的事情，向你负责。”

　　听到吴凯的话，缪静心里非常激动，说实在话，这两天从吴凯出现在教室里，缪静自己也不知道，为什么，对眼前的这位小男生，有着一种自己也说不清楚的感觉，也许是因为男生在课堂了的自信，或者什么的，两天的时间里，她一直对他念念不忘，但是她想到自己是她的老师，传统的思想理念让她无法无面对，这个事实，所以接下来才会出现到酒吧里的一幕，最终没想到，会阴差阳错的跟吴凯发生关系，想到这里她在心里默默的自问自己，是不是命运安排的，让他们注定要在一起，正当她的心里开始松动的时候，她的手碰到床上那件吴凯的衣服，突然之间，让她想起了自己在拿衣服穿的时候看到他衣服柜里的女装，想到这里她原本送动的心，又再次的变了回来，接着她回答道：“吴凯，你别这样，我是你的老师，世俗的眼光并不允许我们在一起，再说我真的不用你负责，你就别在自责了，这跟你没关系的，这一切也并不是你的错，好了现在我想休息了，你如果没事就请回吧！”

　　听到缪静的话，我想了想对她说道：“我知道现在的你还转不过弯来，这样吧！这件事情先缓缓，你再考虑段时间，好了，我听门卫说你一天都没出去了，你看我给你买了点猪血粥，你趁热喝点，我们有什么事情以后在说。”

　　听到我的话，缪静看了看我买的粥，眼泪又开始在她的眼睛里打转，她强忍着眼泪，对我说道：“谢谢你给我买的粥，可是我现在并不想吃，你就放在这里，这粥等我想吃的时候在吃吧！你就先回去吧！我想在休息一会。”

　　听到她的话，我拿起她的桌子上拿了把笔，在一张纸上，写下了我的电话号码，交到她的手上说道：“那好吧！现在我就不打扰你，粥放在这里，如果等下你饿了就拿去热下再吃，我刚才跟你说的事情，你在好好的想下，这是我的电话号码，你收好，等你想清楚了再给我打电话吧！那你就先休息吧！我先走了。”说着我站了起来走出了她的宿舍。


《龙翔都市》 正文 第九十七章 缪静落水



　　过了一个星期以后，缪静终于来上课了，从她走进教室的瞬间，我感觉到她在我那脸上一转而逝的眼神，我看着站在讲台上的缪静，她还只穿着一套黑色的套装，点型职业女性的样子，而她给我的第一眼感觉，是明显的憔悴了，人也变瘦了许多，一节课下来，她也再也没有像往常那样，总是在找我回答问题，夕日她那一直常挂在脸上的笑容，现在已经几乎消失了，并且在下课铃声响了以后，就立即离开了教室。

　　看到缪静离开教室，班上的学生们许多都为缪静今天的反常议论纷纷，我坐在课桌椅上，望着缪静离开时的样子，不知道怎么了，心里有种辛酸的感觉。

　　一个星期又过去了，在这一个星期里，我又再找了缪静两次，可是每次她不是简单的打发我回来了，或者干脆就闭门不见，我看着缪静一天比一天的憔悴，心里有中说不出的疼痛感。

　　自从上次重新回到学校上课到现在，已经有两个星期了，在这两个星期里，我由于身上有抓痕，所以我就一直没有回家，只是偶尔给佳佳和月月挂了几个电话，聊聊天，诉说下相思之苦。

　　在我回到学校的这两个星期里，佳佳就开始到集团上班去了，对于她这给集团的老板娘来说，首先学会怎样管理集团是她首要需要学习的，所以在和两个星期里对于生手的她，无论学习什么东西都非常认真的去学，再加上龙云的帮助，慢慢的融进了集团老板娘的角色中，开始懂的怎样去管理一个这么大的集团，而月月在被我安排到龙翔学校以后，由于她是刚进入龙翔学校，在学校里面她接触到许多平时大学里从未见过的知识，让好学的她对这些新颖，有趣的知识产生了极大的兴趣，所以她也没回家，只是打了个电话回来，表示在未来几个星期里要留在学校里，将不会回家。

　　时间在一天天的过去，不知不觉已经过去了一个多月，今天是周末，就在今天我们班上将到野外郊游，所以在今天早晨我们就很早的起床准备需要带的东西，然后到食堂吃完早饭，就到学校门口集中，准备坐车到我们今天准备去的目的地，进行烧烤。

　　早上八点半，车子准时到达学校门口，我们四十五人分别坐着两辆大巴向着北京的郊区开去，车子大约开了一个半小时，我们来到了北京郊外的一处，名为农林人家的地方，这里是个运动，休闲，娱乐为一体的综合性的娱乐场所，我听我们这些人里的一位当地同学说，这里曾经是个农场，后来因为体制改革的原因，农场被破关闭了，但是没想到却有个商人将农场买了下来，在原有的基础上加以改造，就变成了现在这个样子，整个农场占地面积有六十多亩，里面种满了许多果树，还有鱼塘，还有许多菜园，等非常多的设施，让许多北京人在工作之余可以在这里体验下农忙的乐趣。

　　车子来农场门口停了下来，我们大家都提着自己的背包从车上走了下来，我们大家都三三两两的聚集在一起，走到农场里专门为大家开辟出来的烧烤场，我把手里的背包交给李立，让他准备一些烧烤前所需要准备的，而我则到农林人家的服务大厅里租了两把鱼竿，准备去鱼塘边钓鱼。

　　一个半月来，缪静几乎没能塌实的睡个好觉，现在的她变的非常憔悴，特别是这几天，她每当一闻到油腻的气味都有总特想吐的感觉，而且人还变的特别爱吃酸的东西，今天的活动她本不想来的，但是因为导师临时家里有点事情，所以不能在参加，没办法，只能让她来了，从学校出发的时候开始，她就特意避开吴凯，到了这里以后，她让学生会长代替她安排一些事宜，而她自己则一个人，沿着果园的小路慢慢的走着，这段时间是她这辈子过的最苦的日子，可以说的上，她几乎每晚都默默的哭过，现在的她心理很矛盾，吴凯来找过她好多次，但是每次当她就要心动的时候，她都会想起了，那次在吴凯房间的衣柜里看到里面装满了许多女装，所以思想保守的她，不容许自己去破坏被人的生活，结果每次吴凯的到来，都会让她的心里特别痛，走着走着，她走出了果园，来到了鱼池边，这时由于她一路走来，思想始终都是处于思考中，所以她并没发现自己来到鱼塘，结果就那一滑，摔进了鱼塘里，本能的反映让她开始在鱼塘里挣扎起来，冰凉的池水，正一口一口的往她嘴里灌个不停，她很想呼叫，可是当她一张开嘴，水就立刻向着她嘴里灌个不停，现在的很想吴凯能像上次那样出现在她的面前，能再次的救她，渐渐的她开始慢慢的失去了知觉....

　　我拿着鱼竿向着鱼塘走去，这时就当我快要到鱼塘边的时候，我看到缪静在水里拼命的挣扎着，看到着情况，我立刻扔下手头的东西，跳下鱼塘，把已经迷糊的缪静抱在了怀里，我抱着她向着鱼塘边走去，我把缪静抱上岸，我立刻开始对她做些常识的急救措施，嘴里不停的叫着：“缪静，你快醒醒啊！你怎么这么傻啊！为什么要想不开？你快醒醒啊！”终于在我不断的努力下，缪静咳嗽了几声，从她的嘴里吐出了许多水来，看到缪静醒来，我立刻把她抱在怀里，向着农林人家的门口跑去，跑到门口，同学们看到我抱着缪静匆忙的跑来，都纷纷停下手中的事情围了上来问道：“吴凯，缪老师怎么了？”

　　“缪老师不小心滑进鱼塘里了，李立你快把你的外衣脱下来，给缪老师包上，我现在送她去医院。”

　　李立听到我的话，立刻把他的外衣脱了下来，给缪老师包了起来说道：“老大你的衣服也湿了，王平你快把你的外衣也脱了给老大换上。”

　　我听到他的话，对他说到：“不用了，你现在就让大巴司机送我们去医院。”

　　听到我的话，李立立刻就到农林人家里面去找大巴司机。

　　等司机来了以后，我拒绝了他们一起去医院的要求，然后我才抱着缪静坐着大巴向着就近的医院赶去，车子很快的就开到医院门口，我让司机先回去以后，就抱着缪静到急诊室跑去，医生和hushi看到我抱着缪静跑进医院，就立刻推着一辆躺床，把缪静接了过去，推进了急诊室，看着缪静被推了进去以后，我站来门口急诊室的门口不停的转来转去，门口的hushi看到我的样子，安慰到：“同志你别当心，你爱人我想应该没什么事情的，你看你现在全身都湿了，我看你还是赶紧换件干净的衣服在来吧！不让生病了可不好。”

　　听到hushi的话，由于我的手机在救缪静的时候进水不能用了，所以我向hushi接了个电话给龙剑挂了过去，让他马上给我送套衣服过来，然后在坐在了急诊室门口等待着。

　　过了大约快半个小时，里面走出一位hushi问道：“你是刚才推进去的病人家属吗？”

　　“是的，hushi小姐，病人怎么样了？”我问道

　　“病人已经脱离危险，过一会儿就会被推出来了，你快去办理入院手续吧！我实在是搞不懂你们这些现在的年轻人，都有孩子了还搞什么自杀，有什么事情不能解决的，非要走这一步。”那hushi交代到

　　我听到hushi的话后，一下子惊醒过来，我立刻走到hushi面前问道：“hushi小姐，你刚才说她怀孕了？”

　　“是的，已经有六周半了，怎么你还不知道吗？你这是怎么做人家男朋友的，连自己女朋友怀孕都不知道。”hushi说道

　　听到hushi的话，我一下子愣在那里，心想着原来缪静是因为有了孩子才想的去自杀，为什么她就那么傻，难到是还有什么事情是不能解决的吗？想到这里，我马上到入院中心，办理入院手续，然后在回到急诊室门口，这时当我走到门口的时候，缪静被hushi从里面推了出来，看到缪静被推出来，我立刻迎了上去，跟在床边一起向着病房走出，等安顿好以后，hushi跟我交代完需要注意的事情离开了病房，我拿了条凳子坐在缪静的床边，握住她的手，看着已经熟睡的缪静，自言自语的说道：“傻丫头，你为什么要这样啊！为什么会这么想不开啊！有什么事情不能解决的，我不是都跟你说过，我会对你负责，可是你却一次又一次的把我拒之门外，而自己却这么的想不开，走出这么极端道路，有什么事情我们就不能坐下来好好的谈谈，试着看去解决问题，你知道吗？你这样不负责任的行为，会让那些爱你的人感到非常伤心难过的，也会让我一辈子内纠的。”

　　想到这里我看着还昏迷不醒的缪静，简直又怨又恨，就在这时，门被推开了，我转过身一看，只见龙剑拿着衣服走进病房，他走到我的面前把手中的衣服交给了我，然后我让他把手机留给我后，并交代她去给缪静买套衣服后，就让他先回去了。

　　我紧握着缪静的手静静的坐在床边，看着躺在床上的缪静，不知不觉的就扑在床沿睡了过去。


《龙翔都市》 正文 第九十八章缪静怀孕了



　　昏睡中的缪静从睡梦中慢慢的醒了过来，她睁开眼睛望着天花板，心里问着我这是在那?这里该不会是天堂吧!这时她感觉有只温暖的手，正紧紧的握住她的手，于是她转过头一看，看见吴凯正握着她的手，趴在床边睡了过去，看到吴凯迷糊中的缪静才知道，自己原来有再次被吴凯救了，而现在她是躺在医院的病床上，看到吴凯她想起了自己在落水昏迷的那会，心里想的是吴凯能再次的救她，没想到自己真的让吴凯再次给救了，想到这里她在默默的问着自己，难道吴凯就是她命中注定的另一半吗？可是吴凯已经有了女朋友，为什么月老还把他们牵到一起，她回想着这段时间多发生的事情，从第一眼见到吴凯自己的心好象就开始未曾平静过，到接下来发生的一些事情，无论是发生了什么事情，好象都跟着吴凯有着千丝万缕的关系，难道这一切都是命中注定的，现在的她思想里已经没有世俗，没有师生关系，有的只是接受命运，想到这里她握着吴凯的手，目不转睛的看着吴凯，心灵不自觉的传来了一种甜蜜的感觉。

　　睡着的我感觉到有人紧握着我的手，我抬起头来，正好与缪静那深情的眼神对了上去，我看着她，站了起来，问道：“你终于醒了，太好了！你嘴巴渴吗？我去给你倒点水。”说着就走到桌子边，从桌子上拿起开水瓶和水杯，给她倒了杯开水，在走回床边，走到床边，我把躺在床上的缪静扶了起来，让她靠在我的怀里，把开水一口接着一口喂到她的嘴里，缪静！静静的躺在我的怀里，慢慢的喝着我给她喂的开水，眼睛一直都盯在了我的脸上，我等她喝了差不多后，就把她放倒在病床上，看着她对她说道：“缪静你怀孕的事情，怎么不告诉我？我不是告诉过你，我会对你负责的吗？”

　　“什么？你刚才说什么？你说我怀孕了！”躺在病床上的缪静听到我说的话，惊讶的问道

　　“是啊！刚才我从你来医院时，医生告诉我的，难道你不是因为自己怀孕而想不开，所以才去自杀的吗？”我听到缪静的话，问道

　　躺在床上的缪静听道我的话，先为我说她已经怀孕的事情感到一惊，接又听我说她因为想不开而自杀，感到既气人，又好笑，这时的她心想到“没想到自己因为和吴凯的一次意外结合，现在竟然怀孕了，也就是说自己要做母亲了，可是吴凯这个家伙竟然想象力怎么丰富，会认为我因为怀孕而跑出自杀，也亏她想的出来。”想到这里她看着吴凯回答道：“我什么时候自杀了，在你的眼里我就那么差劲吗？人家好歹也是教师，心胸没有那么狭窄，也没有那么愚蠢，我只是走路的时候，想事情想的太投入了，没注意到前面的水池，所以才不小心失足落水，这到好让你还以为我是想不开自杀。”

　　“什么？原来你不是自杀啊！那就好了，我还以为你因为上次的事情，一直耿耿于怀所以才想不开，原来还真的是我的想象里太丰富了，你没想自杀那就好，那我也放心了。”我笑着回答道

　　缪静听到我的话，有点哭笑不得，心想着，这人怎么就不开窍啊！现在人家怀孕了，只要他再次说对人家负责，那我就答应他，可是他怎么还不说啊！真是气死了！看来我还是要提醒他，否则还真的不知道他会怎么想，想到这里缪静说道：“吴凯，你没事就先回去吧！还有你走的时候帮我叫下hushi，我有事情想请教hushi下。”

　　“现在我怎么能走，好歹你也是我孩子他妈，我是不会走的，还有你让我叫hushi干吗？”我回答道

　　缪静听到吴凯的话，特别是“孩子他妈”这句话让她心里一甜，于是她说道：“你就帮我把hushi叫进来好吗？我真的有事情想咨询hushi。”

　　“什么事情是我不能知道的，现在可不是我对你负责，而是你要对我负责，好歹我也是你孩子他爸，有什么我不能知道的。”我回答道

　　“打住，打住，我看你别的我不知道，但有一点我现在是可以肯定的，就是你的脸皮简直超级的厚，简直都能超过南极的冰层了，告诉你也没关系，我是想叫hushi进来，咨询下她，如果打胎需要多长时间，我好准备和学校请假。”缪静回答道

　　“什么！你想打胎，不行绝对不行，我不同意你这样做。”我吃惊的回答道

　　“为什么不行？孩子是我的，我想生，否则不想生是我的权力，你凭什么干涉我？”缪静问道

　　“凭什么？就凭你肚子里的孩子是我的，我就有这权力，我劝你趁早给我打消这个念头。”我回答道

　　“孩子是你的，那只是我们之间的一次意外，至于孩子他是在我的肚子里，我有这个权力决定一切，你还是快帮我去把hushi叫进来，不然我自己去叫了。”缪静说道

　　我看着缪静想要起床的样子，就按住她说道：“不行，你给我躺下，缪静我可告诉你了，孩子是我的，没有我的允许，你就不能这样做。”

　　“凭什么？你凭什么？你是我什么人？凭什么管我？”缪静大吼道

　　“凭什么？就凭我是你孩子的父亲，就凭你是我的女人，你这辈子都已经注定了是我的女人，没有我的允许，你的生命都是属于我的，虽然上次的事情我们之间只是个意外，但是命运既然让我们走到一起，就已经注定了你缪静这辈子就只能是属于我吴凯的，是我吴凯的女人，你的一切的一切都只能听我的，所以没有我的允许你只能给我乖乖的躺在这里养病。”我气愤的说道

　　缪静看着我霸道的样子，心里有点痛，有点甜，眼泪开始在眼睛里打转起来，“呜...呜...”的哭了起来。

　　我看到缪静哭了起来的样子，立刻说道：“缪静你被哭啊！是我不好，我不该对你大声说话。”

　　缪静听到我的话，扑到我怀里哭道：“就是你不好，就是你不好，就是你欺负我，我就要哭，我就哭，看你以后还敢欺负我。”

　　我听到缪静的话，我知道现在的她已经稳定下来了，我抱着她，对她说道：“缪静，你什么也别想，我已经告诉过你，我会对你负责，所以你也别多想，还有我知道一直以来你对我的事情都非常好奇，所以你才会在课堂上几次的刁难我，有些事情现在我也不知道怎样对你开口，但是我希望你能给我点时间，以后我会全部告诉你的，所以你现在最主要的任务是养好身体，到时候为我生个健康的孩子。”

　　缪静听到我的话，靠在我的怀里笑着说道：“吴凯现在我才知道你的脸皮还真不是一般的厚，甚至有超越南极冰层的可能，谁注意你了，谁又刁难你了，别自己自做聪明，我看你就算送人，人家还会闲这闲那，也只有我看你可怜，勉强凑合的要了，看把你美的”

　　“是，是，是，我是自做多情，是你可怜我着个乞丐，好了，你就快躺下好好的休息下，我让我母亲给你熬些粥送过来。”

　　“什么？吴凯你想让你母亲过来，不要千万不要，人家现在这样子你让我怎么见你母亲，所以吴凯我看等改天好吗？”缪静回答道

　　“怎么了，我见我母亲，又不是什么！你至于吗？看你怕的样子，臭媳妇总要见公婆，看你的样子，至于吗？这事我决定了，你就乖乖的躺下，我现在就给我母亲打电话，把你怀孕的事情告诉她。”我说着就从口袋里拿出手机给母亲挂了过去。

　　“不要”缪静尖叫道

　　可是她已经来不急阻拦，我的电话已经挂通了“妈！我是小凯啊！你这几天过的好吗？小家伙听话吗？”我拿着电话说道

　　“小凯啊！是你啊！妈很好，你呢？天气变冷了，要注意身体啊！”母亲在电话那头叮咛道

　　“妈，我告诉你一个好消息，你又要当奶奶了。”我说道

　　“什么？吴凯是月月有了，还是英爱有了，她们怎么都不告诉我啊？”母亲问道

　　“妈！不是她们，是我的另一位，她名叫缪静是我们学校的老师，今天她不小心滑倒，我送她到医院，才知道的。”我说道

　　“什么？你们现在在医院，在那家医院，大人和孩子没事吧？小凯你告诉我你们现在在哪？我马上就过来。”母亲说道

　　“妈！我们现在在北京仁爱医院，你过来的时候给缪静带点吃的，我们等你。”我说道

　　“好的，小凯，妈现在就马上准备。”母亲说道

　　“谢谢妈，那我挂了，待会见。”我说道

　　等我挂完电话，缪静坐在一旁听的迷迷糊湖的，她感觉我似乎有许多她并不知道的事情，于是她用着一种询问的眼神看着我。

　　我看到她的眼神，明白了她的意图，于是就搂着她说道：“静！你是不是想知道我的事情？”

　　缪静听到我的问话，看着我点了点头说道：“吴凯，我不想逼你告诉我什么，既然我已经跟了你，再加上经历了这次事情后，我也想开了，一切顺其自然吧！”

　　我听到她的话后，我轻轻的在她的额头上亲了一下说道：“静！既然我们在一起了，我就不会再瞒着你什么，我告诉你吧！我在你之前还有着四个女人，我很爱她们，她们也很爱我，而你肚子里的孩子是我的第二个孩子了，在此之前我已经是个两岁孩子的父亲了，今天既然你跟了我，那等你出院后，就不要住学校了，搬到我家里去，大家住在一起那才热闹。”

　　“什么！吴凯，你说你除了我还有四个女人，甚至还生了个孩子，那你还让我跟着你干吗？我不想你因为我，而破坏了你的家庭。”缪静吃惊的说道

　　“静！你听错了，你并没有破坏谁的家庭，我是说我和那四位是住在一起的，她们四人现在就像亲姐妹，而等你出院后，你也要加入进去，我相信她们一定也会跟你成为好姐妹的。”我解释到

　　“什么！吴凯你们这样怎么可以，这可是国家和法律所不允许的，你们怎么能住在一起？”缪静问道

　　听到缪静的话，我知道一时半会她还不能接受，于是我回答到：“静！有些事情现在我也解释不清楚，反正等你们见面了，你心中的疑问，自然而然就都会解开的。”

　　缪静听到我的解释，点了点头靠在我的怀里说道：“吴凯，你不会离开我吧？”

　　我听到她的话，点了点头回答道：“傻瓜，看你想的，我已经说过了，你缪静这辈子只能属于我吴凯的，谁也不能把你从我的身边抢走，除非我死了。”

　　缪静听到我的话，立刻用手捂住我的嘴说道：“我相信你，别说了。”

　　听到缪静的话，我看着我怀里的她，对着嘴巴吻了过去，而我怀里的缪静也开始生涩的回映起我来，就在我们俩紧抱在一起狂吻的时候，病房的门被推了进来。


《龙翔都市》 正文 第九十九章缪静住院



　　母亲手里提着东西，推开病房走了进来，她看到我们正抱在一起接吻的，却因为她的进来被中断了，于是她笑着说道：“对不起，我因为太激动了，赶来想看看我的儿媳妇，和未出世的孙子，所以忘记巧门了，打搅了你们俩，没事来日方常，你们以后有的是时间，小凯，怎么了？还不快给我介绍下。”

　　听道母亲的话，缪静的脸红的象苹果，她用力的在我的腰部掐了一下，羞涩的对着母亲说道：“阿姨！您好，我是缪静，您叫我小静就可以了。”

　　“什么了我还没介绍你就迫不及待的想跟咱妈认识了，别人都说臭媳妇怕见公婆，我看你还一点都不怕啊！而且是有一种等不及的样子，是不是想让咱妈同意，你好马上嫁进咱家来啊？”我笑着说道。

　　“才不是呢！人家，人家，讨厌了，就知道欺负我，阿姨，你也不管管他？”缪静撒娇道。

　　“好了好了，小凯啊！你就别逗我们小静了，我可告诉你了，小静可是我的儿媳妇，以后不许你欺负她，小静啊！以后要是这家伙不老实欺负你，你告诉阿姨，我帮你收拾他。”母亲笑着说道

　　缪静听到母亲的话，对着我翘起嘴巴说道：“小凯，你听到没有，阿姨可是发话了，以后要是你再敢欺负我，看我不找阿姨告你去，到时候看阿姨怎么收拾你！”

　　“是啊！是啊！还没进门就知道找靠山了，不错啊！不过你是叫阿姨，而我是叫母亲，你说如果要认真区分，母亲会帮谁呢？除非你叫妈才差不多。”我笑着说道

　　母亲听到我们俩不停的逗嘴，她把手上的东西放在了床边的桌子上，笑着在缪静的病床边坐了下来握住缪静的手笑着说道：“看来你们上辈子很有可能是一对欢喜冤家，小静啊！你别听凯瞎说，你们对我来说就好比手心手背，没有区别，来我给你煲了些汤，喝了对你和我的小孙子都要好处，你快趁热喝吧！”

　　缪静听到母亲的话，红着脸对母亲说道：“谢谢阿姨！”说着从母亲的手上接过母亲盛的汤，坐在床边一口口的喝了起来。

　　母亲看着缪静喝汤的样子，笑着问道：“小静啊！你是我们小凯的老师吧！”

　　听到母亲的话，缪静喝汤的手抖了一下，一直以来她最怕的就是这件事情了，现在吴凯的母亲问起这件事情，怎能不让她心里害怕呢，她看着母亲微笑的脸孔点了点头，接着在继续喝着碗里的汤。

　　母亲看到缪静的样子，知道她心里的顾虑，她伸出手摸着缪静的头说道：“傻孩子，我知道你心里想的是什么，不过你放心，我是位非常开明的母亲，所以我并不会阻止你和我们小凯在一起的，只不过是因为小凯我才会这样问你的，我相信小凯已经告诉你了，他在你之前已经有了四位妻子并且还有个孩子，现在小静你也有了小凯的孩子，所以我想告诉你这些事情，就是希望你能够个心理准备，我希望以后你能和小凯的几位红颜知己和睦共处，作为小凯的母亲我对你们都会一视同仁的，好了小静该说的我都说了，你好好的考虑下我刚才对你说的话。”

　　缪静听到母亲的话，她放下手中的碗，对着母亲说道：“阿姨！你刚才说的话，小凯都告诉我了，在这之前我也已经做好了心理准备，我会好好的跟她们几位相处的。”

　　“那就好！小静啊！你父母他们知道你怀孕的事情吗？”母亲接着我道

　　“阿姨我父母他们都在外国，我现在自己一个人住在学校教师宿舍，关于我怀孕的事情我也是刚刚才知道，还没来的及告诉我父母。”缪静解释道

　　“哦！原来是这样啊！小静啊！现在你已经怀孕了再住到学校，已经不方便了，再说你一个人住校我也不放心，我看等你出院后就直接搬回家里住，这样我也好照顾你。”母亲说道

　　缪静听到母亲的话，点了点头，回答道：“我听阿姨的！”

　　“静！你都答应母亲回家住了怎么还叫阿姨啊！我看你应该改口叫妈了！”我笑着说道

　　缪静被我这么一说，小脸马上有红了起来，她又再次在我的腰上用力的掐了一下，疼的我牙齿直咬，心想着，为什么全天下的女人都只会这一招，不过是最管用的一招，看来女人在这方面是天生。

　　母亲看着我们俩个，她把桌子上的东西都收拾清楚后，对着我们说道：“好了，小静你就再休息会吧！我先回去了，晚上我还会过来。”说着就拿着东西准备离开病房。

　　缪静看到母亲要回去，她看着母亲即将离开病房的瞬间，小声的对着母亲说道：“妈！你慢走。”

　　临别的母亲听到缪静的这声妈，高兴的笑着对她说道；“小静我回去了，你就好好的休息下吧！”

　　我看着母亲带上病房的门，就抱着我身边的缪静说道：“宝贝，不错啊！都叫妈了，好，好，好！”

　　缪静看到我笑的样子，用小手在我的胸脯轻轻的锤了几下，说道：“你就知道欺负我。”说着靠在我的怀里，用手握住我的手说道：“凯！你要答应我一辈子都不要离开我，好吗？”

　　听到她的话，我深情的看着她说道：“宝贝，我是不会离开你的，无论是谁也别想把你从我怀里抢走。”说着我对着她的嘴唇吻了上去。

　　我用劲的吻着缪静，缪静她伸出手抱住我的脖子，慢慢的，她开始深情而又生涩的回映起我来，我们俩的舌头交缠在一起，接着我抱着她身体的手开始慢慢的上移，我的手伸进她的衣服向着她那高峰爬了上去，我的手很快的就把缪静的胸罩推了上去，握住她那柔软的(禁止)，我轻轻着捏着她那柔软的(禁止)，两个指头夹着她那已经勃起的小花蕾，我怀里的缪静在我的嘴唇和手的攻势下，慢慢的开始动情起来，她用力的抱着我，嘴里时不时的传来几声呻吟声，凯....啊....凯....别....不要....啊....喔....啊.凯..凯不要...我们现在是在医院，凯...我受不了了...不要！啊！缪静从我的怀里爬了起来说道：“凯！现在不行，我还没做好准备，再说这里是医院，等我出院后好吗？”

　　我看着缪静，在她的额头上轻轻的吻了一下，点了点头说道：“对不起，刚才我没有控制住自己，好了，你快躺下休息会吧！”

　　缪静听到我的话，对我说道：“凯！我答应你，只要你给我点时间，我会....”

　　“傻瓜！看你说繁荣，这样还是老师呢，看来以后在学校你是老师，在家里你可要叫我老师哦！”我笑着说道

　　“什么，我才是你的老师好不好，你又凭什么当我的老师了？”缪静说道

　　“好，我就告诉你我当你的什么老师，你说说看，以前你接吻会不会，是不是我教你的，还有许多许多，等你出院了我在慢慢的教你。”我奸笑着说道

　　缪静一听我这么说脸又再次的红了起来，她把被子往自己身上一盖说道：“讨厌，我不理你了。”

　　“宝贝，你就休息会，我出去问下医生看下你什么时候能够出院”说着我看了看她，就站了起来走出病房。

　　看着吴凯走出了病房，躺在病床上的缪静就象是做了一场梦，她怎么也想不到困饶她这么久的事情最后会是以这样的方式解决，她望着吴凯消失在病房之外，想着吴凯和她母亲告诉她的话，现在的她对于她的未来是既好奇，又害怕，她好奇的是吴凯怎么能让几位女孩同时爱着她，害怕的是自己在将来加入这个奇怪的家庭，等待她的会是什么，还有以后自己的父母那里，学校师生又会这样看待她跟吴凯的事情，想到这里她的头开始有些痛的感觉。

　　我走出病房后，来到医生的办公室，向医生询问了缪静的具体情况，并在医生和hushi的教育下，汗颜的走回病房，我推门走了进去，看到缪静已经睡下了，于是我把门轻轻的关了起来，躺在缪静身旁，搂着她的腰，就这样陪着她，不知到什么时候，我睁开的眼睛也慢慢的合拢了起来。


《龙翔都市》 正文 第100章 温州之行



　　两天后，缪静出院了，而我们又重新回到了原有的生活轨道上，只不过在这期间，缪静正式入住我家里，虽然刚开始佳佳和月月她们对我有些怨言，怨我回到学校上课，还没多久就又给她们添了个姐妹，而且还是自己的老师，后来她们从母亲那里知道了我和缪静的故事以后，又加上我答应了她们N多的不平等条约后，她们才答应原谅我，而缪静也在跟她们认识以后，充分的发挥了她年龄最大，以及老师的身份，很快的跟佳佳她们统一了思想，成立了管理吴凯不规矩行为的阵线，在学校，表面上我们是师生关系，背地里，缪静是管理委员会的成员之一，专门负责监督和防止我跟班上的那些女生过多的接触，不过缪静在学校的教工宿舍，却也成为了我和她在学校里，秘密约会的爱巢。

　　时间过的真快，转眼之间又放假了，在这期间也发生了许多事情，卢书记从福建调到浙江任省委书记，老许被调到了北京，担任北京市公安局长，兼gonganbu副部长，佳佳已经能独立管理集团业务，也开始以华夏集团董事长的身份，正式的出现在公众面前，当然了由于她的出现，许多人包括新闻媒体对于这位年轻又美貌的女强人充满了神秘感，紧接而来的是出现了一些公子哥和企业集团的成功人士向佳佳展开了疯狂的追求，每天各种礼物鲜花不尽其数，而月月也是一样，刚进学校的时候，因为她的美貌，在学校追求她的男生也不尽其数，而这些人里也包括了一些不知道月月身份的四大家族子弟，说来也凑巧，在一次四大家族聚会的舞会上，月月应邀参加，结果让里面一些曾经参加过聚会的家族子弟认出了月月的身份，结果那些曾经想追求月月的四大家族子弟知道了月月的真实身份后，都纷纷的想月月表示歉意，并请求她原谅，结果这些四大家族的子弟也变成了月月的护花使者，将那些经常缠着月月的追求者给拦截下，而月月从小养成的大姐习惯，让她很快的成为了这些家族子弟的大姐大。

　　三天后的早上，我们几位室友受到王平的邀请，到他的老家，浙江省温州市参加他和他女朋友的订婚仪式，我们四人坐着早上九点钟由北京飞往温州的航班，经过两个小时的飞行时间，在早上十一点在温州准时降落，下了飞机后我们坐着王平家里派来接我们的车子，向着王平事先为我们，预定的酒店开去，车子到了酒店，我们先到房间安顿下来以后，就在坐车到王平家里吃午饭，车子大约开了几分钟的路程，我们就到达了位于温州市滨江花苑别墅小区，王平的家里，车子在他家的门前停了下来，我们下车以后，从别墅里走出一位年约四十的中年妇女，这时跟我们一起下车的王平看到门口的妇女，就立刻高兴的跑了过去，抱住那妇女叫道：“妈！我可想死你了，这半年你过的好吗？”

　　“孩子，妈也想你啊！来快给妈看看，我儿子现在变的怎么样了？”王平他母亲高兴的说道

　　“妈！你儿子当然是继承了你的优良血统，简直就是一位帅哥，对于这点，你还有什么不放心的，妈！来我给你介绍下我的室友。”说着王平拉着他母亲向着我们走了过来。

　　“妈，我给你介绍下，这位是我们的老大吴凯，这位是李立，这位是张杰，今天我请他们来参加我和芳芳的订婚仪式。”王平为我们介绍道

　　等王平介绍完，我走到王平她母亲的面前，说道：“阿姨您好！打扰您了！”

　　接着李立他们都跟王平他母亲问好以后，王平他母亲笑着对我们说道：“你们好啊！谢谢你们平时在学校对我们家小平的照顾，并且感谢你们能来参加我们小平跟小芳的订婚仪式，来快里面请，儿子你快带你的朋友进去，我去把午饭准备下，就可以吃饭了。”

　　我们在王平的带领下走进了他的家里，王平的家里装修的比较豪华，我们刚走进去，一个大厅就有一百多平方，大厅的墙壁上挂着一架50多寸的液晶电视，大厅中间摆着几张豪华的真皮沙发，大厅的左边是一个酒吧台，而吧台的后面一个桃木做的酒柜上面摆满了许多著名的洋酒，大厅的右边用玻璃隔开的饭厅，再里面就是厨房了，王平招呼我们在客厅坐下，并叫他家保姆给我们送上了一些水果和饮料什么的，等保姆把东西都排好以后王平对着我们说道：“老大，你们随便点，就当作自己家里就行了。”说着把饮料给我们打开递了过来

　　过了一会儿王平他母亲从厨房里走了出来，并对着我们说道：“儿子，快带你的朋友们过来吃饭。”

　　王平听到母亲的话，就站了起来，拉着我的手说道：“老大，走我们吃饭去，今天你们可有口福了，我妈可是好久都没有下厨了，没想到今天她会亲自下厨，好知道我妈煮的糖醋排骨可是一级棒，最好吃了。”

　　说着王平就拉着我们在饭桌上坐了下来，等我们都坐下后，王平看了看问道：“妈！我爸怎么没有回来，你没告诉他，我今天有朋友会来家里做客吗？”

　　“儿子啊！我告诉你爸了，这不，今天早上，他给他的那些朋友和生意上的伙伴送请帖，没想到却被他们给留了下来，这不刚才还给我挂电话，说让我帮他跟你的朋友们说声对不起！儿子，你看你的同学坐了一早上的飞机，肚子肯定饿了，你就快招呼他们吃饭吧！”王平的母亲对着王平解释道

　　王平听到母亲的话，撅着嘴说道：“妈你接别为他解释了，他心里想着什么，我这作儿子的会不知道，好了，好了不管他了，老大我们快吃饭吧！”

　　我听到王平跟他母亲的话，和王平脸上的表情，隐约的感觉到些什么？我看到几位室友都在，所以我没有出声，在王平和***招呼下拿起碗筷吃起了午饭。

　　午饭结束后，王平就拉着我们到他的房间坐坐，我们在他的家里待了大约两个小时后，在我的要求下，我们才坐着王平家的车子回到酒店，当时在我们走的时候，王平本来也要跟来，但被我以他刚从北京回家，让他在家陪母亲给拒绝掉了。王平看着我们坐着车子离开，不过向来细心的他还是从我脸上的表情里感觉到点什么，他看着车子消失在视线里后，就转过身回到家里对着他母亲大声说道：“妈！我爸是怎么意思，我让我同学来我们家做客，他竟然不见我同学，难道我的同学在他的眼里就那么的差劲吗？”

　　“儿子你怎么能这样说你爸爸呢，无论他怎样，他都是你的父亲，你要知道你现在用的穿的都是他给你的，所以你爸在怎么不是，你也不应该这样说你爸。”王平的母亲对着王平说道

　　听到母亲的话，王平的火一下只大了起来，他激动的说道：“妈！你怎么就那样护着我爸爸，今天的事情本来就是他不对吗？你说说自从我们家有钱以后，我爸变成怎样的人了，看人都是带着有色的眼镜，感觉到自己是有钱人，就看不起别人，亏你还在饭桌上帮他解释，你认为我们老大就听不出你先前说的话吗，我可告诉你了，他还真别看不起人，就他那些爆发户朋友跟我老大比起来简直就是垃圾，这下好了，我好不容易才把老大请来，他却跟我们来个不见客。”

　　王平他母亲听完王平的话，很快的明白了王平话里面的意思，对于自己的儿子她还是比较了解的，于是她对着王平问道：“儿子，你刚才说，你爸的那些朋友没一个能比上你的那位同学，儿子这可不像你说的话，你平时说话可是懂的把握尺寸的。”

　　“妈，你知道这次我是多么的不容易才把老大给请过来的吗？说的难听点要不是为了爸爸，我还真的不会请老大来我们家的，搞的我跟利用朋友似的，现在好了，老爸自以为有点小钱看不起人，把老大给得罪了。”王平说道

　　“儿子，你说什么，你叫你同学来我们家里是为了你爸爸，你到是给我说说，你那同学到底是什么人能让你这么重视。”王平母亲问道

　　“妈！说心里话，我也不知道老大是什么背景，记的刚来的时候，他说他是孤儿，当时我也没太在意，现在想起来我还觉的自己是多么的可笑，简直是井底之蛙，那时候老大穿着一套没有牌子的衣服，我看满好看的就问老大是那里买的，也许是因为老大想低调做人，于是他回答我是一个老乡那里买的是假冒的，听他那么说我还让他改天给帮我买一套，谁知在去年我爸带我去参加的一次酒会上，我看到了来参加酒会的一个外国大集团的代表身上也穿着一件这样的衣服，后来我经过侧面的了解，和上网查询知道了那是意大利著名的时装设计大师***的作品，按照网上的信息介绍说，那位大师是专门给真正的贵族和王室成员设计衣服，而且他设计的衣服都有个明显的标准来体现衣服主人的身份，就是袖口上的金线，一条是最低，五条是最高，一条金线的在市场上最低价是十万美金，五条的没有记载，上次那为外国公司的代表穿的是一条金线的，后来我在回学校就立刻偷偷的看了老大的衣柜，妈！你知道吗，当时我看了简直是非常的震惊，老大的衣柜里挂着整整有十几件，而且每件都是五条金线的，先不要说五条金线代表着什么，就单单这些衣服的价值，就是一个天文数字，妈你说我爸的那些朋友跟他比起来，又算的上什么呢？”王平说道

　　“儿子，你说的是真的吗？你不会是骗我吧！要知道你从小到大可是从没有骗过妈妈的。”王平母亲问道

　　“妈！你认为我什么事情骗过你，其实我刚才跟你说的，只是我对老大认识的冰山一角而已，妈！你说我们商人有钱了，但是权呢？我爸看见那些当官的那次不是低头哈腰的，可是我们老大就不同了，如果要不是张杰家的那件事情，我还真的不知道老大是个怎样的人物，嘴巴渴了，不说了。”王平说着从沙发上站了起来，准备去拿饮料喝。

　　王平他母亲看到王平说到一半就不说了，还准备离开，就拉住了王平说道：“儿子啊！你这话我不赞同，你说你爸看到当官的都低头哈腰的，那都不是为了我们这个家吗？俗话说的好，民不与官斗，你爸那样对当官的那都不是为了能在生意上得到更好的利益，为了这个家吗？至于你刚才的话只说的一半还没说完呢，来你坐下，妈给你拿饮料去，你喝完再跟妈接着说说，你的那位同学。”

　　王平坐在沙发上把他母亲给他的饮料喝了几口后，接着说道：“说道老大我当时也奇怪，我们学校是不允许休学的，可是我们老大在开学没几天后就休学了，后来我们就一直没有联系了，直到上次张杰家里发生了一些事情才让我再次真正的认识了老大，那次张杰家他父亲因为得罪了一个市长的亲戚，结果他的父亲别抓了进去，母亲因为承受不了打击病倒了，本来张杰家为了让他读书的学费已经欠了一身债，这次他父亲被抓，母亲病倒对他家来说简直是灭顶之灾，当时我和李立俩人为了给张杰想办法，在不得以的情况下给老大挂了个电话，结果老大在知道了这个消息就立刻赶到学校来，跟我们开车赶往张杰的老家，河南郑州。”说着又拿起饮料喝了几口。

　　“儿子，后来怎样啊？你到是快说啊？小兔崽子你也学会钓我胃口了”王平母亲焦急的问到

　　“妈你怎么能这样啊！你也不关心关心你儿子我，这不是坐了一天的飞机累了吗！你看这样吧，我上去休息下，等晚上在告诉你吧！”王平说道

　　“好儿子啊！，你就告诉妈，晚上妈给你煮你最爱吃的菜好吗？”王平母亲说道


《龙翔都市》 正文 第101章订婚酒会



　　听到母亲的话，王平笑着说道：“妈还是你对我最好了，事情是这样的，那天我们给老大挂完电话后，老大没过多久就赶到学校门口，当时跟老大来的还有两位，一位是军人，他们开着一辆车子挂的是甲-016的车牌，老大到学校门口是，什么都没说我们就一起坐着他的车一路上风风火火的赶到了张杰家里，到了张杰家，老大在了解了一些情况后，就立刻送着张杰母亲上医院，没想到路上却遇上了早已等候的郑州市委书记，妈！你知道吗，郑州是个省级市，他的书记就想我们温州的书记一样挂着省委副书记的头衔，可是每想到的是当时车子停下后，老大带着跟他来的军人一起下车，等老大他们下车后，我在车上看到，那位郑州的市委书记跟老大打招呼，我们老大连看都不看人家，只是让跟那军人留下后，就直接让车子向着郑州市人民医院赶去，后来我们赶到医院，没想到医院门口就有一群医生跟hushi在那里等着我们，他们一看到车子停了下来，就赶到面前把张杰他母亲送进医院，而且送的是高干病房，等张杰母亲安排好后，那位在半路上拦我们的书记也赶到医院，当时老大让那位军人把他叫了过来就破口大骂，到现在我还记得老大当时骂那位书记的神情和骂的话。”说着又拿起饮料喝了几口。

　　“儿子你怎么老是这样只啊！一到关键的地方就停下来，你到是快说啊！”王平母亲说道

　　“当时那位书记走到老大面前，老大就绑着个脸孔说道，袁书记，你们郑州是共产党的天下，还是国民党的旧时代，居然还会发生象旧时代社会时，才会出现强买强卖这样的事情，我想请问下你这市委书记是怎么当的？还有你是否和这件事情，也有着什么关联？我都会依依查清楚，我也不介意向你们河南省委建议，或者要求换掉你这个市委书记，妈你当时没在现场，那位书记不知道怎么了看见老大怕的不得了，嘴里一个劲的称呼我们老大首长，后来没想到连河南省的省委书记也亲自赶到医院，并亲自向老大保证绝对严厉惩处那些不法之徒，当晚还亲自请了老大跟我们一起吃饭，妈你知道这件事情最后是怎样处理的吗？后来我听张杰说，郑州市赔偿了他家三十万，还把他父亲安排了工作，妈你说我的同学跟我爸的朋友比起来，谁才是真正的值得他认识的吗？本来想接着这次我跟小芳订婚的事情把老大请来，跟我爸认识，认识，没想到我爸现在因为有点臭钱，也变的一身铜锈味，看不起人，不见人家，现在好了，刚才老大走的时候我从他的神情上也感觉到老大的变化，你说以后如果我们家有什么事情要求老大，你叫我怎么开这个口。”王平说道

　　听到王平说完这些，王平他母亲惊讶的说道：“儿子，我也说过你爸好多次了，可是你爸就是不听我的话，现在事情变成这样，你看怎么办好呢？”

　　“妈！老大的性格我知道，如果他当你是朋友，你有什么事情他都会尽全力的去帮你，就象张杰家的事情，老大只不过跟我们在一起住了几个星期，就这样的帮助张杰，说明老大对朋友绝对是不错的，这次我请老大来我们家，本来想请老大帮助我爸疏通下他跟政府之间的关系，现在没想到却让我爸给搞成这样，我看也只能等以后再说了，妈我刚才跟你说的这些你也别跟我爸说了，如果让他知道我们老大的能耐只不定会变的怎样，到时候让老大误解而不好，今晚我爸回来你只要说说他，让他在明天的酒宴上对我同学尊重点，我想到说不定还能让老大改观一些对我爸不好的印象。”王平说道

　　“儿子啊！听你刚才说的这些话，我感到非常欣慰，现在的你不亏是清华大学的大学生，想事情跟和人接触，你已经稳稳的超过你爸，好了我看现在你还是先到酒店陪陪你同学吧！你爸那里就交给我吧！不过你放心，我知道什么话该说，什么话不该说的。”王平他母亲说道

　　我和李立他们回到酒店后，李立就迫不及待的对我说道：“老大，我怎么感觉到王平他父亲好象并不欢迎我们的到来，不然王平今天回家这样重要的日子，他父亲会不在家吃饭。”

　　“李立，你就别瞎想了，我们是跟王平做兄弟又不是跟他爸，管他怎样看待我们，好了大家都洗洗休息下，等明天参加王平的订婚酒会吧！”我对着他们两个说道。

　　第二天王平的订婚仪式准时在位于他家旁边的会展中心香格里拉大酒店的宴会厅举行，早上九点种我和李立他们穿着整齐的衣服，坐着王平家里派来的车子来到了香格里拉大酒店，车子开到酒店门口我们就在迎宾的带领下，走进来位于三楼的宴会大厅，我和李立，张杰三人走了进去里面已经站满了许多对于我们来说非常陌生的客人，于是我们三个找了个没人的地方坐了下来，张杰看着这些人来人往的宾客以及酒店宴会厅豪华的装修，嘴里在不停的称赞着王平父母为王平订婚摆出的排场，我们从服务员那里要了几杯饮料，三人就坐来那里聊着一些平时的趣事，过了一会儿我们看到王平的母亲手挽着一位中年人的手臂，边走笑着跟着周围的宾客打招呼，而王平也跟在他们的身后走进了酒会宴会厅，李立看到王平进来就对着王平的方向叫了声：“王平我们在这里”跟在父母身边的王平听到李立的声音，就高兴的拉着他父母向着我们走了过来，我看到王平和他父母走到我们的面前，就从座位上站了起来对着王平身边的那位中年人说道：“伯父你好！”说着我伸出了手。

　　“你们好啊！感谢你们能来参加我们王平的订婚酒会，昨天因为有些事情，没能陪你们吃饭，失礼了！”说完后，他并没有伸出手跟我握手，而是对着王平说道：“儿子你陈叔他们在那边，你快跟我们一起过去打声招呼！”说着就拉着王平的手向着旁边的那桌走去。

　　看着王平的父亲拉着王平的手离开后，李立坐了下来说道：“老大他这不是看不起人吗？你跟他握手，他竟然看到不看，早知道这样我们当初就不该来这里。”

　　“李立，别说了，我们既然答应王平了，就等到订婚仪式结束了我们在离开，不然会让王平难堪的”我对着李立说道

　　“先生们！女士们！大家早上好！首先我要感谢大家能在百忙之中抽出时间来参加小儿跟梅芳小姐的订婚仪式，在座的各位都是我王百华多年的朋友，在今天这样特殊的日子里，我的儿子王平现在就读清华大学，跟我的合伙人梅龙先生的公主梅芳小姐俩人从小青梅足马，两情相悦，所以我们两家，家长为了成全俩位年轻人，所以在今天这个美好的日子里为他们举办订婚仪式，来现在请我们大家共同举杯预祝两个年轻人幸福美满。”王平的父亲站在台上说道

　　说是订婚仪式，其实可以说的上是这些商人为了联络而举办的酒会，在酒会现场除了我们三个年轻人就再也没有年轻人了，看着周围陌生的人群，我跟李立张杰说道：“看来这里并不适合我们，走我们一起去给新人敬杯酒，在回去吧！”说着我带着李立他们向着王平和他的未婚妻走去。

　　走到他们的身边，我笑着对王平说道：“王平祝福你和梅芳小姐百年好合！这是我们三人送给你未婚妻的一点小礼物，不成敬意！”说着我把我事先准备的钻石胸针拿了出来交到王平的手上。

　　王平听到我的话，高兴的说道：“谢谢老大。小芳我给你介绍下，这位是我的老大吴凯，这位是李立，这位是张杰。”

　　王平他未婚妻听到王平的话，笑着对我们说道：“大哥我们家王平可是经常在我的面前提到你啊！感谢你们能来参加我们的订婚仪式。”

　　等王平的未婚妻说完话，他身边的王平就接着说道：“老婆你快打开看看，老大送你的是什么礼物？”

　　她听到王平的话，就慢慢的拆开礼物外面的包装，打开盒子，王平的未婚妻立刻被里面装的礼物给惊呆了，嘴里说道：“大哥，你的礼物太贵重了，我们不能收下，请你收回吧！”

　　听到王平未婚妻的话，我笑着说道：“一点小饰物而已，有什么贵重的，就凭你刚才这声大哥，你就给我收下，好了王平你们就去招待别的客人把，我和李立他们就先走了。”

　　王平听到我的话，立刻拉着我的手说道：“老大，对不起！我知道是因为什么，你们别走留下来一起吃午餐好吗？下午我们在陪你们到处走走。”

　　“王平，你看这里的人我们都不认识，再说温州我是第一次来，所以想到出看看，你就好好的招待客人吧！我们来日方长。”说着我就带着李立他们走出酒会会场。

　　王平看着我们的离开，眼里多的是失望的眼神，他身边的未婚妻看到这情况问道：“王平刚才的几位是你室友吗？他们到底是怎么了，不等酒会结束就离开了，而且刚才他们送我的钻石胸针太贵重了，我刚才看了下，按照上面镶嵌的钻石计算少说也要几百万，老公我长这么大还从来没见过出手这么大方的朋友。”

　　王平听到他老婆的话，看着我们走出酒会大厅的门口心里感觉到堵的慌，他对着他老婆说道：“你把老大送你的胸针带上吧！老大既然送给你了，那他就不会在收回去了。”说着他拉着他老婆向着他父母走去。

　　他们走到他母亲身边，王平对着他母亲说道：“妈！老大他们走了，这是老大送给小芳的礼物。”说着他用手指着小芳的胸前

　　“几位学生而已，走了就走了吧！儿子！走陪爸去接待客人去。”王平的父亲接着说道

　　王平听到他爸说的话，气愤的说道：“妈！你昨天到底怎样跟我爸说的，现在好了他可是彻底的得罪了老大，你叫我以后怎么去面对老大他们啊！”

　　“儿子你今天是怎么了，不就是几个学生吗？至于让你跟我这么大声说话吗？走了就走了，如果不是看在你的面子上我当初还不会跟他们打招呼呢！”王平他父亲说道

　　“看在我的面子上，呵呵！简直是笑话，我告诉你人家要不是看在我的面子上，就根本不会来参加我们的酒会，这到好你以为有几个臭钱就了不起了，我老大跟你握手你却当没看见，要知道人家已经给你多大的面子才会跟你握手，你知道吗刚才老大送我们的礼物就价值好几百万，你又知道人家是什么身份吗？可笑！可笑！人家连省委书记都不看在眼里，现在能来参加我们的订婚仪式是因为我跟他们是同学，是兄弟，你到好！把人家气走。”王平气愤的说道

　　“什么礼物价值几百万？什么连省委书记都不看在眼里？王平我送你去读书，你就给我学个吹牛皮回来啊！”王平他父亲骂道

　　“你爱信不信现在都已经不重要了，礼物我让小芳带在身上，你可以叫现场懂的珠宝的朋友来看看，至于我说的另一些话，有一天你会明白的，小芳我们回去。”王平说道


《龙翔都市》 正文 第102章酒会巧遇



　　我带着李立和张杰走出宴会厅，一路向着酒店门口走去，这时就当我就要走出酒店门口的时候，一个声音叫住了我“小凯！小凯！是你吗？”我听到了一位熟悉的叫唤声，转过身，一看竟然是卢书记，卢书记看到转过身的我确认是我以后，就笑着问道：“小凯啊！你可真不够朋友，我记得我在上任的时候打过电话告诉你我调浙江来了，让你有到浙江就给我挂电话，可是你呢？要不是我刚才凑巧看到你的身影觉的眼熟，叫住你，不然我看你还真的不准备和我联系了。”

　　我听到卢书记埋怨的话笑了笑，对他说道：“卢书记，我还真的忘记你已经调到浙江来了，对不起啊！没想到今天会这么凑巧能在这里遇到你，怎么样工作还顺利吗？”

　　“好啊！好你个小凯竟然把老哥我得忘了，要不是今天刚好今天我陪同外交部的兰副部长来温州，因为在过几天我们将在温州举办一场国际招商会，，我们中午在这里宴请他，而碰上你，否则还真的让你给跑了，来既然还了那就跟我一起走，中午我们一起吃饭。”说着就拉着我的手向里面走去。

　　“卢书记，你等下，我还有朋友呢！要不这样中午就算了，晚上我们在一起吃饭？”我说道

　　“什么算了！不行，你都放了我好几次飞机了，这次无论怎样也不能让你跑了，至于你朋友也就是我朋友，叫上他们跟我们一起吃饭。”说着就拉着我的手不放。

　　我看卢书记的样子，知道中午这餐饭是跑不掉了，于是就叫上李立他们跟着我们一起再重新走进酒店里。

　　跟卢书记随行的一些浙江省的领导们看到卢书记对着一位年轻人这么热情都觉得奇怪与不解

　　现在的他们心里都充满了好奇，心想着这位年轻人到底是谁，竟然能让卢书记带着他和他的朋友一起宴请中央部级领导？

　　卢书记热情的拉着我的手边走边问道：“小凯！你是什么时候来温州的，现在住在哪里啊？”

　　听到卢书记的话我笑着回答道：“，我们是昨天来的，现在住在一家酒店里面，因为我的一位朋友是温州人，今天他订婚，所以邀请我们来温州参加他的订婚仪式，这不我们刚从他的订婚酒会上出来就遇上你了。”

　　“哦！原来是这样啊！小凯啊！我因为刚来现在还住在我们省委在温州的招待所里，我看干脆你跟你朋友也搬过来，跟我一起住好吗？”卢书记问道

　　“我看我还是住外面吧！你要工作我们这样会打扰你的。”我说道

　　“不会怎么会呢！我看就这样决定了，小刘你等下就派人去小凯住的酒店，把他们的行李给拿过来，送到招待所去，还有把小凯的房间安排的到我住的隔壁间。”说着我们一起走进了一件装修豪华的包厢里，我和卢书记一行走了进去看到里面已经坐了几人，而中间坐在主宾位置的正是我们国家外交部的兰副部长，他看到卢书记一行人走了进来后，就从座位上站了起来，走到卢书记面前我着卢书记的手说道：“老卢啊！打扰你了，让你在百忙之中抽出时间来陪我们吃饭，我真是过意不去啊！”

　　“来老兰，我给你介绍下，这位是我的朋友，小凯！”卢书记说道

　　兰部长听到卢书记的介绍后，才看到卢书记身后的我，他第一眼就立刻认出我来于是他走到我的面前说道：“我没想到小吴首长也会在这里，小吴首长你好啊！”

　　“兰部长你好啊！我想我们是初次见面，你怎么会知道我姓吴啊？”我微笑的问道

　　“小吴首长，上次我们跟日本的那次冲突事件，当时我代表外交部跟着你们一起跟日本谈判，你忘记了！”兰部长说道

　　“哦！我想起来了，上次谈判你还大骂日本的外交官，我积的当时你那个样子，让那几个小日本连一点脾气都没有了，兰部长我们再次认识下。”我说着再次跟兰部长握手

　　“好了！好了！大家快坐下吧！”卢书记说道

　　我们听到卢书记的话后，本来想坐下再聊结果为谁坐主宾位又是一阵互相推委，最后没想到却变成我坐主宾位置，等大家入坐后，服务员为我们都倒上酒大家算是开始了，不过由于卢书记知道我酒量不行，对着浙江的那些领导发下话后，所以他们跟我喝酒都是我随饮，别人满杯，搞的我都有些不好意思起来，但是李立他们可是惨了，被几位领导这么一灌没多久就在酒桌上败下阵来。

　　一餐饭下来，在卢书记的引见下，我认识了几位浙江官场上的主要领导，大家边吃边聊一直到下午两点多午饭才结束，结束后我和卢书记，兰副部长他们一行人在前面，而李立和张杰却是在几位秘书的搀扶下，跟着我们一起走出香格里拉酒店。

　　王平由于我们的离开心里一直非常不痛快，但是因为今天这样特殊的日子他有不好说什么，于是在等午饭结束后，他才带着小芳跟着他父母后面走出宴会厅，这时就在他们一家人刚走出宴会厅门口，王平他父亲就看到浙江省委的一群领导正从他们面前走了经过，里面几个似乎非常熟悉影子在他的眼前走过去，看着眼前的人群的经过，喝了许多酒的他一直想不起来，是在那里见过里面的几位年轻人，他看着前面的一群人消失在楼梯的尽头，用尽了脑袋去想自己为什么对里面那位跟新上任的省委书记走在一起，以及俩位让省委的几位秘书搀扶的年轻人这么面熟，带着心里的疑问他坐着车子向着家里的方向开去。

　　车子开着开着，王平他父亲突然叫了一声：“我想起来了，我想起来在那里见过那几位年轻人了。”

　　王平跟他老婆和母亲，被他父亲这么一叫到吓了一跳，本来因为他父亲早上那样对待吴凯他们已经让他心里非常不舒服了，现在被他这么一叫，王平气的对他父亲说道：“爸！你发什么酒疯？”

　　而王平的母亲听到他丈夫的话，却是奇怪的问道：“老公你刚才说你想起什么了？什么几位年轻人什么的？”

　　“儿子，你今天请的几位同学呢？吃饭的时候怎么没看见呢？”王平他父亲问道

　　他爸不提还好，被他这一提王平的气就把打一处来，他看着他父亲说道：“爸！你没事问我同学干吗？你不是看不起人家，把人家气走了吗？你现在问这些，你什么意思啊？”

　　“儿子！你知道我刚才看到谁了吗？我刚才看到我们浙江省新上任的省委书记”王平他父亲说道

　　“看见省委书记有什么希奇的，看你好象非常激动的样子，人家省委书记又不认识你，你没事激动什么？”王平问道

　　“儿子啊！看到省委书记我并不激动，让我激动的是我看到你今天请来的三位同学都跟省委书记在一起，看样子关系还挺好的，儿子你什么时候认识了这么有背景的同学，怎么都不跟爸说声？”王平他父亲说道

　　“我还以为什么事情，省委书记又怎么了，又不是第一次这样了，这对于我们老大又有什么了不起的，看你一惊一炸的。”王平回答道

　　“什么不是第一次了，难道你以前也遇到过这些情况，儿子你怎么不告诉我这些事情啊！你看今天我跟你的那些同学是多么失礼啊！儿子你看这样行吗，晚上我们再单独请你同学一次，还有把你同学他们安排到香格里拉去住，你看行吗？”王平他父亲说道

　　“爸，你心里想什么我会不知道吗？我告诉你了，这些我还真没办法，在早上的时候我就已经提醒过你，并告诉你人家肯来参加我的订婚仪式已经是给我面子了，人家肯跟你握手也是尊重你是我的父亲，你到好当作没看见，从老大离开酒会的时候，我已经知道老大生气了，一直以来我还在想办法怎样想老大赔礼，现在我告诉你，想请我们老大我这件事情我办不道。”王平气愤的说道

　　王百华看到自己儿子气愤的样子，他给碰了碰坐在他身边的妻子，给他妻子一个帮忙的意思的眼色，王平的母亲看到丈夫的眼色知道了丈夫的意思，于是她开口道：“儿子啊！你爸都跟你认错了，你就别生气了，不请就不请，有什么话我们回家再说，不过你把同学千里迢迢的请到这里，你总该带人家到处走走吧！”

　　“这个我当然知道，我正准备回家换完衣服然后在去找他们。”王平回答道

　　车子没有一会儿就开回家里，王平从车上下来一句话也没说就带着小芳想自己的房间走去，王平的父亲看到儿子的样子，对着他妻子问到：“老婆你怎么不帮助我劝劝儿子，反到让他带着同学出去玩呢，你知道吗这次是我能够认识浙江省委高层的最好机会，没想到却被你一两句话给破坏了，早知道我就不请你帮忙了。”

　　“老公啊！儿子是我生的，他心里想什么我会不知道吗？我告诉你本来他把同学请回来就是希望帮助你的，可是又怕你知道了他同学的身份，变的太殷勤了，所以让我告诉你对他的同学一定要客气，可是我没想到今天你的表现太让人失望了，你说儿子现在正在气头上他会同意你的建议吗？”王平他母亲说道

　　“那老婆，我们现在该怎么办啊？”王平他父亲问道

　　“老公，说实在的在交际和眼光上，你还真的没法跟你儿子比，你知道人家今天送你儿媳妇的礼物是多少钱吗？我跟小芳问开珠宝店的老宋，他估价说要500多万，你说说你的那些所谓的朋友，那个有这样大方的出手，亏你还看不起人家，看来以后你要跟你儿子好好学学了这样跟人接触。”王平他母亲说道

　　听到老婆的话，王平他父亲笑着说道：“那还不是继承了我的优良基因，我有什么跟我儿子学的，好了不说了，我忙了一早上都累死了，我要回房间睡会。”


《龙翔都市》 正文 第103章 谈话



　　我坐着卢书记的车子来到了浙江省常驻温州招待所，到了招待所，等车子停下以后，卢书记就走到我的面前说道：“小凯，你的朋友就让他们送到房间休息，我们好久没见了，你就陪我到我的房间里坐坐，我们聊聊天。”说着也不等我同意就拉着我的手向着他房间走去。

　　我跟卢书记走进他的房间，我们俩在客厅的沙发上坐下，等他的秘书帮助我们把茶泡好，出去后，卢书记开口说道：“小凯！我听老许说，你现在跑到清华上大学去了？”

　　“是的卢书记，在前年之前我本来就是一名在校的大学生，后来因为国家需要，所以才休学，这不现在国家的事情都解决了，所以没事了以后，我就向主席请假，并重新回到学校，继续完成以前没有完成的学业，也可以算的上是一种体验大学生活吧！”我笑着回答道。

　　卢书记听到我回答的话，笑着说道：“年青就是好啊！现在听你这么说，让我想起了我年青读大学那会，那时候我们国家正处于动乱时代，我们生活的非常困难，我是我们国家恢复高考的时候，第一批报考大学的高考学生，那时侯上大学，并没有你们现在这么好的条件，我们要一边干活，一边读书，没想到一转眼之间，现在已经年过半百，小凯怎么样？大学生活一定非常有意思吧？”

　　听到卢书记的话，我笑着说道：“是啊！如果没有你们这代人的付出，也就没有我们这代人的幸福生活，怎么样卢书记，你来浙江这段时间里工作还顺利吗？”

　　“还好，浙江的经济比福建发达，所以财政也会比福建富裕许多，所以在有些工作上，回比较轻松许多，不过我由于当到浙江，对于许多情况还不熟悉，所以我现在只处于摸排阶段，等我真正的把刚开始的思路缕顺了，我才会真正的开始展开实际工作。”卢书记回答道

　　就这样我和卢书记一直坐在那里，非常愉快的聊了一个多小时，这时我口袋里的手机响了起来，我对卢书记说了声对不起后，就从口袋里拿出手机一看是王平打过来的，于是我就接了起来。

　　还没等我出声，电话那头就传来王平的声音：“老大，你们到底去拿了，我到酒店找你们，酒店的服务员说你们已经退房了，老大早上我知道是我父亲不对，让你们非常难堪，但是我们是兄弟，老大你该不会因为我父亲的关系就跟我断决关系吧？”

　　“王平你看你瞎说什么？我们这么久的兄弟难道我在你王平的眼里就是这么心胸狭窄的人吗？你是你，你父亲是你父亲，我是跟你做兄弟又不是跟你父亲做朋友，我何必在意你父亲对我们的看法吗？今天我们之所以搬出酒店是因为，我在早上离开酒会场所的时候，遇到了一位老朋友，他刚好因为工作的需要调到浙江来，本来这次来我并不想打扰他的，没想到却被他给遇上了，结果我们就被他拉去吃午饭，后来他又要求我们跟他一起住，所以我们就搬到他住的地方去了。”我回答道

　　“是这样啊！老大我还以为是我父亲的事情，你们离开浙江了，老大那你们现在住在那里，我过来找你们，然后在带你们到处走走，看看我的美丽故乡温州。”王平问道

　　“哦！是这样的，我们现在住在浙江省委招待所里面，由于中午的午饭李立跟张杰酒喝多了，现在还没睡醒，在加上今天一早上你也够忙的，我想现在的你也一定很累了，所以我看你也休息下，等明天你在过来跟我们到处走走吧！”我回答道

　　王平听到我的话，回答道：“那好吧老大，我明天在过来找你们，你也早点休息吧，等吃晚饭的时候我在给你电话，再见！”

　　“王平啊！晚饭就免了，你还是明天在过来吧！到时候你在带我们到处走走看看！”我回答道

　　“那好吧！老大再见！”王平说道

　　“再见！”我回答道

　　等我接完电话后，我看着坐在沙发上的卢书记说道：“卢书记对不起了！刚才是我的一位同学，也就是早上我跟你说订婚的那位，他到我们住的酒店找我们，结果没找到所以就给我挂电话了。”

　　“小凯看你说的，接电话又不是干什么，在说了我们是朋友吗！”卢书记回答道

　　听到卢书记的话，我又接着跟他说道“卢书记，我看你的时间是非常宝贵的，你刚上任还有很多事情要等着你去解决，所以现在你就不用陪我了，我先回到房间休息下，等晚上我们在好好的聊聊，你说好吗？”我说道

　　卢书记听到我的话，想了想回答道“那好吧！小凯你就先回房间休息下，我就先回到省委去了，你如果有什么事情就让我们省委招待处的人通知我下，我会马上过来的。”

　　“那好！卢书记你就去吧！”我说着从沙发上站了起来，向着房门走出。

　　坐在车上的王平在给吴凯挂完电话后，心里感觉到非常郁闷，他感觉到自己现在跟老大他们之间的友情中间，似乎有层模糊的薄膜，刚才跟老大的对话，让他感觉到自己跟老大的关系好象生疏了许多，他想请老大他们去玩，可没想到却被老大拒绝了，说是李立他们喝酒喝醉，现在不能去了，可是他跟李立他们两年的室友，他们俩的酒量怎样，他是清楚的，没有几瓶白的是绝对不能放倒俩人的，这么好的酒量，怎么有可能轻易的醉倒呢？想到这里，他欺负的走进家门，一屁股坐在沙发上。

　　这时王平的父亲看王平回来就立刻走到王平的身边问道：“儿子怎么样？你同学同意来我们家吃饭了吗？”

　　心里堵的慌的王平听到父亲的话，看着父亲的表情，他感觉到现在父亲的微笑似乎没有平时的时候那样和蔼可亲，而是给他一种虚伪的感觉，以前父亲在他面前那种伟大的形象瞬间消失的无影无踪，变成了一种他自己也说不清楚的恶心感，他看着父亲的样子欺负的说道：“你不是看不起人家吗？你不是认为人家只是几个学生而已，现在怎么要我去请人家呢？你知道吗就是因为你，因为你是我的父亲，我想请老大来做客，顺便希望到时候能婉转的请老大能出面帮帮你，我已经让母亲交代你了，难道我们家现在有钱了，爸爸你的手就变的金贵了，连起码的握手都那么的不屑了吗？现在好了知道我的朋友有身份，有背景，想请人家，爸，我告诉你，那是我的朋友，朋友不是用来利用的，朋友是要靠交心才能称的上是朋友，可是现在好了，你知道吗就是因为你的藐视，让我失去了最好的朋友，你高兴了！”

　　王平的母亲听到王平的话，大声的说道：“小平！你怎么能这样跟你的爸爸说话，就算你爸爸在有什么不是，他始终都是你的爸爸，现在你身上穿的，用的，花的，都是靠你爸爸在人前低头哈腰，靠着双手的血汗一分一分的赚来的，虽然这次的事情你爸爸固然有错，但是你也不能跟你爸爸这样说话啊！”

　　“老婆你被骂儿子，儿子心里有气我知道，这本来就是我的不对，是我忘本了，儿子现在心里有气就让他说几句吧！儿子！爸现在跟你说声对不起了！爸不应该看不起你的同学，儿子说实在的，今天发生了这件事情以后，回到家里爸也一直在反思这见事情，说心里话，无论你认为爸现在是出于什么目的，有件事情是爸现在唯一想要做的，那就是向你的同学说声对不起！所以儿子，爸希望你能给我一次机会，当面向你的同学道个歉。”王平的父亲说道

　　欺负中的王平听到他父亲的话，抬起一直低着的头，红的双眼看着他的父亲说道：“爸！对不起！”

　　李立和张杰他们从酒店回来一直睡到了下午五点多，在此之间王平给我们挂了好几次电话，希望我们到他家里吃晚饭，最后我再三考虑后就答应了他的邀请，本来王平让他家里的车子来接我们的，但是我在告诉卢书记晚上本能跟他一起吃晚饭后，卢书记就派他的司机用他的车子送我们，说是认认地方，等下好让车子来接我们回去，本来我还不同意的。可是最终我拗不过卢书记，最后我们坐着他的车子向着王平家开去。


《龙翔都市》 正文 第104章赴宴



　　我和李立他们坐着卢书记的车子，向着王平家所在的别墅区开去，车子开进别墅区，向着王平家开去，这时坐在车前的李立远远的就看到王平全家人都站在门口迎接我们，就转过身体对我问道：“老大你说奇怪吗？早晨王平他父亲还好象不屑认识我们，现在过了一下午怎么就会亲自到门口迎接我们呢？”

　　听到李立的话，我笑着对李立说道：“李立你就别瞎琢磨了，无论早上发生什么不愉快的事情，他都是王平的父亲，我们跟王平是好兄弟，有些事情不能太在意，不然会让王平夹在我们的中间，变的难做人的。”

　　李立听到我的话，点了点头回答道：“知道了老大，我听你的。”

　　王平的父亲王百华，听到儿子说他的几位同学答应来家里吃晚饭，于是他就让王平他母亲立刻准备晚饭，并让准备亲自跟王平开车去接王平的同学，后来在得知他们已经坐车过来后，于是他就立刻带着妻子和王平，全家人一起走到家门口去迎接他儿子的同学，他们全家站在门口没有多久，他就看到前面一辆奥迪车开了过来，等车子开到他的面前停下后，他看到送儿子同学开的车子，挂的竟然是浙江省的一号车牌，看到这一情况，他并没吭声，而是笑着陪着王平走上前去说道：“欢迎几位同学能再次来我们家里做客！快里面请！”

　　我和李立他们下车后，看到王平他父亲微笑的迎了上来，并听到他的话后，我笑着对着王平的父亲说道：“叔叔你好！我们又来打扰你了！”

　　听到我们的话，王平的父亲笑着说道：“怎么能说打扰呢！你们跟我们王平是好朋友，好兄弟，以后你们就把这里当作自己的家就行了，千万不要拘礼！来！快请进吧！”

　　听到他的话，我转过身让卢书记的司机先回去，后便跟着王平的后面走进他的家里，走进王平家里，王平他父亲就立刻让王平他招呼我们在客厅坐下，并吩咐王平的未婚妻把事先准备的水果什么的都送到客厅的茶几上来后，他才在客厅的沙发上坐了下来，等我们大家都坐下后，王平的父亲笑着对着我说道：“小吴早上的事情对不起啊！因为早上客人比较多有什么怠慢之处请你们几位多多包含，你们也许还不知道，我们家小平从早上回家到现在，都对我总是爱理不哩的，说我不够尊重他的朋友，还说要跟我断绝父子关系，后来我又让我的爱人也好一顿教育，确实让我深刻的体会到自己对你们多有不对处，本来想到你们住的酒店当面向你们表示道歉的，可是我们去了，没想到你们却退房了，所以我就让王平给你们挂个电话，想在你们离开浙江之前当面向你们表示歉意！”

　　听到王平他父亲的话后，我从他的话中感觉到七分的真诚，三分的虚伪，但是我还是非常礼貌的回答道：“叔叔你这样说就太见外了，早上那个情况我们也知道，来了那么多人，每一位都是需要你亲自去接待，所以你对我们也没有什么怠慢之处，所以你也别放在心里去了，再说我们和王平是好朋友，好兄弟，对于这样的情况我们更是应该体谅的，所以你也别放在心里去。”

　　“哈哈！没想到小吴你能这样深明大意，我们家王平能跟你成为好朋友是他的福气啊！小吴啊！以后我们家王平跟你在一起他有什么不懂的你可要多多教他，帮助他啊！”王平的父亲笑着说道

　　“叔叔！你就见外了，我们能跟王平相遇，并成为好兄弟，那是我们的缘分，再加上我们四人都非常珍惜这份兄弟情，所以他的事情，当然也是我们的事情了，所以在这点上你就放心吧！”我回答道

　　王平的父亲听到我的话，笑着说道：“小吴兄弟，既然你这么说了，我也不说什么了，但是既然你跟我们家小平是兄弟，那住外面是多么的不合适呢，我看这样好吗？你们干脆就帮到家里来住吧！也趁这几天让小平带着你们到处走走怎样？”

　　“叔叔！你太客气了！我们现在是住在我一位朋友给我们安排的地方，本来这次来到浙江不打算让他知道了，结果没想到在早上我们从酒店出来的时候被他碰到了，为了这个吃午饭的时候，我还被他抱怨了好久，要不是事先他知道我酒量不行在吃饭的时候照顾我，不然我还真会被给灌醉了，最后李立跟张杰却被他们给灌倒了，你说如果我搬到你这里来，他会同意吗？”我笑着说道

　　“哦！原来是这样啊！那我也不强人所难，小吴啊！我感觉到叫你小吴似乎非常生疏，我看现在我就叫你小凯吧！这样亲近点，我想你不会建议我这样叫你吧！”王平的父亲说道

　　“不会，怎么会呢！，我们跟王平是同学，按辈分你是我们的长辈，你叫我小凯完全不过分的。”我回答道

　　“那好！小凯！没想到你在我们浙江也有这样好的朋友啊！就这点我们家小平就该向你好好的学习怎样为人处事，小凯以后你可要多多的教他啊！”王平的父亲说道

　　“叔叔看你说的，其实我在浙江也没有什么认识的人，而我这位朋友也是刚调到浙江没有多久，他在来之前就告诉我到浙江一定要找他，可是我看他刚到这里，许多工作都并不熟，所以就不想去麻烦他，可是没想到还是让他给遇到了。”我回答道

　　“小凯啊！叔叔冒昧的问一句，你这位朋友是做什么的，看看我们以后是否有什么忙能帮上的，说句不是吹牛的话，在浙江温州叔叔还是能认识几个人的。”王平的父亲说道

　　听到他的话，我身旁的李立心想到，想套关系就明说嘛！我们老大认识的可是浙江省委书记，省委书记有什么需要你帮助的，我想是你想靠着老大的关系找他帮忙还差不多。

　　我应到王平父亲的话，笑了笑回答道：“我那朋友不是做生意的，他是位公务员，所以我想他应该没什么需要叔叔你帮助的，所以叔叔你的好意我心领了，谢谢叔叔了”

　　“哦！原来是这样啊！那是我多虑了，小凯啊！改天你可要把你的这位朋友介绍给我认识啊！你也知道像我们这些做生意的，多认识个朋友，就多条路，我的生意做到现在之所以能平稳发展也都是靠着那些朋友帮忙的，所以小凯有机会你一定要为我引见，引见，说不定以后我们有什么事情，也许你的那位朋友能帮上我们什么忙也说不定！”王平的父亲虚伪的说道

　　听到王平父亲的话，李立感觉非常恶心，心想着，“你肯定是听王平介绍了我们老大的关系，不然今天一天，早上跟晚上怎么会判若两人呢！一定是知道了老大的背景，想要巴结老大，好认识卢书记，商人就是势利眼，还好王平不像他父亲那样势利了。”

　　我听到王平父亲的话，回答道：“叔叔我看这就等以后在说吧！我这位朋友也是刚来浙江没多久，对于浙江还并不熟悉，我想现在他也没有什么能帮上你的。”

　　王平坐在旁边听着我跟他父亲的谈话，他听到父亲的话越说越离谱，他知道自己被他父亲给利用了，而且他也从老大回答的话上感觉到老大的为难，现在的他心里非常的气愤，但由于老大他们都在，他不好发作，所以他只能选择沉默，心里惦记着等晚饭结束后，跟老大好好的解释下。

　　这时就在王平他父亲还想接着说些什么的时候，王平的母亲走了过来笑着说道：“你们别聊了，晚饭准备好了，大家快到餐厅吃饭吧！今天可是我们家未来的媳妇亲自下厨哦！”

　　王平听到他母亲的话，立刻站了起来，趁他父亲还想要说些什么的时候，就拉着我向着餐厅走去。

　　王平拉着我的手一直走到了餐厅，并安排我在他的身边坐了下来，我坐下后看了看桌子，晚餐准备的非常丰富，在饭桌上王平的父亲几次都想再提想认识卢书记的话，结果他还没开口就被王平一各种借口把他的话给挡了回去，一顿晚饭下来，王平他父亲一脸沮丧，而王平则因为制止了父亲想说的话，则一直陪着我们聊着一些学校里发生的事情，晚饭吃到了晚上八点多才结束，最后在我们挽决了王平他父亲让我们留下过夜的要求，在王平的相送下，告别了他父母走出他家门。

　　王平一直陪着我们慢走在他家小区的小路上，一路走来我感觉到王平似乎想要对我说些什么，于是我对着他说道：“王平！你心里想要说些什么，我都明白，话我不多说，你是你，你父亲是你父亲，我们是兄弟，你的难处我知道，所以我们就别在讨论那些没有意义的事情了。”

　　王平听到我的话，激动的点了点头说道：“谢谢老大！”

　　没有多久，卢书记的驾驶员在接到我的电话后，就把车子开到了小区门口，我们在告别了王平后就坐着车子回招待所去了。


《龙翔都市》 正文 第105章 琴社



　　第二天，早晨很早的时候王平就带着他未婚妻来招待所找我们，准备带着我们到温州周边的旅游景点走走看看，就这样我们开着车子用两天的时间，走遍了温州周边的几个比较出名的景区，雁荡山，南溪江等旅游景点，都留下了我们的身影与脚印，接着在第三天的早上就随同着卢书记的车子跟着他一起去浙江省的省会杭州。

　　浙江省省会，浙江省政治、经济、文化中心，杭州经济发达，有“钱塘自古繁华”之称，同时杭州也是我们国家著名的风景旅游城市，杭州以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”，表达了古往今来的人们对于这座美丽城市的由衷赞美。元朝时曾被意大利著名旅行家马可・；波罗赞为“世界上最美丽华贵之城”。宋代大文豪苏东坡曾写道：“天下西湖三十六，就中最好是杭州”。西湖，她拥有三面云山，一水抱城的山光水色，她以“浓妆淡抹总相宜”的自然风光情系天下众生，人文景观同样丰富多彩，古代庭、园、楼、阁、塔、寺、泉、壑、石窟、摩崖碑刻遍布，或珠帘玉带、烟柳画桥，或万千姿态、蔚然奇观，或山清水秀、风情万般，尤以灵隐寺、六和塔、飞来峰、岳王庙、西泠印社、龙井、虎跑泉等最为著名。“江南忆，最忆是杭州！”

　　车队在高速公路上，经过三个多小时的长途跋涉，终于在早上十一点多进入杭州市区，进入市区后，卢书记就立刻让秘书为我们安排好住宿，接着为我们接风洗尘，在中午以后本来还有安排人员陪同我们游西湖，最后在我的坚持和拒绝后，才同意让我们自由行动。

　　下午我和王平，以及他未婚妻，还有李立他们五人坐着出租车向着西湖放心开去，西湖处处有胜景，历史上除有‘；钱塘十景‘；、‘；西湖十八景‘；之外，最著名的是南宋定名的‘；西湖十景‘；和1985年评出的‘；新西湖十景‘；。在以西湖为中心的60平方公理的园林风景区内，分布着主在风景名胜40多处，重点文物古迹30多处。概括起来西湖风景主要以一湖、二峰、三泉、四寺、五山、六园、七洞、八墓、九溪、十景为胜。

　　下了车子后，我和他们几个走进西湖，现在的西湖虽然花儿都谢了，但湖水还是清澈见底，盛开的梅花更是美丽无比；雪天，银装素裹，河堤边的孩子们在欢快的玩耍，欢笑声，雪飞声，合在一起，变成了一首美妙的交响曲，在古时北宋文学家苏东坡在观赏西湖之后，就曾经留下了“水光潋滟晴放好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓墨总相宜。”的美丽诗句，在诗里他把西湖比做一位春秋战国时期越国的美女，一位具有东方魅力的美女DD西施。

　　从山洪过冲积的泻湖到波光漪涟的西湖，历史上有过不少贤人治理西湖的记载，其中数唐白居易、北宋苏东坡、明杨孟瑛、清李卫、阮元的功绩最为显著，并在西湖上留下白堤、苏堤和湖中三岛等胜景，并且他们都纷纷以西湖的美景留下了至今流传于世的美妙诗句。

　　我们随着湖边小路慢慢的一路走来，观赏着沿途的那些围绕着西湖的著名美丽景点，有苏堤春晓，曲苑风荷，平湖秋月，断桥残雪，柳浪闻莺，花港观鱼，雷峰西照，等号称西湖十景，半天下来我们走遍西湖各个地方，天开始渐渐的黑了下来，我们本来还想留下来观赏下西湖夜景，但是由于这两天我们走了许多地方，大家都比较累于是我们就放弃了观赏西湖夜景的念头，坐着出租车回到招待所去。

　　晚上我们几人在招待所里随便吃了些晚饭，我提议出去逛逛，可是王平他们由于实在太累了，于是我就让他们先回房间休息，我就自己独自一人走出招待所，向着杭州市区的街道走去，杭州的夜晚是非常美丽的，到处闪烁着各种五彩缤纷的霓红灯，我顺着马路慢慢的走着，不知不觉的一阵动听的钢琴声传进了我的耳朵来，我顺着琴声的方向看去，一家名为琴社的牌子醒目的屹立在我的眼前，顺着琴声我走了进去，只见里面大厅摆着一架钢琴，上面正坐着一位女孩在静静的弹着我刚才在琴社外面听到的曲子，我走到一张桌子旁坐了下来，这时琴社的服务员走了过来问我需要点些什么，我向她要了杯饮料后，就坐在那里静静的听着那位女孩弹的钢琴，不知道过了多久，一曲结束，下面传来了一阵激烈的掌声，弹钢琴的女孩从钢琴前站了起来，她站在那里向着我们坐在下面的观众弯腰表示敬礼，我坐在下面借着灯光，望向站在台上的那位女孩，她给我的第一眼感觉，非常宁静，人长的非常的秀丽，但是不知怎么的她的眼睛却给我一种非常空洞的感觉，我望着眼前的女孩，听到隔壁桌的客人说道：“多好的一位女孩啊！人长的好看，钢琴弹的又好，可是就没想到老天会让这么美丽的女孩却没有一双光明的眼睛，永远的生活在黑暗的世界里，可惜啊！真的好可惜！”我听到旁边那人的话，他的话不知怎么了，一下子牵动了我心灵深处的那跟弦，想到这里我把身边的服务员叫了过来对着他问道：“你好请问，刚才那位弹钢琴的女孩的眼睛是怎么回事？”

　　服务员听到我的话，摇了摇头说道：“那是位可怜的女孩，家里就剩下一位年迈多病的老母亲，她的眼睛因为视角膜破裂，由于家里没钱无法医治，所以从小就看不见，但是那位女孩却非常坚强，为了养家，她从小就自学钢琴，在我们琴社为大家弹钢琴已经有三年了。”

　　我听到那为服务员的话，就开口问道：“服务员！那这位姑娘每天晚上在你们这里弹琴能赚多少钱？”

　　“这我就不知道了，她没有固定的工资，靠的是客人点曲的收入”服务员说道

　　听到服务员的话，我对服务员说道：“小兄弟，你看你能帮我把你们的老板叫来下吗？”

　　服务员听到我的话，回答道“好的！先生你请稍等，我这就帮你去把我们老板叫来。”

　　过了一会儿一位中年的女人走了过来，站来我的身边问到：“先生，请问你找我来有什么事情吗？”

　　“你好！我姓吴，事情是这样的，我找你来是因为我想点首歌，希望由刚才那位女孩来弹奏。”我说道

　　“先生，你想点什么曲子？你把曲子名字告诉我，我立刻就被你安排。”老板娘问道

　　“老板娘，我想要点的是《生命的绽放》，但是我有个要求，这首曲子我不会付你们琴社现金，我想付给这位演奏的女孩的酬劳是为她安排个著名的眼科医院，寻找合适的视角膜，彻底的治好她的眼睛。”我对着老板娘说道

　　老板娘听到我的话，惊讶的问道“先生你说的是真的吗？如果是这样那就太好了！”

　　“是的老板娘，你现在就去安排吧！我让打个电话，让人来这里，等那女孩演奏结束，就直接安排她进医院，不过老板娘，刚才我听说那位女孩家里还有一位年迈体弱多病的老母亲，我想请你在那位女孩住院医治的时候帮忙照顾。”我说道

　　“好的！这事情就包在我的身上，先生我代我们秋晓雨谢谢你了。”那老板娘说着就向着琴台走去。

　　等老板娘离开后，我拿出手机给卢书记挂了过去：“卢书记，你现在有空吗？”

　　“是小凯啊！你现在在哪啊！我听招待所的工作人员说你独自一人出去了，你现在给我挂电话有什么事情吗？”卢书记问道

　　“卢书记，我现在是在招待所外面沿路的一家琴社内，我现在有个事情想请你帮忙。”我说道

　　“小凯！什么事情，你就说吧！”卢书记问道

　　“卢书记具体的现在我一时半会也说不清楚，现在我给你挂电话是想让你帮助我联系一家杭州最好的眼科医院，我这里有位病人需要送到医院就医。”我说道

　　“小凯既然你说了，我这就叫人安排，等我安排好了就立刻给你挂电话。”卢书记说道

　　“那好，谢谢你了卢书记！”我说道

　　“小凯啊！我们之间有什么好谢的，小凯你稍等下，我过十分钟就给你挂电话。”卢书记说道

　　挂完电话，这时一曲《生命的绽放》随着钢琴的琴弦中响了起来，《生命的绽放》是一位著名的音乐家为了他去世的妻子写的，该曲比较哀怨，曲风独特，能让听了该曲的人深刻的体会到生命的可贵之处，钢琴还在继续演奏着，这时我的手机响了起来，是卢书记打来的，他告诉我医院已经帮助我找到，随时都可以安排病人住进去，接着我让他安排一个人过来，准备等演奏结束后，送女孩去医院，挂完电话后，我继续听着这首非常好听的曲子直至曲终，演奏结束，女孩站了起来，再次对着台下鞠躬，并说道：“感谢大家一直以来对我的支持与厚爱，今天是我在这里演奏的最后一晚，因为在今晚，也就是在刚才，有位不知名的先生点了这首《生命的绽放》的曲子，而他给我的酬劳是为我医治我一直处在黑暗中的眼睛，所以在我的眼睛复明之前，我将会暂时的离开这个陪伴了我三年的舞台，所以为了感谢大家，感谢那位好心的先生，我想最后为大家弹奏一曲《希望的天使》”说着女孩又重新坐回到钢琴面前，一首动听的琴声在她飞指之间奏响起来。

　　没过多久卢书记的秘书来到了我听琴的琴社，我让他直接找到了老板娘，并交代了他们一翻后就离开了琴社。


《龙翔都市》 正文 第106章 生命的绽放



　　女孩深情的弹奏完《希望的天使》，她从钢琴前站了起来，向着所有多年默默支持她的听众再次鞠躬，然后才被琴社老板娘牵扶着走下演奏大厅，老板娘带着她来到了琴社服务台边，对着服务员交代完后，就亲自送着女孩跟着卢书记的秘书坐着车子，去我让卢书记事先为她联系好的眼科医院，在去医院的路上，女孩心里既激动，又当心，她激动的是自己即将可以看到这个美好的世界，当心的是她怕自己住院后，她那年迈多病的母亲没有人照顾，也许是认识她多年的老板娘从女孩的脸上看出她的心事，于是就把那位好心的年轻人为她所做的安排都告诉了女孩，这才让女孩焦虑的心放了下来，女孩放下心后，又立即想起了那位给她新生的好心人，于是她对坐在她身边的老板娘问道：“媚姨，你能告诉我那位好心人名叫什么？还有他长的什么样子吗？”

　　“晓雨，我只知道那位先生是姓吴，是位二十刚出头的年青人，不过人长的特别帅，我也没跟他说几句话，他只是让服务员叫我过来，并向我了解了你的事情后，就马上打电话安排，等这位先生来了以后，他就离开了，具体的我只知道这么多了，晓雨如果你还有什么不明白的你就问送我们去医院的这位先生吧！”老板娘说道

　　女孩听完老板娘的话，就转过头对着坐在车子的副驾驶座上，卢书记的秘书问道：“先生！你能告诉我帮助我的那位先生是谁吗？”

　　卢书记的秘书听到女孩的话，侧过身体对着女孩说道：“小姐，对不起！由于帮助你的那位先生并不想留下姓名，所以我想你的问题我无法回答你，不过我想那位先生还会来看你的，到时候你亲自问他吧！”

　　女孩听到卢书记秘书的话，点了点头，回答道：“谢谢你了！”

　　没有多久车子开到了医院门口，医院的院长带着几位著名的眼科医生已经早已等候在那里，他们看到车子停下后，卢书记的秘书从车子上下来后，就迎了上去，握着秘书的手说道：“寇秘书你好！我是这家医院的院长鄙人姓魏，接到卫生厅长的电话后，我们马上组织了医院里最好的医生，在这里等待你们的到来。”

　　寇秘书听到魏院长的话，寇秘书笑着和院长握了握手，说道：“魏院长，你们医院是我们浙江省最好的眼科医院，我希望你们医院一定要用最好的医生和药物，使病人尽快的康复，从见光明，现在我把领导亲自交代的病人交给你们。”说着他打开车门，让老板娘去扶秋晓鱼从车上下来，坐到hushi推着的轮椅上，等女孩坐到轮椅上后，院长马上让hushi把女孩推进了医院，先去做些必要的检查。

　　寇秘书看着hushi把秋晓雨推进医院后，就叫住正准备跟着hushi走进医院的老板娘，说道：“老板娘，我相信我们刚才的对话你一定听到了吧！现在你对我们的身份也能猜到个大概了吧！所以如果那女孩问他我们的身份，我希望你不要向她透露我们的身份，这是我们领导在离开你的琴社时特意交代的，还有这是我的电话号码，以后秋小姐在医院里如果有什么事情，你可以给我打这个电话。”说着他递给老板娘一张纸条。

　　老板娘听到寇秘书的话，点了点头，但是现在她的心里敢到非常的惊讶，从刚才他们的对话，她隐约能猜到这位送她们来医院的人是什么领导的秘书，而且还是级别非常高的那种领导，因为象浙江这样著名的眼科医院的院长最起码也是个厅级干部，而能让院长带着这么多医生和hushi事先在医院门口等待的，绝对是为实权的领导，特别是最后寇秘书的那句话“这是我们领导在离开你的琴社时特意交代的。”让她不得不对那位年青人的身份感到惊讶！要知道那位年青人看上去最多二十一二之间，想到这里她立刻对着寇秘书说道：“你请放心，我一定会保密的。”说着向着女孩被推走的方向走去。

　　我从琴社里走出来后，就慢慢的向着招待所走去，没走多久我就回到了招待所，看到卢书记正站在我房间的门口等着我，他看到我回来，就立刻走了过来说道：“小凯，食堂为我做了点宵夜，我们一起去吃点。”说着就拉着我的手向着食堂的方向走去。

　　我们走进食堂，看到桌面上已经摆好了餐具，卢书记拉着我坐下，等服务员把东西端上来后说道：“小凯这是我们招待所食堂的师傅最拿手的莲子羹，你快尝尝。”说着他亲自为我盛了一碗。

　　我对卢书记说了声“谢谢！”就接过卢书记亲自为我盛的莲子羹，喝了几口说道：“不错，这位师傅的莲子羹煮的真好喝。”

　　卢书记听到我的话后笑着对我说道：“好喝你就多喝点。”说着他也开始慢慢的喝了起来，过了一会，卢书记喝了差不多后，看着我问道：“小凯！你给我说说先前的那件事情到底是怎么一回事，我听寇秘书说，你好象跟那位女孩并不认识？”

　　我听到卢书记的话，就放下手中的碗，对他说道：“卢书记，事情是这样的，接着我把到从吃完饭到出去散步直至被琴声吸引，进入琴社之后看到听到的事情都告诉了卢书记。

　　卢书记听完我的叙说，不停的点着头说道：“小凯啊！你做的好啊！没想到会有这样意志坚定的女孩，不简单啊，小凯！明天我跟你一起上医院看看这位女孩，要知道这位女孩，自己眼睛不方便，却还用着自己有限的能力，去抚养年迈的老母亲，向这样的女孩是最需要我们向她伸出援助只手，我们的国家是发展中国家，全国上下还有许多困难落势的人们，有许多需要我们去帮助的，小凯是实在的你的做法是对的，你知道吗？我曾经去过一个非常贫困的山区，那里的人年收入还没有一千，可以说的上非常贫穷，当时我看到这一情况，心里非常痛心，认为自己的工作没有做好，所以当时我就让民政厅给了这个村的贫困户，每家一千元，希望他们能用这些微薄的钱买些果树苗什么的，然后种上等果树收成的时候增加一些收入，后来在两年后，我再次来到这个村子，本以为起码有几户能懂得我当时给他们钱的目的，可是没想到我看到的还是原先那样，贫穷！后来我经过了解以后，才知道我给他们的钱全部被他们吃了，喝了，却没一个知道用这些钱做点什么，当时我非常寒心，从那以后，我无论到那里就再也不会给他们钱，而是看他们的实际情况，出钱为他们买些他们所需要的物资什么的，比如在南平的时候，有个村非常贫困，当时我按照实际的情况给他们每户买了一对猪仔，结果没几年这个村却成为有名的养猪大村，家家户户都养了许多的猪，每年的收入番了好几翻。所以我们有的时候在帮助这些贫困农民的时候，并不能盲目的去帮助，钱是会用完的，但是你用这些钱，给他们送些他们所需要的那收到的效果就不一样了。”

　　听到卢书记的话，我点了点头说道：“是啊！钱只能缓解他们的一时之需，并不能实际的解决什么问题，当时我也想过给那位女孩一些钱，但是后来我想到，如果我把钱交给她，那她首先会用这些钱给她的母亲看病，却而耽误了她自己，这样解决不了实际问题，所以我才会给她找家医院，这样如果她的眼睛治好了，那她就能在弹钢琴上更进一步，然后在靠着她的琴艺，抚养她的母亲。”

　　我跟卢书记一直以这个话题聊到很迟才彼此分开回房间睡觉，第二天早上，我让王平他们自己先去玩，我就坐着卢书记的车子到医院去了，我们来到医院，医院的院长就立刻出来迎接我们，于是我们把院长叫到身边了解了女孩的情况后，就在院长的陪同下走进了医院为女孩准备的病房。

　　我和卢书记走进病房，琴社的老板娘正坐在女孩的病床边，她看到我们走进病房，第一眼就认出我来，她马上从女孩的床边站了起来对着女孩说道：“晓雨！你一直想要等的人来了。”

　　女孩听到老板娘的话，立刻兴奋的伸出手来问到：“媚姨！那位大哥在哪？你快扶我起来。”

　　我听到女孩的话，就走到她的面前说道：“小秋，我就在你的面前，你别起床”

　　女孩听到我的话，顺着我声音的方向，用她的手摸了过来，她摸到我的手上，紧握着我的手说道：“大哥谢谢你！谢谢你！”

　　我听到她的话后，对着她说道：“小秋，你不用谢我，要谢你就谢你自己，是你一直以来不懈的意志力，感动了我，你有一双灵巧的双手，有一颗坚定而又充满了希望的心，刚才我在到你的病房的时候，已经问过医生，你的视角膜已经找到了，我相信要不了多久你就将能看到这个世界，所以我希望靠我微薄的力量，让你有双明亮的眼睛，我希望在你能看到这个美好的世界的同时，能够用你的双手，用你优美的琴声，去帮助更多需要我们帮助的人。”

　　女孩听到我的话，感动的眼泪已经挂在了脸上，她握着我的手问道：“大哥，你能告诉我，你的名字吗？”

　　听到她的话，我对她说道：“名字只是个代号，我只是出些微薄之力而已，所以你现在要记住的是安心的待在医院里，好好的治病，别的都不是重要的，不过如果你有什么事情可以找我身边的这位，他是你们浙江新上任的省委书记，卢书记，有什么事情他会帮你解决的。”卢书记听到我的话，走到女孩的面前，对着女孩说道：“小秋，你好啊！我听到小凯说了你的故事，让我非常感动，你是位优秀的女孩，也是一位值得我们学习的女孩，我希望你能好好的养病，以后好让我们更多的人们，听到你那优美的钢琴声。”

　　女孩听到卢书记的话，并没有再说什么，因为聪明的她现在已经从老板娘和卢书记的话中大概的知道了我的名字，直至两年后，当女孩靠着她那美妙的钢琴声，成功的征服了全世界，所有喜欢钢琴的观众的同时，她也给全世界喜爱钢琴的人们带来了一个疑虑，，因为大家都知道了无论在世界的哪个地方，只要是秋晓雨的钢琴演奏会，在最前面，最中央的一个位置都会是空着的，而且她所演奏的第一首曲子，都是同样的曲子《生命的绽放》，这个疑虑直到后来有位记者对她进行采访的时候，问她，为什么要留下这个位置，并演奏的第一首都是同样的曲子时，晓雨的解释非常简单，那个座位是她留给一位她最敬重，最爱的男人，一个给了她新生的男人，《生命的绽放》她是特意为他演奏的，她不知道那位男人现在是在哪里？在干什么？以及什么时候会出现在演奏会场？但是这个座位她会一直留着，这首曲子她都会一直演奏下去的，直至她生命消失的那一天，也就是在哪个时候，我经常都会收到，许多从世界各地寄来的明信片或女孩的照片，以及一张钢琴演奏会的入场卷，当然了这都是后话。

　　我和卢书记在跟晓雨聊了一会儿，因为时间的关系我们就跟她告辞，再她依依不舍的样子下离开了医院。


《龙翔都市》 正文 第107章 花灯会



　　第107章花灯会

　　我和卢书记回到招待所后，卢书记因为还有事情就先回办公室了，而王平他们出去玩还没回来，，所以我自己到食堂随便吃了点东西，就到招待所门口拦了辆出租车，准备到西湖周边的几个昨天没有去的景区游玩，没多久车子就把我送到了西湖边的一处景区我下车付了车资后，就到景区门口售票处，买了门票就走进景区，一路上我随着参观的人流，慢慢的走在景区的小路上，在下午游玩的时候我曾经接到过王平给我挂的电话，但是由于我们出游的方向相差很大，所以我们并没有汇合到一起，于是我们只能等晚上回到招待所再见了，时间飞逝天渐渐的黑了下来，正在我准备回招待所的时候，我听到景区游玩的游客说晚上西湖将举办花灯会，听到这一消息，于是我放弃了回招待所的想法，并把自己听到的消息，用电话告诉了王平他们，他们听到这个消息后都非常高兴，并跟我约好等下在见后，我就独自一人走到西湖边的小吃店里随便的吃了一点，然后在走进了西湖。

　　夜晚的西湖在各种霓虹灯的衬托下显得格外的美丽，也许是因为花灯会的原因，来往的人流非常多，给人一种拥挤而又热闹的景象，我随着热闹的人流向着花灯展示的地方慢慢的走去，这时就在我就要走到花灯展示区的时候，一个熟悉的女孩的声音叫住了我正准备迈动的步伐：“吴凯是你吗？”我转过身体顺着声音来源的方向望去，只见陈玲身穿一条紫色连衣裙，一边手提一盏玉兔灯，正站在远处向我不停着舞动，远处的陈玲确认是我后。立刻高兴的挤过拥挤的人群，向着我的方向快速的走来，我看着陈玲走来的方向心想着，怎么会这么巧，在这里也能遇见她。

　　这时陈玲走到我的面前，看着我高兴的问道：“吴凯！没想到真的是你，我在很远就看到你的身影，但是又不敢确认是否真的是你，于是就从那边挤着走过来，叫了声你的名字，还真的没想到会真的遇上你，你什么时候来杭州的，我记的在学校放假的时候，我曾经特意找过你，并给你留下我的联系方式，为什么你来到杭州都不打电话找我？还是你根本就讨厌见到我？”说着她原本高兴的脸色又慢慢的变的暗淡起来。

　　我听到陈玲咄咄逼人的问话，想起了在放假的前天她确实曾经找过我，并让我如果有到杭州去玩，一定要挂电话给她，当时我还想自己怎么可能会没事跑到杭州去，不过嘴上还是答应她并像她保证如果有去杭州一定会给她挂电话，想到这里，于是我汗颜的回答道：“谁说我会讨厌你呢！你自己想想看，像你这么美丽的女孩，就好比一朵含苞盛开的鲜花，让爱花的人都喜欢的不得了，而我又怎么会讨厌她呢？还有我再给你打个比方，你说玫瑰她天生带刺，许多人都知道想要找位像玫瑰般的女孩，有的时候一不小心就会被她的刺给刺到，但是还会义无返顾的去摘采，就好比，明知道会是一座万丈深渊，也会让人义无返顾的跳下去，哪怕最后伤的心力绞瘁，片体鳞伤也会无怨无悔的，你说我还会讨厌你吗？”我说着说着心里就感觉到自己今天变的简直有些不可思议，什么时候我也学会说好听的话，来哄一个女孩的，好象我还从未对佳佳她们这样过。

　　站在我身边的陈玲听到我的话，原本暗淡下来的脸色，马上又像盛开的鲜花，她笑着对我说道：“吴凯事别三日当刮目相看，没想到几日没见你的嘴巴变的甜了起来，虽然我知道你说的这些话艘是假的，但是我还是非常的爱听，其实刚才你说的话也不无道理，花开的娇艳，围绕着她的蜜蜂和蝴蝶确实会多，但是却也有例外的，有些蜜蜂不管他看到的花有多么的美丽，多么的娇艳，多么的香，他都始终都会看都不看，闻都不闻，甚至觉的这些花儿并不是最美的。”听到陈玲的话，看着她咄咄逼人的样子，我感觉到头上直冒汗，我看着她虚伪的笑着说道：“怎么会有这样的蜜蜂呢？话再说回来了，像我们陈玲学姐，清华的校花，我想在学校追你的人没有一个团，也绝对有个加强营，怎么会有这么不开眼的，能制我们陈玲学姐的美貌不闻不问呢？”

　　“怎么会没有，就有一个人，明知道人家的心，却就是故意躲着人家，好象人家是只老虎，会把他吃了似的。”陈玲听到我的话，故意撒娇的说道

　　我看到陈玲的样子，听到她的话，想起了曾经有过这样一首歌《女人是老虎》小和尚下山去化斋。老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开....想到这里，我故做大义凛然的样子说道：“是谁这么不开眼，看到我们学姐竟然是这样的态度，你告诉我，我帮你好好的教训下这位不开眼的。”

　　陈玲听到我的话，“扑哧”的笑了起来，她目光火热的注视着我说道：“好了，我们不说这个话题了，你也别瞎操心了，我怕我说出来后，那人又要跑了，以其让他给跑了，还不如现在跟他做个普通朋友，偶尔见见面，聊聊天什么的，这样对大家都好，否则让他害怕给跑了，那以后就连见他的机会都没了，那到时候不是得不偿失，怎么样你还没告诉我，你是什么时候来杭州的？还有怎么就不给我打电话？”

　　“我啊！刚来没两天，因为我的同学是温州人，前两天他订婚，所以邀请我和几位同学来参加他的订婚仪式，本来等他的订婚仪式结束了我们就各自回自己家的，可是他们说杭州离温州又不远，大家既然难得来到浙江，就顺便来杭州看看了，没想到我们能在这里遇上，现在想想我们还真有缘份啊”我笑着回答道

　　陈玲听到我的话，心想着，有缘是没错，几次我们都能在在非常巧合的情况下遇上对方，可是我是神女有梦，襄王无情，有缘无份而已，想到这里她哀怨的说道：“你别岔开话题，你还没告诉我，你来杭州，为什么却不给我打电话，你是不是根本就不当我是朋友？否则是我让你讨厌，让你不想见我？”

　　听到陈玲的话，我的头再次大了起来，心想着怎么几天没见陈玲，她的嘴上怎么会变的这么厉害起来，简直就是一幅得理不饶人的样子，于是我用着一幅赔礼的样子回答道：“陈玲，你听我解释嘛！事情是这样的，那天你把你的电话号码交给我后，我本来正想把它记在手机里的，可是就在这时候，我宿舍的李立跑了过来拉着我去打球，当时在去之前，我把你的电话号码放在衣服里结果还回来的时候忘记拿了出来就被他们放到洗衣机里给洗了，后来我发现这个问题，到洗衣机路把衣服捞了起来，从口袋；里找出了那张已经是破碎不堪的纸条，上面的号码因为被水给浸泡，变的根本就不能看了，后来我再第二天就去找你，想重新向你要电话号码，没想到却没能找到你。”说到这里我心里在默默的跟自己的兄弟，说对不起！默念着李立兄弟啊，你就帮我背了这个黑锅吧！因为那张纸条，现在正好好的放在我口袋的钱包里呢，我还想着在等下偷偷的消灭证据呢！

　　陈玲听到我的话，脸上变的凶巴巴的样子，现在如果比喻起来就像歌词里那只母老虎，她气愤的说道：“吴凯，你说的那位李立他是否也跟你们来杭州了，要是来了，你一定要给我指认下，我好找他算算帐，要知道他竟然在你要准备记电话号码的时候，把你拉去打球，害的你忘记电话号码，害的我不能早两天跟你见面，害的我不能在你游玩杭州的时候陪着你...”此时的陈玲已经把李立当作十大恶人，在不停着数落着他的罪状，但是她却忘掉最重要的一点，是有一次我跟她在一起的时候，看到别人打球，他曾经问过我是否喜欢打球，当时我回答她自己根本就不会打球。

　　现在想到这里我心里，在默默的祈祷，为我自己祈祷，希望她忘记掉我曾经说过不会打球的事实，为李立祈祷，希望他现在千万不能出现，但是有的时候，心想着什么，什么就立刻来了，简直是好的不灵坏的灵，这时我的手机想了起来，我拿出一看是王平的电话号码，心想着什么怕什么，就真的什么就来，千万不能让他们见面，不然我刚才的谎言就全部漏馅了，于是我拿起手机，也不等王平开口说话，就说道：“王平啊！你们在哪啊？怎么还不来啊？我都等了好久了，什么！你们现在不来了，那怎么不早点说啊！按好吧！晚上回来再说吧！”说着我就挂了电话，然后偷偷的按了手机的“井”字键，把手机调为静音。

　　电话那头的王平接完我的电话，见自己还没开口，就被老大给挂了电话，于是他在重新挂了过去，但是却再也没人接，心里疑惑的对着他身边的李立他们说道：“你们说奇不奇怪，老大明明说让我们在到了西湖在给他打电话的，可是我刚才给他挂电话，我还没开口，他那边就说了一些莫名其妙的话，接着就挂断了我的电话，现在我再打过去却再也没人接听了，你们几位说说到底是怎么回事？”

　　“我知道是怎么回事，你们看那是不是我们的老大，看他的身边是否是站着一个女孩，看他们的样子俩个人正有说有笑着，你们说老大会让我们在这个时候打扰他吗？诶！那个女孩怎么那么面熟，好象在那里见过？”大家听到李立的话，就顺着他的手指的方向望去。

　　我和卢书记回到招待所后，卢书记因为还有事情就先回办公室了，而王平他们出去玩还没回来，，所以我自己到食堂随便吃了点东西，就到招待所门口拦了辆出租车，准备到西湖周边的几个昨天没有去的景区游玩，没多久车子就把我送到了西湖边的一处景区我下车付了车资后，就到景区门口售票处，买了门票就走进景区，一路上我随着参观的人流，慢慢的走在景区的小路上，在下午游玩的时候我曾经接到过王平给我挂的电话，但是由于我们出游的方向相差很大，所以我们并没有汇合到一起，于是我们只能等晚上回到招待所再见了，时间飞逝天渐渐的黑了下来，正在我准备回招待所的时候，我听到景区游玩的游客说晚上西湖将举办花灯会，听到这一消息，于是我放弃了回招待所的想法，并把自己听到的消息，用电话告诉了王平他们，他们听到这个消息后都非常高兴，并跟我约好等下在见后，我就独自一人走到西湖边的小吃店里随便的吃了一点，然后在走进了西湖。

　　夜晚的西湖在各种霓虹灯的衬托下显得格外的美丽，也许是因为花灯会的原因，来往的人流非常多，给人一种拥挤而又热闹的景象，我随着热闹的人流向着花灯展示的地方慢慢的走去，这时就在我就要走到花灯展示区的时候，一个熟悉的女孩的声音叫住了我正准备迈动的步伐：“吴凯是你吗？”我转过身体顺着声音来源的方向望去，只见陈玲身穿一条紫色连衣裙，一边手提一盏玉兔灯，正站在远处向我不停着舞动，远处的陈玲确认是我后。立刻高兴的挤过拥挤的人群，向着我的方向快速的走来，我看着陈玲走来的方向心想着，怎么会这么巧，在这里也能遇见她。

　　这时陈玲走到我的面前，看着我高兴的问道：“吴凯！没想到真的是你，我在很远就看到你的身影，但是又不敢确认是否真的是你，于是就从那边挤着走过来，叫了声你的名字，还真的没想到会真的遇上你，你什么时候来杭州的，我记的在学校放假的时候，我曾经特意找过你，并给你留下我的联系方式，为什么你来到杭州都不打电话找我？还是你根本就讨厌见到我？”说着她原本高兴的脸色又慢慢的变的暗淡起来。

　　我听到陈玲咄咄逼人的问话，想起了在放假的前天她确实曾经找过我，并让我如果有到杭州去玩，一定要挂电话给她，当时我还想自己怎么可能会没事跑到杭州去，不过嘴上还是答应她并像她保证如果有去杭州一定会给她挂电话，想到这里，于是我汗颜的回答道：“谁说我会讨厌你呢！你自己想想看，像你这么美丽的女孩，就好比一朵含苞盛开的鲜花，让爱花的人都喜欢的不得了，而我又怎么会讨厌她呢？还有我再给你打个比方，你说玫瑰她天生带刺，许多人都知道想要找位像玫瑰般的女孩，有的时候一不小心就会被她的刺给刺到，但是还会义无返顾的去摘采，就好比，明知道会是一座万丈深渊，也会让人义无返顾的跳下去，哪怕最后伤的心力绞瘁，片体鳞伤也会无怨无悔的，你说我还会讨厌你吗？”我说着说着心里就感觉到自己今天变的简直有些不可思议，什么时候我也学会说好听的话，来哄一个女孩的，好象我还从未对佳佳她们这样过。

　　站在我身边的陈玲听到我的话，原本暗淡下来的脸色，马上又像盛开的鲜花，她笑着对我说道：“吴凯事别三日当刮目相看，没想到几日没见你的嘴巴变的甜了起来，虽然我知道你说的这些话艘是假的，但是我还是非常的爱听，其实刚才你说的话也不无道理，花开的娇艳，围绕着她的蜜蜂和蝴蝶确实会多，但是却也有例外的，有些蜜蜂不管他看到的花有多么的美丽，多么的娇艳，多么的香，他都始终都会看都不看，闻都不闻，甚至觉的这些花儿并不是最美的。”听到陈玲的话，看着她咄咄逼人的样子，我感觉到头上直冒汗，我看着她虚伪的笑着说道：“怎么会有这样的蜜蜂呢？话再说回来了，像我们陈玲学姐，清华的校花，我想在学校追你的人没有一个团，也绝对有个加强营，怎么会有这么不开眼的，能制我们陈玲学姐的美貌不闻不问呢？”

　　“怎么会没有，就有一个人，明知道人家的心，却就是故意躲着人家，好象人家是只老虎，会把他吃了似的。”陈玲听到我的话，故意撒娇的说道

　　我看到陈玲的样子，听到她的话，想起了曾经有过这样一首歌《女人是老虎》小和尚下山去化斋。老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开....想到这里，我故做大义凛然的样子说道：“是谁这么不开眼，看到我们学姐竟然是这样的态度，你告诉我，我帮你好好的教训下这位不开眼的。”

　　陈玲听到我的话，“扑哧”的笑了起来，她目光火热的注视着我说道：“好了，我们不说这个话题了，你也别瞎操心了，我怕我说出来后，那人又要跑了，以其让他给跑了，还不如现在跟他做个普通朋友，偶尔见见面，聊聊天什么的，这样对大家都好，否则让他害怕给跑了，那以后就连见他的机会都没了，那到时候不是得不偿失，怎么样你还没告诉我，你是什么时候来杭州的？还有怎么就不给我打电话？”

　　“我啊！刚来没两天，因为我的同学是温州人，前两天他订婚，所以邀请我和几位同学来参加他的订婚仪式，本来等他的订婚仪式结束了我们就各自回自己家的，可是他们说杭州离温州又不远，大家既然难得来到浙江，就顺便来杭州看看了，没想到我们能在这里遇上，现在想想我们还真有缘份啊”我笑着回答道

　　陈玲听到我的话，心想着，有缘是没错，几次我们都能在在非常巧合的情况下遇上对方，可是我是神女有梦，襄王无情，有缘无份而已，想到这里她哀怨的说道：“你别岔开话题，你还没告诉我，你来杭州，为什么却不给我打电话，你是不是根本就不当我是朋友？否则是我让你讨厌，让你不想见我？”

　　听到陈玲的话，我的头再次大了起来，心想着怎么几天没见陈玲，她的嘴上怎么会变的这么厉害起来，简直就是一幅得理不饶人的样子，于是我用着一幅赔礼的样子回答道：“陈玲，你听我解释嘛！事情是这样的，那天你把你的电话号码交给我后，我本来正想把它记在手机里的，可是就在这时候，我宿舍的李立跑了过来拉着我去打球，当时在去之前，我把你的电话号码放在衣服里结果还回来的时候忘记拿了出来就被他们放到洗衣机里给洗了，后来我发现这个问题，到洗衣机路把衣服捞了起来，从口袋；里找出了那张已经是破碎不堪的纸条，上面的号码因为被水给浸泡，变的根本就不能看了，后来我再第二天就去找你，想重新向你要电话号码，没想到却没能找到你。”说到这里我心里在默默的跟自己的兄弟，说对不起！默念着李立兄弟啊，你就帮我背了这个黑锅吧！因为那张纸条，现在正好好的放在我口袋的钱包里呢，我还想着在等下偷偷的消灭证据呢！

　　陈玲听到我的话，脸上变的凶巴巴的样子，现在如果比喻起来就像歌词里那只母老虎，她气愤的说道：“吴凯，你说的那位李立他是否也跟你们来杭州了，要是来了，你一定要给我指认下，我好找他算算帐，要知道他竟然在你要准备记电话号码的时候，把你拉去打球，害的你忘记电话号码，害的我不能早两天跟你见面，害的我不能在你游玩杭州的时候陪着你...”此时的陈玲已经把李立当作十大恶人，在不停着数落着他的罪状，但是她却忘掉最重要的一点，是有一次我跟她在一起的时候，看到别人打球，他曾经问过我是否喜欢打球，当时我回答她自己根本就不会打球。

　　现在想到这里我心里，在默默的祈祷，为我自己祈祷，希望她忘记掉我曾经说过不会打球的事实，为李立祈祷，希望他现在千万不能出现，但是有的时候，心想着什么，什么就立刻来了，简直是好的不灵坏的灵，这时我的手机想了起来，我拿出一看是王平的电话号码，心想着什么怕什么，就真的什么就来，千万不能让他们见面，不然我刚才的谎言就全部漏馅了，于是我拿起手机，也不等王平开口说话，就说道：“王平啊！你们在哪啊？怎么还不来啊？我都等了好久了，什么！你们现在不来了，那怎么不早点说啊！按好吧！晚上回来再说吧！”说着我就挂了电话，然后偷偷的按了手机的“井”字键，把手机调为静音。

　　电话那头的王平接完我的电话，见自己还没开口，就被老大给挂了电话，于是他在重新挂了过去，但是却再也没人接，心里疑惑的对着他身边的李立他们说道：“你们说奇不奇怪，老大明明说让我们在到了西湖在给他打电话的，可是我刚才给他挂电话，我还没开口，他那边就说了一些莫名其妙的话，接着就挂断了我的电话，现在我再打过去却再也没人接听了，你们几位说说到底是怎么回事？”

　　“我知道是怎么回事，你们看那是不是我们的老大，看他的身边是否是站着一个女孩，看他们的样子俩个人正有说有笑着，你们说老大会让我们在这个时候打扰他吗？诶！那个女孩怎么那么面熟，好象在那里见过？”大家听到李立的话，就顺着他的手指的方向望去。


《龙翔都市》 正文 第108章 邂逅



　　大家顺着李立手指的方向看去，他们都看到老大正站在前面不远和一位他们非常面熟的女孩正站在那里有说有笑着，看到这一情况王平立刻说道：“好啊老大，他简直是有异性，没人性，难道他不知道老婆如衣服，兄弟如手足吗，都说了衣服破了可以补，手足断了不能植，他竟然为了能跟美女在一起而不接我的电话。”

　　王平大义凛然的说道，却被他身边的李立碰了碰，感觉到奇怪的他有再次问道：“李立你也怎么了？没是用你的胳膊撞我干吗？”

　　他身边的李立听到王平的问话，有眼神看了看他的后面，又假装没听见，他用眼神给他身边的张杰传递了一个信息，并对着张杰说道：“张杰我们到那边看看去。”

　　张杰看到李立的眼神，再看了看王平身后，脸色已经变样的小芳，立刻说道：“那好啊！李立我们就到那边看看去，王平你陪小芳也到处看看，等下十点钟我们在这里集合。”说着就拉着李立马上向着那边走去。

　　这时听到张杰的话的王平立即想起了他们俩个刚才话里的意思，想到这里他转过身正准备跟小芳解释什么的时候，他的耳朵却已经落入小芳的手里“好啊！好你个王平我还跟你订婚没几天，你就竟敢说老娘是你的衣服，还衣服破了可以补，你补去啊？”

　　耳朵被揪住的王平现在已经后悔来不急了，由耳朵传来的巨痛瞬间传遍他全身的神经系统，他连忙结巴的解释道：“老...老...老婆！你..你听我解释啊！不是你听到的那样子，哎哟！痛啊！老婆饶命啊！我...我是说老婆如手足啊！你刚才一定是听错了。”

　　最后在他答应了小芳N多的要求后，他的耳朵才得以在小芳的魔手中解救出来，也是因为这件事情，让他从此在家里的地位变的特别黑暗，直至在多年以后，他们几位兄弟都成家后，大家带着自己的爱人重新相聚在一起时，王平就拿着自己当年因为看到吴凯重色轻友的那一幕，忘记了他老婆正站在他的后面而说错了话，让他从此过上了幸福而又黑暗生活，因此他以这个为借口，说他就为了那句话，让他这几年在精神和身心受到了强烈的伤害，要吴凯赔偿他的损失。

　　陈玲看我打完电话，就伸出手对我说道：“手机拿来”

　　“什么？你说什么拿给你啊？”我问道

　　“什么，当然是你的手机了。”说着就从我的手上抢过手机，然后按了几个号码后交还给我并说道：“好了，现在我把我的手机号码输入你的手机里了，我不管之前你的理由是否是真的，但是现在你的手机里已经有我的号码，下次你总该不会说你连手机也丢了吧！”

　　“你这个办法还真的不错，下次我也不用绞尽脑子去想办法解释了”我自言自语的说道

　　“什么？你刚才说什么？你去死吧！呜...呜...呜...”她说着说着就哭了起来。

　　我看着陈玲的样子，又看了看周围的游客异样的眼神，立刻拉着她说道：“陈玲你没事哭什么啊？你别哭了，姑奶奶我求求你快别哭了，你看旁边的人都看我们了，让人看见了还以为我欺负你了呢！快别哭了。”

　　“我就哭，就哭，就是你欺负我，难道我就那样让你讨厌，让你烦吗？我就哭，呜...呜...呜”陈玲一边说一边哭道

　　我看着周围的人流，只要有人从我们身边走过，都会向着我们望上几眼，甚至还有一位老奶奶还走到我的身边说道：“小兄弟啊！你怎么会让你女朋友这么伤心啊！难道你就不知道让她一点，小兄弟我告诉你，女朋友是要靠哄的，你看今天是多么好的日子，大家出来玩就要开心一点嘛。”

　　我听到老***话，心里感觉到现在自己简直冤的不得了，我招谁惹谁了呀！我想我这一生什么都不怕，唯一就是最见不得女人哭了，只要被她这样一哭，我简直就有一种秀才遇见兵，有理也说不清的感觉，我最后实在是想不出一点办法了，于是我站到她的耳边对着她说道：“陈玲你别哭了，你快别哭了，你看周围的人们都看着咱俩呢，现在你只要不哭，我什么条件都答应你。”

　　“什么，你说什么都答应我是真的吗？你可不许耍赖啊？”陈玲听到我的话，立刻就停止哭声问道

　　“真的，我什么都答应你，只要你不哭！”我信誓旦旦的说道

　　“真的吗？无论我的什么要求你都会答应，你可不许反悔啊？”陈玲问道

　　“是的，决不反悔，只要是合理的要求我都会答应你的。”我回答道

　　听到我的话，陈玲扑哧了声一下子就转哭为笑，她挽着我的手说道：“我想做你的女朋友，还有在你待在杭州的这几天里，我要你每天都陪着我，然后我带着你到杭州各个地方走走看”

　　“什么！陈玲这个要求我恐怕不能答应你了，我跟你说，我已经有女朋友了，而且她现在还为我生了个儿子，你说我还能答应你的要求吗？陈玲我看你还是换个要求吧！你这样不是为难我吗？”我听到她的话，现在真的为先前答应她的要求感到后悔，所以只能开解她的，希望她能改变主意。

　　陈玲听到我的话，眼睛又开始红了起来，她拉着我的手说道：“我怎么不知道，不就是那位林佳吗，我可不管这些，反正你之前已经说过什么条件都答应我的，我就是要做你的女朋友，哪怕是情人也可以，不然我就哭给你看，让大家都知道是你欺负我。”

　　“陈玲你怎么能这样子呢？都说强扭的瓜不甜，你这样不是强人所难吗？要知道我们之间才刚认识没几天，前后也才见过几次面，还不能真正的谈的上喜欢这两个字，你说你喜欢我，但是你有没有考虑过那只是因为我在你最需要帮助的时候，帮助过你，所以我认为你自己也分不清现在你对我的是爱情还是感激之情，所以我希望你能冷静下来好好的想一想，好吗？”我认真的对着她说道

　　“不是的！真的不是的，你知道吗？刚开始的时候我也认为是因为感激你，才会去想你，当时我的室友也劝过我，让我放弃你，但是你知道吗，我几乎每天都会想起你，想想那那几次邂逅，还有今天在这里，难道我们每次相见都不是一种冥冥中的巧合吗？我觉的是老天把我们安排到一起的，所以我不管你身边还有谁，我只知道自己就是喜欢你，爱你，我不求你能给我多少爱，也不想跟林佳去争什么，我只希望在你的心里能有我的位置，哪怕就是那么一点点，我也心满意足了，吴凯你就答应我好吗？”陈玲红着眼睛说道

　　听到陈玲的再次表白，我知道她是铁了心要这样子了，于是我叹了声气说道：“陈玲，我知道现在我再跟你说什么你也不会听的，这样好了，我也不拒绝你，也不答应你，我们试着交往一段时间，到时候我们在讨论这个问题，你说好吗？”

　　陈玲听到我的话，立刻转哭为笑，她拉着我的手说道：“吴凯，你答应了，你真的答应了，好的我们就按照你说的做，我想我一定会让你爱上我的。”

　　她说着就拉着我的手，向着花灯展示区走去，没有了烦恼的陈玲，现在就像是快乐的小鸟唧唧喳喳的说个不停，她拉着我走在各个展示区里，这里看看，那里瞧瞧，大约逛了一个多小时，她才从花灯从中缓过神来，她看着身边的我，一副小女人的样子问道：“凯，你累吗？要不我们到西湖边的咖啡屋休息下好吗？”

　　我听到陈玲的话，点了点头回答道：“好！那我们就走吧！”

　　李立跟张杰俩人并没有走多远，俩人走在我们跟王平他们的中间，不时的观察着我们跟王平，这时张杰看着远处的我和陈玲，一直不解的摸着脑袋说道：“李立你再认真的看下我们老大身边的那位女孩，是不是觉的眼熟，似乎那里见过。”

　　李立听到张杰的话后也再次认真的看着陈玲，他细心的想着张杰的话，回想着自己曾经见过的女孩，这时他突然叫了一声说道：“我想起来她是谁了？老大不愧是老大，张杰你知道那位女孩是谁吗？”

　　“谁，李立你到是快说吗？”张杰问道

　　“你想想我们学校的校花板中的某人是否和眼前跟老大站在一起的那女孩很像呢，你仔细的看看那位女孩，在用心的去想。”李立说道

　　疑惑中的张杰被李立这么一点，立刻醒了过来说道：“我想起来了，那是我们学校法律系的陈玲，没错就是她，学校网络上说陈玲是杭州人，我想现在已经可以确定是她了，但是李立，老大都这么就没来学校了，怎么就会跟陈玲认识呢？”

　　“老大就是老大，不然就你张杰当老大了，没想到老大把我们学校的俩位校花都给搞定了，有的时候想想还真是人比人气死人啊！”李立说道

　　张杰听到李立的话，也点了点头表示赞同，于是他又说道：“李立你知道吗，我这辈子没有服过谁，唯一就是我们老大，也只有他能让我心服口服，好了你就别看了，现在他们都一对对的，我们俩个孤家寡人站在他们的中间当灯泡，我看并不合适，这样吧!我看今晚就我们俩人这里到随便逛逛吧！”说着也没等李立同意，就拉着李立向着另一个方向走去。


《龙翔都市》 正文 第109章 湖中划船



　　陈玲挽着我的手，和我一起慢慢的走在西湖边的小路上，渐渐的那些不停的闪烁着的霓虹灯，开始消失在我们的身后，不知不觉得我有一种离开了闹市的感觉，似乎找到了片刻的安宁，都说十五的月亮十六圆，今晚的月亮非常美，映照在西湖的湖面上显的格外的耀眼，我们俩漫步在湖边的小路上，这时我身边的陈玲对着我说道:“凯!我看我们还是不要去咖啡屋了，今晚西湖的夜色非常美，不如你就陪我在这里散散步吧?”

　　我听到陈玲的话，点了点头回答道：“反正今晚我是上错贼船，羊入虎口，任人宰割了，你说怎么办，就怎么办了，我还敢有什么怨言呢，你就不用征求我的意见了，现在你是党，党说往东，我可不敢往西。”

　　“好你个吴凯，竟然说我是贼船，是母老虎，还任我宰割什么的，你看看我这么一位清华美女，现在在这里陪你散步，是多少人梦寐以求的事情，别人想都被想，你却弄的跟多么的委屈是的，人家是老虎吗？要是人家真的是老虎我还想真的把你给吃了，让你一辈子待在我的肚子里，着也好让我为你这位冤家省心，再说了我征求你的意见是因为尊重你，什么党指挥一切，什么说东不敢往西？党的意见也是在常委里产生的吧？这里就是我们俩个，我当然要征求你的意见了，再退一步说，现在好象是我在追求你吧！如果你答应了以后你就是我的主心骨，我只会是以你为中心，确切的说你就是我的党，时刻指挥着我思想的党。”陈玲说道

　　“不愧是学法律的啊！我只是说了这么一两句话，到了你这里就变成了这么多道理出来，好了今晚我可是答应了你，全听你的话，所以你现在想干什么，我都会舍命陪我们美女的。”我回答道

　　“什么舍命陪我，搞的跟上战场似得，人家好歹是美女吧！”陈玲问道

　　听到她的话，我心想着，这对有些人是美事，对于我就简直比上战场还累呢！但是这也是我心里想想而已，嘴上却是不能说出来的，于是我看了看身边的陈玲说道：“好了，我们就别讨论这些无聊的问题了，多伤感情啊！陈玲你说怎么办，我就怎么办吧，反正你是杭州人，这里就相当于就是你的地盘，书上多说强龙压不过地头蛇，今晚我听你的。”

　　“那好既然你这么说了，那就我的地盘我做主，在你待在杭州的未来几天里，你无论什么事情都得听我的，到时候你可不许反悔哦！”陈玲说道

　　“决不反悔！”我回答道

　　“好！那我们现在就走，那边有船租，我们现在去租一艘来，一起划船去。”说着她就拉着我的手向着前面走去。

　　我们俩来到了租船处，交了押金后就租到了一艘靠俩人脚踩前进的的船，上船后陈玲坐在我的右边，我们一起用力的踩着，让船慢慢的驶离了岸边，向着湖中心划去，陈玲一边高兴的划船，一边对我说道：“凯！我都有好几年没来这里划船了，没想到在今天晚上，能够在西湖边遇到你，你说我们是否真的非常有缘，你想想在以前的几次相遇，哪次不是在特殊巧合的时间下，从公交车，到图书馆，然后饭店，直至今晚能让我们这美丽而又充满了神话色彩的西湖边上，就像许仙和白娘子那样邂逅在西湖边上，我感觉到真的是太不可思义了，不过我们的邂逅是无意的，而他们俩个则是白娘子有意安排的，我觉的上天对我实在是太好了，你知道吗前几次的相遇让我觉的我们是非常有缘，你的微笑，你的气息让我觉的有种从未有过的安全感，当时的我简直被你那阳光般的气息给着迷，后来我知道了你的名字，知道了你在学校的故事，知道了你的身边已经有了你所爱的人，当时的我感觉到非常痛苦，心里还埋怨着老天为什么不让我能早点遇见你，所以当时的我只能选择退出你的视线，后来我就没有在找你，可是在放假的前一天，我也不知道怎么了，却会拿着我的联系方式去找你，没想到冥冥之中自有定数，老天竟然能把你在这样特殊的夜晚里送到了我的身边来，所以凯！我不管我们的未来会是怎样，我都不想在欺骗自己的感情，我要一辈子的跟着你缠着你，哪怕就是给你当情人，我也不会再让你从我的身边离开，或消失。”

　　我听着陈玲这样赤裸裸的告白，我的心里真的不知道怎么办，是啊！想起几次相遇，总是那样的巧合，还今天在这里，美丽的西湖边，诗情话意的花灯节的夜晚，我们又会这样巧合般的邂逅，难道老天真的要让我们走在一起了吗？想想佳佳，月月，英爱，欣欣，还有意外怀孕的缪静，现在我的心里还能容的下她吗？想到这里我对着她说道：“陈玲！你说你爱我，可是你知道我的故事吗？知道我到底是怎样的一个男人吗？爱情是自私的，并不像你自己想的那样美好，虽然我们的几次相遇真的是非常巧合，但是爱情比不是想童话故事中哪样美好。我们要面对世人的眼光，还要面对你的父母，朋友，他们会同意吗？我告诉你吧！我的身边并不只是一个女人，如果你现在加进来已经是第六位了，我真的不希望你的盲目，让你得到的只是六分之一的爱情，再说现在我对你还没有所谓的爱情，有的只是一种感觉，非常朦胧的感觉，你说像我现在这种家庭，跟你心中的那种完美的爱情是否还会一样，还有就算你不在乎一切，你考虑过你的父母吗？你是他们心中的公主，是许多人眼中的公主，他们会容忍你跟我在一起吗？说实在的，现在的你也许认为只要你自己爱我，就算你的父母跟朋友怎么说，你都不会放弃，但是你知道吗！爱情是有保鲜期，爱情也是最坚贞，最不牢靠的，当保鲜期过后，当你在承受世人的眼光和舆论压力后，你还会相信所谓的爱情吗？所以陈玲我跟你说这些都是为你好，我真的不希望你被爱情蒙蔽了眼睛，爱情并不像言情小说里写的那样美好，不想童话故事中写的那样天真，它不单单是两人人的事情，所以我希望你能好好的考虑，等你觉的自己真的有把握承受的时候，我们在讨论这个问题，所以我们现在可以做朋友，好朋友，你说好吗？”

　　陈玲听到我的话，特别是我告诉她那六分之一后，她感觉到非常的震惊，她没想到看去平凡的我，身后却有着这么多的故事，不过让我没想到的是，我告诉她那六分之一不但没打消她爱的我念头，却是更加的加深了对我的爱，用句后来她自己说的话来形容，既然能让这么多女孩同时喜欢你，而又并不在意，那只能说明你是多么的优秀，别人不在意六分之一，那我又有什么好在意的呢！再说了如果放弃了这六分之一，将来不知道自己是否会后悔，但是有可能以后会连那六分之一都没有了，不在乎是否拥，有而在乎曾经拥有，即使是六分之一，想到这里她坚定的回答道：“凯！我很高兴你能告诉我这些，但是有一点我是可以确定的，就是我并不怕什么世人的眼光，和压力！对于我来说爱情是盲目的，我不知道自己爱上你是否是错误，但是现在的我却觉得能跟你在一起就是我最大的幸福，我很满足，就像这样就我跟你俩人静静的在这里划船，没有人能够打扰我们，不过凯！你刚才说的话，我还是会认真考虑的，虽然我很盲目但是我并不是那些没有长大的女孩，我只是为了自己的爱，自己的幸福在努力，所以我希望你别拒绝我，给我个机会，也给你自己一个机会，让我们试着接触好吗？”

　　听到陈玲的话，我知道现在怎样劝她都是没用的，但是起码她知道会认真的去正视自己心里的想法，有这些就足够了，于是我对她说道：“好吧！陈玲既然你这样说了，我也不知道怎样回答你，但是我希望你能够正视你自己，别给自己的人生造成遗憾。”

　　“才不会呢！只有放弃了你，把自己对你的爱都埋没了，那才会给我自己的人生造成遗憾呢！好了凯！现在我们不聊这个问题好吗？”陈玲对我说道

　　“好吧！那我们快用力踩，加快船前进的速度。”我对陈玲说道

　　就这样我们一边划船，一边聊着一些平日里的趣事，谁也不会刻意再去提起先前谈的问题，时间过的飞快，不知不觉已经是九点多了，这时陈玲的手机响了起来，她看了来电后告诉我是她妈挂给她的，然后就接了起来，大约说了两分钟后陈玲挂了电话告诉我没什么事情，但是我知道从刚才她跟她妈说话的片面可以听的出是她妈叫她回家，于是我说道：“陈玲你看现在也已经很晚了，不如我们把船划回去吧？”

　　陈玲听到我的话，有些不舍的样子看着我回答道；“那好吧！不过你要告诉我你现在住那里？我明天早上来找你。”

　　“我现在住朋友那里，我看还是明天你给我电话，我们在约好吗？”我回答道

　　“那好吧！”陈玲回答道

　　接着我们把船划回岸边，退回剩余的钱后，我送着陈玲走出西湖来路边为她拦了辆出租车后，在陈玲依依不舍的目光下，把送着她坐上出租车，等车子消失在视线里后，我才向着招待所的方向慢慢的走回去。


《龙翔都市》 正文 第110章 母女谈话



　　陈玲坐在出租车上，一直转着身体望着站在路边的吴凯，直至他消失在夜色中后，她才转过身体心想着刚才在划船的时候吴凯跟她说的一些话，想到这里现在她的心里非常的乱，她能从吴牢真诚的眼睛里看的出吴凯并没有跟她说假话，确实吴凯说的没错，如果想要跟他在一起，那她所要承受的压力是非常巨大的，六分之一的爱情，说实在的在并不是她想要的，从小到大她始终幻想着自己能遇上像童话故事里那样的白马王子，在她需要帮助的时候，伸手帮助她，故事是美好的，她确实也遇上了，但是她并没有遇上故事里的那种完美的爱情，因为白马王子的身边已经有了五个灰姑娘，六分之一的爱情，这跟她的爱情标准相差太大了，这是她无法接受这样的事实，都说那位少女不怀春，那位少女不希望自己的爱情是这样的独一无二，在学校的时候，当她知道吴凯身边已经有了一位女孩，那时候她就想过放弃的，可是当她没再见到吴凯的时候，她感觉到自己的生活中似乎缺少了某些东西，感觉到生活了无生趣，最后她阴叉阳错的还是找上了吴凯，也许是她心里还抱着那份幻想吧!可是没想到的是，就在今晚，在这美丽的西湖湖畔，在这样特殊的时间段里，她会和吴凯再次的邂逅在西湖边上，这一邂逅让她深藏在心里的爱情种子，就好象遇到了春天，再次的发芽，那时的她就再也控制不住自己，所以她也再也不故少女的矜持，向吴凯表达她心里的爱意，可是她怎么也想不到会是这样的结果，六分之一的爱情并不完美，在这点上吴凯确实说的没错，也许她可以接受，那她的父母能接受吗?她的朋友能接受吗？还有她能承受的了世人的眼光吗？想到这里她有种要窒息的感觉。

　　出租车在她家别墅门口停了下来，她付了车资后就立刻跑进家里，当她经过大厅的时候，她母亲看到她回家，就问她道：“玲！怎么样花灯会热闹吗？”

　　听到母亲的问话，她一声不吭，一句话也没说就跑回楼上房间去了。

　　陈玲的母亲看到女儿这个样子就感到非常的奇怪，于是对着她身边的丈夫问道：“老公！你说我们女儿这是怎么了，晚饭吃完出去的时候还欢天喜地的，怎么一回来就变成这个样子了？”

　　其实在陈玲刚进家门的时候，她的父亲就已经发现了女儿的反常，但是作为父亲，他觉的这样的事情还是让他的妻子去问比较合适，所以他也一直不吭声，直到自己的妻子问他了他才说道：“你是她的母亲，在我们女儿从学校回来以后，难道你就没发现她有什么反常的地方吗？如果我没猜错的话，我们的女儿八成是谈恋爱了，至于她为什么出去的时候欢天喜地，而回来又一声不吭，那就是你这位做母亲的该去问的，毕竟你们俩都是女人，女人与女人之间会比较好沟通点。”

　　陈玲的母亲听到丈夫的话，她想了想女儿在从学校回来的这几天里，有的时候总是一个人闷闷不乐，有的时候又一个人坐在房间的凉台上无缘无故的傻笑着，现在被自己老公这么一点拨，让她很快的明白过来，于是她对她丈夫说道：“老公还真有你的，竟然连我们女儿的心思你也知道啊！你还真行啊！好吧！既然你这么说了我就上楼去看看咱们的宝贝公主，问问她今天到底是怎么了？”

　　“老婆！你问归问，但要注意策略，不能单刀，我看你最好是旁敲侧推的问她，我想她会把你当作最好的听众的。”陈玲她父亲交代道

　　“好的，我知道了老公，那我就上楼了？”陈玲她母亲说道

　　陈玲她母亲上楼走到女儿的房间门口敲了敲门，过了一会儿她见里面没有反映就开口说道：“女儿，你在里面吗？妈进来了。”说着她就推开女儿的房间门，走了进去，看到女儿正扑在床上用被子闷着自己的头，好象在哭泣，看到这一情况她更加确定了刚才老公对她说的话，于是她走了过去，在女儿的床边坐了下来，轻轻的拍着女儿的肩膀说道：“玲！你告诉妈，你这是怎么了？是谁欺负你了？”

　　躲在被子里哭泣的陈玲听到母亲的问话，就好象找到了救命的稻草，她一下子坐了起来，抱住她身边的母亲，又再次哭了起来，嘴上还问道：“妈！我该怎么办？该怎么办？呜...呜...”

　　看到女儿在自己的怀里哭的那样伤心，作为母亲的她同样也感觉到非常的心痛，无论怎么说女儿都是她跟丈夫的心头肉，女儿从小到大，他们夫妻俩对她都是非常认真的呵护，哪怕她受到一点伤害，所以现在看到女儿哭着怎么伤心她也感觉到分寸大乱，但是她还是很快的想起了上楼前丈夫的交代，于是她试着问到：“孩子你有什么委屈告诉妈，妈为你做主。”

　　“妈。我爱上了一位男孩，可是我感觉到爱情真的好痛，好苦，我不知道应该怎么办？呜...呜...”陈玲一边说道，一边哭着。

　　听到女儿的话，现在的她已经确定了丈夫的话，于是她抱着女儿问道：“孩子，你告诉妈，是不是那男的欺负你了？还是怎么的？”

　　“妈！不是你想的那样，他没有欺负我，可是...可是...呜...呜...”说着说着陈玲的哭声却越来越大起来。

　　那看到女儿的样子，她也变的紧张起来，还以为是女儿被那男的占了便宜，于是她连忙问道：“孩子，你是不是跟他发生了不该发生的事情了？还是他占了你的便宜后，又不要你了？”

　　听到母亲的问话，躲在母亲怀里的陈玲，立刻坐了起来哭着说道：“妈！你乱说什么啊？什么发生关系，又什么始乱终弃的，那是你想的那么一会事啊！”

　　听到女儿的话，让她悬的老高的心立刻放了下来，于是她又问道：“女儿你先别哭，你快告诉妈，到底是发生了什么事情，你看你这一哭都急死妈了。”

　　陈玲听到母亲的话，慢慢的停止了哭泣，整理下情绪和思路后，才开口问道“妈！你相信缘分吗？”

　　听到女儿的问话，她心里有种再次恋爱的感觉，非常的甜蜜，慢慢的她回想起了自己当年和陈玲他父亲的那次邂逅，那年她才二十三岁，记的那时候她和自己的邻居姐妹一起游西湖，没想到却遇上了俩个流氓调戏她们，由于父亲是武术教练，她从小就在父亲那里学了些三拳两脚的，那时正当她准备出手的时候，一个带着眼镜的青年跑到她们的面前，把她们俩护到身后，简直就是一出英雄就美，可是谁又会想到他美女没救成自己反而让俩个流氓给教训了，当时她就站在他的身后，想上前帮忙，可是谁回想到他打不过两个流氓，还逞能的告诉她说会保护她，结果可想而知，英雄就美没救成，结果自己到被美女给救了，那是他们夫妻俩的第一次相遇，等到两个月后的一天，她又再次坐着车子来到杭州，等到了车站下车以后，她却发现自己的钱包被偷了，因为钱包被偷，自己在杭州又人生地不熟的，当时她都急死，不知道该怎么办才好，就在那时，他俩就再次邂逅，他向她伸出了援助之手，而她也同时认出了这个曾经两次就她的愣头青，结果她爱上了他，并主动的追求他，最后在一年后俩人终于进入了婚姻的殿堂，之后拥有了俩人爱的结晶陈玲，现在回想二十年前想起自己老公那时的样子，她感觉到自己非常幸福，想到这里她忍不住发出了笑声。

　　陈玲看到自己的母亲听到她问相信缘分吗的时候，竟然陷进了沉思里。而且还时不时的发出笑声，她看到母亲的样子就埋怨的对着母亲撒娇道：“妈！人家问你问题呢！你怎么却自己坐在那里傻笑呢！难道你就一点都不关心女儿的事情吗？”

　　陈玲她母亲听到陈玲的话，才从幸福的回忆中清醒过来，她看着自己的女儿，对着她说道：“玲！你说缘分这个妈相信，其实我刚才是想起了跟你父亲认识的那会，我们也是因为缘分才结合在一起的，缘分这个东西说实在的，确实非常奇妙，他让两个不认识的人邂逅在一起，并擦出爱的火花，直至最后走在一起，女儿你知道吗？我跟你父亲也就是这样结合在一起的，现在话说回来当时还是我主动的去追求你父亲的，女儿妈不知道在你身上发生了什么事情，但是妈想要告诉你的是，幸福是要靠自己去争取的，否则他就会在你的身边一闪而逝，最后让你遗憾终生，所以只有自己去努力了，就算最后你失败了，但是其过程却将会成为你人生中的一次美好的回忆，人生没有多少次机会，妈希望你别遗憾终身。”

　　陈玲听完母亲的话后，她看着母亲说道：“妈！其实我也知道这个道理，但是你跟我爸的邂逅和我的不一样，因为我并没有妈你那样的运气，我爱上了一个不该爱上的人，妈你想听我跟她之间的故事吗？”

　　陈玲的母亲听到女儿的话，她点了点头回答道：“孩子你有什么事情就说不来吧！别放在心里，这样你心里会舒服很多，同时妈也会是你最好的听众，最好的老师。”

　　陈玲听到她母亲的话后，整理下情绪，开始向她母亲述说起自己跟吴凯之间所发生的故事，这一叙说让她的母亲听的即是紧张，又是惊讶，她母亲怎么也没想到自己的女儿会爱上一个这样的男生，但是她又感觉到非常的奇怪与好奇，女儿口中的那个男孩到底是位怎样的男孩，按女儿刚才的话来说这位男生应该是感情并不专一，甚至可以说的上是个玩弄别人感情的骗子，但是像这样的感觉骗子，为什么又会拒绝自己女儿对他的表白，要知道自己的女儿简直可以称的上是个美女，想到这里现在的她对自己女儿口中的那位男生充满了好奇，于是她对着女儿说道：“孩子，你的话让妈感觉到非常疑惑，也很惊讶，按照你刚才说的，从一理论上来讲这样的男生都是非常花心的，而且是那种不则不扣，不择手段的花心，花心的男人遇上美丽的女人往往都是不会嫌多的，但是为什么他拒绝了你，而又会告诉你他跟别的女人的事情呢？还有就是他还告诉你如果你们俩真的在一起了，那么你还承受这样的后果，而且还让你认真的考虑清楚自己是否能承受的了，在这点上他的话和行动又让妈感觉到非常不解与疑惑，如果他是真心的拒绝你，并告诉你这些事情，还有为你将来所会遇到的事情考虑，从这点上看，这个男生又是一位非常重感情，而且是非常负责的男孩，可是他既然那么负责，那么为什么还会同时跟五个女孩交往呢？所以这些事情又让妈对于那个男生又充满了好奇，但是话说回来，从我们当父母的角度来说，我们并不赞同你爱上这样的男生，首先是这样的爱情并不健全而且非常不完美，再就是因为你是我们的公主，而你父亲在整个浙江算的上是位人物，如果让别人知道他的女儿跟了一个有妇之夫，这个脸你父亲跟我是丢不起的，还有就是国家的法律也是不允许的，最后是你还要承受世人的眼光和看法，这些压力是无法想象，也不是你所能承受的，所以妈还是劝你趁早在爱情的种子刚发芽的时候就把他抹杀在梦想的土壤里。”

　　陈玲听到母亲的话，得到的结果并不是她所想要的，于是眼泪又再次在她的眼眶里不停的滚动着，她的心真的很乱很乱，一个女孩的初恋，难道就要这样的把她抹杀掉吗？对于未来她充满渺茫，她看着自己身边的母亲说道：“妈！时间很晚了，你回去休息吧！”说着就躺在了床上眼睛很空洞的望着天花板。

　　陈玲的母亲看到女儿的样子，知道自己的女儿现在已经深深的陷了进去，她摇了摇头，对着陈玲说道：“女儿，我作为你的母亲只能给你这样的建议，你是成年人了，也有自己的人生观，价值观，比较以后你要走的路还很长，我跟你爸也不能让你一辈子生活在我们的羽翼下，人生的道路并不平坦，要靠你自己去面对，去展望，好了！妈也不再说你什么，你好好的静下心来考虑下妈刚才跟你说的那些话，人生是属于你的，妈回去休息了，你也早点休息吧！”说着她就走出房间。

　　大家给个建议，看看吴凯是收了陈玲？还是不要收陈玲？


《龙翔都市》 正文 第111章 恩爱夫妻



　　陈玲她母亲走出了陈玲的房间帮她随手带上可门后，她就立刻向着自己的房间走去，虽然她嘴上对陈玲说要看她自己，但是毕竟她是陈玲的母亲，全天下的母亲都是希望自己的儿女将来能过的幸福，所以现在的她需要立即回到房间里，把这些事情告诉自己的丈夫，让他给拿个主意，毕竟他才是一家之主，她回到房间里，看到自己的丈夫已经躺在床上睡着了，于是她就坐在床边，对着丈夫的身体，拼命的摇着嘴里还叫着“老公你快醒醒！”

　　陈玲的父亲正做着好梦，没想到却在最关键的时候被自己的妻子给吵醒了，迷糊的他看着身旁焦急的妻子就开口问道：“老婆现在几点了，你还让不让人睡啊？你看我明天好要去公司呢，如果你想要，我明天晚上回来一定好好的爱你，并保证让你满足。”说着就转过身准备再睡觉。

　　陈玲的母亲听到丈夫的话，心想着自己是因为女儿的事情才叫他起床好很他商量下该怎么办，可是没想到这天煞的竟然认为是她想要了，想到这里她气愤的对着她老公叫道：“老公你就睡吧！天都要塌下来了，我看你还睡的着吗？”

　　陈玲的父亲正在半梦半醒之间，被他妻子这么一说就立刻坐了起来问道：“你刚才说什么？什么天要塌了？”

　　陈玲的母亲看到丈夫听到她的话立刻坐了起来，又听到丈夫的话“扑哧”的笑了起来说道：“谁想要了？看你着老不正经的，想什么呢，我可告诉你了，现在你要是再睡，将来你女儿有什么事情，可是你这位做父亲的责任。”

　　“什么？女儿有什么事情吗？她现在不是正好好的待在房间里吗？”陈玲的父亲问道

　　“什么事，还真被你说中了，你女儿恋爱了，是单相思，爱上了一个不该爱的男孩，现在正不知道怎么办在房间里哭着呢，你说你这做父亲的，女儿都发生了这么大的事情，你还会睡的着吗？我可跟你说了，这次我们女儿还真有点不对劲，你这当爸的要是不想点办法，做点什么事情，到时候女儿真的陷进去了，成为别人的笑柄，那可是你陈旋脸上无光啊！”

　　“女儿恋爱是好事啊！再说了我们女儿这个年龄也该找个男朋友了，怎么会有可能成为别人的笑柄，还有这么会跟我的面子扯上关系呢？老婆我还真给你搞糊涂了，你到是跟我说说”陈玲的父亲问道

　　“还好事呢，亏你想的出来，我跟你说吧！女儿现在正单恋一个男的，确切的说就像我们年轻的时候，那会我们刚认识的时候，就是当初我倒追你那样，本来这并没有什么，可是那个男孩却拒绝了我们女儿，而且还告诉她却已经有女朋友，而且还不止一个，是五个....”接着她把从陈玲那里听到的一字不漏的讲给了丈夫听。

　　“什么！竟然会是这样的情况，不过话说回来，我对这个小伙子的性格还是满喜欢的，要知道我女儿继承了我们俩最优良的基因，简直是大美女一个，而且现在在我们杭州，甚至在整个浙江商场，许多人认识我的人，还都想着我女儿当他们的媳妇呢，特别是这两年，你说来我们家提亲哪天有停止过，简直可以称的上是络绎不绝，所以我怎么也想不明白，为什么那个男孩看见我们的女儿却不会动心，所以我就觉的非常的奇怪，不过我们女儿的眼光我还是相信的，还有你刚才不是说那男的同时跟五个女的好，要知道能让五的女孩以及我的女儿都喜欢的男人，就凭这点就足以说明一点，这个男孩一定有什么特别优秀的地方，只有优秀的男人才能给女人造成致命的吸引力，就好比我当年那样，喜欢我的女人多的去了，我每天收到的情书，还有女孩子的邀请简直多的去了，可是最后我怎么也想不到会被你给骗了，到现在这还一直是我心中的一大谜团。”陈玲的父亲说道

　　“什么！好你个陈旋啊！我跟你说女儿的事情，你不关心也罢，没想到你却说我把你骗去了，要不是老娘当年那样的对你，你早被那个女人给骗了，说不定现在你还在虚度人生，现在好了我老了，没有外面的女人好看了，所以你开始嫌弃我了？”陈玲她母亲气愤的说道

　　“呵呵！老婆谁说你老了，你哪老了，要知道你在我的心里可是从来都不老的，而且还是位大美女，要不然当年我们刚认识没多久，你叫我去你们学校玩，那次我跟你第一次约会，在你的宿舍里，童贞的我就被你诱惑，并骗上了床，这些还不是要归功于因为你是美女，否则我才会受不了你的诱惑羊入虎口，现在想想，那次以后我的青春就变的黯然失色，一张无形的网边把我牢牢的套住了，还有那时候，只要哪个女的想要接近我，就被你用武力给吓跑了，现在回想起这二十年，我觉的你跟那些女人比起来我还是最喜欢你了，你看你这身材，虽然已经四十多了但是保养的多好啊！还有你这胸部，这(禁止)简直就跟你少女时代一样，老婆本来答应明天晚上在跟你那个的，但是我想选日不如撞日，我看我们现在就来吧！”说着他一下子把陈玲她母亲给扑倒在身下。

　　“老不正经的，你给我说清楚了，什么不骗你上床的，什么我让你的生活黯然失色，什么我用武力吓别的女人，说的我跟什么似的，我可告诉你了，我当时那可是捍卫自己将来的幸福生活，还有你先等下，啊！老公不要，我还有话没说完呢！啊！我受不了了，啊！等等!我跟你说...说...我们女儿的事情，这可关系到她的终生幸福，啊！喔！老公我受不了了，老公要你！快...快给我！”陈玲她母亲一边说一边呻吟道。

　　陈玲她父亲把妻子压在身下，用嘴巴亲吻着他妻子胸前的那对葡萄时，两只手也不停着在他妻子身上游动，听到妻子的问话，于是他抬起头回答道：“怎么办，当然是让女儿学你当年那样，把那男的抢过来得了，我想凭我陈旋现在的地位与家产，没有人不会心动的，不过人我还得先见上一面，你叫女儿把他带家里来，到时候在决定怎么办。”说到这里他已经脱下了睡衣，扑在妻子的身上，随着腰部一顶，就用力的冲刺起来。

　　此时陈玲的母亲当她听完丈夫的话后，正准备回答什么的时候，随着自己丈夫的进入，（禁止）的充实感，让她很快的就什么话也回答不上了，一股由（禁止）传来的快感，瞬间传遍她的全身，很快的就把她送上了幸福的颠峰，现在的她已经彻底的迷糊，嘴上不时的发出了咿呀的呻吟声，但是她没等她老公在她身上挺动多久，就一个大转身，把她老公给压在了身下，自己坐了起来，骑在他老公的身上，开始不停的扭动着身体，可是还没过多久，就在她将要再次登上高峰的时候，她感觉到她身下的老公一阵哆嗦，一下子就败下阵来，经管这样，她还是在不停的扭动着身体寻找最后的那点快感，可是没有多久，由于（禁止）传来的空虚感，让她感觉到欲火难耐，最后她趴在了丈夫的身上，对着她老公说道：“老公我还要”

　　曾经有人说过，男人这一辈子最喜欢听的一句话，就是老公我要，但是最怕听的却是老公我还要，而此时的陈旋听到妻子的这句话，无疑也是他最怕的，老婆在床上惊人的耐力他可是领教了多年，也就是这句话，吓的他立刻就举手投降了，让他小声求饶的对着老婆说道：“老婆你看，你老公我这段时间公司的事情多，经常没能休息好，加上现在这年纪，身体一年跟不上一年，你说我怎么还受的了你这样折腾，都说细水常流吗，你可不能把你老公我的身体给搞垮了，以后想要都没了。”

　　陈玲的母亲听到她丈夫的话，立即回答道：“老公，你得好满足了，人家心里还很难受呢！想当年你追我的时候，那可是一天都要了人家好几次呢，而且每次都是超长时间，把人搞的都飘飘欲仙的，现在怎么每次人家都刚有点感觉，你就好了”

　　“什么当年我追你，明明是你追我吧！还有每次都还不是被你给挑起火来的。”陈玲他父亲说道

　　“什么我追你。我可告诉你了，以后你要是还敢说是我当年追你的，那么..”说着就用手摸着她丈夫的（禁止）：“老公你刚才不是说，每次都是我把你的火给挑起来的吗，那么现在我在挑挑看，看看你是否还会像以前那样，好证明下我是否真的还是像你说的那样，对你还是那么有吸引力。”

　　“老婆，不是...不是你追我，是我追你，是我当年死皮赖脸的追你，是我当年用了各种手段才把你追到手的，老婆你看我明天还有几个会呢，下次，我们下次，我保证让你满意好吗？”陈玲她父亲被妻子这么一搞立刻投降说道

　　陈玲她母亲看到丈夫样子，笑着说道：“那好吧！今天就放你一马，如果在有下次，你就自己看着办吧！”说着用眼睛盯着她丈夫

　　“好老婆，我向党保证，绝对不会再有下次的，好了！谢谢老婆大人的体谅，那我们睡觉吧？”陈玲她父亲说道

　　“不行！女儿的事情你还没说怎么办呢，你得先想办法解决了，才能去睡觉。”陈玲她母亲说道

　　“什么事情，我不是告诉你了吗！让女儿把那男孩带家里来，给我看看，然后再说这个问题，如果那男孩人品和素质都还可以，那么我们就要想尽办法帮助女儿完成心愿，你也不想想就凭我们家的条件，让他放弃别的女人，再跟我们的女儿结婚，这是他的福气，再说了我们的女儿人又长的漂亮，学识又高，最重要的是遗传了像老婆你那样的温柔，这么好的女孩子被人想找都找不到，就凭这些还有什么让那男孩挑剔的，好了现在我很困了，具体的就明天再说吧！我要睡觉了”说着他就转过身体自己睡去了。


《龙翔都市》 正文 第112章 住院



　　我慢慢的漫步在西湖边的小路上，向着招待所的方向走去，杭州的夜景是非常美丽的，整个城市在各种灯光的衬托下，呈现出一种繁华的景象，我从小路改道到马路边的人行道上，看着身边马路上不停的穿梭的车流，以及各个商铺里购物的人群，不知不觉的就走回到招待所里，我走进招待所，看到李立，张杰俩正坐在招待所小花园的石桌边，他们看到我回来就迎了过来，李立笑着对我说道：“老大我还以为你今晚不回来了，没想到你却会这么早就回招待所了，怎么样兄弟们可是都看见了，当时王平给你挂电话的时候，我们离你最都没有超过三十米，但是我们也是没成人之美的，所以并没有过来稍扰你，但是鉴于你刚才重色轻友的行为组织上认为你还是要好好的跟组织交代清楚，你今晚的行踪，很发展经过，然后组织在讨论这样处理你。”

　　“臭小子，你到还跟我说起组织来了，怎么就你们俩个在这里王平呢？”我问道

　　“老大因为你今晚的重色轻友，放我们鸽子外，因为你的行为还直接导致我们王平同志现在还在房间里向着他的爱人党，思过呢！”李立说道

　　我听到李立的话，就奇怪的问道：“什么思过，王平到底犯什么事了？”

　　“老大，还不是因为你，当时我们跟你联系后，就看到你跟一个美女站在一起，王平看不过去，就说道兄弟如手足，老婆如衣服，这段话当时他说着句话的时候，小芳就站在他的身后，你想想王平说什么衣服破了可以补，你说他老婆会放过他所犯的严重思想过错吗？”李立回答道

　　“这小子，从来都是毛毛燥燥的，也不看下什么场合说什么话，现在好了我看他今晚一定不好过了。”我听李立说完便笑着说道

　　“诶！老大，老大，今晚我可是都看见了，那可是我们清华的校花啊！法律系的陈玲，加上佳佳嫂子，老大你可是连摘我们学校两朵最鲜艳的鲜花啊！”张杰说道

　　“什么乱七八糟的，我跟陈玲只是普通朋友，刚巧她是杭州人，没想到会遇见她，所以我们就在一起聊了会”我回答道

　　“老大你这话回答的好象有点牵强吧！什么普通朋友，如果是普通没有你会不让我们过去找你，会不接我们的电话吗？而且当时你们俩聊天的神情看上去就是一对情侣，怎么会是普通朋友呢？”李立也说道

　　我听到李立的话，想起了当时为了摆脱没给陈玲挂电话的事情，所以还用了他当替罪羊，想到这里，我于是再开口说道：“其实有些事情，我也不好说的，但是我告诉你们，你们看到的并不是你们想像的那样的，好了总之一句话也说不清楚，等以后有机会在跟你们说吧！”

　　“老大，你别这么快就回房间嘛，我跟张杰对你的敬仰可是如滔滔江水连绵不绝，你看我们现在，把你的那些泡妞技巧稍微教点给我们吧！也好让我们俩兄弟能沾光，受用千年嘛！”李立说道

　　“扑哧！去！去！什么跟什么的，我告诉你们，那也不是什么技巧，是缘分，懂了吗？”我笑着对他俩说道

　　李立跟张杰听我这么一说，俩人想了想，又摇了摇头，我看着他俩傻傻的样子，故做叹气的说道：“哎！像这样高深的问题即使告诉你们了，你们也是不会懂的，好了，我要回房间睡觉了，你们也早点休息吧！”说着我没等俩人清醒过来就向着房间走去。

　　听到我的话，愣在那里的李立想了想对着身边的张杰问道：“张杰，刚才老大的话，你能听的懂吗？”

　　张杰听到李立的问话，摇了摇头回答道：“我听老大讲了这么多没一句听的懂的，而且我还有中被耍的感觉”

　　“对啊！我们是被老大耍了，张杰我们快找老大算帐去”李立听到张杰的话恍然大悟的说道

　　躺在床上哭了一夜的陈玲，也不知道什么时候就慢慢的进入梦乡，在梦里她梦到自己身穿亮丽的婚纱，手挽着吴凯的手臂，在所以亲人和朋友的祝福下，步入了婚姻的殿堂，接着她又梦到了自己跟吴凯结婚后，为他生了一对儿女，吴凯每天为家庭勤劳工作，她则待在家里照看孩子，而每当周末的时候，吴凯就会开着车子带着她和孩子全家人一起去父母家看望父母。早晨陈玲放在床边的闹钟响了起来，陈玲从床上坐了起来，眼睛还没有睁开就开口说道：“老公起床了！”接着她睁开了眼睛，看到自己熟悉的房间，再看看身边根本就没有吴凯的身影，这时的她才从错觉感里清醒过来，才知道自己昨夜原来是做了场梦，一场她一直希望发生的梦，都说春梦了无痕，现在的她感觉到非常失落，于是她随手披上一件衣服，下床，走到房间的凉台边，望着屋外的景色，心里有种无法形容的悲痛感，她看着远处晨练的老人，轻叹道：“要是这一切都不是梦，那就好了！那我也希望能跟吴凯，就像公园里的老爷爷，老奶奶一样早晨起来锻炼身体，然后在一同买菜回家，最后相守一生！”眼泪又开始在她的眼眶里蔓延，接着就像洪水般的涌出眼眶，滴落在房间的地毯上，最后消失的无影无踪，虽然昨夜母亲曾经开导过她，但是她知道自己却是无法做到，现在的她的心理承受能力已经要到了崩溃的边缘，她在心里自问自己，为什么爱情会是这样的痛苦，为什么老天把吴凯送到她的身边，却又在她跟吴凯中间又竖起了一面墙，一面隐型的墙，一面无法冲破世俗牢笼的墙，现在的她甚至还希望自己只是一位普通家庭的女孩，感情的枷锁套的她，让她感觉到快要窒息，说心里话，她爱吴凯深爱着吴凯，哪怕就是六分之一的爱情，或者更少，对于她来说只要能跟吴凯相守一生她都会心满意足的，但是她无法承受自己的自私而让父母陷入世人耻笑之中，想到这里她感觉到眼前一黑，慢慢的她摊倒在地上，一种痛，一种无法形容的痛，让她再也忍受不住，“呜.....”爱情是最为坚贞的，爱上一个人是幸福的，但同样也是最痛苦的，没有人能了解此时陈玲心里到底有多痛！

　　都说女人最好的美容养颜秘诀就是家庭幸福，还有丈夫经常的滋润，这句话一点都没有错，陈玲她母亲昨夜在跟她丈夫一夜缠绵之后，早晨起床她感觉到自己容光焕发，全身轻飘飘的，她为丈夫准备完早饭，就走上楼想去叫女儿起来吃早饭，这时她走到女儿的房间门口敲了敲门说道：“女儿快起床吃饭了”可是她等了一会却发现里面并没有回答的声音，要知道在平时她叫了以后，里面总会传来女儿回答知道，或者是不想起床撒娇的声音，可是今天房间里面却出奇的平静，静的让人感觉到不正常，于是她伸手转动房门的钥匙，推进去一看只见女儿披头散发的躺在凉台的门边一动不动的，看到这一情况她吓着，对着楼下大叫到“老公你快来”就立刻跑进房间，把女儿抱在怀里叫道：“女儿，你怎么了？你可别吓妈啊！”

　　本来是完早饭正准备去公司上班的陈旋，还没走到家门口，就听到楼上的老婆大叫的声音，自觉让他感觉到自己的女儿似乎发生了什么事情，于是他马上丢下手提包，向着楼上跑去嘴里还不停的问道：“老婆怎么了？怎么了？”

　　“女儿！你可别吓妈啊！女儿！你快醒醒啊！老公你快来啊！”陈玲她母亲叫道

　　“怎么了老婆？女儿怎么了？怎么会这样？还不快送医院！”陈旋跑进房间看到老婆怀里抱着女儿坐在凉台门口，于是他立刻跑过去从老婆怀里接过女儿，抱着向着楼下跑去。

　　大约十几分钟后，杭州市人民医院急症大厅，一位中年男人手里抱着一个女孩后面跟着一位中年妇女，一边跑一边叫的说道：“医生！医生在那里，快...快救救我女儿”

　　几位医生和hushi听到喊叫声，就立刻跑上跟前问道：“怎么了？”

　　“医生你快帮我女儿看看吧！早上不知道怎么了，就晕倒在房间里。”陈玲她母亲听到医生的话回答道。

　　“来！快把她放到床上来，让我们的医生帮她检查下，你们家属先到外面等下，并把入院手续给办了。”一位hushi说道。

　　“好！那我们现在就去办，hushi小姐你们一定要帮我们女儿好好检查下，这到底是怎么了，昨天夜里还好好的，怎么一晚上的时间就变成这样了。”陈玲她母亲说道

　　听到妻子的话，陈旋拉着他妻子向着抢救室外走去并安慰道：“老婆！我们出去吧！别烦碍医生帮我们女儿检查。”

　　俩人坐在病房门口的长凳上，陈玲她母亲靠在丈夫的怀里哭着说道：“老公这该怎么办啊？怎么昨天还好好的，一觉醒来就变成这样啊！老公要是我们女儿有个三长两短，那我该怎么办啊？”

　　“看你说的，医生不是还在检查吗？看你自乱阵脚的，当年我们遇到大事情你都能坦然面对，怎么今天却变成这样了，好了老婆，别担心了，我们女儿吉人自有天相，你坐在这里等下，我去把手续给办了。”说着他站了起来向着医院收费处走去。

　　这时一位医生从病房里面走了出来，陈玲她父母看到医生出来就站了起来问道：“医生，我们女儿怎样了？她到底是这么病？怎么会昏迷不醒呢？”

　　“你们放心吧！现在你们的孩子已经醒过来了，不过你们以后要注意了，刚才我们帮她检查的时候，发现她有明显的贫血，而且精神过度紧张，心理上压力过大，再加上长期失眠，才会造成深度昏迷，以后你们要注意了，有空带她去看看心理医生，或是带着她出去走走，散散心，我想这样对她的身体健康会有好处的。”医生回答道

　　“谢谢你了医生，那我们可以进去了吗？”陈旋问道

　　“可以了，不过你们不要去刺激病人，跟她说些她爱听的，高兴的事情。”医生交代完就走回了值班室。

　　夫妻俩看到医生离开后，就走进病房里，看到此时女儿正静静的躺在病床上，而她的身边一位hushi正在准备为她挂点滴，陈玲的母亲看到躺在床上的女儿，她的眼睛红红的，走了过去抱着女儿说道：“孩子你怎么会这样啊！妈昨天不是告诉过你，没有什么不能解决的事情，而且你爸也并没有反对什么，还说要让那男孩来我们家做客呢，本来还想今天早上把这个消息告诉你，没想到现在你却出了这见事情，要是你有什么事情让你妈这么办啊！”

　　陈玲听到母亲的话，靠在母亲的怀里说道：“妈！对不起了！让你跟我爸当心了。”

　　“女儿啊！你就放心吧！你的事情爸支持你，等你出院后你把他叫到家里来吃顿饭，让爸看看人品怎样？如果可以的话，爸就帮助你把他抢过来，所以为了你的幸福，你现在一定要好好的养病，不然等人家来我们家里，看到你现在的这个样子，你说怎么办？”陈旋说道

　　陈玲听到父亲和母亲支持的承诺，心里的顾虑瞬间就放了下来，她看着父母笑着说道：“爸！妈！谢谢你们！”

　　“病人家属，请你们不要跟病人说太多的话，现在病人最需要的就是休息，请你们不要跟病人说过多的话。”hushi小姐说道

　　“好！谢谢你hushi小姐，我们会注意的，这样吧！女儿你早饭还没吃，现在你就先休息下，妈回去给你准备些食物，然后在送到医院里来，你爸现在这里也没有什么事情就先到公司去吧！”陈玲她母亲说道

　　陈玲听到母亲的话，点了点头说道：“爸！妈！你们就去忙吧！我没事的。”

　　陈玲的父母听到女儿的话点了点头说道：“那好！那你就先休息会，妈跟你爸就先走了。”说着她又跟hushi说道：“hushi小姐拜托你了，那我们就先走了。”说着她跟丈夫走出了病房。


《龙翔都市》 正文 第113章 大雪



　　陈玲躺在床上看着母亲离开病房后，她闭上眼睛想着刚才父母跟她说的话，特别是父亲说要跟吴凯见面，如果觉的吴凯可以的话，他会帮助自己把吴凯追到手，对于吴凯的优秀，陈玲对于自己的未来是充满了信心，所以原本昨晚一直缠绕在她心头压的她喘不过气的石头，被她彻底的放了下来，让她感觉到心里轻松了许多，现在的她对于自己的未来是充满了幸福的幻想，想到这里她静静睡了过去，进入了梦乡从温昨晚还未结束的美梦。

　　早晨一阵冷风透过窗户吹了进来，把我从安稳的睡梦中吹了醒来，我慢慢的睁开眼睛，随手拿起衣服穿上后，走到了窗户边，窗外的空中，晶莹的雪花像轻盈的玉蝴蝶在翩翩起舞，慢慢的飘落着，一夜之间杭州已经批上了雪白的新装，我站在房间的窗台边，望着窗外漫天飞舞的雪花，如柳絮随风轻飘，随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了。又像连绵不断的帏幕，往地上直落，同时返出回光，盖满了屋顶，马路，压断了树枝，隐没了种种物体的外表，使天地溶成了白色的一体。

　　我静静的站来那里，闭着研究感受着有雪的世界给我带来的那份雍容淡然，它仿佛像是一位哲人，使外在的洁净渗入人的心灵；有雪的人心是那样平和舒缓，遐思无限。掬一捧洁白的雪花祭奠秋天，送走的是苍凉，迎来的是希望!

　　就在这时候，我口袋里的手机响了起来，我拿出一看是家里给我打来的，于是我就接了起来，电话接通后那头就传来了佳佳的声音：“老公，你在那里啊？什么时候回家啊？”

　　“老婆！是你啊！你们什么时候回福州的？公司那边都安排清楚了吗？”我对着电话问道

　　“老公，你怎么就不问下人家好不好？孩子怎样了？”佳佳在电话那头埋怨道

　　“老婆！我怎么会不关心你们呢，要知道你跟孩子才是我最重要的，对于最重要的当然要留在最后才问嘛！老婆我现在是在杭州，这边今天早上下雪了，我现在正站在房间的窗台看雪景呢！老婆我想你们，因为这里还有点事情，处理完就马上回来”我说道

　　“老公几天没见你，你的嘴巴怎么变的越来越甜了，我可告诉你了，你现在在外面可要注意点了，可别到时候又给我们添姐妹什么的，现在我可是越来越对你不放心了，我可跟告诉你了，缪静姐姐的事情我听妈说了，因为是特殊的原因所以这次就算了，但是以后可不许你再领女人回家了。”佳佳在电话那头说道

　　我听到她的话，想了想知道这样的话题是不能在继续下去，于是我故意引开话题问道：“老婆这段时间你到公司还适应吗？事情别总揽在自己身上来，要懂的安排下属去做，可别把自己给累坏了，要是这样我会心痛死了，情愿你呆在家里带孩子。”

　　“老公，那可是我们的公司，以前我不知道你是怎样去管理的，但是现在是我管理，我就要帮你看好这个摊子，不过老公你刚才的话，我很爱听。”佳佳回答道

　　“老婆，你们什么时候回福州的，月月她们都好吗？母亲也好吗？”我再次问道

　　“我们是昨天回来的，月月跟欣欣还有缪静姐都回来了，英爱说要再过几天才能从韩国回来，我们大家都非常好，缪静姐姐也许是因为怀孕加上刚跟我们接触，心情不是放的很开，等你回来了要跟她好好的谈谈，老公姐妹们都很想你，你要快点回来啊！”佳佳说道

　　“知道了老婆，我这边主要是要等秋晓雨的手术时间定下来后，我就回来。”我说道

　　“什么！什么秋晓雨，老公我刚才还跟你说不能再给我们添加姐妹了，没想到这还没几天哪！你又给我们找了一个，我跟了你这么久，因为太爱你了，所以我对你是一直忍让着，一直保持沉默，但是这并不代表我能答应你给我添了一个又一个的姐妹，凯你知道吗，我是名女人，一名平凡的女人，没有一位女人希望跟别人分享自己的丈夫，是女都希望自己的爱情是美满幸福的，我跟了你这么久，你有陪伴过我几天的时间，我知道你有许多事情要做，所以为了这些，我跟着你去北京，就是希望能在你的身边，但是你又有几天能回到家里，能陪我过正常的家庭生活，每天晚上我只能自己一个人躺在冰冷的床上，每天我看着别人一家子上菜场，逛街，你知道我的心里是什么滋味吗？”佳佳激动的说道

　　我听到佳佳的话，让我感到非常的震惊。现在的感觉到自己非常的失败，甚至有点恨自己，确实佳佳跟了我这么久，我真正的给过她什么吗？没有，我甚至从为去考虑过她的感受，想到这里我确确实实的不是一位合格的丈夫，我拿着电话就这样站来那里，心里有总说不出的愧疚感。

　　电话那头的佳佳见我并不吭声，似乎意识到她刚才的话说的过重了，于是佳佳有接着说道：“老公！你在听吗？”

　　我听到佳佳的问话，回答道：“老婆！对不起！我不是一个好丈夫，对不起！”

　　佳佳听到我的连续两声对不起，似乎感觉到什么，于是她急着说道：“老公，我刚才的都是气话，你别往心里去，老公以后我再也不跟你发牢骚了，老公！”

　　我没等佳佳说我就打断了她的话说道：“老婆！我是真心的想跟你说声对不起的，是我一直以来没有注意到你的感受，真的你刚才骂的很对，是你把我骂醒了，老婆！我向你保证，以后不会再让你伤心了，尽力去做个好丈夫，不过老婆刚才我跟你说的秋晓雨的事情，你误会了我了，我想跟你解释下。”

　　“老公！我刚才的话说的过重了，对不起！你不需要跟我解释的，我相信你，真的！”佳佳说道

　　“老婆！你还是听我把话讲完，我知道你相信我，但是我还是想跟你解释下，不然你的心里会有阴影的，我跟你说，刚才我说的秋晓雨是个弹钢琴的，在前天我自己一个人散步。路过一家琴社，被里面的琴声给吸引进去了.....”接着我把事情的经过都告诉可佳佳。

　　电话那头佳佳听到我的话后，已经为了秋晓雨悲惨的一生感动的不停的哭着，她边哭边对我说道：“老公！对不起！我真的误解你了，没想到晓雨的命运会这么苦，不过她是个好姑娘，一个坚强的姑娘，所以老公你这次的事情做的好，老公你也不要急的敢回来，一定要把晓雨的事情都安排好了，我等下看看家里如果没有事情，我也会做飞机过了，我要亲自看看晓雨，我要认她当我的妹妹。”

　　我听到佳佳的话，说道：“老婆你的话我记住了，你也别这么敢能来就来，不能来以后等晓雨手术结束后再来看她也一样的。”

　　“我会来的，老公那先这样我挂了。”佳佳说道

　　听到佳佳的话，我知道她绝对会来了，于是就对她说道：“老婆你定了机票就告诉我，我机场接你去。”

　　“知道了！老公！你刚才说杭州下雪了，天冷了你衣服要记出多穿，如果没带就到商场去买一件知道了吗？”佳佳交代到

　　“知道了老婆！那我挂了，再见！”我说道

　　“再见老公！”佳佳说道

　　我挂完佳佳的电话，但是她刚才的那番话却像个重磅炸弹，让我一时半会都没有反映过来，同时她的话又再次的点醒了我，现在的我站在那里静静的回忆这一年来自己的所作所为，真的让我感觉到非常的无地自容，说实在的我并不是个合格的丈夫，我更不是个好情人，她们几位跟了我这么久，我给过她们什么呢？原本以为我能给她们一个安全温暖的家，给她们足够的金钱那就行了，现在我觉的我当时的想法是多么的幼稚，家！我给她们的家并不温暖，爱情也不完美，有始之终我都没有明白她们最需要的是什么她们想要什么？想要的是一个家，一个能整天看到丈夫，偶尔能在丈夫怀里撒撒娇，能一起平平淡淡的生活的家，可是我呢，我给了她们什么，人一年下来没能见过几面，甚至电话也很少给她们之中的那位挂过，只是偶尔想家的时候，我才会想起来我是为人丈夫，想到这里我感觉到自己真的是无颜面队她们。

　　就再我思想进入深刻的自责的时候，我的房间门被敲想了，敲门的声音把我从沉思中拉回了现实，我整理了下思绪，走到门口开门一看，原来是卢书记于是我就笑着问道：“卢书记，你现在在没有上班呢？”

　　“哈哈！小凯！你都成为效能办的了，关心起我上班时间脱岗，我啊等下就要去温州了，所以来交代下招待所安排好你们的吃住，随便跟你告别得。”卢书记说道

　　“哦！那你就放心的去吧！我在这里也就再呆两三天就走了，这不佳佳今天会坐飞机过来催我回去呢！”我说道

　　“你啊你，我看我们佳佳妹子是把放心你啊！小凯啊！我等下就走了，你有什么事情可以找招待所的经理，我坐中巴去温州，我的车子给你用，要的时候你就打司机的电话就行了，我找你要说的就是这些，现在他们都已经在省委那边等我了，那我走了。”卢书记说道

　　“好的！我知道了，那我就祝你这一路顺风，招商会圆满成功。”我说道

　　“好！那我走了，你如果走的时候一定要提前给我挂个电话知道了吗，还有跟我佳佳妹子说声对不起了！没能跟她见面，你告诉他我改天一定向她赔礼。”卢书记说着就走出我的房间。

　　我一直把他送到了招待所外的车上，看着卢书记的车子消失在漫天的飘雪当中后，我才转身走回自己的房间里去。


《龙翔都市》 正文 第114章 相约



　　我回到房间里，简单的洗刷后，就走出房间向着李立他们的房间走去，先是经过王平的房间看到他们房门紧闭，心想着他们个小俩口肯定是还在里面做着美好的梦，于是我又向着李立他们的房间走去，走到那里看到他们的房间门已经敞开着，于是我就直接走了进去，看到他们俩个都已经起床正站在窗头看着窗外的雪景，他们看到我走进来后都笑着跟我打招呼：“老大你来了。”

　　“你们什么时候起床的，怎么不过来找我啊？”我问道

　　“老大我们还以为你在睡觉，于是就不想这么早就把你吵醒，没想到老大你也是这么早就起床了。”张杰说道

　　我听到张杰的话，笑着说道：“现在还早啊！都已经八点半了，李立你给王平他们挂给电话，告诉他们我们先到餐厅了。让他们快点起床过来吃早饭。”

　　李立听到我的话，回答到知道后就拿起床边的房间电话给王平的房间挂了过去，过了一会儿，他挂完后告诉我说道：“老大！王平他们俩口子也许是因为昨天晚上太辛劳了，所以现在不起床吃早饭了，他说让我们自己去，不用等他们了。”

　　我听到李立的话，笑了笑说道：“那好吧，我们就别管他们了，走兄弟们我们吃早饭去。”

　　睡着的陈玲，在hushi帮她换点滴的时候，醒了过来，她睁开了眼睛，看了看对hushi问道：“hushi小姐，现在几点了？”

　　hushi听到陈玲的问话，看了看手腕上的手表说道：“小姐现在已经是早上九点了，你刚才睡了一个半小时”

　　陈玲听到hushi告诉她说已经九点了，立刻被吓了一跳回答道：“什么？你说九点了，我跟吴凯约好今天找他去的，可是现在我却这样，这该怎么办啊！电话，我的电话！”说着她马上在床的四周寻找她的手机，可是因为早上她在家里晕倒都是被父母抱着来的，所以跟本就没带手机，于是她对着hushi问道：“hushi小姐，这病房里有电话吗？”

　　“有，就在你病床旁边的柜子里，你如果要，我帮你把电话拿出来。”hushi回答道

　　“那谢谢你了hushi小姐，麻烦你帮我拿给我”陈玲说道

　　hushi听到陈玲的话后，就放下手中的东西，走到她的病床边，帮她把柜子里的电话拿了出来，交给陈玲。

　　陈玲接过hushi交给她的电话说了声谢谢后，就给她的母亲挂了过去，很快的电话接通了，陈玲听到电话那头传来了母亲的问话后就开口说道：“妈！我是玲，你什么时候过来啊？”

　　“是女儿啊！我刚帮你把早餐准备好，正准备给你送过来呢！”电话那头陈玲的母亲回答道

　　“妈！那你来的时候到我的房间把我的手机带了，要记住哦！我有急用。”陈玲说道

　　“哦！妈知道了，女儿你现在人感觉怎么样，有什么不适的吗？如果哪里不舒服记的要跟医生说，知道吗？”电话那头陈玲的母亲交代道

　　陈玲现在最想要的就是她妈能早点把她的手机给送过来，因为你们记着吴凯的电话，想到这里她说道：“妈！我没什么事情，只是肚子饿了。”

　　电话那头陈玲她母亲听到女儿说肚子饿，马上回答道：“女儿啊！你忍忍啊！妈现在就过来。”

　　“妈！你不要太赶，你来的时候一定要记住我的手机啊！”陈玲说道

　　“知道了女儿，妈现在就帮你到房间去拿，好了就先这样吧！妈挂了。”电话那头陈玲的母亲回答道

　　“好的！再见妈！”陈玲回答道

　　等人的时间无疑是最难过的，特别像陈玲现在的心理，她急着给吴凯打电话，但是手机又在家里，要等母亲来的时候才能给她带来，所以现在她感觉到自己简直就是度日如年，躺在床上望着天花板不停的数着小羊，一只羊羔，两只羊羔，三只羊羔....心里期盼的母亲能长上翅膀，立刻飞到她的身边来。

　　不知不觉陈玲已经数到了第一千六百只羊的时候，她母亲推开病房的房门走了进来，陈玲看到母亲走进来后高兴的叫道：“妈！你终于来了，人家都想死你了。”

　　作为母亲的陈母那里还会不知道女儿心里想的是什么，于是她笑着说道：“女儿啊！你的这句话恐怕说的言不由忠吧！我看你并不是想妈，而是想妈给你带来的手机吧！”说着她从包里拿出了女儿的手机在陈玲面前晃了晃。

　　陈玲被母亲说中了心事，红着脸撒娇道：“妈人家当然想的是你啊！手机有什么好想的，又不能当饭吃，又没有生命，而妈你就不同了，你看你把我养到这么大，又时刻着关心我，都说母女是最贴心的嘛。”

　　陈母听到女儿的话，笑了笑说道：“看来是我误会了女儿你了，那这手机我就待会就带回去好了。”说着她又把手机重新放回包里。

　　陈玲看到母亲的样子，急忙撒娇道：“妈人家不理你了，你就知道欺负人家。”

　　陈母看到女儿的样子笑了笑并把手机递给女儿说道：“都说女大不终留，看来着句话一点都没错啊！你看看你还没嫁出去，心里就这么向外了，要是嫁出去了，将来我看还只不定什么时候你才会想你爸妈！我看我要好好的跟你爸建议下，干脆就别把你嫁出去了，留在家里这样妈就能天天看见了。”

　　“妈！你怎么也取笑人家啊！看你把女儿看的，人家是这样的人吗？我...我...我不理你了”陈玲撒娇的说道

　　“呵呵！看你别妈说中心事了吧！我是你妈，你是我身上掉下来的一块肉，母女连心，我把你养大到现在已经二十一年了，你心里想什么妈会不知道吗，用的着在妈的面前做掩饰吗，好了，我刚才还的时候问过医生了，医生说你今天挂完点滴就可以出院了，你要打电话就快打吧！告诉他让他明天来我们家里做客，打完了就快点吃点东西，妈给你做好吃的了。”陈母说道

　　陈玲听到母亲的话，知道自己的心事别母亲说中了，她红着脸拿起了手机，找出吴凯的电话号码挂了过去。

　　我跟李立，张杰三人在招待所食堂刚吃完早饭，正准备出去走走看看杭州的雪景的时候，我的手机铃声响了起来，我拿出一看我陈玲的电话，心想着她肯定是挂电话给我说要去那里玩，看到她的电话的电话号码，我想起了佳佳早上的话，心里感觉到非常为难，不知道是否还是该接她的电话，可是我如果不接陈玲的电话，那就是种不礼貌的行为，想到这里我只有硬着头皮接了起来：“陈玲！你好啊！你现在挂电话给我有什么事情吗？”

　　电话那头陈玲听到我的话，立刻不高兴的说道：“怎么了？没事难道就不能给你挂电话吗？人家都等了一个早晨的电话了，你就不知道给我挂个电话吗？怎么每次都要人家先找你，你难道不知道人家是女孩子吗？”

　　我听到电话那头陈玲噼里啪啦的一大堆埋怨的话，心想到：“我敢给你挂电话吗？我躲你都来你急呢，要不是因为晓雨的事情，我还真的会马上立刻杭州”不过这事情我也只能在心里想想而已，嘴上还是要好听的，无论什么都可以随便说点，于是我回答道：“我刚吃完早饭，本来想等下出去的时候给你挂电话，没想到你现在就先给我挂过来了。”

　　电话那头陈玲听到我的话，高兴的说道：“真的吗，吴凯你刚才真的准备给我挂电话啊！我太高兴了，你刚才准备挂我电话，是有什么事情找我吗？”

　　听到她的话，我也只能硬着头皮去应付她了，于是我说道“是啊！今天杭州下雪了，我准备约你出来一起去欣赏雪景，可是不巧的是李立他们有事情找我，所以我也只好作罢了。”

　　陈玲听到我约她，激动的不得了，心想着木头终于开窍了，但是听到我说因为有事情不能去了，她还以为我有事不能约她，感觉到非常遗憾，于是就安慰我道：“吴凯你也不要遗憾，正巧我今天家里也有事情，所以就算你约我，我也出不来，我看这样吧！等明天，明天我陪你到处走走，哦！还有我爸说想请你来我们家做客。”

　　本来我随口跟，她说要约她出来是时候，心都掉了出来，还后悔自己怎么就一下子说出这个话，深怕她立刻答应，所以又马上把责任推到身边的李立身上，告诉她有事情不能去了，希望躲避她的纠缠，没想到却让我误打误撞，她有事情不能出来了，她的这句话这让我悬着老高的心立刻放了下来，但是我听她说她父亲邀请我明天去她家做客，这让我又是好一阵的为难，但是我想到佳佳今天会飞过来于是我就回答道：“陈玲，没事的，有什么事情你就先忙，刚好我今天也没空，至于明天到你家做客，我想带着人，不知道可以吗？”

　　电话那头的陈玲听到我同意了她的邀请，感到非常高兴，而且她听到我说要带一个人的时候，还以为是跟我一起来杭州玩的同学，于是她想到不想就回答道：“好啊！你的朋友不也是我的朋友吗？你就都带来吧！”

　　我听到陈玲的话，知道她误解了，但是我也懒的去解释，也就逆来顺受回答道：“那好吧！我有事情，就先跟你说到这里吧！”

　　陈玲因为我答应她的要求正高兴呢，所以也没有过多的纠缠我，听到我告诉她有事情后就回答道：“那好吧吴凯你有事情，你就先去忙吧！我明天再给你挂电话，再见！”

　　现在正为我答应应约的陈玲，并未知道我明天会带着佳佳一起去她家赴宴，否则她是再也高兴不起来了。

　　陈玲挂完电话，高兴的抱着母亲说道：“妈！吴凯他答应明天来我们家做客了，我好高兴啊！”

　　陈母望着女儿高兴的样子，摇了摇头说道：“女儿啊！既然吴凯答应了，你就快点吃点东西吧！不然你现在这个样子明天你敢见吴凯吗？”

　　陈玲听到母亲的话，马上摸了摸自己的脸问到“妈人家现在的样子很难看吗？明天吴凯就会来我们家了，现在我该怎么办！怎么办才好啊！”

　　陈母看着女儿惊慌失措的样子笑着回答道：“女儿啊！你怎么能对自己的长相不放心啊！你可是继承了我跟你爸最好的一面，甚至还超过我们俩，简直是美女一个，只不过是因为身体的原因现在人看上去有点憔悴而已，所以你现在最好的就是把东西都吃了，在好好的休息会，我保证你明天一定能把那个吴凯给迷的晕头转向的。”

　　陈玲听到母亲的话，马上接过她母亲手上的保温杯，打开盖子吃了起来，并且嘴上对着她母亲说道：“妈！吴凯要是像你说的那样，会被我的美色迷住，那我现在就不用这么愁了，他是位与众不同的男孩，你没见过他，他简直是太出色了。”

　　“好了！好了！我知道了，我们女儿看中的男人绝对是人中极品，你还是快吃吧，否则东西凉了就不好吃了。”陈母说道

　　陈玲听到母亲的话，就拿着汤匙，吃了起来，嘴里还不时的传来“好吃”的声音。


《龙翔都市》 正文 第115章 老婆到来



　　我挂完陈玲的电话，就立刻给佳佳挂了个电话过去，过的几秒钟电话接通了：“喂！老婆！是我啊！”

　　“怎么了老公？我们不是刚通完电话么有多久，该不会是我埋怨你几句，你现在来表现了。”电话那头传来了佳佳的问话声

　　“不是的老婆！我只是想问下你什么时候飞过来。”我问道

　　“哦！是这事啊！我已经定了下午的机票，你大概到三点钟到机场接我就可以了，怎么？你问这，是有什么事情吗？”佳佳问道

　　“没..也没什么事情，只是有人请我去做客，我想你跟我一起去而已。”我回答道

　　“凯！是什么事情？这可不像平时的你!怎么说话吞吞吐吐的。”佳佳问道

　　“真的没有什么事情，反正这一时半会也说不清楚等你到了我在告诉你吧！”我回答道

　　“那好！等我过来的来说吧！那先这样吧！”佳佳说道

　　“好！老婆再见！”我回答道

　　“老公再见！”佳佳回答道

　　我挂完电话，看到李立跟张杰正一脸不解的看着我，我看了看他们两个问道：“怎么了？我脸上有花吗？”

　　“老大是嫂子要过来吗？”张杰问道

　　“是的！”我回答道

　　“老大！陈玲美女请你去她家做客，你该不会想把嫂子带去吧？”李立问道

　　“是啊！怎么了难道不可以吗？”我问道

　　“老大你也太强悍了吧！是明眼人都看的出陈美女喜欢你，这样的好事无论是谁遇上了都会高兴的不得了，你到好不领情也就算了，却还把嫂子给带去。”李立说道

　　“是啊！老大！你知道我有多么的羡慕你吗！我们清华的四大美女，第一的已经被你藏在家里，现在第二个也喜欢上你了，自动倒追你，你到好却感到非常得委屈似的，这要是我，我就烧高香了。”张杰说道

　　“张杰啊！我是我说你，你就是不长记性，我记刚开学的那会，你说你是因为脚踩两艘船最后才竹篮打水，一场空的，难道你不知道鱼和熊掌是不可兼得的吗，并不是就因为她是美女，因为她喜欢我，我就该跟她在一起，我可告诉你们俩个，做人是要本份点，有的时候喜欢并不表示要占有，全天下的女人是何其多，要是每个女人看到我都喜欢我没，那我会忙的过来吗，我有够几个人分呢？你们不知道，在学校的时候我已经委婉的拒绝过陈玲了，但是我没想到会在这里又一次的遇见她，在昨天我又跟她解释了一次，可是我知道她是不会轻易的放弃的，所以我让佳佳过来，并带她一起去参加陈玲的邀请，就是要让她知难而退，同时告诉陈玲的父母我是有妻子的男人了，让他们帮助我一起让陈玲死心。”我解释道

　　“老大你的这个办法是很好，但是你想过没有，你这样做对陈玲是非常残忍的，你会彻底的让她伤心，象这样的事情我是绝对做不出来的，老大我看你还是好好的跟陈玲谈谈，这样对她会好多的。”李立说道

　　“感情的事情，有的时候我们谁也摸不透，说实在的如果能跟她解释的通，我又何必走这一步呢，我知道这样对她确实是太残忍了，但是长痛不如短痛，已其让她抱着个幻想，还不如让她彻底的死心，我宁愿她恨我一辈子，也不希望将来她痛不欲生，我们男人在这点上就是要做到坚决果断，决不拖泥带水的，这样对谁都会比较好的。”我说道

　　“老大就是老大想事情就是比我们想的深，记的我当时就是这样，当两个人叫我在她们当中选择一个的时候，我难于取舍，一直拖着以为等事情平息下来就没事情了，没想到在同一天俩人分别来找我，她们都以为我选择了另一个，害怕她们伤心，害怕跟她们说分手，所以就自己来找我说分手，就这样到最后是一个也没有。”张杰说道

　　“真不愧是老大，想事情会想的这么深刻，在我认为美女当然是多多义上，现在听老大你这么一说，看来以后感情还是要专一点才好。”李立说道

　　我听到他俩的话，笑着说道：“你们俩也别拍马屁了，我也不怕你们笑话，实话跟你们说吧，我也是今天早上被你们嫂子电话教育后，才意识到这个问题的，在此之间我不比你们好多少的。”

　　“还好老大你能这么早的悟出这个道理啊！我到学校这么久，就还从未放弃过，在学校偷偷的再找一个的想法呢，现在被老大你这么一说，我以后还真的要对我那个好，要多疼她一点。”李立说道

　　“好了！好了！你们俩个就别瞎表态了，我又不是女人，你们用不着这样浪费自己的表情，路都是要靠自己去走的，如果你轻易的就被别人的话左右，那么你活在这个世界上就也没有什么意思了。”我说道

　　俩个人听完我的话点了点头一口同声的说道；“老大你的话我们都记住了。”

　　“好了我们就别瞎呆在这里了，走我们过去找王平他们去，这俩个小俩口，昨天晚上准是连续作战，否则也不会到现在还起不来。”我说着就向着客房部走去。

　　李立跟张杰跟在我的后面一直走到了王平房间的门口，刚到这里李立就迫不及待的走到王平的房间门口，边敲边叫道：“里面的人请注意了，我们是香港皇家警察，你们已经被包围了，请立刻放下凶器，举着手出来投降。”

　　过了一会儿王平打着哈欠，半掩着房间门伸出头问道：“老大们，你们有什么事情吗？如果没什么特殊的事情，你们就先请回吧！我们还要睡觉呢。”说着就准备把房间门关上

　　这时就在他准备关上门的时候，李立把脚一伸挡在了房间门边，笑着对王平说道：“诶！诶！等下，不知道昨天谁还在那里说道，兄弟如手足，怎么时间还没有过去二十四小时，变成了兄弟如衣服了。”

　　王平听到后就回答道：“几位老大，你们就放过我吧！小弟我昨晚彻夜未眠，现在还全身腰酸腿痛着呢，好不容易刚睡着，你们又这样搔扰，还让不让人活啊！要不这样好吗？你们让我再睡两个小时，等两个小时后你们要杀要剐，我都膝听尊便好吗”

　　“王平啊！兄弟们也是关心你啊！老人们都经常说：身体是革命的本钱，你们俩口子现在又不只造人，有必要这么不要命吗？再说了年轻的时候这样的透支身体，到老的时候该怎么办啊！”张杰笑着说道

　　“老大们谢谢你们的关心，小弟我是心甘情愿的，你们要关心就等我睡起床了在关心教育吧！谢谢了。”说着就随手关上房间的门。

　　我们几个人看着王平关上房间的门，李立立刻就说道：“真是有异性没人性，我看我们王平将来肯定会被他老婆给榨干的，你们刚才有没有看到王平的腿一直都在发抖，看来昨天是被他老婆彻底的给榨的连渣都没有了。”

　　“是啊！是啊！人家都是女人三十如狼，四十如虎，我看王平他老婆这才二十就这样了，那三十，四十，到时候我们王平就皮包骨了，哎！老婆找了个能力这么强的，时也命也，老大我们大家就这样为王平兄弟默哀一分钟吧！”张杰说道

　　“去！去！去！竟瞎说什么啊？什么如狼如虎，又什么默哀的，满脑子里尽是乱七八糟的东西，人家小两口的事情，你们瞎操心什么？好了，就让他们睡吧！我们出去逛下，下午我还要去机场接你们嫂子呢！”我教育他们道

　　“是！是！老大教育的对，人家是夫妻之间情意浓浓，我们俩瞎操心什么的，什么东西不好管，管人家这些事情，都是李立你多事，害着我还跟你瞎搀和。”张杰说道

　　“好了，你们俩到底还走不走，如果不去，按我自己一个人去了。”我说道

　　俩人听到我的话，马上跟了上来说道：“老大我们当然跟着你走了。”

　　说着我们走出了招待所，向着街上走去，雪越下越大，空气里带着冰凉的感觉，让我的身体不又的哆嗦了一下，我望着周围四周一遍白茫茫的，看到着些景象，看着这样的天气，我心想着，佳佳下午的飞机不知道是否会准时到达。

　　我们在街上逛了半天，因为天气冷的原因，我跟李立他们到商场里彼此都买了一见羽绒服，然后在回招待所吃了午饭，休息了一会儿后，就一起坐着卢书记的车子到机场接佳佳的飞机。

　　也许是老天知道佳佳要来杭州，所以在中午的时候雪就停了下来，我们坐了半个小时的车子，终于在希望快三点的时候，开到了杭州萧山机场，到了机场后卢书记的驾驶员马上帮助我联系机场的人员之后，把我们安排在贵宾室等候飞机，大约等了十几分钟，终于在下午三点整飞机准时在机场降落了，于是我们就走到侯机大厅，没有多久我就看到佳佳出现来人流丛中，我看到佳佳后就立刻叫了声“老婆！我在这里”

　　佳佳听到我的声音，就笑着向着我跑了过来，扑在我的身上，叫道：“老公我好想你啊！”

　　我身旁的李立他们看到佳佳跟我就说道：“老大！大嫂！这里是机场，你们要亲热也要等离开这里后吧！旁边的人都看着呢。”

　　我跟佳佳听到他们的话后，我说道：“好了老婆车子就在门口，我们快走吧！”说着我手挽着佳佳的腰部走出机场。


《龙翔都市》 正文 第116章 探望



　　我们走出机场坐上车后，我立刻让司机送我们回招待说，但是佳佳却要求我先带她到医院，她想要先去看望晓雨，然后才回招待所，于是我就让司机直接先送我们去医院。

　　车子开的身快，佳佳坐在我的身边靠在我的怀里，问道：“老公你这么急的让我来，到底是什么事情？”

　　我听到佳佳的话，看着她说道：“我就知道你的好奇心非常重，但是我就不告诉你。”

　　“不告诉就不告诉，你想说我还未必想听呢！”佳佳故做生气的说道

　　“老婆，我就知道你这个急性子，其实也不是我跟你故做神秘，只是现在这事情不是一两句就能说清楚的，所以等下回到招待所了，我再好好的把事情的来龙去脉告诉你好吗？”我笑着说道

　　佳佳听到我这么说，就点了点头说道：“那好吧！”

　　车子开的身快，没有一会儿我们就来到了医院，我们下车后，佳佳挽着我的手臂，李立和张杰跟在我们的后面，一起走进了医院，我们四人干走到病房所在的楼层，值班的医生看到我们，就很快的认出了，我就是上次和卢书记一起来到医院看望晓雨的，于是他连忙微笑的迎了过来，说道：“吴先生，你好！我是今天的值班医生，我姓刘，我们医长正准备明天给你挂电话呢！是这样的晓雨的视角膜我们已经找到捐赠者，再过两天就可以做移植手术了，没想到今天你会来看望晓雨，所以我就先把这个好消息告诉你。”

　　我听到医生的话，笑着说道：“那谢谢你了刘医生，这位是我爱人，她今天刚到杭州，所以就跟我一起来看望晓雨。”

　　医生听到我的话，诧异了一下，不过他很快的就恢复过来笑着跟佳佳达招呼道：“吴太太你好！”

　　佳佳听到医生跟她达招呼，于是也微笑着跟医生问好后，我笑着跟医生说道：“刘医生那我们就先进去看望晓雨了，你有事情就先忙去吧！”

　　医生听到我的话，笑着说道：“那好！你们先去看望病人把，，有什么事情你们就说声。”

　　“好的！谢谢你了刘医生，那我们先进去了，再见！”我说着就带着佳佳他们向着病房走去。

　　刘医生看着我们离开心想着，嘿！病房里的那位不是他的情人吗？他怎么敢把老婆给带到这里来？

　　我们走到病房门口，我敲了敲门，一会儿门开了，是琴社的老板娘为我们开的门，她看到是我就高兴的说道：“晓雨！你知道是谁来看你了吗？这可是你每天都在念叨的人啊！”

　　接着又对我说道：“吴先生你们快里面请，晓雨可是天天都在问你什么时候能来呢！”

　　我听到老板娘的话，笑着说道：“老板娘辛苦你了，是这样的，我太太听说了晓雨的事情，非常感动说一定要过来看她，这不她坐今天的飞机，刚到杭州，就叫着要先过来看望晓雨，所以我就带着她一起来了。”

　　“哦！是吴太太来了，快请进！你们快请进！”老板娘说道

　　听到老板娘的话后，我带着佳佳和李立他们一起走了进去，只见坐在床上的晓雨伸长的两只手问道:“是大哥来了吗？”

　　我听到晓雨的话立即回答道：“是啊！晓雨今天我带我爱人，还有我的朋友们一起来看你来了。”

　　床上的晓雨听到我的话，高兴的回答道：“是嫂子来了，媚姨！快帮我给嫂子他们搬条凳子。”

　　佳佳看到病床上的晓雨，流着眼泪走了过去，握着晓雨的手说道：“晓雨，姐姐来看你了！姐姐听小凯说了你的故事，非常感动，所以就立刻坐飞机来杭州看你来了”

　　晓雨感觉到有人握着她的手，同时还听到佳佳的声音高兴的说道：“嫂子你快请坐，谢谢嫂子跟大哥，谢谢你们能来看我，你们都快坐啊！”

　　我看着晓雨激动的样子说道：“晓雨啊！你嫂子今天早晨在电话里听说了你的事情，就马上坐飞机来杭州，这不她刚下飞机，就一直催着我要先带她来看望你，还有我给你们这两位是我的朋友，李立跟张杰，他们刚才跟我一起去接你嫂子，所以就一起来了看望你”

　　听到我的介绍，李立和张杰都纷纷的跟晓雨问好后，我对晓雨说道：“晓雨我有个好消息要告诉你，刚才我们来的时候医生告诉我说已经找到跟你的眼睛匹配的视角膜捐赠者，也就是说过两天你就可以动手术了，我想过不了多久晓雨你将可以用你的那双漂亮的眼睛看看这个世界了。”

　　晓雨听到我的话，眼泪立刻流了出来，激动的问道：“哥！你说的是真的吗？我真的就可以看见这个世界了吗？哥！谢谢你！”

　　毕竟女人都是感性动物，佳佳看到晓雨激动的流着眼泪，所以她也在跟着她不停的流着眼泪，同时还安慰晓雨说道：“好妹子！你别哭，这对你，对我们大家来说是一件值得高兴的事情，所以你应该高兴才对。”

　　“是啊！晓雨！你嫂子说的没错，今天对你，对我们大家来说是个值得庆祝的好日子，所以你可千万不能哭啊！你想想以前，你跟着你母亲一起生活的日子，那时候那么苦，那么累，你都没有被吓倒，现在好了你将会从重见光明，未来已经向你敞开幸福的怀抱，不是有这么一句话吗：明天会更好！所以今天你更是不能哭，而是要高兴的笑迎人生才对啊！”我说道

　　“大哥！我没哭，我心里是高兴，是因为激动才流泪，大哥我现在因为感觉到自己太幸福了，所以才会流眼泪，嫂子对不起！我这么一哭，害着也跟着我一起哭，我现在开始不哭了，所以嫂子你也别哭，我听人家说经常哭的人，会比较容易衰老的。”晓雨说道

　　佳佳听到晓雨的话，“扑哧”一声笑了起来，她对晓雨说道：“晓雨没想到你也会开我玩笑啊！”

　　“嫂子！人家那里有开你的玩笑啊！嫂子！虽然我现在看不见你，但是我知道你一定是一位大美女，所以我不希望嫂子你因为我的事情哭鼻子哭的不漂亮了。”晓雨说道

　　“我还真没想到啊！原来晓雨你不但钢琴弹的好，说起相声来也不比别人差啊！看你嫂子没你这一称赞，简直都美上天去了，不过晓雨你怎么就知道你嫂子是位大美女呢？”我说道

　　“哥！虽然我看不见，但是我有着一颗比别人都明亮的心，哥看个人有的时候并不是眼睛就能看清楚的，如果学会着用心去看，你会看的比眼睛还清楚，所以像嫂子这样心肠好的人，不是位大美女那是什么？”晓雨回答道

　　佳佳听到晓雨这样说道，感到非常的高兴，她抱着晓雨说道：“晓雨妹妹，今天就冲着你这句话，今天当着这么多人我就认你当我的亲妹妹，你以后别叫我嫂子了，叫我姐姐吧！而你叫小凯也要该口叫姐夫吧！”说着她随手把挂在脖子上的那条项链给拿了下来，并给晓雨带上后说道：“晓雨，姐姐今天来因为赶的匆忙，所以也没有准备什么东西，这条项链是你姐夫送给姐的，现在姐把它送给你，希望它能给你带来好运。”

　　晓雨听到佳佳的话，眼泪又开始在眼眶里打转，她抱住佳佳说道：“我有姐姐了！哥！哦！不是，是姐夫，姐夫我有姐姐了。”接着俩人又抱头大哭。

　　我看到她们俩个的样子，就说道：“你们这是怎么了，刚才还不是说不哭了吗？怎么？说着说着，就又哭起来。”

　　佳佳跟晓雨听到我的话，两人同时对着我说道：“女人的事情，你们男人别随便参合！”

　　我听到他们两个的话，笑着回答道：“哇！没想到啊！怎么一会两个人都会变的这么同心起来，连说出的话都一模一样。”

　　就这样，我们三个坐在那里看着她们两个有说有笑着谈着一些女人之间的话题，直至快六点多，琴社老板娘给晓雨送晚饭了，我们才在佳佳跟晓雨依依不舍的告别下，回招待所去。

　　我们坐着车子回到了招待所，我带着佳佳把行李放回房间，而李立跟张杰在我的安排下去找王平跟他未婚妻，看看他们晚饭吃了没有，如果没吃就叫他们过来，我们大家一起大食堂去吃。

　　我和佳佳一走进房间，我就立刻抱着佳佳说道：“老婆！我想死你了！”接着我就对着她的嘴唇吻了上去，我们两个人紧紧的抱着对方，就这样站在房间门口，忘情的吻着，就在这时：“呵喝！”一声咳嗽声传到我们的耳边，听到这个声音，我跟佳佳立刻分了开来，我看是李立跟王平他们，佳佳红着脸躲在我的身后，并且非常用力的在我的腰部掐了一下，以此表示我让她在这么多人面前难堪，腰间的巨痛让我龇牙咧嘴的不敢发出声来，于是我假装怒气的对着他们几个说道：“你们知道这样打扰别人是很不礼貌的吗？”

　　大家听到我的话都立刻笑了起来，为人出事圆滑的王平立刻站了出来说道：“嫂子你好啊！没想到跟嫂子你一年没见，嫂子你变的可是越来越漂亮了，小芳我给你们介绍下，这位是我的嫂子，林佳，嫂子这位是我家的那位梅芳。”

　　佳佳听完王平的介绍后，就微笑着伸出手说道：“小芳妹妹，你好啊！见到你可高兴！”

　　梅芳听到佳佳的话，也伸出手和佳佳握在一起并笑着说道：“嫂子你好啊！我经常听王平说他有个嫂子长的多好看，多漂亮，原本我还以为他跟我吹牛皮，没想到今天亲眼见到嫂子，我才知道这是王平跟我认识怎么久说的一句最真实的话了。”

　　佳佳听到小芳的话笑着说道：“我原本以为王平能说善道，没想到小芳你更比她会说话，现在看来王平的能言善道一定是跟小芳妹妹你学的吧！看来我们王平能取到小芳妹妹你当他的老婆简直就是他的福气。”

　　听到佳佳对小芳说福气这个词的时候，我跟李立张杰他们两个忍不住“扑哧”的笑了出来，佳佳她不解看着我们的样子说道：“你们三个有什么好笑的？”

　　我们听到佳佳的话，我看见李立他们看着我三人眼对眼的示意了一下，并在看了看王平，意思大家心照不宣后，我回答道：“没有！那有什么东西那么好笑的，好了大家现在都肚子饿了，有什么话等下在说吧！我们快到食堂吃饭去。”说着我就拉着佳佳的手向着食堂走去


《龙翔都市》 正文 第117章 晚饭



　　因为佳佳到来的原因，我让食堂的师傅帮助我们多炒了几道菜，大家坐下后，我对着他们说道：“好了！大家想必都都肚子饿了，现在就快开动吧！”说着我拿起筷子帮佳佳夹了几样我特意让厨师为佳佳炒的几道她喜欢吃的菜。

　　佳佳看到我帮她夹菜，甜蜜的说道：“老公！谢谢你！你也吃吧！”

　　我们身边的梅芳看到我帮佳佳佳菜，就说道：“哎！老大对嫂子真好啊！”

　　王平听到梅芳的话，立刻会意的停下吃饭的动作，帮梅芳夹了几样菜说道：“老婆！你吃饭啊！”

　　李立看着我们两对说道：“你们酸不酸啊！还有王平，你要你老婆说了才夹已经没有什么功劳了，我看你还是快出吧！吃好了你好回房间去享你老婆的福气。”

　　“扑哧”张杰听到李立的话忍不住笑了出来。

　　王平看着他们俩气愤的说道：“好你们两个，竟敢笑我，我看你们是羡慕吧！”

　　我看着他们几个边吃边斗嘴便说道：“好了好了！你们到底有完没完，快吃饭吧！没看见你们嫂子在吗？”

　　佳佳听到我的话，立刻回答道：“没事的，大家在一起就是要随便点，那才有意思”

　　他们听到佳佳的话立刻拍着马屁说道：“嫂子最好了”

　　“好了好了！你们就别拍你嫂子的马屁了，老婆！我们孩子现在怎样了，我这个做爸爸的已经好久没看到他了，好想他啊！”我说道

　　“你也知道想儿子啊！我还以为你这个爸爸已经忘记他了，我告诉你吧！儿子现在已经懂得叫妈妈了，你这为爸爸如果还不回家的话，以后他会不会懂得叫妈妈我就不知道了。”佳佳回答道

　　我听到佳佳的话，正准备再说什么的时候，坐在我们对面的李立，听到我们俩的话张大嘴巴说道：“老大，你已经当爸爸了，我就知道为什么嫂子现在的女人味越来越浓，原来你们俩都已经有孩子了，好啊！老大你竟然对我们藏的这么紧，我可告诉你了，你们俩的孩子就是我的干儿子，我们杭州不呆了，明天就跟你去福州，看看我的干儿子去。”

　　“是啊！是啊！老大你怎么能这样啊！我也要去福州，我也要认你的儿子当干儿子”张杰说道

　　“张杰你怎么能这样挖我墙角啊！明明是我先说的，你怎么能跟我抢啊！这样吧我看王平跟小芳现在俩人也在不停的努力，干脆他们的那个儿子留给你，老大的宝贝儿子你就别跟我抢了。”李立说道

　　“不行，我就要认老大的儿子，王平的等他生了，我再认一个”张杰说道

　　“好了！好了！你们也别抢了，儿子是我的，我说的算，干脆你们两个就剪刀，石头，布，一盘定干爸，谁赢谁就是我孩子的干爹。”佳佳说道

　　两个人听到佳佳的话，都赞同道：“好！我们就猜剪刀，石头，布，”

　　“哈哈！我赢了，我当爹了！哈哈！哈哈！”张杰高兴的大叫道

　　“这不算，明明是我先说的怎么就让给张杰呢？不算，这盘不算”李立叫道

　　“认赌服输什么不算，李立你就跟王平两口谈谈，让他们努力”张杰笑着说道

　　“好了！好了！你们两个就被吵了，都有份的。”佳佳说道

　　“什么！嫂子你该不会是生了双胞胎吧！这样你早说吗！让我们两个争来争去，多伤感情啊！”李立说道

　　“什么双胞胎，我也想的就是肚子里没生出两个来，我就生了一个，另一个过半年就生出来了。”佳佳说道

　　两人听到佳佳的话，对着佳佳的肚子看了看，自言自语的说道：“不像啊！”

　　佳佳看到两人的样子有点哭笑不得的说道：“你们看什么呢？我又不是说我，我是说你们的另一位大嫂，缪静姐姐，她现在已经四个月了，在过半年不是也生了吗？到时候你们还怕没有干儿子吗”

　　“什么！老大你也太强了吧！你到底给我们找了几位大嫂？佳佳嫂子你难道就同意吗？”张杰问道

　　我听到张杰的话，看着在场的几人因为佳佳的话都石化状态，于是就说道：“现在一时我也解释不清楚，反正以后你们就知道了。”

　　“嘿！缪静！缪静！这个名字怎么这么耳熟呢？哦！我想起来了，老大你该不会是跟我们...老大你也太强悍了吧！”李立说道

　　坐在旁边的王平本来都一直不敢吭声，因为昨天失言已经让他尝进痛苦了，可是多事的他没李立这么一说，就立刻想到是谁，于是就说道：“老大！你简直是我的偶像啊！我对你的敬仰就好比滔滔江水，连绵不绝啊！改天你可要传授我几招啊！”

　　李立跟张杰听到王平那一鸣惊人的话，就立刻看向他身边的梅芳，他们看到梅芳的脸在慢慢的变形，就立刻知道王平的厄运就要到了，于是一边有眼睛跟他大信号，一边在心里暗暗的为王平祈祷。

　　“哎哟！痛！老婆痛啊！老婆你快放手啊！哎哟！我的耳朵！耳朵要掉了”王平歪着头呻吟道

　　“好你个王平没想到你越来越厉害了，学会了吃的碗里的看着锅里的了，大的你还没本事搞定心里就想找小的了，好啊！我现在就看看你有什么本事去找小的。”说着她就拉着王平的耳朵向着食堂外走去

　　李立跟张杰看到王平的样子异口同声的说道：“万能的主啊！你就饶恕眼前的罪人吧！用你那慈悲的心去感化他吧！阿门！”

　　“你们两个小子也学着兴灾乐祸了是吧！快点吃了，吃完回房间休息去。”我说道

　　两人听到我的话，李立古灵精怪的笑着说道：“老大你不知道啊！昨晚他已经领教过一次了，看来明天早上我们的王平同志又不能起床了，强悍，简直太强悍了！”

　　我听到他们两的话似乎有点似懂非懂的，但是佳佳在身边，我又不好问他们什么，于是我就对他们说道：“你们吃饱了没有，吃饱了我们就回去吧！”

　　说着我就对我身边的佳佳问道：“老婆！你吃饱了吗？如果吃饱了我们就回房间休息吧！”

　　佳佳疑惑的看着我们，但是她还是点了点头说道：“我吃饱了，老公你呢？”

　　我听到佳佳的话回答道：“我吃饱了，那么我们就回去吧”说着我带着佳佳走出食堂向着招待所房间走去。

　　我们走回到房间，随手关上房门，我走进洗手间里刷完牙齿，出来看着坐在床上的佳佳说道：“老婆今天你从福州到这边，我看你跑了一天一定很累了，就快去洗洗休息吧！”

　　佳佳听到我的话，走到我的面前抱住我，在我的耳边小声的说道：“老公，今晚我要你跟我一起洗！”

　　我听到佳佳的话，就笑着，一把抱起怀里的佳佳说道：“那好吧！今晚好好的尽尽丈夫的责任，为我美丽的老婆服务，服务，你好好的享受下。”说着我抱着她走进浴室里。

　　走进浴室，佳佳的衣服纽扣，被我慢慢的一个接着一个的解了开来，先是衣服，然后是裤子，接着蕾丝内衣，直到我把她剥光，然后是自己，最后我们俩才躺在浴缸里，我看着躺在我身边的佳佳，嘴唇慢慢的开始覆盖着她的每一寸光滑的肌肤，从脚尖开始慢慢的向上移，随着我的移动，佳佳嘴里不自觉的发出“啊！咦！的呻吟声，渐渐的我的嘴唇掠过佳佳的幽幽芳草地，向着上面慢慢的移动，随着我的移动佳佳感觉到全身仿佛被电一般，一种麻麻的痒痒的感觉由我那磁性的嘴唇传到她的身体，直冲她的大脑神经，慢慢的我的嘴唇移到了佳佳胸前高高挺起来的地方，我用嘴吸着，用舌头不停的卷着她胸前的那颗培蕊，另一只手则不停的捏着佳佳胸前的另一边，而已为母亲的佳佳身体变的比以前敏感都了，她被我这一系列的调情，现在已经变的欲火难耐，她伸手握着我下(禁止)的坚挺，嘴里哼哈的呻吟着叫着“老公我要，我要！”

　　我看着怀里的佳佳，就再也忍不住，把她抱了起来，让她坐在我的怀里，下(禁止)对着佳佳向上一挺，很顺利的就全根没入佳佳身体的深处。

　　坐在我身上的佳佳随着我的进入“啊！”的一声，开始用力的扭动着身体，嘴里呻吟不断，我们在浴室里，在房间的地毯上，桌子上，到处都留下了我们爱的痕迹，不知道过了多久，我用力一挺终于全部爆发在佳佳的体内。

　　云雨过后，我从新抱着已经疲惫不堪的佳佳走进浴室，两人把身上清洗干净后，我又帮佳佳把身体擦干了才抱着她躺在了床上。


《龙翔都市》 正文 第118章 夫妻夜话



　　我们俩云雨过后，两人相拥着躺在床上，佳佳把头靠在我的胸脯边，一只手指在我的胸膛上不停着画着圆圈，佳佳边画边问道：“老公起先我说王平能娶到梅芳是他的福气，为什么李立跟张杰那两个家伙会笑个不停，而且还反复重复我讲的这句话？”

　　我抱着佳佳，听到佳佳这么一问，忍不住“扑哧”的笑了一声，佳佳看到我的样子，就不依的说道：“老公怎么你也这样啊？能到这里面还有什么故事吗？老公！好老公！你就告诉人家吗？你快给我讲讲啊！”

　　我看着怀里撒娇的佳佳，笑了笑说道：“好！好！好！我就告诉你吧！事情是这样的，因为梅芳有的地方特别强悍，每次都让王平下不了床，就比如今天，他们就睡到下午才起床，所以你说王平能娶到梅芳是他的福气，李立跟张杰那两个家伙会不笑吗？”

　　“这有什么好笑的，人家不就是睡到下午起床吗，再说现在天气这么冷，换做是我，我也不想起床，对你们来说这也是强悍啊！那你们几个也太小题大作了，我说王平福气，至于让你们这么好笑吗？”佳佳不满的说道

　　“呵呵！老婆！你认为这个就让我们那么好笑吗？那我们也太低能了，我告诉你吧！所谓的强悍是指梅芳某中需求比别人要大，让王平是有苦难言，所以说，你说王平有福我们怎么会不笑呢！”我对佳佳解释到

　　“某种需求！是什么某种需求啊！老公！我怎么几天没见你，你怎么好象变了个样子，也学会跟我打起哑谜来了，老公..你快告诉人家吗！好老公..你就快点告诉吗？说嘛！”佳佳向着我不停的撒娇道

　　“好了！好了！我怕了你了，老婆我现在就告诉你，你把耳朵伸过来，我把他们俩夫妻的笑话告诉你。”等佳佳的耳朵伸过来后，我就在她的耳旁小声的把我们晚饭前说的所谓强悍告诉佳佳听。

　　佳佳听完我说的故事，“什么！”感到非常惊讶的大声问道：“这是真的吗老公？你们怎么会去关心人家小俩口的这些事情，如果真像你刚才所说的！那梅芳那方面也太..太强悍了吧！难怪吃饭前我说王平有福气，我当时就搞不懂怎么这句话，会让你们这几个坏家伙笑个不停，现在想想老公你们也太坏了吧！什么事情不好管，却去管人家小俩口的这种事情，不过我看梅芳妹妹在这点上可比我高明的多了，她这样对待王平，这让王平就是有贼心，也力不从心，现在想想要是当初我也这样对你，那你还会再出去沾花粘草吗？哎！要是我能早点认识梅芳妹妹就好了！”

　　“是吗？那老婆！我求求你也把我给榨刚吧！要不我们俩现在就试试看，看看你是否能帮我也榨干了，可别还没开始，就举手说道：老公我要，接着就回答说老公我不要了！你放过我吧！”说着我又再次的把佳佳压倒在身下。

　　佳佳被我这突然袭击给搞的尖叫道：“死像我看你笑我！啊！(被禁止)了！救命啊！”

　　我听到佳佳这么一说，给了我一种另类的感觉，感到非常的兴奋，于是我就回答道：“小娘子！为夫来拯救娘子你了你快把腿张开啊！”接着就立刻提腰上马，直捣黄龙，长驱而入，没有多久，一阵“哼！哼！啊！喔！”的呻吟声在房间里蔓延开来。

　　半个小时后，佳佳在我的长时间堵截，摧残下，终于溃败不成军了，嘴里轻声的呻吟道：“老公，人家不行了，你就放过我吧！”

　　我看着瘫倒在我怀里的佳佳，笑着对她说道：“娘子！你不是要把我榨干吗？现在你相公我还弹药充足，你就快把我榨干吧！娘子不知你是否还要我继续努力啊？”

　　我怀里的佳佳听到我的问话，慢慢的睁开迷糊的眼睛，看着我说道：“老公！看来王平能娶到梅芳是他的福气，那我跟了你也是我的福气了，老公人家现在全身一点力气都没有了，人家再也不敢说要榨干你了，你就放过人家吧！再说你不是明天还要我陪你去参加什么邀请吗？”我听到佳佳说道福气这个词语，不由的就笑了起来说道：“福气，知道福气就好！”

　　而我怀里的佳佳刚说道邀请的时候，被我的这一打岔，让她似乎想到了还有什么事情没问我，于是她立刻对我问道：“老公你还没跟我说，你让我这么急的赶到杭州来，到底是为了什么事情？这可不像老公你平时的作风啊！还有在机场的时候我问你，当时你就吞吞吐吐的，看你的样子，你该不会又有什么事情瞒着我吧！我可告诉你了你要是再做什么对我不起我的事情，我...我就跟你没完！”

　　我听到佳佳的话，笑着对她说道：“老婆！我能做什么对不起你的事情，如果我心里有鬼，那我还敢让你来杭州吗？现在我把事情告诉你，我相信你听了后不但不会说我什么，而且还会在心里爱死我的。”

　　“什么爱死你，你就说说看什么事情能让你这样提功劳，”佳佳问道

　　“好吧！老婆你听我说，事情是这样的....”接着我把自己跟陈玲从公交车上相遇，到图书馆认识，然后在陈玲的表白后，我是怎样的拒绝她，最后这次在杭州的花灯会上我又是怎样跟她偶遇，直至最后她给我挂电话说她父亲想邀请我去她家做客，而我接到电话后，又立刻让佳佳来杭州的全部过程，从头到尾非常详细的跟佳佳说了一遍。

　　佳佳听完后，她笑着靠在我的怀里撒娇道：“老公我看是你又惹的分流债，你刚才说的那个法律系的陈玲，人我见过，当时在学校和我一起被那些无聊的人选为四大校花，我过据我所知，她的眼光非常高，学校里追她的那些富家子弟和高干子弟，她是从来都看也不看，可是我怎么也想不懂她回遇上你这个害人精，而且还深陷其中，现在听你这么一说，我就明白了你怎么就会这么急的让我赶到杭州来了，原来你是叫我来当你的挡箭牌，帮你擦屁股的。”佳佳说道

　　我听到佳佳的话，立刻笑着回答道：“老婆！话可不能这么说啊！你这次来杭州，那里是来帮我擦屁股的，确切的从理论上来讲，你是来捍卫你自己的主权完整。”

　　“主权，我还有主权吗，我看我的老公已经都被瓜分为五份了，你还好意思跟我说主权这个词，我可告诉你，下次如果还有这样的事情，你可别找我，你找月月，欣欣，她们去。”佳佳说道

　　“好的！好的！下次我找月月它们”我说道

　　“好啊！你还想有下次啊！你这个天煞的，你到底要让**心到什么时候啊！”说着说着佳佳就哭了起来。

　　我看到佳佳哭起来，就立刻知道自己说错话了，于是我连忙安慰她道：“老婆！人家也是意识到这个问题，害怕再伤害你，但是我又不想让她在抱着什么幻想，所以才这样的吗，人家的出发点起码是好的吗？老婆你别哭了，现在我也知道对你非常不公平，所以我也一直在改正自己的错误，所以老公我现在向你保证，绝不会再给你添加姐妹，要是还后再犯我就不得...”

　　我的话还没有说完，嘴巴就被佳佳给封了起来，佳佳靠在我的怀里边哭边埋怨道：“人家也知道你是为我好，只是有的时候想到这里心里就会不舒服，所以才会忍不住哭出来，你到好没事乱发什么誓啊！下次可不允许你这样做了。”

　　我听到佳佳的话，就立刻在她的脸上亲了一口说道：“我就知道老婆你对我最好了！我一定会坚持我党的原则，保证不再犯错。”

　　佳佳听到我的话，“扑哧！”的笑了起来说道“去！去！去！你也别给我糖衣炮弹，我可不吃你这套，好了我们睡觉吧！”

　　陈玲在医院挂完点滴回家后，她母亲为让她尽快恢复身体，就为她准备了非常多好吃的东西，但是平时贪吃的她，现在对这些食物却一点兴趣都没有，因为现在她的心里有一件事情，对她来说比那些食物更诱人，在早上吴凯答应来她家做客后，她的心情一直都不能平静下来，回到家后她就立刻回到房间里，可是收拾起自己的房间，接着是家里的客厅，在她认为不干净不满意的地方都被她收拾了一便，她的这一举动，让心疼女儿的陈母，也带着保姆跟着她的后面开始了一次全家大扫除。

　　晚上吃完晚饭，陈玲陪她父母坐在大厅一起聊天，陈玲向父亲讲述着她跟吴凯认识，以及之后的几次邂逅的情形，然后等陈玲讲述完后，陈父也跟陈玲讲述着他跟陈玲母亲当年相识的过程，虽然父母的情史陈玲在昨天晚上听她母亲讲述过，但是现在的她再次听到这段故事，其过程和心态却是完全不同的，陈玲坐在那里一边听，一边看着母亲脸上时不时露出的甜蜜和幸福的表情，这让陈玲感觉到她跟吴凯相识的这一切都是老天特意安排，父亲跟母亲以及她跟吴凯的相识过程简直如处一则，聊天结束后，陈玲回到房间，一个人躺在房间的床上，想着父亲刚才跟她聊天所说的话，再想到吴凯答应她明天的邀请，这一切的一切让她感觉到心里美滋滋的，此时的她脑海里就像放映着韩国情感剧，一幕接着一幕，在不停的放映着，想到明天吴凯将会来家里做客，想到自己的将来，想到自己得到吴凯的爱情，想到未来的幸福人生，现在她的心里无疑是最甜蜜的，这一切的一切让她觉的过去她所遇到的一切不幸于不愉快都是值得的，也同时让她有种苦尽甘来的感觉，原本她一直认为恋爱是非常痛苦的，特别是深爱着一个人，却又无法得到他的爱的时候，她感觉到窒息，感觉到生命毫无意义，但是现在当她听到父亲的开解，了解到父亲跟母亲的恋爱过程后，再想到自己跟吴凯的未来的爱情道路，也许也是要经历这样艰辛的过程，让她认为自己刚开始所承受的只不过是爱情当中需要承受和遇见的而已，就好比她父亲当年英雄救美的那段经历，最后不是都一帆风顺吗？想到这里她幸福的带着美好的未来，进入了梦乡。


《龙翔都市》 正文 第119章 清晨



　　第二天早晨，阳光透过窗帘照射进房间里来，我慢慢的睁开了眼睛，从被窝里伸出手来，看了看手表，已经是早上八点多了，于是我对着怀里的佳佳轻声说道：“老婆！起床了！”

　　睡梦中的佳佳听到我的呼唤声，眼睛也没有睁开，搂着我的腰，迷糊的回答道：“老公你被吵，人家还很困，想再睡会。”

　　我听到佳佳的话，笑着对她说道：“老婆！你就快起床吧！外面的雪停了我带你去看看杭州西湖大雪过后的美景。”

　　佳佳听到我的话，把头向着我的胸脯缩可缩说道：“老公你就再让人家睡会吧！人家昨夜让你骚扰了一晚，现在人家真的好困，你就让我再睡一个小时吧！，就一个小时，好吗？”

　　伙听到佳佳的话笑了笑说道：“那好就让你这个懒猪再睡一个小时。”说着我准备起床穿衣服，可是没想到佳佳却抱住我撒娇道：“老公！你也别起来吧！人家想要你抱人家再睡会。”

　　我听到佳佳的话，想了想!既然她不起床了，在加上外面天又这么冷，估计李立他们也都没起床，我自己也个人这么早也没地方去，想到这里我就重新躺下，抱着佳佳闭上了眼睛睡觉去了。

　　“叮铃...叮铃...叮铃！”闹钟的声音响了起来，一夜美梦的陈玲，迷糊中自言自语的说道：“妈！你好讨厌啊！人家都读大学了，你还跟人家设闹钟，别吵了，人家还想要再睡会。”说着她随手一挥，昨天夜里她自己摆放在床头边的闹钟被她甩出老远，就再也发不出响声。

　　过了一会儿“起床了...起床了...起床了！”又一架闹钟的声音再次响了起来，“哎！气死我了，怎么还有一架啊！吵死了！人家刚梦到跟吴凯结婚，还没洞房呢！好讨厌啊！吴凯！不对？好象闹钟是我自己设的，啊！睡过头了，怎么老是这样啊！”陈玲说着就飞快的从床上爬了起来，跑到洗手间里洗脸刷牙。

　　陈玲洗完脸，走出洗手间，立刻走到衣柜前，打开衣柜，从里面拿出一件件的衣服，裙子，站在房间的大镜子前不停的对着身体比对着，终于她从衣服堆里找出了一条红色的连衣群，她挑好衣服，就打开梳装桌的抽屉，从里面拿出各种珠宝盒子，打开一个个的盒盖，从里面拿出项链对着镜子比画着，她很快的选中了一条白金钻石项链，这条项链是去年她过生日，她父亲送给她的生日礼物，选完项链，接着就是耳环，戒子，手链，最后她用了一个半小时的时间做完了这些事情，她把珠宝盒都收拾起来后就立刻走下楼，昨天她就约好了一位美容师，到家里为她做面膜，她走下楼后，美容师已经坐在楼下大厅的沙发上等她了，美容师看到陈玲从楼上下来，就从沙发上站了起来笑着说道“陈小姐，早上好！你今天非常漂亮。”

　　陈玲听到美容师的话感到非常的高兴，于是她说道：“王大姐，让你久等了。”

　　“没事的，我也只是刚到而已。”美容师说道

　　这时陈玲她母亲从厨房里走了出来，看到陈玲的样子笑着说道：“女儿，你今天好漂亮啊！来妈给你做了早餐，你快过来吃点，吃完后再让王小姐帮你做美容。”

　　陈玲听到母亲的话，看了看挂在大厅墙上的挂钟说道：“妈！时间都九点多了，我做美容还需要一个半小时，快来不急了，早饭我就不吃了。”

　　“这怎么行，你忘记昨天医生跟你说的话，要你多吃营养食品，你自己看看你现在的脸色，如果你不吃，就算你怎么美容，都是无法盖住你的憔悴样子，难道你想让吴凯看到你现在的样子吗？”陈母问道

　　现在的陈玲，有什么事情，只要说到吴凯，这个名字无疑就是她的罩门，陈玲听到母亲的话后立刻就坐到桌子前问到：“妈！你给我做什么好吃的了，快给我拿上来，我要快点吃完，然后在做美容。”

　　陈母听到陈玲的话，摇了摇头，到厨房里把她给陈玲准备的早餐拿出来放到陈玲面前说道：“都说女生向外，你看你现在还没嫁出去就这样子了，如果将来嫁了出去，你心里还会有我跟你爸吗？”

　　陈玲听到她母亲的话撒娇道：“妈！看你说的，人家才不嫁呢，女儿要一辈子陪着你跟我爸”

　　“好了！你就快吃吧！就别在这里寻开心了，嘴巴上说的好听，要是吴凯来了，看你还记的我跟你爸吗？我看你的心早就跟着他跑的老远了，还说不嫁，你是我生的，你的心里想什么我会不知道吗？好了好了！别光说好听的了，人家王小姐都等了你一个小时了。”

　　美容师王小姐听到她们母女俩的谈话，就问道：“陈太太，看来今天你们家要来客人了？”

　　“是啊！是我女儿的男朋友，今天第一次到我家里来做客，你看人还没到呢，就这么激动了，要是以后嫁了出去，还指不定怎样呢，都说女生向外，这句话一点都没错。”陈母回答道

　　“陈太太，你们家陈小姐，学识好，长的又漂亮，家世又好，谁家的孩子，能娶到你们家的陈小姐，那这个男孩子真的是有福了。”王小姐说道

　　“王小姐看你说的，现在的年轻人都是他们自己喜欢的，我们做家长的也不能过多的干涉，我跟她爸想见见这个男孩，所以今天就邀请他来我们家里做客，你看人还没来呢，我们家就有人等不急了。”陈母说道

　　坐在饭桌边吃饭的陈玲听到母亲的话，羞愧的说道：“妈！人家不理你了。就知道说人家，我要回房间做面膜去了，王大姐，你请跟我来。”说着她就带着美容师向楼上房间走去。

　　不知道睡了多久，我渐渐的从睡梦中再次醒来，我看了看怀里的佳佳，小声的对她叫道：“老婆！懒猪起床了，快起床了。”

　　“老公，你别吵，人家还想再睡觉呢！”佳佳，迷糊的回答道

　　我听到佳佳的话，想了想说道：“老婆你如果在不起床，老公我可来了。”说着我就把嘴伸到佳佳的胸前，轻轻的咬住佳佳的那个（禁止），吮吸起来。

　　睡梦中的佳佳被我这么一吸，慢慢的睁开眼睛，看着吴凯在她的怀里，咬着（禁止）吮吸着，她感到全身麻麻的，她看着吴凯的样子说道：“老公你现在的样子就跟我们孩子吸奶的时候一模一样，好好笑啊！”

　　我听到佳佳的话，嘴唇慢慢的往上移，一直到到她的嘴唇那里，就对着她的嘴唇吻了上去，佳佳被我这么一吻，立刻把头躲开，嘴里叫道：“老公，你还没刷牙呢，好恶心啊！”

　　我听到佳佳的话有种奸计得逞的样子问道：“那你还不起床？”

　　佳佳听到我的话，撒娇道：“人家好久都没有像昨晚那样睡的好了，老公现在人家都有点舍不得离开你的怀抱了。”

　　我听到佳佳的话，抱着她说道：“老婆，老公以后会天天这样抱着你睡觉的，我会尽量的学着去做位好丈夫，好父亲。”

　　佳佳听到我的话，眼睛红红的看着我说道：“老公，我知道你的事情非常的多，而且你的身边还有月月她们几个，我们都非常的希望你能好好的爱我们，这样我们都知足了。”

　　我听到佳佳的话，点了点头说道：“老婆，我会用实际行动向你们证明的，现在我就先抱你去浴室洗个澡，然后我们上街看看给人家买点什么礼物，我们总不能空手去人家家里做客吧！”我说着就一把抱起赤身luoti(被禁止)的佳佳向着浴室走去。

　　我们俩洗完澡走出浴室后，我的手机就响了起来，我看了看是陈玲挂过来的，我看了看身边正在穿衣服的佳佳，就接了起来：“喂！是陈玲吗！”

　　“吴凯！你现在住那里啊！我让我爸的司机来接你好吗？”陈玲问道

　　“不用了陈玲，你把你的地址告诉我，我等下坐出租车过来就可以了。”我回答道

　　“那好吧！我家是在帝景湖畔，你只要告诉出租车的，他们知道来的，吴凯你可要快点来！我爸都已经回家了。”陈玲说道

　　“好的！我事情办完就过来，陈玲那这样吧！我先挂了。”说着我就挂了陈玲的电话。

　　挂完电话，我看了看身边的佳佳，看她脸上并没有什么不满，于是就放下心里，穿好衣服，走出房间从李立他们那里了解到，王平今天似乎又不能起床了，于是我就让他们自己随便逛逛，就带着佳佳坐着卢书记的车子，向着杭州的商场开去。


《龙翔都市》 正文 第120章 赴宴



　　我和佳佳坐着卢书记的车子，在驾驶员的带路下，来到了杭州友谊商场，这家商场前身是杭州商业总公司旗下的一家国有商场，后来因为98那年，全国性的下岗风暴，让经营不力和管理有着许多漏洞，而导致它最终资不抵债，宣告破产，许多商场员工都步入了这些下岗人员的行列里，这还真是应验了这样的一句话，有人挥挥手，下岗职工满街走！到现在还有许多家庭在那场风暴过后陷入了困难的境界，后来商场中的几位职工看到这样的情况，就联合起全商场的职工，大家用自己下岗买断的钱，把本来准备被低价拍卖的友谊商场，从政府手上给买了回来，重新装修开业，当时因为商场里的每个职工都是商场的主人，所以在全部职工用心经营和管理下，现在的友谊商场成为了全杭州最大的多方面综合性百货大楼。

　　我们在友谊商场门口下车，我让卢书记的驾驶员先回去之后，我就带着佳佳一起走进了友谊商场，我们进入商场后，先看了看商场的导购地图，然后才跟佳佳一起走进商场，我们首先到化装品专区，为陈玲的母亲挑选了一款比较著名的化装品，然后在到茶叶专区给陈玲她父亲买了一盒我们福建的著名品牌的茶叶《坦洋工夫茶》，等买好了礼物后，佳佳就拉着我坐着电梯上到五楼的儿童服装专区，去为我们的孩子挑选衣服，电梯很快的就来到五楼，我们一起走出电梯，首先迎接我们的是两个卡通人物，史努比和米奇站在电梯门口，由感应器发出儿童的说话声“欢迎观临”我们走进卖场，看到整个五楼都是各个国外和国内的知名品牌童装，这时就在我们刚走进去的时候，一位商场的导购小姐向我们迎了上来说道：“欢迎观临友谊商场童装大卖场，请问先生和小姐有什么需要我帮助的吗？”

　　我们听到服务员的话后，佳佳就开口回答道：“谢谢你小姐，我们只是随便的看看。”说着佳佳就挽着我的手跟我一起走进卖场里面。母爱的天性让佳佳在童装卖场里得到了充分的体现，我们俩往还于各色系列童装之间，佳佳每看中一套衣服都会很认真的去询问服装的布质以及产地，就这样我们一直逛到了十点多，而我的手上也不知不觉的多起来许多的购物袋，由于时间的原因，我们也没有在继续逛别的卖场，就直接走出友谊商场，坐着出租车回到了招待所，等我把早上买的衣服否拿回房间后，我把陈玲之前告诉我她家的地址，告诉出租车司机，然后我们才坐着出租车向着陈玲家开去。

　　车子大约开了有二十几分钟的车程，我们终于来到了杭州最大最豪华的别墅区，车子在陈玲家门外停了下来，我付了车钱后就提着礼品，带着佳佳向陈玲家走去，我走到她家的门口在门铃上按了下“叮咚！叮咚！”

　　过了一会儿门开了陈玲人还没出现，里面就传来了陈玲高兴的声音：“吴凯！你怎么这么晚才到啊？快进来！”这时当陈玲走到门口时，她看到了我身后的佳佳，对于同时清华校花之首的佳佳陈玲自然是不陌生的，昨天她听我说要带个人来，原本以为是我的室友，可她怎么也想不到会是佳佳。

　　陈玲看到我身后的佳佳，脸上的笑容瞬间凝固在那里，慢慢的她的笑容消失了，脸色变的有些发白，虽然她曾经想过将来要怎样面对佳佳，但是她怎么也想不到这天会来的那么快，给了她一种措手不及的感觉，现在的她已经知道吴凯给她的答案是什么了？想到这里，她的感觉到自己全身上下没有丝毫的力气，就在她心理的防线就要崩溃的时候，从陈玲家里面传来了一个中年男人的声音：“玲玲！你怎么还不请吴凯同学进门坐啊？”

　　对于现在的陈玲来说父亲的这句话，无疑就是及时雨，把陈玲即将崩溃的心从崩溃的边缘给拉了回来，她想起了昨晚全家人聊天是的情形，想起了父母年轻恋爱时所经历的风风雨雨，想到这里她立刻整理了情绪，对着我们说道：“林佳姐！我听吴凯说要带着人，没想到会是你，来！你们快请进！”

　　佳佳听到陈玲的话，感到非常惊讶！但是现在又不是她可以多想的时候，所以她立刻回答道：“陈玲学妹！打扰了！”

　　我和佳佳一直站在陈玲家的门口，我看着陈玲见到佳佳后，脸上表情的不停变化，我能清楚的感觉到陈玲心里现在承受的压力，但是爱情并不是需要施舍的，本来我还因为陈玲会承受不了这样的事实，没想到她父亲的声音却让她从痛苦的边缘又重新走了回来，想到这里我不仅疑惑，甚至心里还有一种说不出的感觉？这还是陈玲吗？我听到陈玲跟佳佳大招呼，并请我们进去时候，我就跟佳佳一起走了进去，我们走进大厅，我看到一位中年男人和一位跟陈玲有七分相似的中年女人正站在客厅的沙发旁，俩人看见我原本非常的开心，但是他们看到我身后的佳佳时，脸上的表情有了明显的变化，但是又很快的恢复过来，陈玲跟着我们过来后就立刻走到前来说道：“爸！妈！我给你们介绍下，这位是吴凯同学，这位是林佳学姐，吴凯这是我爸！这是我妈！”

　　听到陈玲的介绍后，我立刻笑着说道：“伯父！伯母！你们好！打扰你们了！这是我们给你们买的一点小礼物，请你们笑纳。”

　　“你看你们！来家里做客，没是还带什么礼物啊！谢谢你们了！你们快请坐，我先失陪下”陈玲的母亲笑着从我的手上接过礼物说道

　　“呵呵！女儿你这位吴凯同学是我至今见过的最特别的人，不过我喜欢，来两位快请坐！”陈玲的父亲突然之间笑着对我们说道

　　我们听到陈玲父亲的话后，就带着佳佳在沙发上坐了下来，陈玲的父亲看了看我说道：“年轻人这位是你的女朋友吧？”

　　我听到陈玲父亲的话，笑着回答道：“她不是我的女朋友，而是我的妻子，昨天早上刚到杭州，刚好陈玲大电话邀请我在伯父家做客，所以我就带她一起来了。”

　　听完我的回答，陈玲的父亲脸上的表情又再次的变了变，不过他并没有过多的表露出来，他看了看坐在他身边的女儿，握了握表情已经非常不好的陈玲，对我们说道：“没想到你这么早就结婚了，还真是很遗憾啊！女儿你带林佳小姐到你的房间看看，我们男人聊天会闷坏你们俩个的。”

　　陈玲听到父亲的话知道父亲一定是要跟吴凯说些什么，但是她知道肯定是跟她有关系的，于是她对我身边的佳佳说道：“林佳学姐，如果你不建议的话，就跟我去我的房间，我们俩聊聊好吗？”

　　佳佳听到他们父女的话，看了看我，在得到的示意的眼神后，就站了起来跟着陈玲一起上楼去了。

　　等陈玲跟佳佳一起上楼后，陈玲的父亲对我笑着说道：“年轻人，你知道我现在的心里是怎样评价你的吗？在前天晚上我是第一次听到我的女儿说起你，说实在的从哪天晚上起我就对你非常的好奇，当时我的心里就在想，到底是这样一个男人，面对我这样优秀而且家庭条件不是一般好的女儿，会一次，又一次的拒绝她，当时我甚至还想，你是不是因为知道我们的家庭条件，但是又怕我们不答应你跟我女儿的事情，而采取的欲擒故纵的方法，好让陈玲她更加的对你死心塌地，后来我又想了想，陈玲的眼光一向都非常的高，要想我女儿面对许多的富家子弟的追求，她从来都不多看一眼，却唯独对你另眼相看，而且还是苦苦的追求你，为了这个甚至在昨天晕到进医院了，她的这些表现加上陈玲告诉我，你拒绝她的借口，更加让我急的想看看，你到底是怎样一个男孩，所以我就让她邀请你来我们家做客，昨天你答应了我们的邀请，还让我那女儿整整激动了一整晚，没想到的是，你的应约让我们陈玲现在可伤透了心，不过对于你今天这样惊人的行为，我还是比较欣赏的，也使我更加的确定你是一个非常有责任感的男孩，也说明了你是一个值得我们家陈玲去爱的人，吴凯！我知道你对陈玲并没有感情，但是你又不忍伤害她，所以你才带着你女朋友来，我想如果我猜的没错的话，你女朋友是你昨天接了陈玲的电话后，被你叫来的吧！”

　　我听完陈玲她父亲的话，让我对他感到非常的佩服，从他观察我到分析这一切都是非常的准确，甚至连我心里想的猜想的都能猜测到个大概，想到这里我笑着回答道：“伯父不愧为一个成功的企业家，竟然能从陈玲平时对你说的话里，把我的处世原则猜测的非常清楚，是的！我是昨天叫我女朋友过来的，而且陈玲之前跟你说的话并没有什么多大出路，我有五个女朋友，刚才跟我来的是我的第一个女朋友，我们已经有了一个孩子，现在已经两岁了非常可爱，还有一个也已经怀孕了，我们大家现在都住在一起，我跟陈玲的相遇是非常戏剧性的，相信陈玲都应该跟你说起过，我们的几次相遇可以称的上是缘分，也许就是因为这样的缘分让陈玲对我有了某些好感，但这并不是爱情，在她的心里我最多只能称的上是她比较有好感的男性朋友而已，虽然好感也能发展成爱情，但是这种爱情对她来说并不完美，伯父刚才你自己也说了你们家庭的条件非常优越，对于这样家庭出生的陈玲在你们和许多人眼里她是个公主，所以她并不适合跟我在一起，因为我并不会因为她而放弃那些深爱着我的女人，今天我只所以带我女朋友来，就是想跟伯父你谈谈，请你们帮助我作陈玲的思想工作，让她放弃这段不应该有的感情，这样对她，对我，对你们，以及对我身边爱我和我爱的女人，都是最好的。


《龙翔都市》 正文 第121章 谈话（上）



　　陈玲听到父亲让她带林佳学姐上楼去玩的时候，她就知道父亲要跟吴凯谈些什么了，想到这里她为自己的父亲能为她做这些事情感到非常的激动，于是她就站了起来对佳佳说道：“学姐我们一起到我的房间里坐会吧！”

　　佳佳听到陈玲的话，也没有多说什么，她看了看吴凯后，就跟着陈玲的后面向着她楼上的房间走去。

　　俩个人一前一后的走着，一句话也没说，陈玲始终走在前面，头也未回，一声不吭，如果现在不是在陈玲家里，而是在大街上，那谁也不会想到两个人会是认识的，而且还爱着同样一个男人。

　　也许现在的陈玲是心里对佳佳感到愧疚，她感觉到自己就像是第三者，所以她心里非常害怕面对佳佳，因此在佳佳到她家里后她面对佳佳，心里始终都有着一种作贼心虚的感觉，毕竟现在是她非常想从佳佳那里把吴凯给抢过来，所以她对佳佳有着一种深深的愧疚感。

　　佳佳跟在陈玲的身后，看着陈玲的身影，想到陈玲在看到她跟吴凯进她家的那一瞬间脸上出现过的表情，佳佳心里有种无奈的酸痛感，她和陈玲以前在学校的时候都是学生会的，所以彼此经常相见，可是她怎么也想不到稀日的校友，今天却成为情敌，她回想过去在学校的时候，那时候陈玲因为家世好，人又长的漂亮，所以学校里想追她的人是多的数不清楚，可那时候她并没听谁说陈玲看上谁或者喜欢上谁，俩人在学生会上的几次偶然相见，佳佳都能在她的脸上看到一种自信和高傲的感觉，可是一年后的今天两人的戏剧般的再次相见，佳佳在陈玲的脸上就再也没有看见往日的自信，取而代之的是一种空洞，一种憔悴，而且在她进陈玲家门的那一瞬间，她还从陈玲的眼神里读到一种熟悉的信息，那种没落的眼神，那种眼神她在月月和欣欣的脸上都曾经见过，现在的她在心里很同情陈玲，但是那仅限于同情，并不代表着她能再次的接受陈玲的加入，想到这里她开始为自己一年前，曾经犯下的错误感到后悔，那时她刚跟吴凯在一起的时候，她知道吴凯是位非常优秀的男人，并非常具有男性魅力的男人，以后她跟在着吴凯，感觉到承受了很多来至各方面的压力，特别是吴凯这样的男人是非常容易吸引别的女性，加上当时的月月就是这样被他给吸引的，后来一方面是为了月月的友情，她害怕有一天吴凯会离开她，所以就接受了月月，说到她接受月月，其实她是有私心的，一方面是希望月月的加入能帮她更好的管住吴凯，让那些女的没有可趁之机，另一方面月月是自己的好朋友，以前对自己帮助也非常的大，已其让别人女人加入进来，还不如月月加进来，起码月月对她会感觉到内疚，能跟她好相处点，可是她并没有想到的是，月月的加入并没有更好的阻止那些女孩的加入，而且还把原本只属于她自己的爱情，变成了二份之一，然后是三份之一，一直到现在的五份之一，特别是这次缪静的意外加入，让她是彻底的意识到这个问题，这一切的一切都让她有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，是有苦难言，所以她会在昨天给吴凯打电话，并向着他抱怨这一切，不过现在的她还是非常的庆幸自己昨天的电话非常及时，那个电话不但阻止了陈玲的加入，还让她知道自己才是吴凯心里最重要的，她知道吴凯对陈玲并不是没有感觉，但是感觉有可能会变为爱情，但是正是因为自己昨天的电话才让吴凯正视自己，才让吴凯会选择这种委婉的方法去拒绝陈玲。

　　两人就这样站在房间里一声不吭，终于佳佳首先打破了这片刻的宁静，佳佳看着陈玲问道：“陈玲！我什么话也不想说，现在我只想问你一句，你是否会容忍自己的爱情并不完整？”

　　陈玲听到佳佳的话，想起了吴凯前天对她说的话，她想了想后摇头回答道：“我并不希望跟那个女人去分享自己的爱情与男人。”

　　“那好!既然你也是这样认为的，我希望你能放弃自己的爱情，我不怀疑你非常爱吴凯，因为我也是非常的爱他，我跟他认识了六年，是他给了我生命，所以我爱他的同时也容忍了别的姐妹们的加入，为了他我可以说是做出了很大的牺牲，爱情是自私的，没有人愿意跟别人分享自己的爱人，可是你并不了解吴凯，他是一个非常优秀的男人，喜欢她的女孩子多的是，而且他的心又很博爱，很心软，所以他不知道怎样去拒绝那些爱他的女人，就这样到今天为止他给我添加了四个姐妹，陈玲如果我没有猜错的是，吴凯在你跟他表白的时候，他已经告诉过你这些，甚至还问过你是否会接受这样的事实，我想当时你并未回答他，我告诉你在我们的每个姐妹加入的时候他都曾经问过同样的问题，可是她们都选择同意，因为她们了解吴凯，知道他是不会为了任何人而放弃我的，所以为了吴凯我也接受了她们，可是你包括你的父母，都认为自己的家世和样貌，一定能让吴凯放弃我们选择你，现在我告诉你，你错了，而且错的非常离谱，你有没有想过如果吴凯能为了这些而放弃我们，那他还值得你爱吗？所以在吴凯让我跟他来你家的时候，我就知道吴凯心里的答案了，好了我要说的就是这些了，你自己好好的想想吧！”佳佳对陈玲说道

　　说实在的这一切的一切只能说是陈玲的命，如果没有出现缪静那回事情，如果佳佳给吴凯的按个电话，如果在前天晚上吴凯对陈玲说的六份之一时她回立刻答应，那么现在的她就将不会连六分之一都失去了。


《龙翔都市》 正文 第122章 谈话（中）



　　陈玲她父亲听完我说的话后，就笑着对我说道：“吴凯！陈玲因为爱你所以这段时间总是魂不守色，所以我们请你来就是想帮助陈玲做你的思想工作，让你接受陈玲，没想到你反而来做我们的工作，想让我们帮助你劝我那宝贝女儿放弃你，年轻人我现在告诉你，想要我帮你劝我们的女儿，你是想都别想，而且我们还会支持她追求你，吴凯你知道吗，你是我见过的这些男孩里最特殊的一个男孩子，在你的身上，我似乎就能看见年轻时的自己，甚至还有某些我年轻时所没有的，具体是什么感觉，现在我也说不清楚。”

　　我听到陈玲她父亲的话让我感觉到非常的吃惊，我怎么也想不到作为浙江省著名的企业家，会是这样的看待问题，他的话让我真的不知道怎么说才好，想到这里我对他说道：“伯父！你的话真的让我非常的吃惊，没想到你会这样的看事情，经过刚才这段时间的聊天，我知道要轻易的改变伯父的想法是不可能的，但是我还是想最后劝说下伯父，伯父你认为我真的适合陈玲吗？”

　　陈玲她父亲听到我的话笑着说道：“呵呵！吴凯！怎么会不适合呢！你是我在见过的众多男生中，觉得最适合的一个，吴凯！你知道我第一眼是这样看你的吗？在我的心里对你的评价非常另类，从你的身上我感觉到倔傲不逊，而且我还非常佩服你，要知道能让五个女人同时都爱着你，并跟你在一起生活，就这点就没有几个男人能比的上你，换句话说，能让五个女人包括我女儿都喜欢你，就说明你的身上有着一些独特的东西，所以才能让你变的那么吸引异性，还有就是你面对我们家这样的条件，却一点都不动心，这让我非常的佩服，还有你刚才跟我说的，你不会放弃所以爱你的女人，凭这点就说明你是个重情意的男孩，既然你是个重情意的男人，就要负起男人的责任，刚才你说不会放弃所有爱你的女人，那我想请问你，我们家陈玲她难道不是跟刚才你说的那些爱你的女人中的一个吗？既然说不会放弃，就不要再次随便说放弃。”

　　我听到陈玲她父亲的话，让我有种进入陷阱的感觉，于是我赶紧说道：“伯父！你怎么能这样啊！我是说我爱的和爱我的女人，陈玲是爱我，但是我却不爱她，这怎么能混为一谈。”

　　“怎么不能，你今天带你女朋友来，就说明你不忍拒绝我女儿，既然不忍那就表示你对她并不是没有感觉，只是你有所顾虑，因为你是个非常有责任感的男人，在你每做件事情的时候都会考虑你身边爱人的感受，所以你害怕那些已经跟了你的女人伤心，吴凯不知道我这样解释，是否有错吗？”陈玲她父亲说道

　　我听到陈玲她父亲的话，我有种心里被看穿的感觉，我看着陈玲她父亲说道：“伯父！也许你说的没错，但是这并不表示我们能真正的走到一起，还有既然伯父这样问了，那我想请问伯父，你在浙江是个名人，那你是否有考虑过假如陈玲跟了我，你跟伯母能否忍受别人的眼光？要知道她并不是一个普通人家的女儿，而你又不是个普通人，你们能忍受别人的笑话吗？”

　　陈玲的父亲听到我的话，笑着说道；“吴凯我没想到你还会为我们考虑，这就说明你是个懂的为别人考虑的男人，这样我们也会放心的将陈玲交给你，更相信我们陈玲跟了你以后，会成为这个世界上最幸福的女人，再加上你能让跟着你的女人都没有怨言，我相信陈玲跟着你也不会有什么怨言，还有刚才我看到跟你来的那位女朋友，从她的脸上我知道她跟着你一定非常幸福，所以我并不建议你现在有几个女人。”

　　我听完他的话，吃惊的说道：“伯父你该不会这样吧！这对陈玲她非常的不公平，她是个这这样的女孩，在她的心里并还没有真正的体会到什么才是生活，现实跟童话里的爱情并不一样的，她是个天真的公主，难道你希望她以后后悔吗？”

　　“吴凯！你也不要再说什么了，陈玲的将来会是怎样，那都是她自己的选择，她已经是成年人了，知道什么是该做的，什么又不是该做的，吴凯我也不强求你，但是我希望你能给她一个机会，也能给自己一个机会，着就算是我一个做为父亲的跟你的请求吧！”陈玲她父亲说道

　　我听到他的话，正想要再说什么的时候，陈玲跟佳佳俩人从楼上走了下来，陈玲看到她父亲跟我在一起聊天，就走到她父亲的身边说道：“爸！我看你跟吴凯好象谈的瞒好的，你们都谈些什么，能告诉我吗？”

　　陈玲她父亲听到陈玲的话，就回答道：“我们没谈什么，但是吴凯是我至今遇见到最谈的来的年轻人，好了你快去看看你妈午饭煮好了吗？我们聊了这么久，肚子都有些饿了。”

　　陈玲听到她父亲的话，高兴的说道：“好的爸，我现在就去厨房看看，你们在坐会。”

　　等陈玲离开后，他又对站在我身边的佳佳说道：“林小姐！你请坐，我想跟你聊聊。”

　　佳佳听到陈玲她父亲的话后，就在我的身边坐了下来说道：“陈伯父，有什么事情你就说吧！”

　　“林小姐，请你赎我冒昧了，是这样的现在我想以一个父亲的身份跟你谈谈，你也知道我们陈玲非常喜欢吴凯，然而你是吴凯的第一个女朋友，并且还跟他有了一位可爱的孩子，在刚才我跟吴凯的聊天里，他拒绝了我的要求，同时我还知道你在吴凯的心里最重要的一个人而且吴凯也非常尊重你的感觉，林小姐，我知道你是个心眼很好的女人，所以我希望你能给我们陈玲一个机会。”陈玲她父亲对佳佳说道。

　　佳佳听到陈玲她父亲的话，感到非常的吃惊，她想了想对陈玲她父亲说道：“伯父你这不是为难我吗！伯父我是个女人，非常普通的女人，没有一个女人会同意自己的丈夫外面有女人的，为了他我容忍了一个又一个的姐妹加入我们的家庭，原本我以为自己为了爱情能做出牺牲和忍让，我也知道吴凯是多么的优秀，爱她的女人也会一个接着一个，我不能阻止别的女人爱他，但是我也不会把自己的丈夫让给别人，至于你刚才的请求我是不会答应的。”

　　“林小姐..”陈玲的父亲还想说什么的时候，陈玲她从厨房里走了出来说道：“爸！吴凯！林佳学姐！吃饭了。”

　　听到陈玲的话，陈玲她父亲就对着我说道：“吴凯！林小姐！我们吃饭去吧！”

　　我听到陈玲她父亲的话，就带着佳佳跟在陈玲和她父亲的身后走到饭厅去，午饭的气氛并不是很好，吃的有些压韵，而且陈玲一直还用着她那楚楚可怜的目光看着我，加上佳佳又在身边，让我觉的非常有压力，最后在午饭快要结束的时候，我声称要去洗手间，就打电话让卢书记的驾驶员开车来陈玲家接我，等我把地址告诉他，挂了电话我才走出洗手间，等午饭结束了，陈玲她父亲一直挽留我，却被我拒绝了，于是他又说派车送我们回去，但是我告诉他已经有车子来接我了，于是他们一家人就送着我和佳佳走出了他家的别墅，我们走到门口，我看见车子已经等在外面，我看到车子已经来了，于是就跟佳佳跟他们告别，才上车离开了。


《龙翔都市》 正文 第123章 谈话（下）



　　车子缓缓的驶离，陈玲全家人站来门口，陈玲她父亲看着车子开走，可他却又看见了一件不可思议的事情，开始的时候因为车子已经停在门口，从侧面他并没有感觉到什么，可是当车子开走后，他看见了来接吴凯的车牌，他没想到吴凯会有这么深的背景，竟然能让浙江省的一号车子来这里接他，那可是新上任没多久的浙江省委书记的车子，原本只以为吴凯只是个普通的青年，没想到吴凯的身份却太出乎他的意料之外了，想到这里他不由的觉的自己这次怎么会看走眼了。

　　“爸！爸！你在想什么呢！怎么会想的这样入神，人家都叫了你好几声了，你都不回答人。”陈玲的声音将她陷入沉思的父亲给叫的清醒过来，她看着自己的父亲，走了过去拉着他父亲的手，红的眼睛说道：“爸！你说人家该怎么办啊？他女朋友不同意，你跟吴凯谈的怎样啊？”

　　陈玲的父亲听到女儿的话说道：“这里不是说话的地方，我们回家再说吧！”说着他就带头走进家里，回到家里他在客厅的沙发上坐了下来，然后对着跟在他身后的妻子跟女儿说道：“你们也坐下来吧！我有话想要对你们说。”

　　陈玲她母亲和陈玲听到她父亲的话，心里疑惑的坐在了沙发上，陈玲她母亲看到自己的丈夫脸上的神色，就问道：“老公你这是怎么了，怎么吴凯走后，你就变的好象心事重重样子？”

　　听到母亲的话，陈玲也立刻问道：“是啊！爸你刚才到底跟吴凯谈了些什么？谈的这样了？”

　　陈玲的父亲，听到妻子跟女儿的话，他看了看她们就问道：“你们先不要问我为什么，现在我想先问问女儿，女儿！你到底有多爱吴凯？你什么也不要多想，先跟爸说说这些。”

　　陈玲听到父亲的话，看到父亲脸上的表情说道：“爸！你不是说支持人家吗？怎么吴凯来了以后，就变了个样，你们先前在客厅到底都聊了些什么呢？”

　　“你不要管我们都聊了什么，现在我问你的话，你必须都认真的考虑清楚再回答我，因为这关系着你一身的幸福。”陈玲她父亲说道

　　陈玲听完父亲的话，她看着父亲的脸上的表情，想了想回答道：“爸！既然你再次这样问了，我就再次认真的回答你一次，我爱吴凯！非常非常的爱他，现在几乎每天我都能在梦里遇见他，我也不知道自己为什么会这样着魔，自从第一次遇见他后，我就被他身上的那种我也无法形容的气质给迷住了，他的眼神，他的微笑，让我每时每刻都在想着他，爸我真的很爱他。”

　　“女儿！好既然你这样说了，父亲也就不反对你爱吴凯，但是有一点，从我先前跟吴凯的聊天中，他让我感觉到非常的特别，也是我见过的那么多年轻人里，最看中的一个，这点上说明你非常有眼光，但是经过我跟他的接触，我知道他是个重情意的男人，往往这样的男人如果专心的爱一个女人，那无论那个女的跟了他都会非常幸福，但是他如果不专心的爱一个女人，那么那个爱他的女人就要做出为他牺牲的准备，今天跟他来我们家的那位林小姐就是为他做出了很大的牺牲，所以这样的男人是不会为一个女人而抛弃他身边的那些爱他的女人，而吴凯就是典型的这个类型的男人，而在先前的谈话中他也已经明确表态过了，所以你如果爱他，就要做好这样的心理准备，而且还要跟他身边的那些女孩搞好关系，这样你才会得到他的爱，女儿这样你能做的道吗？”

　　陈玲听到父亲的话，感到非常奇怪，心想着为什么父亲会这样问她呢？于是她就对着父亲问道：“爸！你刚才说的话是什么意思，你不是说会帮我吗？为什么见了吴凯之后，反而变成这样了？”

　　陈父听到女儿的话，就回答道：“女儿你爱吴凯这点不假，但是你不能只考虑自己的想法，这样是不行的，如果你的心里想一人独占吴凯，那我劝你还是尽早的忘记吴凯，只有这样你才不会被伤害，这样对你，对他，对我们大家都是最好的，如果你能忍受吴凯并不只有你一个，那你还可以去争取，而且现在并不是你接不接受吴凯，而是吴凯还有他的女朋友们接不接受你，在之前爸确实想帮助你，但是你也知道你自己的眼光看种的人并不简单，但是有的事情是要靠你自己，现在爸也不知道这样跟你说这些，但是有一点我可以告诉你，就是吴凯让是爸这些年来唯一没能看透的人，首先他似乎对金钱并不看中，还有一点也是我刚才发现的，吴凯有着出乎常人的背景，也许你父亲的这点家当人家根本就看不上，你们在见到林小姐的时候是否有注意过，林小姐戴在手上无名指的那个戒子，在前两年的法国珠宝展上我见过，那是法国著名的珠宝设计大师＊＊＊在退休之前最后设计的一套钻石首饰，当时我本来想买来，作为我跟你母亲结婚二十周年的纪念送给她的，可是最终却被一个神秘人以五千六百万美圆给高价拍走，为了这个我还后悔了好久呢！可是我没想到在今天林小姐的手上又再次见到，所以我认为吴凯并不缺钱，再说就是刚才吴凯回去的时候，我看到来接他的车牌，你们也许还不知道，那辆车子是我们浙江省新上任省委卢书记的车子，所以凭这点来看吴凯一定是非常有背景，所以爸才会跟你说这些，女儿！爸并不是阻止你追求吴凯，而且还帮你请求过林小姐，女儿爸能为你做的只有这些了，但爸还是要奉劝你一句，你如果希望自己将来幸福，要吗就是放弃吴凯，要吗就接受吴凯并不只属于你的事实。”

　　“爸这怎么会是真的呢？学校的网站上写吴凯的身世说他是个孤儿，他怎么会有这么多的钱呢，还有他怎么又会认识什么省委书记呢！爸！你一定是看错了。”陈玲无法接受事实的说道

　　“都说爱情能让人变的愚蠢，这句话说的一点也没错，女儿你平时的精明劲到底哪去了？网络上说的东西你也相信啊！如果人家有意隐瞒身份，故意这样说也有可能，这样的事情又不是没见过，想当初李嘉城的儿子在我们国内读书的时候，不也没人知道他的身份吗？还有吴凯他能让那些跟他的女孩子都住在一起，并和睦相处，当凭这点就能说明他不简单，女儿啊！现在的你已经被爱情冲昏了脑，我看你还是回房间静下心的认真想想吧！人只有在冷静的时候，才能看清事实。”陈玲的父亲对她说道

　　“爸！你说的也许是事实，我并不是不同意和她们几个相处，只是我不希望因为我的事情，让别人搓你们的脊梁骨，所以当时吴凯在问我的时候，我没法回答他，刚才我听林佳姐说过这件事情，到现在我的心里都很难受。”陈玲说着就跑回房间。


《龙翔都市》 正文 第124章 爱人的心



　　我们坐着车子回到了招待所，我跟卢书记的驾驶员告别后，就和佳佳一起走回房间里，我们俩在房间的沙发上坐了下来，佳佳把随脚踢掉鞋子说道：“老公下次还有这样的事情，你可别叫我去了，如果实在推不掉的话，那你就叫月月她们去吧！今天下午的一餐饭，是我长这么大吃过最郁闷的一餐饭，唉！累死了！”

　　我听到佳佳埋怨的话，笑着对她说道：“老婆啊！难道你真的那么希望我被许多女人缠着吗？”

　　“这有什么办法，谁叫我找了一位这么优秀的老公，加上老公又喜欢处处留情，让那些花痴看见了就舍不得离开，我有什么办法，难道要拿着手铐把你一直锁在身边，不让你离开片刻吗？”佳佳气愤的说道

　　“老婆！这可不能怪我啊！你不知道在我刚到学校上学的前见天，我在班上无论坐那里，总是有许多女生把我围在中间，还有别的班级的女生下课的时候总是往我们班跑，害的我现在都成为整个金融系的男生公敌。”我对佳佳说道

　　佳佳听到我的话，走到我的身边，并坐在了我的腿上，双手缠着我的脖子对我说道：“老公！你现在跟我说说陈玲的事情你准备怎样处理，今天我看她父母的样子好象并不建议让她也加入到我们中来，现在你告诉我，陈玲她父亲把我安排到陈玲上楼的时候，你跟她父亲有过什么保证吧！”

　　我听到陈玲的话，就抱着她说道：“老婆，你可冤枉我了，我向毛主席保证绝对没有答应陈玲她父亲什么事情，不过话说回来，老婆你说奇怪吗？像陈玲这样有身份和地位的家庭，她的父亲怎么说也是个见过世面的成功商人，为什么就非要我接受陈玲，并且还不在意我跟你们的事情，你还记得她父亲找你说的话吗？真是可怜天下父母亲啊！”

　　“什么！你说陈玲她父母见过世面，那我们的父母就是农民，没有见识了吗？”佳佳故作生气的说道

　　“老婆我那有啊！我不是说可怜天下父母亲吗？我是说岳父岳母简直太伟大了，换句话说，他们怎么就能生出你这么好的女儿来，并还把你送到我的身边来，如果没有你父母，我又怎能遇见你呢？没有遇见你我又怎么会再次遇见母亲，所以说老婆你简直就是我的福星，我的天使。”我笑着拍着佳佳的马屁。

　　佳佳被我这么一说，心里甜的不得了，她在我的脸上亲了一口说道：“死像尽知道挑好听的话来说，虽然我不知道你这里面有几句是真话，但是我还是爱听你说这些话，就算被你骗着去死，人家也心甘情愿。”

　　“嘿嘿！心肝老公我怎么会舍得骗你去死呢！最多会在床上把你爱的死去活来的。”我笑着对佳佳说到，并且还把手伸到她的(禁止)上摸了起来。

　　佳佳被我这么一摸，她轻轻的拍开我的手说道：“老公你别闹了，人家的衣服都被弄邹了，老公我跟你说点正经事。”

　　我听到佳佳的话，把放在她(禁止)上的手移开问道：“老婆有什么事情你就说吧！”

　　“老公！陈玲的事情，我现在不同意，也不反对，具体怎样等我们回福州后叫几个姐妹来一起决定，所以在我们没有绝定之前你不能带陈玲回家来，外面你怎样我就管不着了。”佳佳对我说道

　　我听到佳佳的话，明白的知道她是默认我跟陈玲的事情，我知道现在让她做出这样的决定并不是件容易的事情，正如她自己的说的没有一个女人希望跟别人分享自己的老公，她把事情的决定权推给月月她们几个，只不过是给自己的心里找个台阶而已，想到这里我看着她对她说道：“老婆！你别说了，你的心我知道，这两年来你为我付出的实在是太多他多了，我这个人也知道自己的缺点，但是老婆，我现在想你保证，我绝对不会主动去招惹陈玲和别的女人，至于陈玲的事情我看随缘，如果缘分到了就让他顺其自然，如果没有缘分就说明我们只是人生中的过客，就让她随风飘荡吧！”

　　陈玲听到我的话后，她靠在我的怀里说道：“老公你是个重情意的好男人，我知道我们在一起后你从来都没有主动去招惹那个女人，月月是我硬塞给你的，欣欣是你当作妹妹后，她对你生出情意，而你又不忍让她伤心才答应她的，但是她也是现在我们几个姐妹里唯一没有跟你发生关系的，英爱也想我这样自己主动追你的，最后缪静姐，你是因为救她而让她怀孕了，最后这个陈玲你也没有主动招惹过她，如果你真的花心的话，那么我想陈玲现在已经是我们姐妹中的一员了，而且你还因为我们姐妹的增加，肩膀上的压力也随着慢慢增加，老公虽然你平时笑呵呵的，一副懒散的样子，可是我知道你是个责任心非常强的男人，所以这一切的一切都说明了你是个好男人，好丈夫！”

　　陈玲的话让我感到非常的吃惊，我怎么也想到到她会这样的理解我，想到这里我深情的看着她说道：“老婆谢谢你！”

　　“老公！看你说的！我们是夫妻嘛！都说嫁(又鸟)碎(又鸟)，嫁狗随狗，我既然已经跟了你就算你一无所有我都会对你不离不弃的，虽然有的时候会觉得委屈，但是跟你在一起快乐永远都多于委屈，老公现在我真的很幸福。”佳佳说道

　　我听了佳佳的话，吻了吻她的额头说道：“老婆！我们就别说这些烦心事，老婆明天晓雨就要动手术了，我们去医院等她动完手术，就回福州吧！一年过的真快啊！没想到又到过年了！”

　　佳佳听到我的话点了点头说道：“那好！明天我们就去医院等晓雨的手术结束我们就回去，我两天没见儿子，现在好想孩子啊！”

　　“那好！等下晚饭时候我问下王平他们看看要不要去我们那里玩几天，如果他们肯去的话我们就跟他们一起回去，如果不去，那我们就跟他们再约时间，哦！我还要很卢书记打声招呼，毕竟我们在这里麻烦了人家好久，不过现在也不知道卢书记从温州回来没有。”我说道

　　“老公我是你的女人，当然是听你的安排咯！”佳佳说道

　　我听到佳佳的话，笑着对她说道：“老婆！这可是你自己说要听我的安排的哦！好了现在我们正事谈完了，反正现在时间还早，不如我们先运动下，然后再睡会吧！”我说着就一把抱起佳佳向着卧室走去。


《龙翔都市》 正文 第125章 心事



　　陈玲听到父亲的话后哭着跑回房间里去，说实在的她自己的心里也非常清楚父母为她已经做了很多，很多，经管她知道父亲跟她讲的话都是没错的，可是一时之间她却无法面对父亲跟她讲的这些事实，她爱吴凯，但是她无法作到跟别人一起去分享爱情，从在西湖和吴凯再次邂逅的那晚吴凯已经很清楚的告诉她事实，当时的她把希望寄托到自己的家庭出生和父母的支持上，希望能凭着这些优势让吴凯离开那些女人跟她在一起，但是刚才听父亲这么说，她发现原来自己一直认为的优势并不存在，本来已经对这场爱情没有一点信心的她，心理的防线被父亲的话瞬间瓦解，而且还有种被人剥的赤裸裸的感觉，面队突然出现的变故，让从小在父母的羽翼长大的她，一时之间无法面队，还没有超过一天的幸福感片刻之间消失的无影无踪，取而代之的又是前几天那种肝肠寸断的痛楚感。

　　楼下大厅，陈玲她母亲听到丈夫跟女儿说的那些话后，看着女儿撒泪跑上楼去，心疼的不得了，看着女儿的样子，她埋怨的说道：“老公你怎么能这样跟女儿说啊！你难道不知道因为这件事情，我们女儿都住院了，现在你到好非但不帮她，反而这样跟她说，难道你就不知道婉转点吗？刚才你没看见她跑回楼上的那瞬间，我的心都要被她给揪出来了，我们的女儿长的这么漂亮，家的条件又不一般，多少人想追求我们女儿，她连看都不看一眼，可为什么她就偏偏喜欢吴凯呢？老公我可告诉你了，这件事情你一定要帮我们女儿想点办法，否则我跟你没完。”

　　陈玲她父亲听到妻子的话，委屈的说道：“老婆难道就你急啊！我告诉你刚才我连林小姐我求了，希望她能先跟我们女儿姐妹相处，可是人家不答应，为了女儿我连老脸都不要了，你还想要我怎样？。”

　　陈玲她母亲听到丈夫的话，她知道自己的丈夫爱她的女儿，在这点上丝毫不比她差，先前丈夫跟吴凯他们的谈话，因为她正在厨房准备午餐所以没有听到，现在她听到丈夫这么说，也知道丈夫为了女儿的幸福，脸都不要的去求人家，想到这里她心疼的眼泪都流了出来，她抱着丈夫哭着说道：“老公我们女儿，如果还这样下去该怎么办啊？”

　　陈玲她父亲听到妻子的哭声，用手轻轻的擦着妻子脸上的眼泪，安慰的说道：“老婆！儿孙至有儿孙福，孩子她这些年在我们俩的爱护下并没有受到什么伤害，不懂的人与人的处事，也许这次的事情，说不定能让她成熟点也说不定啊！”

　　“老公！我们就这么一个女儿，我看着她伤心的样子心里真的好痛好痛，不管怎样你都是她的父亲，你一定要帮她想想办法啊！”陈玲她母亲哭着说道

　　“老婆！我知道你关心我们女儿，先前我跟她说那么多，就是希望她能看清事情，爱情是她自己的事情，我们有的时候并不能帮上她什么忙，我看你还是别太在意了，现在我们什么事情也不能做，等过几天她静下心来了，到时候在看情况，如果她真的爱吴凯，到时候我们在帮她，至于这么帮她到时候再说吧！”陈玲她父亲对妻子说道。

　　陈玲她母亲听到丈夫的话，知道丈夫这样做自有他的意思，于是也没再问什么，她看着身边的丈夫对他说道：“老公，我知道你这样做是为我们女儿好，但是我希望你在晚上的时候能再跟女儿谈谈，这样我才会放心点。”

　　听到妻子的话，陈玲的父亲想都没想就回答道：“老婆！你就别瞎超心了，现在还不是跟女儿谈的时候，等时间到了我自然会找她谈的，你就放心吧！”

　　当我们睡醒后，时间已经是下午五点钟了，我们起床后到浴室里冲了个澡，就穿着衣服走出房间，我带着佳佳到李立他们的房间门口敲了敲门，没多久房间门就被打开了，张杰打开门看到是我们就高兴的问道：“老大！嫂子！你们什么时候回来的啊？”

　　我听到张杰的话后，就笑着说道：“我们中午的时候就回来了，后来睡了一会刚刚才醒来，你们今天一天都干吗了？有没有出去玩啊？”

　　在房间里的李立听到我跟张杰的对话，就从房间里走了出来说道：“老大你们都一对对的，早上我们本来想出去玩，于是我们就去叫王平，老大你知道吗？今天的王平看上去简直就是国宝大熊猫。两只眼睛黑黑的，我看到他的样子就知道今天他肯定是不出去了，老大跟嫂子又有约会，就剩下我跟张杰两个是单身汉，加上杭州该玩的地方我们也都去过了，所以今天我们俩也在房间里睡了一天。

　　我听到李立的话笑了笑说道：“好了！现在差不多已经是吃晚饭的时间了，张杰你去叫王平起床吃饭了，顺便我还要事情要跟你们说。”

　　张杰听到我的话，回答道“好！”后就直接走出房间

　　等张杰走出房间后，我对李立说道：“李立把衣服穿起来，我们到食堂去吧！”说着我就牵着佳佳的手向着食堂走去。

　　我们到食堂没多久王平他们也跟着来了，我看着王平，就想起了李立说的话，于是我几仔细看了看王平的眼睛，还果真有李立说的黑眼圈，在看王平走路的样子，双腿无力的样子，由此可见王平昨夜一定是对他老婆鞠躬尽瘁，死而后已，想到这里我忍不住笑了出来。

　　我身边的佳佳看到我的样子，心里就已经知道我在想什么，她看到王平的样子，心里也非常想笑，但是由于梅芳在王平的身边，因此被她强忍下来，并用力的在我的腰部掐了一下。

　　正要把声音笑出来的我，被身边的佳佳这么一掐，疼的是牙齿咬的咯咯响，于是我强忍住笑声，对着王平他们说道：“来快坐下吧！差不多就可以吃饭了。”

　　大家听到我的话后，就都坐了下来，我看着大家就说道：“好了！现在大伙都在这里，我就说说几件事情，是这样的我们来杭州也已经有几天了，眼见了大年就要到了，所以我准备明天下午回福建，想问问你们谁愿意到我那里做客？”

　　大家听到我的话后，李立首先说道：“老大我看大年要到了，从杭州坐车回上海也没多远，加上这几天我挂我那位的电话都没人接，所以我想先回去，等大年初五的时候我在到福州找你，老大你看这样好吗？”

　　我听完李立的话后，就说道：“好！李立初的时候你一定要在知道吗，记的把你女朋友也带来，王平你们俩口子呢？”

　　“老大我们也好回去，因为今年是我们刚订婚的第一年，所以我们要在家里陪父母，我们最迟初六就来福州。”王平回答道

　　“那好！到时你们先给我挂个电话，我到机场接你们去。”我回答道

　　“老大我也要回去，我们老家的习俗大年要全家人都聚在一起的，初五我保证会来。”张杰说道

　　我听到张杰他们的话后，就回答道：“那好吧！张杰你把身份证号码给我，明天我给你订机票，还有你来的时候也提前告诉我，我好帮你订机票。”

　　“老大不用了，我坐车回去就可以了！”张杰说道

　　“你刚才叫我什么？是老大是吧！如果你认我这个老大就听我的安排，好了这事情就这样先订下来了，我们吃饭吧！”我说道

　　在我谈话的时候，服务员就已经把菜都排上来了，于是我们就开动吃了起来。

　　(到127章后，陈玲的事情将告个段落，有些读者不明白为什么在这里要写这么多，在这里我可以先跟大家透露点，因为在后面有些情节会跟陈玲有些关系，)


《龙翔都市》 正文 第126章 约见(上)



　　吴凯跟王平他们，大家围在桌子边，边聊边喝的吃着晚饭，由于明天大家就要分开了，所以晚饭的时候他们稍微的喝了点酒，因为酒精的作用，饭桌上的气氛变的非常好，终于在大家都有了些醉意后，几个人才一起歪歪斜斜的走回到各自的房间。

　　吴凯在佳佳的搀扶下回到房间里，佳佳把吴凯扶到床上，帮他的外衣都脱了下来，然后在帮他的鞋子，袜子也脱了，接着她到洗手间里拿了条热毛巾帮吴凯的脚擦了一遍，等她把所有事情都做好后，她帮吴凯把被子盖上后说道：“看你明知道自己不会喝酒，还叫人上酒，现在好了简直是醉猫一个！”

　　佳佳安顿好吴凯后，她也把自己的外衣脱了靠在床边，打开电视看了起来，这时一阵手机的铃声响了起来，从铃声的音乐听来她知道不是自己的手机声，于是她到吴凯脱下的衣服里找了半天，才从他的裤子口袋里找出了手机，佳佳拿出手机一看，上面的来电显示是陈玲打来的，于是她就按了接听键接了起来：“喂！你好！我是佳佳！请问有什么事情吗？”

　　电话那头的陈玲听到接电话的是佳佳，于是就立刻说道：“佳佳姐！我不是找吴凯，我是想找你！但是我没有你的手机号码，所以就挂吴凯的手机。”

　　佳佳听到陈玲的话后就回答道：“陈小姐！不知道你找我有什么事情吗？”

　　“佳佳姐，是这样的我想问下你现在有空吗？我想约你出来谈谈，不知道方便吗？”陈玲在电话那头问道

　　“有什么事情不能在电话里说的吗？你看现在吴凯酒喝的有些醉了，我要照顾他，你看改天可以吗？”佳佳问道

　　“佳佳姐！我知道你并不想见我，但是我真的希望你能出来见我一面，或者把你们住的地方告诉我，我过来找你，佳佳姐你看行吗？”陈玲小心翼翼的问道

　　佳佳听到陈玲这样说了，于是就回答道：“这样吧！我现在住省委招待所，我想你应该知道地方，你到这附近找家咖啡屋，在打吴凯的手机，我就过来找你。”

　　“好！那我现在就过来，找到地方后，再给你电话！”陈玲说道

　　佳佳接完陈玲的电话后，她看了看已经熟睡的吴凯，然后穿上衣服，拿着包到洗手间里简单的画了点淡妆，然后把房间的电视关了后，就走出了房间，她走出房间后就直接来到了李立他们的房间，敲了敲门，等房间门开了后，她就对李立说道：“李立我有事情要出去会，吴凯酒醉了，现在已经睡下了，等下我出去的时候你到我的房间里待会，帮我看着吴凯”

　　李立听到佳佳的话后，立刻回答道：“好的嫂子，你有什么事情就去吧！老大有我呢！这样你先等我下，我回房间里穿件衣服，再跟你过去。”

　　“好！那我先回房间等你。”佳佳回答道

　　佳佳说着就先向着房间走去，回到房间里，没等多久李立跟张杰就一起走进了房间里，佳佳看到他们进来后，就对他们两人交代道：“李立这里有开水，吴凯等下会起来喝水，你们就倒点给他喝，他喝完了就会睡下了，我去下就回来。”

　　“嫂子！你就放心的去吧！老大有我们呢！”张杰说道

　　“那好！吴凯的电话在我这里，你们如果有什么事情可以给我打电话。”佳佳说道

　　这时刚说到电话，佳佳手上的手机就响了起来，于是她就接了起来问道：“喂！你告诉我地点我现在就过来。”

　　“佳佳姐！我现在已经到了省委招待所对面的一家宝岛咖啡屋，我在六好桌等你”电话那头陈玲说道

　　“好的！我现在就过来！那先这样子，见面了再说吧！”佳佳说道

　　佳佳接完电话，就对着李立他们说道：“好了我出去会，辛苦你们了。”

　　“没事的嫂子！你就放心的去吧！”李立说道

　　佳佳听到李立的话后马厩提着包走出了房间，她走出招待所大门，一眼就看见对面大街的宝岛咖啡的广告牌子，于是她就顺着马路向着对面走去，没有多久佳佳走进了宝岛咖啡屋的大厅，服务员看见她进来就迎了上去说道：“欢迎观临！小姐几位？”

　　“已经有人在里面等我了，请带我到六号桌就可以了。”佳佳回答道

　　服务员听到佳佳的话后，就笑着对她说道：“小姐这边请”接着她就带着佳佳向着六号桌走去。

　　佳佳在服务员的引导下，来到了六号桌边，她看到陈玲已经坐在那里等着她，陈玲见到佳佳到来就马上站了起来说道：“佳佳姐！你来了！请坐！”接着她有对服务员说道：“小姐给我们上杯蓝山咖啡，谢谢！”

　　服务员听到陈玲的话后，就回答道：“好的！两位请稍等！”说着就向着服务台走去。

　　等服务员走后，陈玲静静的坐在佳佳的对面，她看着面前的佳佳，心里非常的复杂，说实在的，在给佳佳打电话之前，她在家里就整整做了一下午的心理斗争，她爱吴凯，但是又无法接受吴凯身边有这么多女人，下午父亲的话突然之间点醒了她，让她知道了自己在这些女人里并没有一点优势，而且还处于弱势，那些跟了吴凯的女人，随便那个都比她早认识吴凯，她们都已经跟了吴凯，而自己却还在争取着，这样自己有凭什么让吴凯跟她们分上呢!反而自己想跟吴凯，爱需要她们的同意，想到这里她已经明白了父亲话中的意思，想明白这样的事实，让她本来还想靠着自己的家庭优势，独得吴凯的念头彻底的破灭了，希望破灭后她的心里非常不甘，但是她想到佳佳能为吴凯放弃这些，难道自己就不能吗？想到这里从来不服输的她觉的自己也能为吴凯放弃一切，当她明白了这些，她的心就平静下来很多，当心情平静下来后，她又重新有了思考能力，于是在理智下的陈玲知道想要得到吴凯的爱，让吴凯接受她，那就必须要佳佳的认同，所以理清思路的她就立刻想给佳佳挂电话，但是当她拿起电话却发现自己并没有佳佳的手机号码，最后在不得已的情况下，她挂通了吴凯的手机，没想到却是佳佳接的，于是她就立刻约见了佳佳，希望能跟她好好的谈谈让她认同自己，于是两个人就在这里见面了。


《龙翔都市》 正文 第127章 约见(下)



　　两人都坐下后，没有多久服务员就把咖啡送了上来，等服务员离开后，陈玲笑着对佳佳说道:“佳佳姐!你请!尝尝这咖啡的味道怎样?”

　　佳佳听到陈玲的话后，她拿起了小汤匙在咖啡里轻轻的搅拌着，她看着坐在她对面的陈玲问道：“陈玲！吴凯还在房间里睡觉呢！今晚的晚饭他喝了点酒，由于他的酒量并不好所以就醉了，本来我现在根本不能出来的，但是我看你那样说了，我就先叫吴凯他的同学们先帮我看着，所以我不能坐多久，你想说什么就说吧！”

　　陈玲听到佳佳的话后，她看着佳佳，眼睛红红的说道：“佳佳姐！我们认识已经有三年了，那时我们在学校学生会活动的时候经常遇见，虽然没有怎么去接触，但是我是个怎样的人，我想佳佳姐你应该清楚，佳佳姐其实我的心里知道你并不喜欢我，毕竟没有一个女人会喜欢自己的情敌，说心里话我也不知道为什么自己现在会变成这样，命运让我遇见了吴凯，你知道吗我们的几次相遇都是在非常巧合的情况下遇见的，而每次跟吴凯相遇后，我的心里就总会在想着吴凯，吴凯每次跟我的偶遇，他都给我一种不一样的感觉，一种致命的吸引感，刚开始时，就是我自己也不知道这是种怎样的感觉，只是觉的自己时不时的会想起他，但是随着时间的推移，我感觉到自己的心里慢慢的被这种感觉给占据住了，当时我在学校的网站上知道了你是他女朋友的消息，加上几次跟他的接触，我心里都非常明白，吴凯已经在许多时候有意无意的拒绝过我，那时候我就告戒自己不能爱上他，并且试图着去忘记他，可是无论我这样刻意的去忘掉他，非但未能忘记，反而让我对他的思念是越来越浓，现在回想那段时间是我过的最苦的日子，直到这次在西湖我再次的遇见他，这次邂逅我终于忍不住向吴凯表白了，他听到我的表白后，他说他并不适合我，还告诉了我，你跟他之间的事情，以及别的姐姐们的事情，被他拒绝后我感觉天就要塌下来似的，仿佛生命被人抽取一般，后来我父母从我的行为反常中猜测到什么，于是就问到发生了什么事情，最终我在母亲的追问下，把自己爱上吴凯的事情告诉了他们，之后的事情我想你也知道了，佳佳姐！我知道吴凯很爱你，所以我求求你，就让吴凯接受我吧！如果没有吴凯我真的不知道怎么办！佳佳姐你就帮帮我吧！”

　　佳佳听完陈玲的述说，回想当初她自己又何尝不是那样呢！作为女人，大家都有着共同的经历，所以她非常的明白其中的酸甜苦辣，所以她在心理上非常的同情陈玲，想想陈玲从样貌到条件都是非常好的女孩，追求她的男孩子是多的数不胜数，可却又让她遇上了吴凯那个冤家，想到吴凯她心里很甜，又很酸，甜的是吴凯地她的爱，让她成为了一个幸福的女人，酸的是吴凯与身俱来的男性魅力，让许多的女孩都为之着迷，所以她幸福的同时也又要承受着那些只有她自己知道的痛楚，爱情是个即伟大又自私的东西，佳佳为了吴凯承受着别的女人跟她一起分享这份幸福，她的心里很苦很痛，但是唯一让她欣慰的是这些女孩并不是吴凯自己招惹来的，而都是几次无意的帮助，作为妻子的她同样明白吴凯心理的压力有多大，随着姐妹们的增加，吴凯肩膀上的责任也随之增加，因此佳佳虽然心理苦，但是她却从未真正的埋怨过吴凯，最多就是跟他撒撒娇，想到这里佳佳看着眼眶里已经湿润的陈玲说道：“陈玲说心理话，我非常同情你，但是爱情并不是靠施舍，爱情也并不是附属品，每个女人都希望自己的爱情是美好的，是坚贞的，没有一个女人会希望跟别人去分享自己的爱情与丈夫，我爱吴凯，我了解吴凯，为了他我已经付出了太多太多，我现在已经有四个姐妹，虽然她们跟我同时拥有吴凯，但是我知道在这些姐妹里，吴凯始终是最爱我和最尊重我的，陈玲你也是女人，如果我没猜错的话，在今天早上之前你还曾经想象着怎样把我们取而代之，现在你之所以会约我出来是因为你的那种想法破灭了，才会想着跟我们一起拥有吴凯，就凭这点就能说明你对吴凯的爱并不比我少，但是陈玲在你找我之前你又有没有考虑过我也是女人，是女人都是一样的小肚(又鸟)肠，一样的小心眼，我跟你说这些，现在你的心里也许会认为我既然接受了别的姐妹，但又为什么不接受你，如果是这样那么你就想错了，我接受她们是因为吴凯接受了她们，我作为吴凯的妻子，唯一合法的妻子，为了吴凯，为了爱情，我不希望他为这样的事情而去烦恼，所以我才接受她们，但是你要我帮助你，你认为这样的要求我可能接受吗？如果让你站在我的立场上，你又会帮助别的女人去追求自己的丈夫吗？”

　　陈玲听完佳佳的话，知道佳佳已经委婉的拒绝了她的请求，无助的她再也控制不住心里的痛楚，眼泪终于慢慢的流出了眼眶，她紧握着佳佳的手，恳求的说道：“佳佳姐，我知道向你提出这样的请求是非常的过分，但是我真的是没有办法才这样的，你说的没错在之前我是真的想独自拥有吴凯，但是现在的我已经知道这是不可能的，佳佳姐我也想过放弃的，但是我真的办不到，我爱他！没有了他我的生活就毫无生趣，毫无意义，现在的我已经生不如死，所以佳佳姐请你看在我们都是女人，都爱着吴凯的份上就帮帮我吧！我知道吴凯最尊重你，最爱你！所以你的话他会听的，再说吴凯对我也并不是没有感觉，所以只要你说声，吴凯就绝对会接受我的，佳佳姐你就帮帮我。”陈玲边说边哭着。

　　由于陈玲的哭声，渐渐的让周围的客人都疑惑的看向她们，佳佳看着周围传来的眼光，立刻安慰陈玲说道：“陈玲这里是公共场所，你这样可不好，陈玲我知道你现在很痛苦，但是事情，种有个解决的方法，所以现在你先冷静下来。”这话一说出口，佳佳就后悔自己话说的太过了。

　　而痛哭中的陈玲则听到佳佳的话后，立刻停止了哭泣，紧握着佳佳的手问道：“佳佳姐！你说有办法，你告诉我是什么办法？求求你帮帮我。”

　　佳佳非常的后悔自己因为一时的同情陈玲说出这样的话来，但是说出的话就像泼出去的水是无法收回来了，于是她对陈玲说道：“陈玲！你冷静下来！我跟你说，要我帮助你去追求吴凯这件事情我是无法办到的，但是我不会阻止你去追求吴凯，以及阻止将来哪天如果吴凯接受你后，让你加入我的家庭，至于剩下的就是你自己的事情了，陈玲作为女人我能给你的就是这些了，别的只有靠你自己了。”

　　陈玲听完佳佳的话，知道这已经是佳佳对她的最大让步了，要知道让一个女人承诺不干涉别人追她的老公，在这个世界上几乎是没有的，想到这里她高兴的对佳佳说道：“谢谢你佳佳姐！真的谢谢你！”

　　佳佳听完陈玲的话后，就立刻说道：“好了！你约我出来该说的都已经说了，吴凯还在睡觉，需要人，如果没事那我就先走了。”

　　“好的佳佳姐，你有事情那你就先走吧！服务员买单！”陈玲说道

　　佳佳说完后就从座位上站了起来，头也不看陈玲，就走出了咖啡屋。


《龙翔都市》 正文 第128章 回家



　　新的一天来临了，早晨吴凯和佳佳站在招待所门口，送别了几位室友，然后才跟佳佳一起去医院，医院里晓雨在吴凯的鼓舞下，被医生推进了手术室，时间在一分一秒的消失，手术室外那盏灯还是一直亮着，吴凯和佳佳以及琴社老板娘三人从晓雨被推入手术室后，就一直焦急的等在手术室门外，一直到中午十二点整，手术室外的那盏灯暗了下来，一会儿一位hushi走了出来，琴社老板娘看到hushi出来就马上走上前问道：“hushi小姐！病人的情况怎样？手术成功吗？”

　　hushi听到老板娘的问话，笑着对他们说道：“手术非常成功，你们家属稍等一会，病人马上就会被推出来了。”hushi说着就向着hushi台走去。

　　没有多久，还处于麻醉状态的晓雨被医生和hushi推出了手术室，他们就立刻围了过去跟医生表示感谢，然后再跟着晓雨的病床后面一直走到观察室外，等医生和hushi走出观察室后吴凯才走了过去，向医生询问了晓雨的情况，在得到了医生表示手术非常成功后，吴凯给琴社老板娘留下了一张卡，并交代了一些事情后就带着佳佳，一起走出医院，拦了一辆出租车向着杭州萧山机场赶去，在路上吴凯给身在温州的卢书记打了个电话告别后，就坐着飞机直接飞回了福州，下午四点整，飞机在长乐国际机场准时降落，下了飞机，吴凯和佳佳坐车龙剑的车子，沿着机场高速回到福州，由于两天后就是中国传统的春节了，许多在外地创业的福州人都回到了故乡和亲人一起过春节，坐在车上吴凯和佳佳望着车窗外，街上变的十分拥挤，到处都是人流，车子就像蜗牛样的在街道上缓慢的爬行着，街道两旁各个商家都张灯结彩，到处都呈现出一片喜气洋洋的感觉，几公里的道路车子开了将近快一个小时，终于在晚饭之前吴凯和佳佳顺利的回到家里。

　　车子在家门口停了下来，吴凯和佳佳提着行李一起下车，走进了家门，走进家里吴凯一看只见大厅里月月和欣欣正抱着孩子一个哄一个骗，喂着孩子吃米糊，而缪静和英爱则在帮忙着收拾桌子，吴凯他母亲则和佳佳她母亲两人正在厨房里准备晚餐，吴凯跟佳佳一走进去，佳佳看到月月怀里的孩子就立刻放下手中的行李叫道：“孩子！妈回来了，宝贝可想死妈了！来！妈抱抱！”说着佳佳立刻接过月月怀里的孩子。

　　月月看到佳佳跟吴凯回来，就高兴的把孩子抱还给佳佳说道：“佳佳你可回来了，我把你的小祖宗还给你，这两天可真的累死我了，本来看见你生了孩子，我还真的非常羡慕你，现在让我带了几天孩子，我再也不羡慕你了，好了！现在我总算光荣的完成你交给我的任务！”接着她立刻跑到吴凯的身边，抱住吴凯大声的说道：“老公！你终于回来了，人家可想死你了！”

　　吴凯听到月月的话，看着几位爱人，笑着对月月说道：“刚才我好象听谁说道，以后不生孩子了，这是真的吗？”

　　月月听到吴凯的话，害羞的回答道：“谁说以后不生孩子了，人家只是现在还没做好当母亲的准备而已，老公你一回来就知道欺负我，人家不理你了！”

　　吴凯听完月月的话“呵呵！”的笑了两声，接着对着客厅里的众女说道：“老婆们！我回来了，你们想我吗？”

　　“哥！你怎么才回来啊！如果佳佳嫂子不赶到杭州找你，我估计你现在还真的不知道回来了！”欣欣说道

　　“吴凯君！你终于回来了，人家好想你啊！可是你呢？我回韩国那么久，你都不知道给我打个电话，我还以为你把我给忘记了。”英爱埋怨道

　　“回来就回来！有什么大惊小怪的，好了快到厨房跟妈她们问个好，然后回房间里洗洗准备吃饭。”缪静以老师的口吻对我说道。

　　吴凯听到几女的话，感到非常郁闷，欣欣对他好象已经放下了当初的包袱，英爱的埋怨让他想起了自己确实没有给她挂过电话，缪静虽然口吻上带着命令的感觉，但是她的话还是带着关心的意味，只是没有那么直接表露出来而已，吴凯走到厨房，看到正在准备着晚饭的母亲说道：“妈！我回来了！”

　　吴凯他母亲听到吴凯的话笑着问道：“儿子啊！你刚才叫那个妈呢？”

　　吴凯没想到自己的母亲也会跟他开这样的玩笑，于是笑着回答道：“我当然是两位母亲一起叫啊！妈今天准备什么好吃的了，怎么那么香啊？”

　　“好了，你就别在这里拍马屁了，快去安慰下你的几位老婆们吧！都这么大了也不知道自己是有家庭的人，还独来独往的，现在她们可都对你非常有意见呢！”吴凯他母亲说道

　　吴凯听到他母亲的话就开口道：“妈！爸呢？怎么没看见他呢？”

　　“你爸今天跟单位的同事一起下乡慰问去了，要明天才会回来，好了这里的油烟大，你快出去吧！”佳佳她母亲说道

　　吴凯听到两位母亲的话，就笑着走出厨房，他走到缪静的身边说道：“老婆！我看看，现在肚子多大了？”说着把手摸向缪静已经隆起来的肚子上。

　　正在分碗筷的缪静被吴凯这么一问，脸上立刻红了起来，她立刻放下手中的碗筷，把吴凯放在她肚子上的手拍开说道：“你没看见姐妹们都在啊！去！去！去！别妨碍我做事情。”

　　吴凯听到缪静的话后，笑着说道：“这有什么！好了我就不妨碍你了。”接着他又走到英爱的身边抱住英爱说道：“老婆！想老公吗？老公可是好想你啊！”

　　“吴凯君！你就别骗我了，好了你快去陪陪月月她们吧！我要帮助缪静妹妹准备晚饭的事情。”英爱说道

　　吴凯听到英爱的话，想起了母亲刚才对他说的话，知道几个女人一定是在思想上统一了什么，想到这里他郁闷的离开饭桌，走到了客厅的沙发上坐了下来，看着佳佳怀里的儿子，说道：“你们都不理我，我就逗我的宝贝儿子玩。”接着他又说道：“来儿子，叫声爸爸听听！”

　　佳佳怀里的孩子，看到吴凯的样子，非但没要叫出爸爸，反而“哇....！”的哭了起来，佳佳看到儿子被老公逗的哭了起来，就立刻站了起来，抱着孩子说道：“宝贝乖！宝贝别哭！我们不理坏爸爸！”吴凯看到这一情况，还真的有点哭笑不得！就在这时，他母亲从厨房里走了出来说道：“好了！大家吃晚饭了。”

　　吴凯听到母亲的话后，就立刻站了起来说道：“吃饭了，老婆们！大家快来吃饭。”

　　吴凯洗完手，在饭桌边坐了下来，他拿起筷子说道：“好了！大家吃饭吧！”说着他先帮两位母亲们夹了点菜，然后是几位老婆，接着是好话说尽，一餐晚饭他是非常郁闷的吃完了，吃饭期间几个老婆都不搭他的话，而是他们几个有说有笑的聊了起来，而他就像是局外人那样光听，就是插不上话。


《龙翔都市》 正文 第129章 阴谋



　　新年的钟声终于响了起来，正当我国人民都在欢度一年一度的春节时，在日本的大坂的一个偏僻的小村庄里，确切的说是外表是村庄，而里面是一个人都没有，几间简单的农舍，至于为什么有村庄而没有人，只有少数的日本高层人员才知道，其实这个村庄的之中一家农舍的地下几十米深的地方，前生曾经是恶名昭著的日军七三一部队，在日本战败后设立在这里的秘密生化研究所，此时这座日本秘密生化研究室里，几个身穿白色长衫的日本军方研究人员正围在一张床边，而床上正绑着一个全身赤裸的中年男子，那个男子赤裸的躺在那里，身体不停的挣扎着，他的眼睛充满了恐惧，他看着站在床边的那些研究人员，嘴里还不停的说道：“你们这些恶魔，快放我出去。”

　　几个研究人员围在那里，其中一个手里拿着一根蓝色针剂，他看着床上的那位不停的挣扎着男子说道：“山友一郎，帝国选中了你，那就是你的荣誉，为了我们大日本帝国的宏伟霸业，现在就是你为我们全日本人民，为天皇陛下尽忠的伟大时刻。”

　　站在床另一边的一位带着眼镜的矮个中年男子听到那个手上拿着针剂的男人说的话，就对着他问道：“山本君，对于这次的K-21疫苗，你们真的有把握吗？”

　　那位叫山本的听到那位眼镜男的问话，于是就拍着胸脯保证道：“小泉君，你就放心吧！现在我手里的K-21疫苗，是根据当年帝国设立在支那的731部队长官‘福山小野’的研究手记中记载的研究资料，经过我们研究所里上百名帝国最好的研究人员经过五年来反复研究实验，到最终我们才成功的提炼出这两只针剂的浓缩液，小泉君！我们的研究人员已经在动物的身上进行过实验，发现注射了少许K-21疫苗的动物，变的非常有攻击性，而且还不怕痛，我们曾经用各种武器进行过攻击，发现其除了头脑外，别的地方打击都没有效果，小泉君！你还记得几年前在支那发生的碳热菌病毒的传播吗？那也是我们研究所根据‘福山小野’的手记研究而成的，后来为了实验效果，我们就安排所里的一名研究人员，带着一克的碳热菌去了支那，并且成功的投递在一个支那女人的饮料里，结果是非常令人兴奋的，就那一克的碳热菌，是让支那全国陷入了巨大的恐慌，人员死伤无数，小泉君！而今天我手上的这一针剂的K-21疫苗，可要比当年我们投放在支那实验的碳热菌病毒要强上了几百倍，根据我们多次的反复研究数据显示，只要把K-21疫苗注人体一毫克，它就能使人变的不怕疼痛，小泉君如果我们这次的实验成功了，那他就能让我们的士兵力量会强起来几十倍，变的勇往无敌起来，到时候我们大日本帝国就会有千千万万的生化战士，那时候还有那个国家的士兵能跟我们大日本帝国的勇士争分相对，那时我们还怕不能称霸全球，横扫整个世界吗？哈哈！那时候小泉君你可就是我们大日本帝国最大建国功臣了。”

　　“好！好！山本君！只要你们这次的实验成功，到时候我们帝国的士兵把太阳旗帜插遍各大洲时，我一定会向天皇，向帝国为你请功的，好了！山本君！你就快给我展示下K-21疫苗的真正力量！”小泉君说道

　　山本听到小泉的话，高兴的说道：“谢谢您小泉阁下，谢谢您的提拔栽培，好了小泉君阁下，现在就请你亲眼见证下大日本帝国走向辉煌的伟大时刻吧！”说着他就拿起针剂，对着床上那个男人的手上静脉注射了进去。

　　床上的男子被注射进疫苗后，没有多久，他的嘴里发出了痛苦的呻吟声，全身就开始不停的抽筋，接着就口吐白磨，眼睛慢慢的变成了红色，非常的可怕！慢慢的他全身的肌肉开始膨胀起来，变的一块快的，两只手不停的用力撕扯着捆绑在他手上的皮带。

　　几个人围着病床四周的研究员，看着床上的那名男子被注射了疫苗后，身体上所发生的变化，就跟先前他们在动物身上所产生的效果完全相同，他们高兴的对山本说道：“成功了！山本君！成功了！我们成功了。”

　　山本听到手下研究人员的话，他真正的观察着疫苗在人体身上产生的变化，最终在确定了研究成果后，高兴的握着小泉的手说道：”托小泉君您的福，我们终于不付天皇和大日本帝国人民，完成了研究，啊！啊！”

　　这时正当山本身旁的几个手下听到他肯定的话后，准备庆祝的时候，突然之间，床上的那名男子一下子挣脱困绑在手部的皮套，一下子把站在床边话还未说完的山本抓了过去，对着头部就用力的咬了进去，接着山本的脑盖，被那名已经变异成为怪物的男子，用手给活生生的掀了开来，脑浆被它全部给吸食了进去，接着它又抓住另外一名研究人员，对着那位研究人员的颈部咬了进去，瞬间之间的变故让研究室内鲜血横飞。

　　站在床边的小泉看到被注射了K-21疫苗的男子身体上产生了变异，两手不停的撕扯捆绑的皮带时，他的身体就已经不自觉的向着研究室门口悄悄的移动，虽然他心理已经有了突发变故的准备，但是还是被这突然之间的变故吓了一大跳，他看到片刻之间相续两人都被刚才注射了疫苗变成了怪物的男子给吃了，惊慌中的他知道研究已经失败，于是他立刻拿起放在研究台上的另外一根针剂，跑出了研究室并随手按了下墙上的警报器，研究室的隔离门被立刻关了起来，研究所的电脑系统也随着警报系统的启动，响起了模拟人声“警报！警报！研究所突发紧急事件，将在130秒后自动关闭，请全体人员在两分钟内撤离研究所，”小泉透过玻璃窗看到里面几个研究人员都全部被怪物给咬了，小泉看到后吓的立刻向着研究所外跑去，他一路向研究所外狂奔，身后一道道厚厚的铁门被紧急的关闭起来，接着研究所里面变的黑暗下来，里面只留下了一群被怪物咬过而感染，变的酷似丧尸的怪物在黑暗的研究所里徘徊着。

　　而小泉则拿着那瓶被他带出研究室针剂，开着车子消失在茫茫夜色中。


《龙翔都市》 正文 第130章 接机



　　繁华热闹的福州市，如往年那样沉浸在春节的喧嚣与热闹之中，成群的青年人在一年一度的节日里，正尽情地享受着家人团圆，同学相聚，美酒，音乐的乐趣中。

　　从大年初一开始一直到初五，吴凯都在家里陪着佳佳她们，他们白天偶尔会带着儿子逛街，或者在家里会见那些来拜年的亲朋好友，傍晚时分，吴凯就会抱着儿子，并陪着缪静一起到西湖边的小路上散散步，全家人其乐哝哝！算是真正的享受一会天伦之乐。

　　时间过的真快，转眼之间就是大年初六了，这天是吴凯跟几个室友年前在杭州就约好的，让他们来福州做客的日子，由于年关的时候机票比较紧张，所以在年前吴凯就事先帮他们几个定好了来福州的机票，早上八点多吴凯从被窝里醒来后，他看了看躺在身边的佳佳，以及她怀里的孩子后，就立刻起床，穿衣服，然后到楼下吃完早饭，并让母亲帮助收拾三间客房后，就亲自开着车子向着机场开去。

　　吴凯开着车子由二环直接上福泉高速，然后在转机场高速直接来到了长乐国际机场，到了机场后吴凯把车子停靠在进港厅门口的停车位后，就下车锁好车门走进了机场，吴凯首先看了下航班查询牌，了解下他们几个航班到达的确切时间，在确定时间后吴凯就走到了等候区休息，等待着朋友的到来。

　　时间在一分一秒的过去，随着机场广播的航班信息播出，吴凯首先等到了王平和他女朋友的到来，接着就是张杰，吴凯跟王平小两口站在出口处，看到张杰手里正吃力的提着几大袋物品，慢慢的走出机场，吴凯跟王平看到这个情况，就立刻迎了上去，接过张杰手上的的几个袋子，吴凯看着满头大汗的张杰说道：“张杰！你怎么就不知道拉一辆手推车吗？还有我叫你来福州做客，你没事带这么多东西来干吗？”

　　张杰听到吴凯的话，笑着说道：“老大！不是我不知道推手推车，而是根本就没有找到手推车，还有这些袋子里装的都是我爸妈让我给你带来的，他们知道我要来你这里，就准备了这些，非要我给你带来，都是我们家乡的一些土特产。”

　　吴凯听到张杰的话，笑着说道：“张杰啊！你来玩就可以了，伯父.伯母要准备，你就不知道拦着他们，张杰我跟你说了，既然这次带来了，那就算了，但是要下不为例啊！”

　　“老大我知道了”张杰回答道

　　张杰出来后，我们在机场门口等了许久，可是我当初为李立定的那班飞机都已经降落了，可是迟迟未等到李立的踪影，看到着一情况吴凯就立刻拿出口袋里的手机，给李立挂了过去，可是手机里却传来了已经关机的提示声，于是他对着身边的张杰问道：“张杰！李立的手机根本联系不上，你有他家里的电话吗？”

　　张杰听到吴凯的话，想了想说道：“老大！我好象有听李立说起过他家里的电话号码，当时以为大家现在都用手机了，所以也没太在意，因为当时我正在上网，我就随便的把电话号码记在了QQ的记事本上。”

　　“那好！张杰我的车上有手提电脑能上网，你现在就跟我一起去车上，用手提电脑查查李立家的电话号码。”吴凯对张杰说道。

　　说着四人就拿着行李，向着车子走去，上车后，吴凯立刻拿出手提电脑，交到张杰的手上说道：“张杰你快打开电脑，连上宽带，查下李立家的电话号码，马上联系李立家里，看看到底发生了什么事情！”

　　张杰听到吴凯的话后，就立即接过吴凯交给他的手提电脑，立刻开机连上宽带，登入了自己的QQ，等QQ登入后张杰立刻打开信箱，查询李立家的电话号码，等他把电话号码调出来后，就立刻对吴凯说道：“老大我查出来了，电话号码是021-＊＊＊＊＊＊＊＊！”

　　“好！我现在就挂过去问问李立到底发生了什么事情？”吴凯说着就立刻拿着手机按着张杰说的电话号码挂了过去，一会儿电话被接通了，电话那头传来了一位妇女哭泣的声音：“喂！请问找谁？”

　　“你好！请问这里是李立家吗？”吴凯问道

　　“是的！请问你是谁？”电话那头的妇女问道

　　“哦！阿姨我是李立的室友吴凯！今天我们本来跟李立约好来福建玩的，可是我们在机场等了他许久，我为他定的航班飞机都已经到了就是没见到他的出现，后来我们就挂他的手机，可是怎么也联系不上他，所以我们才打电话到家里，想问下李立是否有什么事情而不能来了。”吴凯问道

　　电话那头听到吴凯的问话沉默了片刻说道：“哦！你是我们家李立的同学啊？我是李立的母亲，李立要来福建玩的事情我听他说过，但是由于特殊的原因李立现在不能到福建来了，为此我带他向你们表示歉意。”

　　“阿姨！是这样的，我想请问下李立现在是在那里，为什么我打他的手机却是提示没有应答？”吴凯问道

　　电话那头李立的母亲听到吴凯的问话，并未立刻回答，反而变的开始沉默起来，几秒钟后：“是这样的，李立因为有特殊的原因，所以手机并未带在身上，如果你们有什么事情就告诉我，等他回来后我在帮你转告他。”

　　吴凯听到电话那头的话后，知道李立家一定是发生了什么事情，想到这里他也不再说什么，于是就回答道：“阿姨！其实也没有什么事情，既然李立现在不方便，那我改天再给他挂电话吧！阿姨打扰你们了，祝您和伯父新年快乐！再见！”

　　“好！再见！”电话那头传来了李立母亲的到别话

　　吴凯挂完电话后，他身边的王平跟张杰就立刻问道：“老大怎么样？李立他妈怎么说的？”

　　吴凯听到王平他们的话，就回答道：“刚才的对话你们也听到了，我并没有找到李立，不过我从李立他母亲的话里，总感觉到那里有点不寻常的，但是又说不上是那里。”

　　“老大！李立该不会是有什么事情吧？如果他真的没空不能来了，也会提前给我们挂个电话，以及取消机票，我想李立一定是有什么事情。”张杰说道

　　我听到张杰的分析，知道其中有一定的道理，于是我说道：“好吧！那我们先回家，等下我给朋友挂个电话，让他们帮我们查下。”

　　两人听到我的话，点了点头回答道：“那好吧！老大我们听你的。”

　　听到他们的话，我马上启动车子，开出了机场，向着福州开去。


《龙翔都市》 正文 第131章 游玩



　　吴凯开着车子载着王平他们，一路上高速行驶着向福州方向开去，半个小时后车子在吴凯家门口停了下来，王平带着梅芳和张杰一起下车后，王平看着吴凯家吃惊的问道：“老大着是你家吗？好大啊！比我们家可大多了。”

　　吴凯听到王平的话说道：“我的家不就是你们的家吗？好了别看了，大家快把行李都搬下来，一起进去，你们嫂子一定是已经煮好饭等着我们了。”说着他就打开车后厢，跟张杰一起搬行李。

　　三人搬着行李，跟在了吴凯的后面一起走进了家门口。

　　吴凯提着袋子，推着门走了进去，看见几位老婆正坐在客厅的沙发上聊天，她们看到吴凯带着朋友回家，都从沙发上站了起来，佳佳看着吴凯的身后的几位室友问道：“老公你回来了！李立怎么没有来啊？”

　　吴凯听到佳佳的话，回答道：“我们也不知道！他并没有来，也许是有什么事情吧！”

　　王平他们跟着吴凯的身后，走进吴凯家后，他们看到坐在沙发上的几个女孩，简直是一脸吃惊，特别是梅芳看到了英爱更是惊骇道：“平！是大长今！是大长今啊！太激动了没想到在这里能遇见她！她可是我的偶像啊！”说着就向着英爱跑了过去，握着英爱的手说道“英爱！我是你最忠实的影迷，没想到你会来中国，你能给我签个名吗？”

　　吴凯看到梅芳的样子说道：“好了！弟妹你也别激动，英爱现在是你的嫂子，你难道还怕她跑走吗？张杰，王平，来我给你们介绍下你们的几位嫂子。”说着他带着他们走到抱着孩子的佳佳面前说道：“这位你们都认识了，我就不多介绍了！”说着又指着佳佳怀里的孩子说道：“这是我的宝贝！你们看长的像我吗？”然后又走到月月的面前说道：“这位是李月月，在学校的时候，她的名字你们应该不会陌生吧！”接着是欣欣然后是英爱，最后到缪静，吴凯一个个的给他们介绍过去，他们几个也跟在吴凯的后面一声声的嫂子叫着过去，，还封了个大红包给吴凯的儿子压岁，只是到介绍到挺着肚子的缪静时，两人却忘记了叫嫂子，而是害怕的叫了声老师，这一叫让在座的都“哈哈！”的笑起来，吴凯看着欢笑中的众人对着佳佳问道：“老婆！可以吃饭了吗？”

　　佳佳听到吴凯的话，把孩子抱给欣欣说道：“午饭早就准备好了！老公你先带几位到他们的房间洗洗，我们也把碗筷都准备下，就可以吃饭了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就说道：“好！王平，梅芳，张杰，走！我带你们先到房间把行李都放下，然后你们在洗洗，准备吃饭。”说着就带着几人向着客房走去，等他们几个把东西都收拾完后，我带着他们走出了房间，重新来到客厅，看到饭桌上已经摆满了丰盛的各种菜肴，我看着众人却没有见到母亲她们，于是就问道：“老婆！爸跟妈呢？”

　　佳佳听到吴凯的问话，知道吴凯问的是她，于是就回答道：“爸跟妈！他们说今天是我们年轻人的世界，不想打扰我们，他们去朋友那里串门去了。”

　　吴凯听到佳佳的回答后，就说道：“哦！那我们吃饭吧！王平，你跟你老婆坐这里，张杰坐这边，老婆，我们吃饭吧！”

　　大家听到吴凯的话，都坐了下来，一场接风午饭下来，大家有说有笑愉快的吃完了这餐饭，午饭结束后，吴凯就先给龙云挂了个电话，让他安排人去调查李立家发生的事情，然后就开着车子陪着王平他们到福州周遍的几个他自己认为比较好的景区去逛逛，走走，车子在道路上开着，张杰坐在车上，看着车窗外的景色说道：“老大！你真的是我的偶像啊！简直牛的不得了，竟然给我们找了五个嫂子，英爱嫂子到底是怎么回事，以前怎么就没听你说过？没想到你竟然会跑到韩国去，还有缪静嫂子，本来哪天在杭州的时候，我听见佳佳嫂子说还不相信，现在亲眼见到，简直就太不可思意了，没想到老大你没上几天课，竟然连我们的缪静老师也被你给悄悄的收进家里，要知道那可是我们学校许多老师和学生的梦中情人，如果让那些老师和同学知道，老大你一定会是全校最不受男生和男老师欢迎的人物，先是四大校花之首，已经让许多男生看着你就眼红了，然后是陈玲爱你爱的死去活来的，你却对人爱理不理的，现在又是缪静嫂子，如果让全校师生知道，我看你在清华就无法立足了。”

　　而王平听到张杰说吴凯的光荣情史的时候，一脸羡慕的样子让坐在他身边的梅芳看到，气的梅芳在王平的腰部用力的掐了一下说道：“老公你是否也想向老大学习啊！如果是那我改天也跟佳佳嫂子学习下，好让你美梦成真啊”

　　王平正想的入神的时候，突然被梅芳这么一掐，疼的“啊！”的叫了一声，接着他听到梅芳的话，吓的立刻回答道：“老婆！我怎么能跟老大比啊！再说了我可是对爱情非常的忠贞的，就算现在世界上最美的女人站在我的面前，我都不会有丝毫的动心的，因为在我的眼里老婆你是最美的。”

　　梅芳听到王平的话，心里甜的不得了，她看着王平说道：“老公我就知道你最爱我了，不过是人都会犯错的，所以为了你，也为了我自己的幸福，我还是一贯认为我妈说的话最有道理，她告诉我只有把自己男人的那点东西给掏干了，那他就算有贼心，也心有余，而力不足，只有这样男人才不容易犯错。”

　　吴凯开着车子，他和坐在前面的张杰，听到王平小俩口的对话，都忍不住哈哈！的笑了起来，车子载着几人，带着时不时的欢笑，伴随着他们几人游玩于福州的几个著名景区里。


《龙翔都市》 正文 第132章 真相



　　吴凯和带着王平他们远近走了几个他比较熟悉的景区后，由于时间的原因，吴凯就开着车子和他们一起回到了家里，晚饭的时候吴凯他母亲和佳佳的父母都已经回来，所以吃饭的时候，王平他们因为大人在家，表现的没有中午那样随便，所以晚饭很快就结束了，晚饭结束后，我例行公事的抱着孩子，陪着缪静，走出了家门，沿着西湖旁的小路，慢慢的走着，平时只有吴凯跟缪静两人，然而这次跟他们一起出来散步的多了王平他们几个，所以一路慢慢走来，气氛要比平时显得格外热闹，一路上吴凯跟王平他们边走边聊，当他们聊到学校的时候，缪静偶尔也会问王平他们，吴凯以前在学校里的事情，而在吴凯怀里的小家伙在听到他们时不时的笑声，天真的眼睛，不停的到处乱转。

　　这是正当大家聊的非常起劲的时候，吴凯口袋里的手机响起来，听到铃声，吴凯从口袋里拿出了手机一看是龙云打来的，看到电话号码他知道一定是李立的事情，于是他就准备接电话，这时当他准备接电话的时候，好奇的小家伙看到父亲手里那个会发出声音的小东西，就立刻起劲的想把手机当玩具给拿到手里来完，可是他不管怎样伸手，就是始终都无法把手机拿到手里来，所以就立刻放声大哭了起来。

　　原本正准备接电话的吴凯，听到抱在怀里的小家伙那嘹亮的哭声，于是就对着身边的缪静说道：“老婆！我接个电话，你帮我抱下儿子。”

　　缪静听到吴凯的话，就走到吴凯的身边伸过手接过孩子说道：“宝贝！二姨抱抱！别哭别哭，都是臭爸爸不好，惹我们的小宝贝生气，好了！宝贝乖，我们不要臭爸爸的，二姨这里也有，来二姨的给你。”说着她把自己的手机的音乐给调了出来，把手机递给小家伙。

　　小家伙本来还在放声大哭着，但是他一听到缪静从手里的那部手机发出的音乐声，就立刻止住哭声，好奇的接过缪静手里的手机，好奇的玩了起来。

　　吴凯把孩子抱给缪静后，就立刻拿着手机，按了接听键接了起来，电话那头就立刻传来了龙云的声音说道：“少爷！你让我查的事情，我们已经查清楚了，事情是这样的，你的同学没有来我们福州，并不是因为有事情不能来，而是在三天前被人给抓起来了，现在他的父母还在四处的走关系，想把他给救出来。”

　　吴凯听到龙云的汇报，就立刻问道：“到底是什么事情？怎么会是这样，你们查清楚了吗？”

　　“少爷！你同学的事情我们已经初步的查清楚了，事情是这样的，你的同学有个女朋友，按照人类的选美观来说，算是比较漂亮的，而她学校有个男生看上了她，就每天鲜花，礼品的追求，想把她追到手，但是少爷同学的那位女朋友是个非常老实的女孩子，所以面队这样的追求她始终都没有动心过，反而还告诉那个男生，自己已经有男朋友了，以此为借口，希望他能死心，可是谁知道，就在三天前，那天那个追求她的男生，用钱买通了少爷同学女朋友的好友，把她骗了出来，并在她喝的咖啡里下了(被禁止)，想趁着药性把她搞上床，也许是那个被收买的女孩子，良心发现吧！她在离开的时候，给少爷的同学挂了个电话，让他马上到酒店去救女朋友，当时少爷的同学知道了自己的女朋友正身处危险当中后，就立刻赶了过去，好在路程并不是很远，他及时的赶到了酒店，并踢开房间的门，冲了进去，当时他看到自己的女朋友昏迷不醒，全身赤裸的被那个男的压在身体下，由于敢的及时所以并没有真正的被侵犯，看到这情况少爷的同学，彻底的发狂，就随手拿起台灯的灯架对着那个男的拼命的喳去，也许是因为当时踢门的声音非常的大，所以没多久就把酒店的保安就引来了，保安到了以后看到已经全身是血，而且昏迷不醒的那个男生，就立刻制止了少爷的同学，并向警察报案，也许是因为那个男孩子不经打，被送到医院后，到现在还昏迷不醒，由于那个男孩的外公是上海市的高官，所以你的同学就被他们恶意报复，用莫须有的罪名给关了起来，听说因为对方是高官，各个执法部门特事特办，已经开始走司法程序了。”龙云向吴凯汇报道

　　吴凯听完龙云的汇报气愤的大声说道：“岂有此理！简直是无法无天，龙云，你立刻安排龙卫调查那一家人的背景，以及是否有什么违反的行为，就凭他们这样的处理，我就能肯定他们一定不干净，所以你们务必给我查仔细了，还有给我定三张明天的机票，另外两个是我的同学身份证我想你应该知道，那就先这样了。”

　　“好的少爷！我现在就安排下去。”龙云说道

　　本来孩子在缪静怀里正拿着手机玩的起劲，被我突然这么大声的话，吓的手机都掉到地下，立即哭了起来。

　　缪静看到本来已经不哭的孩子被我突然这么大声的说话吓的再次哭了起来，她看了看掉在地上，已经碎开的手机对吴凯说道：“你不知道孩子在吗？看你把他吓的，要是晚上睡觉做噩梦，看佳佳妹妹不骂你。”

　　吴凯听到缪静的话，就立刻从地上捡起已经散开的手机，对着缪静说道：“对不起！因为李立发生了点事情，所以一时气愤忘记了孩子正在身边，结果吓到他了。”说着他看了看手里散开的手机接着说道：“手机不能用了，明天我给你再买一部，好了别生气了，快帮我哄哄孩子。”

　　缪静听到吴凯的话，立刻说道：“手机摔了就摔了吧！反正现在我也没有什么事情，不过李立到底发生什么事情了，看你气愤的样子一定是什么严重的事情，小凯，你如果赶过去，做事情可不能冲动，知道吗？”

　　吴凯听到缪静的交代，心里暖洋洋的，他小声的对缪静说道：“知道了老婆！我会小心的，明天我就跟王平他们赶去上海了，梅芳你们就陪她到处走走，我们处理完事情就马上回来。”

　　吴凯跟缪静的对话，在他们身边的王平他们都听的都能猜出大概，于是他们也没再问什么，跟着吴凯他们的身后向着吴凯家走去。

　　回到家里后吴凯把王平，张杰叫到书房跟他们说了些了解到的情况后，就让他们先回房间休息，准备明天赶到上海去。


《龙翔都市》 正文 第133章 上海之行 （上）



　　二天很早，吴凯在安排好梅芳的事情后，就带着王平他们坐着飞机，直飞上海，早上九点多，飞机就在上海虹桥机场准时降落，下了飞机，走出机场后吴凯他们一行人就立刻坐着龙卫的车子，向着酒店开去，坐在车上，吴凯拿着龙卫们连夜收集的资料，认真的看了起来，等他看完资料后，真正的细想后，就拿出手机给已经是gonganbu副部长的许部长挂了过去，一会儿电话接通了，吴凯立刻说道：“老许啊！新年好啊！”

　　“是小凯啊！新年好！你还在福州吗！我过两天就会回福州了，到时候我们可要好好的聚聚啊。”许部长高兴的说道

　　吴凯听到许部长的话后，立刻说道：“老许啊！我现在是在上海，今天早上的航班刚到这里，如果事情顺利的话，两天后我估计会回福州的，到时候我们好好的聚聚。”

　　“哦！那小凯！你现在给我挂电话，就一定有什么事情吧！不然你也不会跑到上海再给我电话的。”许部长问道

　　“是啊！我给你挂电话还真的有事情，想请你帮忙的。”吴凯说道

　　“什么事情！你就说吧！只要不能帮上忙的，一句话没说的。”许部长回答道

　　“老许啊！我在上海遇到点事情，本来处理也并不困难，但是我不想让主席他们知道，所以想让你帮我着个忙，我想问你下，上海公安局你有认识的吗？”吴凯问道

　　“上海公安局有啊！我的警校的老同学，现在就是上海市公安局的副局长，怎么了小凯！你突然之间问这事情，你不会是发生了什么事情吧！要不我今天也赶上海来？”许部长问到

　　吴凯听到许部长的话，为自己当初能认识老许这样的朋友感到自豪，于是他立刻回答道“不用的，不是我的事情，而是我的一个同学发生了点事情，本来跟他约好昨天到我那里做客，没想到我到机场等了半天都没有等到他，给他挂电话又联系不上，打电话到他家，他父母说话又吞吞吐吐的，后来我让人调查下，发现他原来是被人陷害，在三天前给抓了起来，而且似乎各个执法部门受到什么压力，想快速结案，现在已经开始走司法程序了，所以我就从福州赶过来看看，上海公安局的我并没有认识的人，所以才想请你帮忙，看看有没有认识的，找来了解下情况，然后再看怎样处理。”

　　“哦！是这样啊！按道路走司法程序也要＊＊个工作日啊！怎么会怎么快啊！看来里面确实有什么不寻常的地方，小凯啊！你住在那里？我现在就给他挂个电话，让他到你住的地方找你，你认为好吗？”许部长问道

　　吴凯听到许部长的话后想了想，觉的老许的话非常有道理，于是就回答道：“好！我现在是住龙翔大酒店8888房间，你让他来找我吧！”

　　“好！小凯！那我现在就给他挂电话，你就等我的好消息吧！”许部长说道

　　“老许那就先谢谢你了！那就先这样吧！我先挂了，再见！”吴凯说道

　　“好！再见！”许部长说道

　　许部长挂完了吴凯的电话后，就立刻拿出通讯找出他同学的电话，拿起电话挂了过去：“老同学啊！新年好啊！怎么样，这段时间忙吗？”

　　“是我们许部长啊！怎么有空想着给我挂电话啊？”许部长的同学问道

　　“是啊！我是无事不登山宝店啊！这不有事情求你来了。”许部长说道

　　“老同学啊！你这话是怎么意思啊？好歹你现在也是部级干部了，又是我的直属领导，有什么事情你领导一句话，安排就是了，怎么说是求我这个小局长呢？”许部长的同学问道

　　“什么安排不安派的，上海可是你的一亩三分地啊，常言到强龙压不过地头蛇，我可是在北京，手还没有那么长，伸不到你那里去啊！好了言归正状，我想问你上海这两天发生里一件事情，一件案件三天的时间里就开始走司法程序！这事情你知道吗？还有你跟这件事情有没有关系？”许部长问道

　　“老许啊！这件事情我知道，是一个男孩子想(被禁止)一个女的，结果在最关键的时候被女孩子的男朋友赶到，被打的至今昏迷不醒，由于昏迷的那个男的家里是上海的某个领导，所以有的话我不说你也知道的，不过老许你怎么会突然问这件事情啊？你不会也被人请来向我们局施加压力吧！这可不像你啊？”许部长的同学说道

　　“我的怎么知道这件事情，现在先不说，我现在想问你的是，你跟这件事情有什么牵涉吗？还有在这件案子上，你有表过什么态？或者签过什么文件什么的？这些你先告诉我？”许部长问道

　　“老许，你今天的话，太奇怪了，怎么会问我怎么多无关紧要的事情，这难道跟这见事情有什么关系吗？还有我听手下的人说那个被抓起来的男孩子家里背景非常清白，父亲是和副镇长，现在已经被停职在家，母亲也是个税务局的普通干部而已，现在正为他们孩子的事情到处走关系，也找过我，当时因为另一边的关系我回答的很模糊，所以怎么就会惊动你呢？”许部长的同学问道

　　许部长听到他同学的话后，想了想说道：“老阮啊！我们是多年的同学，当初我们那班能走到今天这个位置的就我跟你了，所以我并不希望你在这件事情上发生什么不该发生的事情，所以我才这样问你的，好了现在别的你就先别管，你先回答我，跟这件事情你到底有没有怎么直接或间接的关联什么的，我要的是你的真话，你先别问我为什么？反正你记住，我问这些是为你好就行了。”


《龙翔都市》 正文 第134章 上海之行 （中）



　　电话那头听到许部长的话后，片刻的沉默了一会儿，几分钟后，电话那头又重新传来了声音说道：“老同学，既然你这么问了，我知道你是为我好，所以在我回答之间，我还是要好好的谢谢你，这件事情刚开始的事情，我们局长曾经开过会，讨论过，当时我曾经反对过，但是你也知道我一个人言轻，后来那个昏迷的一个家里的人找过我，给我送了几条烟，说我赞成不赞成无所谓，只要我选择弃权就可以了，老许，你也知道我们在基层的要考虑方方面面的事情很多，所以我最后只能选择沉默。”

　　“好！既然你这样说了，我现在就给你透个底，老同学啊！这次的事情搞不好，你们上海就要大地震了，你们的调查并没有错，那个男孩子家里并没有什么关系，也就是因为这样你们才敢这样做，但是你们并不知道这个男孩子自己却有着一个非常强硬的关系，而且是能直接右整个上海官场的，我实话跟你说，我之所以能从福建调到北京也是因为这个男孩子的朋友，今天这个男孩子的朋友已经知道这件事情了，而且现在已经亲自到上海了，要不是他不认识你们上海市局的，直接找我，我也不会知道这件事情，所以我才会这样的问你，既然跟你没关系，我就放心了，老同学啊！这次这件事情对你来说是个机会啊！我看你在副职的位置上也好几年了，如果这件事情你处理的好，到时候我在帮你活动下，说不定...你说呢？”

　　“什么！老许！你说这个男孩子会认识这样的人物，这到底是怎样一个人物，会让你这么重视，不过你刚才的话，确实让我非常心动，好既然你这么说了，我就听你的，不管将来怎样，我都先谢谢你，有什么事情你就交代吧！”许部长的同学问道

　　“好！有几这句话我就放心了，我给你透露点，我让你找的人，是个年轻人，不过你千万别小看他年纪轻，我跟你说虽然他年纪没有多大，但是在我们中央还是在军方绝对是个实权人物，现在中央里除了几为常委和军方高层也没有多少人知道他的真正身份，根据传言他将来有可能会接几个首长里，其中的一个位置，主席和总理对他更是爱抚有加，给他配的车牌就是甲-016的车牌，并且还亲自到福建参加他的订婚仪式，由于我有幸认识了他，并参加了他的订婚仪式，当时还和主席，总理，曹部长他们同桌吃了餐饭，才会有今天的我，还有我们福建的一个部级也是因为这样的事情，让中央连夜派调查组，给双规了，所以这次上海的事情，我想搞不好又要大地震了。”许部长说道

　　听到许部长的话，电话那头传来了惊叹的声音说道：“老许，听你这么说，我想起了这么一个人，你也知道我儿子现在正在军队里，去年的国庆他参加了阅兵仪式，回来的时候曾经告诉过我这次阅兵总共有三个人检阅，除了主席和曹部长外，还有一个年轻人，当时我听他这么说并不相信，现在听你这么一说，老许你说的那个人该不会就是这个吧？”

　　“什么！那件事情你也知道，当时我听说阅兵的时候并不允许记者的参加，而且保密工作也非常的严没想到你会知道，好了老同学我已经说了太多了，有的话心里明白就行了，好了他人现在已经来了，就在龙翔酒店8888号房间，你现在就过去找他，去的时候一定要记住什么话该说，什么话不该说，还有就是要坦诚，随便点，这样也许你能跟他交个朋友，好了我就先挂了，有什么事情你急时的跟我联系。”许部长交代道

　　“好的！我知道了！谢谢你老许了，谢谢你能在这时候给我挂这个电话，那我现在就赶过去，就先挂了，再见！”许部长的同学说道

　　吴凯到酒店后，他立刻安排王平跟张杰先到李立家里，看望下李立的父母，而自己则坐在房间的沙发上看着龙卫调查后准备的材料，一会儿正当他看着即入神又气愤的时候，门铃响了，于是吴凯就放下手中的资料，走到门口开了门，见到一位四十多岁身穿警服的中年人，吴凯看到他的样子就知道眼前的就是许部长电话里说的同学，于是就笑着说道：“你好！我是吴凯！你一定就是老许的同学吧？快请进！”

　　许部长的同学听到吴凯的话，看着吴凯的样子，虽然先前跟老许的电话里已经知道自己要见的人是年轻人，但是他还是感到非常的震惊，于是他强忍着脸部的表情，跟身吴凯走进房间并自我介绍到：“你好！我是阮建，上海墒公安局的副局长，很高兴能认识你。”

　　吴凯听到他的自我介绍后，笑着说道：“你请坐！”

　　“谢谢！”阮局长回答着并在沙发上坐了下来。

　　吴凯看到他坐下后，也就坐了下来说道：“阮局长，相信在你来之前老许一定跟你说过我找你到底是因为什么事情吧！现在我想请你给我介绍下，你所了解的事情经过。”

　　阮建听到吴凯的话后，就立刻把自己知道的事情经过慢慢的讲给吴凯听，当然他也说了些别人为这个他送烟的事情。

　　半个小时后，吴凯听完阮局长的介绍后，气愤的拍了下桌子说道：“岂有此理！阮局长！你做的好，虽然你并未阻止事情的发展，但起码你已经反对过，在地方上工作我也知道你有叙许多为难的，所以有这些就可以了，好了现在我有件事情想请你给我帮个忙，你帮我到看守所见见我的朋友，告诉他我已经到上海，并知道了他的事情，我想他知道我来后，就会放心了，就这些你先帮我去办好吗？”

　　“好！我现在就去，你还有什么要交代的？”阮局长问道

　　“没有了，暂时就这些，谢谢你了阮局长。”吴凯说道

　　“看你说的，这本来就是我的职责，好了如果没有什么事情，我现在就去办，再见！”阮局长说着就立刻走出房间。

　　看着阮局长走出房间，在看了看桌子上的资料，吴凯气愤的拿起手机，按了一个特殊的电话号码挂了过去。


《龙翔都市》 正文 第135章 上海之行 （下）



　　“嘟...嘟...嘟...”几声之后，电话接通了，那头传来了吴凯非常熟悉的声音：“小凯！新年好啊！你现在在那啊！怎么都不来看我们几个老人呢？总理昨天还在念叨你呢！”

　　“主席！新年好啊！我几天总是在电视里看见您跟总理到各个基层单位慰问的新闻消息。”吴凯听到主席的话后说道。

　　“是啊！这大过年的，大家都在家里陪着自己的亲人，欢度春节，而那些各个岗位的基础干部，职工，为了全国人民能过个好年，过个安稳的大年，坚守在自己的岗位上，我们作为党和国家的领导人，在这个时候就该去看望他们，给他们拜年，小凯啊！本来我还想叫你跟我们一起去的，可是总理说你刚放下部队的事情，就让你休息一段时间，所以我们才没叫你。”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，笑着说道：“主席谢谢您和总理的关心！明年我一定跟你们一起去”

　　“小凯，你今天给我打电话，有什么事情吗？”主席问道

　　“主席啊！你怎么知道我是有事情才给你挂电话啊！难道我没事就不会给您挂电话吗？”吴凯说道

　　“小凯啊！你说我们认识这么久，你那次给我挂电话只是为了跟我聊天呢？好了，有什么事情你就说吧！”主席说道

　　“呵呵！主席啊！我以后一定改正，好了我现在就跟你说下是什么事情吧！主席我今天这里有份材料，现在我就给您传真过来，您看看，然后我在跟您说我要找您说的的事情。”吴凯说着就把手中的资料用身边的传真机给主席传了过去，时间过了大约十几分钟，电话那头再次传来了主席气愤的声音：“小凯，你手上的资料是那里来？，是否都属实？还有你怎么会有这份资料的？”

　　“主席！在回答你这些问题之前，您先听我跟您说件事情，也是因为这件事情，才会有这份资料，事情是这样的，我前段不是向您跟曹部长请假，回学校上课，因为过年的原因，我就邀请几个平时比较要好的同学，过年的时候到我家做客，可是因为一件特殊的事情，我的一个同学没能来应约，当时由于奇怪就给他挂电话，可是这样也联系不上他，打电话到他家，他父母回答的吞吞吐吐，于是我就让人查了下，发现......结果才会有手上的这份资料，主席事情的具体经过就是这样了。”吴凯把发生的事情从头到尾简单的跟主席说了一遍。

　　主席听吴凯说完了事情的经过后，大声的说道：“小凯！没想到竟然有人会这么大胆，为了个人利益，竟私自把我们国家社保的钱给挪做他用，还有就是你刚才说的事情，简直是太骇人听闻了，这些难道就是我们国家现任的领导干部吗？小凯！谢谢你告诉我这些事情，我现在就立刻召开紧急会议，派出调查组进驻上海，好了小凯我现在就先跟你聊到这里，等你回北京了，我们到时候再聊。”

　　“好的主席！那您就先忙，再见！”吴凯回答道

　　“再见！”主席说道

　　吴凯跟主席谈完电话后，就立刻给龙云挂了个电话，电话接通后吴凯立刻对龙云说道：“龙云，你立刻安排人，把资料上的那几个人给监视起来，已防风声走漏，比较他们都是些级别非常高的官员，认识的人也非常多，完全有可能提前知道消息。”

　　龙云听到吴凯的话后，就立刻回答道：“好的！我知道了少爷，我现在就安排下去。”

　　听道龙云的回答后，吴凯又特意交代了一些需要注意的事情后，就挂了电话。

　　下午四点多，上海市委生活区的一座房子里，一位五十几岁的中年人，刚接完电话，满脸沉重的坐在书桌前，自言自语的说道：“怎么会是这样？到底是谁把这件事情给捅到上面的，那个男孩子家庭我让他们查的非常仔细，怎么就会有这么深的背景，会让中央在这么快就组成调查组，真是慈母多败儿，平时我就叫她管好孩子，她就是不听现在好了，结果给闹出这么大的事情来，现在好了没想到我从政这么多年，竟然会因为孩子的事情给断送了，看来我们陈家这次是要招受灭顶之灾了。”说着他就拿起电话，电话通后，他就直接说道：“老大！你让大家马上都给我赶回来，就现在，我有事情要交代。”说完之后，他放下电话再次陷入了沉思当中。

　　晚饭之前，在先前那座神秘的房子里，聚集了十多个人，有男有女，几个人正围在大厅里，交头接耳的聊着，这时一个年轻的男人对着一个女人问道：“大姐！小熙醒了吗？那个天煞的混蛋，不就是上了他女人吗？有什么了不起的，竟然把我家小熙给打的到现在还昏迷不醒，明天我就找几个人进去好好的招待他，让大家看看上海滩到底是谁家的天下。”

　　那女人听到年轻男人的话，立刻哭了起来说道：“我苦命的孩子啊！”

　　听到女人的哭声，坐在大厅另一边的中年男子大声说道：“姐！你就别哭了，当初老爷子就说过，让你管好孩子，你偏不听，看你把他惯的，简直就是个花花公子，要是当初你肯多听老爷子的话，会有今天这种事情吗？还有就是小弟你了，别以外你在外面做的事情没人知道，要不是几次事后老爷子出面帮你处理了，我看今天你还会坐在这里吗？我可告诉你了，小熙的事情，我们已经向各个部门施加压力，过两天就开始走司法程序了，你要教训也给我等判了后在说，要是这时候搞出点事情来，看我不收拾你。”

　　这时先前接电话的那个老人从楼上走下来，大厅的几个人，看到老爷子来了，就立刻安静下来，老爷子看着大厅里的所有人说道：“老二！人都到齐了吗？”

　　听到老爷子的话，刚才教训年轻人的那位中年人站了起来说道：“爸！大家都来了，您有什么事情吗？”

　　“那好！你们知道今天我叫你们回来，是要说什么事情吗？”老爷子说道

　　下面的人听到老爷子的话，都议论纷纷的谈论起来，老爷子看到下面的子女们，大声的说道：“好了！你们也别议论了，我今天找你们回来是要告诉你们一件事情，我中午刚接到电话，说中央要对我们陈家动手了，这次找你们来是想提前通知你们，你们自己想想以前有什么事情没擦干净的，都给我擦干净了，还有该转移的财产也给我都转走，转不了的就放弃，尽量的把损失降到最少，还有明天就给我把小熙立刻送到外国去，至于我的事情你们就别掺和进来，好了我要说的就这些了，就先这样吧！你们都回去吧！”

　　听到老爷子的话，下面像炸开的锅，一下子吵闹起来，刚才被叫老二的却一句话也没说，他想了想就对老爷子问道：“爸！你刚才的话是说，今天这件事情是小熙的事情引起的吗？”

　　老爷子听到儿子的话，站了起来点了点头，向着楼上走去。

　　老二看着一下子憔悴的老爷子，气愤的说道：“爸！你等下，你能否告诉我事情到底有多糟，如果不是太糟的话我看能不能把那个男孩子先放出来，然后在让大姐先到公安局为小熙投案自首，这样到时也许我们家就能逃过这劫。”

　　听到老二的话，那个他们叫大姐的就不答应了，她立刻大哭起来说道：“老二！小熙可是你的亲外孙啊！你怎么能把他个送进去啊！”

　　听到女人的哭声，只听见“啪”了一声！老二气愤的就给他大姐一巴掌，说道：“你给我闭嘴，平时叫你管好儿子，你就不听，现在好了竟然把我们家都给搭进去了，怎么了你难道想要老爷子帮你们家去受难吗？他可是我们的父亲，这些年你们从父亲那里得到了多少，不用我说你们自己心里也有数，我告诉你让你去自首是现在最好的办法，你也不想想只要保住老爷子，你还怕你儿子回不来么，再说了把他送进去也是最好的，起码能让他知道什么是收敛。”

　　老爷子听到儿子的话，看着哭泣的女儿，摇了摇头说道：“老二！没用的，现在已经太迟了，因为那男孩子有着强硬的背景，好了！你也别在想了，你们就按我说的去做吧！”说着就走回楼上。


《龙翔都市》 正文 第136章 洗脱



　　农历大年初九的早晨，当勤劳的上海市民刚从温暖的被窝里起床上班的时候，一个震惊了全上海市的消息，像个重磅炸弹落在了上海官场，炸开了锅，引起了轩然大波，在昨天夜里上海市，一个曾经一手遮天的陈姓官员，被中央纪委正式双规了，当大家知道了这个消息后，一时之间让许多曾经跟陈姓官员有着千丝万缕的下属官员们，人人自危，各种围绕着陈姓官员被双归规的小道消息在上海官场与市民之间慢慢的流传开来，同时这个消息也向世人宣布了，横行上海多年的陈姓家族宣告即将覆灭，常言道：树倒狐孙散，紧接热来的是各种各样的举报信，与各种方式寄到中央纪委的手上，各种陈姓家族成员历年来所做的一些骇人听闻的事情，也被抛丝抽茧的给深挖了出来，一时之间发生在上海的这场反腐风暴，让许多曾经有过违法乱纪的官员是吃不着睡不下，同时也给那些试图以身试法的官员敲响了警钟。然而当大家都在对这件事情议论的时候，在整个上海市却没有几个人能够真正的知道引起这场反腐风暴的几位主角，此时正一群人，正坐在上海市龙翔大酒店的一间包厢里为庆祝李立沉冤得雪，重获自由。

　　此时龙翔大酒店的一间包厢里吴凯，阮局长，王平，张杰，李立，以及李立的女朋友和父母几人，正围坐在一张桌子前，为了庆祝李立洗脱冤屈，还有李立的父母为了对吴凯他们表示感谢，特意在这里摆的一桌酒席，此时的上海官场人人自危，而酒店的包厢里却是喜气洋洋，大家坐在一起，喝着酒聊着天南地北，其乐隆隆的。

　　李立在这次事情之后也变的成熟起来，他收起了平时掉愕然当的样子，拿着酒杯对吴凯说道：“老大！这杯酒我敬你，我知道你酒量不行，所以你随饮，我一杯，说实在的这辈子我能认识你，并跟你做兄弟是我的福气，多余的话我就不多说了，一切尽在不言中，谢谢你！”说着就正杯喝了进去。

　　吴凯听到李立的话后，就举起杯子从座位上站了起来，对李立说道：“李立你的心里想说什么我都懂，我们是兄弟，多于的话我也不说了，常言道：做兄弟有今生，没来世，我们能在茫茫人海中聚在一起，就说明我们有缘，所以既然我们是兄弟，大家就别都别客气，至于这杯酒呢！我看我们就随饮，你也别都喝进去，留点酒量好好的感谢下阮局长，这次的事情要不是他从中帮忙，那你也不能这么早就出来了，所以在座的你最应该敬的就是阮局长。”说着他拿起酒杯看着李立把酒全部都喝进去后，于是也毫不犹豫的把手里的酒都喝了进去。

　　李立听到吴凯的话后，并和吴凯喝完就后，又再次的给自己的空杯子里倒满了酒，对着阮局长笑着说道：“阮局长！我这人平时就没个正经，也不懂的说话，所以我也不知道这样象你表示感谢，但是起码的一句谢谢我还是懂得说的，所以阮局长这杯酒是我谢谢你的！感谢你这次对我的帮助，这酒我三杯，你随饮。”说着就连续喝了三杯。

　　阮局长听到吴凯和李立的话后，也拿起酒杯站了起来，他非常清楚自己在这件事件里充当了什么，帮了什么忙，并且在今天李立的这件事情上，他也真正的见识到了吴凯的能量，但是久居官场平时做人又比较圆滑的他，还是能听的出吴凯话里的意思，于是就说道：“小李兄弟，你就别这样拘礼了，这都是我分内的事情，说实在的，这件事情上是我们对不起你，好了！我们也别拘礼大家就共饮此杯吧！”说着就他就把手里的酒都喝了进去。

　　等他们喝完酒后，李立的父母又接着拿起酒杯对吴凯说道：“小吴！我们家李立的事情谢谢你了，那天在电话里，你千万别在意啊！这杯酒伯父跟伯母敬你。”说着两人把手里的酒都喝了进去。

　　吴凯听到李立父母的话，就立刻拿着酒站了起来说道：“伯父，伯母，我跟李立是兄弟，是好朋友，李立的事情也就是我们几个的事情，所以这些都是我们应该做的，你们千万别见外啊！”说着也把酒喝了进去

　　李立的父母看到吴凯喝完酒后，又给再倒了一杯对阮局长说道：“阮局长，千言万语我们也无法形容此时我们的感激之情，那次我们找过你之后，还以为你跟那些人也是一丘之貉，可没想到的是，我们误会了你，所以我跟我爱人想用手里的这杯酒向你表示深深的歉意，对不起了！”说着两夫妻又把手里的酒，再次的喝了进去。

　　阮局长听到夫妻两的话后，脸感到辣辣的，他站了起来举起手中的酒杯说道：“两位你们可别这么说，说实在的对于令公子的遭遇我当时也非常的同情，但是由于我能力不足，唯也尽自己的能力做些该做的事情而已，所以你们就也别太客气了，再说了这些本来就是我应该做的。”说着就把酒全部喝了进去。

　　跟阮局长敬完酒后，李立他父母又拿着酒杯，对着王平他们说道：“两位小兄弟，我敬你们谢谢你们能这么远的赶到上海来。”说着再次把酒喝了进去。

　　王平跟张杰两人看到李立父母他们向他们俩敬酒，立刻就从座位上站了起来，拿起酒杯，王平笑着对李立的父母说道：“叔叔！阿姨！你们快坐，我们跟李立是好朋友，好兄弟，他有事情我们作为兄弟的就应该帮忙，再说这次我们什么忙也没有帮上。”说着两人就把手里的酒都喝了进去。

　　等李立的父母敬完酒后，李立的女朋友也举着酒杯敬吴凯以及在座的几个人，随着酒精的麻醉，大家慢慢的放下先前的约束，开始尽情的喝了起来，酒桌上的气氛也变的热闹起来。

　　酒越喝越多，吴凯最后也不知道自己后来是怎么回到房间的。


《龙翔都市》 正文 第137章 疑问



　　酒宴结束后，李立和酒店的服务员一起把吴凯送回楼上房间后，才跟父母以及女朋友一起坐着出租车后家去，由于这件事情后，李立跟他女朋友的关系也已经被双方的父母知道了，而他女朋友的家人也同意自己的女儿跟李立恋爱，两边的父母当时也为李立的事情见过好几次面，并且还讨论了等李立毕业就为他们俩举办婚礼，所以从李立被抓进去后，他女朋友就已经住在李立家里，陪李立的父母，并做些家务活什么的。

　　李立一家子回到家后，李立就带着女朋友向着房间走去，这时李立的父亲却叫住了李立说道：“儿子！你等下回房间，爸有点事情要问你。”

　　李立听到父亲的话后，就对着他女朋友说道：“惠！你先回房间吧！我跟爸谈点事情。”

　　李立的女朋友听到李立的话后，回答道：“那好！立！既然爸有事情找你谈，那我就先回房间把你换洗的衣服给你准备好。”说着就自己一个人走回房间。

　　李立等女朋友回房间后，就走到客厅的沙发上坐了下来说道：“爸！你想问什么事情？你就问吧！”

　　李立的父亲听到儿子的话后，就坐在沙发上，从口袋里拿出烟，从里面抽出一根为自己点上，吸了一口后说道：“儿子！你也知道你爸我心里是放不下事情，今天爸的心里一直有个疑问，本来是不想问你的，但是藏在心里又特别难受，所以才想问问你，你的那位名叫吴凯的同学到底是什么人？怎么年纪没就几岁，却有这么大的能耐？”

　　李立其实从父亲叫他留下后，心里就已经知道父亲要问他什么事情了，他听完父亲的话后想都没想就回答道：“爸！你问这个问题干吗啊？他不管是谁，都是我的好朋友，好兄弟，这些又有什么好问的。”

　　李立的父亲听到李立的话后，就立刻明白儿子肯定是知道些什么，于是又问道：“儿子啊！你也知道这次的事情，你爸我跟你妈是找人帮忙，但是的以前那些领导和朋友知道了我们家的事情后躲的躲，一些甚至冷着脸见我们，为了这些我跟你妈就差向人家跪下来了，送礼的呢不是了无音信，就是知道是谁后把礼物退回来，当时你妈都以为你这次是真的在劫难逃了。可没想到你的朋友不但知道你的事情，而且还在两天内把你给弄了回来，更了不得的是还把姓陈的那一家人都给搞了进去，要知道那家人可是政治局委员，能在两天内把这样的人物给搞进去，需要多大的能量啊！孩子你的这位同学该你会是中央的某个首长的孩子吧！不过也不对啊！那有那个首长会为了自己孩子的朋友去做这些事情呢？孩子你就快跟我说说吧！”

　　李立听到父亲的话后，说实在的他也不知道吴凯到底是什么身份，只是从上次张杰家的事情，还有在浙江的时候，浙江省委书记都亲自陪他，还有他们平时说的一些话，能让李立感觉到吴凯非常不简单，但是由于两人是好朋友的原因，所以李立就不好问吴凯这方面的事情，现在李立听到父亲的问话就感觉到非常为难，想到这里他回答道：“爸！其实你问的问题我也不知道怎么回答你，我跟吴凯认识这么久，对于吴凯具体是什么身份，我也非常迷糊，但是我能告诉你的是，吴凯的身份并不简单，不应该只是某个首长的孩子这么简单，爸你也许不知道，我们跟在吴凯的身边，有一次张杰家出事，也是吴凯出面解决的，当是河南的省委书记也都亲自赶来，还有就是王平家哪次，我们巧合的遇见了浙江省委书记，没想到吴凯跟他也认识，结果还为我们安排吃住，并且还亲自陪着吴凯，还有就是从平时吃饭的时候他们聊天的话来看，我曾经觉的吴凯更像是一个领导，但是吴凯的年龄，以及还在读书，所以我就否定了这些想法，有几次我都想问吴凯的身份，但是又怕如果我真的开了这个口，也许以后搞不好连朋友都没得做，在加上后来我又想了想，不管吴凯是什么身份，他都是我的好朋友，我又何必自寻烦恼呢！所以老爸你现在问我这个问题，我也回答不上。

　　李立的父亲听李立说完后，想了想回答道：“儿子你做的好啊！如果当初你去问吴凯的身份反而会让吴凯跟你的关系疏远了，也许有可能现在连朋友也不是了，现在有许多朋友都是因为利益的关系组合成为朋友，但是这种朋友并不牢靠，所以我认为真正的朋友只要能合的来，又何必在意他的身份呢？儿子吴凯现在是怎样的人我不好说，但是就凭他为你和别的同学做的事情，从这点上就能看出他是绝对重感情的人，所以想吴凯这样的年轻人是最值得交的朋友。好了儿子，我想这几天你一定非常的累，现在你老婆还在房间里等你，你快点回房间，这几天时间她可是每天眼泪挂脸，你快进去好好的安慰她吧！”

　　李立听到父亲的话后，就从沙发上站了起来对父亲说道：“爸！我知道这几天你跟我妈为了我的事情四处奔波，今天我看见我妈的头上又多了些白头发了，你跟我妈也快点去休息吧！”李立说完后就直接走回了房间里。

　　李立走进房间里看到他女朋友已经放好衣服在里面等他了，她看到李立走回房间就站了起来抱住李立哭着说道：“立！对不起！是我连累了你！你知道吗！当时我听说法院要判你，我都吓死了，好在你吉人自有天保佑，现在终于平安归来，不然我都不知道该怎么办啊！”

　　李立听到女朋友的话，看着怀里已经哭成泪人的女朋友，用手轻轻的为他擦着眼泪说道：“傻瓜！我这不是好好的吗？惠！别哭了！我是你的男人，就要为你遮风挡雨，不然我就不配是你刘惠的男人了，好了！我去洗个澡，晚上好好的安慰安慰你。”说着就拿起他女朋友为他准备的换洗衣服走进了浴室。


《龙翔都市》 正文 第138章 回家



　　各位旅客请注意，由上海飞往福州的K-2122航班现在已经开始登机了，请各位旅客到6号口登机.....

　　早上八点半，吴凯跟王平，张杰，李立还有李立的女朋友，四人坐着飞机跟吴凯一起回家，上午十点整，吴凯跟王平他们走出了机场，坐着哪天去上海之前，吴凯寄存在机场的车子，向着市区开去，半个小时后车子在吴凯家的门口停了下来，吴凯听到车后，对着李立和他女朋友说道：“李立这里就是我家，现在你嫂子准是已经做好饭等着我们了，我们快进去吧！”说着他就带着大家一起走进了家门。

　　吴凯带着大家走进家门后，大声的说道：“老婆们！我回来了。”

　　大厅里佳佳正抱着孩子，缪静正坐在沙发上为还未出生的孩子织毛衣，欣欣跟月月，还有英爱，梅芳，四人正围在一起玩扑克牌，气氛好不热闹，还时不时的传来欢笑声，几个女人听到吴凯的声音，都把眼光转向吴凯他们，梅芳更是放下手里的扑克牌跑了过去，抱住吴凯身后的王平说道：“老公你回来了。”

　　大家看着抱在一起的两人，都“哈哈！”的大笑起来，张杰更是调笑的说道：“嘿！嘿！你们小俩口能不能别那么亲密好吗？这里现在就我是单身汉，你们那样子是不是故意抱给我看的啊！”

　　抱在一起的两人听到张杰的话后，梅芳立刻从王平的怀里分了开来，红着脸对张杰说道：“我们就要抱，就是要让你眼红，有本事明年的今天你也给大家带个瞧瞧啊！”

　　“是！是！是！你们家王平有本事，很..有本事这种福我还是消受不起啊！我可不想未老先衰，天天在一起都这样，要是几个月没见，那王平还不成人干了。”说着他假装大义凛然的拍了拍王平的肩膀，说道：“兄弟！晚上保重！”

　　在座的诸位听到张杰的话后，只要是听得懂张杰话中的意思的人，包括抱着孩子的佳佳，全都“哈哈！”大笑了起来，而梅芳看到大家的笑脸，立刻害羞的躲进王平的怀里撒娇的说道：“老公！你的兄弟们欺负我，你都不帮我。”

　　王平听到张杰的话，看着怀里害羞的梅芳安慰的说道：“老婆！你怕他干吗？你没听见他刚才说这里就他一个单身吗！我看他是看我们大家成双结对的羡慕我们，所以才见不得我们俩这么亲密的抱在一起，老婆啊！我看我们以后在他的面前就是要天天的抱在一起，让他羡慕死。”

　　张杰听到王平跟梅芳讲的话，就立刻笑着回答道：“我羡慕，是啊！我是羡慕，但是我是羡慕老大能给我们找到几位这么好的嫂子，至于你...”

　　说着往王平全身上下看了看说道：“呵喝！这种福我可是不敢消受。”

　　吴凯看着斗嘴的两人说道：“好了！好了！你们俩就少说两句，萝卜青菜各有所爱，说不定我们王平就是喜欢这样的生活，古人不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？既然古人都这么说就一定有他的道理吧！”接着有对王平问道：“王平不知道我帮你这样跟大伙解释对吗？”

　　“哈哈！哈哈！”大家听到吴凯的话，都笑了起来

　　“老大！你也欺负我啊！”王平说道

　　在座的几个女的听到我们的话，除了佳佳以外，其余的看着我们都是一脸的莫名其妙样子，这时佳佳笑着看着王平的样子说道：“凯！你就别说了，我笑的肚子都疼了，还有你们也太龌龊了，这样的事情也把人家拿来当笑话说。”

　　吴凯听到佳佳的话后，点了点头说道：“好了玩笑到这里为止，来李立我给你们小俩口介绍下你的几位嫂子。”

　　李立听到吴凯的话后，就拉着他女朋友的手跟着吴凯走到佳佳她们的面前。

　　吴凯走到佳佳的身边，伸手抱过佳佳怀里的孩子，为李立和他女朋友介绍道：“李立！刘惠！我给你们接受下，这位是我的爱人，林佳！这位是李月月！这位是欣欣！这位是李英爱！她的电影我相信你应该有看过。”

　　“哇！是英爱啊！我可是英爱嫂子，我可是你的影迷啊！等下你可要跟我拍几张照片，给我签几张名，我好拿回学校给我的几个姐妹看看，羡慕死她们。”刘惠本来刚进吴凯家就看到英爱的，但是又不敢肯定，毕竟英爱是韩国人，而现在这里又是中国，但是现在她听到吴凯的介绍，就立刻证实了自己的想法，所以她还没等吴凯介绍完就插话说道

　　英爱听到刘惠说的话，就用着她那生涩的中国话礼貌的回答道：“刘惠小姐，首先我很感谢你对我演绎事业的支持，现在我已经是吴凯君的妻子了，而你有是我们吴凯君的弟妹，所以我们就是一家人，你想要照片等下午饭结束我们一起到美丽的西湖走走，不过我可要戴个毛子出去，到时候在没人的地方我们留几张合影，还有梅芳小姐待会也一起去吧？”

　　刘惠听到英爱的话后，就高兴的抱住英爱说道：“太好了！以后我就可以在那几个臭丫头摆显一下，告诉她们我有个韩国的大长今嫂子，羡慕死她们。”

　　梅芳听到英爱的话后，就立刻离开王平的怀抱，走到英爱的身边，用手缠着英爱的手臂响应着刘惠的话说道：“是啊！我怎么没想到啊！”

　　吴凯看着两个女人，就接着说道：“好了！你们有什么话等下在说，我还有一位没介绍呢，李立来我给你介绍下，缪静！你应该不陌生吧！”

　　李立听到我的介绍就立刻说道：“我不陌生，是缪老师，不是嫂子！我怎么又会陌生呢？”

　　“好了李立，现在我在向你介绍下最后的一位，也是你一直想见的，我的儿子，怎么样长的帅吧？”吴凯抱着孩子对李立说道

　　李立听到吴凯的话后，就立刻走到吴凯的面前想要抱孩子，但是孩子一看是陌生人，于是就一个转身，扑在吴凯的肩膀上，一点也不给面子的样子，李立看到孩子的样子说道：“有性格，不过长的还真像我们老大，等长大以后就是个大帅哥，到时候又不知道有多少女人要为之迷恋。”接着他又对着刘惠说道：“老婆改天我们也生个这么帅的儿子”

　　听到李立的话后佳佳走到吴凯的身边笑着说道：“李立你尽说什么话啊！我们的孩子不想爸爸，那你说像谁啊！”李立听到佳佳的话后，立刻底着头对佳佳回答道：“嫂子！我这是口误，绝对是口误，你就大人有大量原谅我一次吧！”

　　佳佳听到李立的话后，就对欣欣说道：“欣欣，你把我准备的东西拿过来。”

　　欣欣听到后，就把放在客厅桌子上的一个小盒子拿了过来递给了佳佳，佳佳接过欣欣拿过来的盒子后，就走到李立的面前说道：“李立！这是我跟你的几位嫂子们为你老婆，我们的未来弟妹特意准备的礼物，请你收下。”

　　李立听到佳佳的话后，就接过佳佳交给他的礼物盒，说了声“谢谢！”后，又对着他女朋友说道：“老婆！你快过来，这是嫂子们送你的礼物。”

　　这时吴凯的母亲和佳佳的母亲两人手里拿着饭碗走出厨房，吴凯的母亲看着客厅的一群人就笑着说道：“儿子啊！可以吃饭了，大家都快过来吃饭吧！”

　　几个女人听到吴凯他母亲的话后，欣欣和缪静两人就同时异口同声的回答道：“妈！我们来帮你！”说着就向厨房走去。

　　吴凯听到母亲的话后，就立刻对王平他们几人说道：“好了，我想大家肚子应该都饿了吧！我们快吃饭吧！”说着就带着大家走到饭桌，坐了下来。


《龙翔都市》 正文 第139章 河南之行（上）



　　三天来，吴凯带着几位室友们去了福建著名的旅游景区，“武夷山”在那里游玩了两天后，吴凯他们一行人又再次坐着飞机飞往郑州，准备到张杰那里玩几天，同行的除了吴凯的几位室友和他们的女朋友外，这次去的还有佳佳和孩子还有英爱三人，因为学校快要开学了，月月准备先回北京见见父母，所以就跟着吴凯他母亲还有欣欣，缪静三人一起回到北京。

　　这次到郑州，由于英爱是明星的原因，吴凯害怕她被人认出，到时候带一些来不必要的麻烦，所以他让英爱全身武装，把自己包的紧紧的，不过在福州机场登机的时候，由于经过安检需要身份证明，所以那是英爱被那几个安检的女孩子给认了出来，还好几个安检的人员并没有声张，只是悄悄的拿了个本子，让英爱给她们签个名，所以周围的人并不知道跟他们一起坐这班飞机的这些人里面会有一个大明星，飞机经过两个小时的航行，终于在下午的时候到达了郑州，下了飞机后，吴凯他们一行人在机场门口拦了几辆出租车，向着张杰家开去，

　　车子很快到在一处小区门口停了下来，坐在车上的吴凯疑惑的看着司机，正想问司机为什么不把车子开进去的时候，他却听到司机对他们几个说道：“对不起！这里是省委生活区，出租车不让进，所以只能在这里停车”

　　吴凯听到司机的话后，就付了车资，抱着孩子跟佳佳她们一起从车上下来，这时张杰从前面的车子边走了过来，手里还拿着钱正准备给吴凯他们坐的车子付车资，却见吴凯已经付过后，就走到吴凯的身边说道：“老大这里就是我上次跟你说的，谢书记为我们家安排的房子，老大上次的事情，谢书记看在你的面子上，就在我们家的赔偿问题上特别照顾，还为我父亲安排了工作，后来又在这里，省直属机关的宿舍区内给我们家分配了这么一套宿舍，让我们家从乡镇搬进省城来，老大你还不知道，当时我们家刚搬进来的时候，由于我的父亲是林业局的，但是宿舍却是被分配到省委直属机关宿舍，一时之间我们家的身份让省直属机关的宿舍区里面的许多人都感到奇怪，后来也不知道什么人传出，我们家的宿舍是省委书记亲自安排的，结果这个消息让我父亲虽然是林业局的，但是我们家住在这里这么久，却也从未被小区里的邻居们排斥过，而且还和小区里的许多邻居们成为好朋友，所以老大我们家能有今天这样的局面，可全是靠老大你啊！”

　　吴凯听到张杰的话后就立刻回答道：“好了张杰，你还要我跟你说多少次，我们是兄弟，所以你就别把谢字整天挂在嘴上，如果下次你在这么说，那就说明你不把我当兄弟，好了！你什么话也别说了，就快带我们进去吧！”

　　张杰听到吴凯的话后，就恍然大悟的回答道：“老大！你看我光说着却忘记请你们进去了，来！兄弟们！嫂子们！大家快跟我请进吧，就快到我家了。”说着就把吴凯他们放在地上的行李，提在手上带头走进小区里。

　　一路上小区里的人们看到张杰带着朋友回家都笑着跟他打招呼道：“小杰啊！你回来了！看来你们家今天来客人了，这些都是你的同学吧？回去告诉你妈一声，如果有什么需要帮忙的，就知唤声。”

　　张杰听到那些阿姨的话，就笑着回答道：“阿姨！谢谢你们了，这几个是我的好兄弟和嫂子们，今天我请他们到我家做客，顺便到我们郑州玩几天。”说着就跟她们告别，在带着吴凯他们想家里走去。

　　一会儿吴凯他们一行人就在张杰的带领下，走到了张杰家楼下，张杰就立刻对着楼上大声喊道：“爸！妈！我回来了，你们快看我带谁来了。”接着又对吴凯他们说道：“老大，我家就在三楼我们快上去吧！”说着带头向楼上跑去。

　　听到张杰的话后，佳佳抱过吴凯怀里的孩子，才跟着吴凯他们的身后来到三楼，走到三楼吴凯就看到两人熟悉的人正满脸笑容的站在门口，看见吴凯他们后叫高兴的说道：“小凯啊！你来了，叔叔跟你叔母可是盼着你能来我们做客，盼的好久了。”

　　吴凯听到张杰父母的话后，就转身从王平手里接过一个大袋子递给张杰的父母说道：“伯父！伯母！我们打扰了，给你们添麻烦了，这些是我们福建的特产，请你们收下。”

　　张杰的父亲听到吴凯的话后，就伸手接过吴凯手里的袋子回答道：“小凯！看你说的，我们的家就是你的家，再说了我们可是盼了好久才把你盼来的，你看你，来就来吧！还带这么礼物，来大家都别站来门口，快请进。”说着就把吴凯他们一群人让进了房子。

　　一行人走进屋子后，张杰的父亲就对大家说道：“来！大家都快坐，老婆！快给孩子们拿些水果。”

　　等张杰的母亲把水果拿上来，大家都坐下后，张杰就对他父母说道：“爸！妈！我给你们介绍下，这位是老大的爱人，佳佳嫂子，这位也是，英爱嫂子，还有几位嫂子因为有事情不能一起来，等以后有机会在给你们介绍，哦！差点忘了，还有个最重要的，这位是我们老大的小宝贝。”

　　张杰的父母听到张杰的介绍，先是诧异一下，不过很快的恢复过来，张杰的母亲笑着走到佳佳身边伸手抱说佳佳怀里的孩子说道：“来！我看看！看看我们的小小凯，来小小凯！奶奶抱抱，哟！孩子他爸你快看，他长的多像小凯啊！要是我们家小杰这时候也能为我们找个儿媳妇，然后在生个像小小凯这么可爱的孩子，那该多好啊！”说着就把自己脖子上的一条红绳挂的玉坠拿了下来，挂在孩子的脖子上接着说道：“小小凯，奶奶没有什么好送你的，这个玉坠是奶奶还几年前在菩萨那里求来的，现在奶奶给你带上，愿它保佑我们小小凯一生平安。”


《龙翔都市》 正文 第140章 河南之行（中）



　　佳佳看到张杰的母亲把玉坠挂在孩子的脖子上，再听到她说的话后，笑着从张杰母亲怀里抱回孩子说道：“谢谢阿姨！宝宝来谢谢奶奶，看奶奶多疼宝宝啊！”

　　张杰看到父母见到吴凯儿子的那种喜爱的样子，再听到母亲唠叨的话后，委屈的说道：“妈！看你说的，人家不是还在读书吗，再说了这事情也要讲缘分的，不是说遇就能遇上的。”

　　张杰的母亲听到张杰的话后，就立刻说道：“儿子啊！我跟你爸不是急吗？不过你刚才这样说，到让我想起了一件事情，前段时间我们村的三姑曾经找个我，说隔壁村的郭家老三的闺女喜欢你，郭家老三就托三姑来我们家说媒，儿子啊！那个闺女我见过，身子壮实，又能做家务活，听说平时在家，里里外外都是能手，当时三姑来的时候你还在学校，所以也不知道你的意见，没有答应，后来也就忘记了，刚才听你这么一说我到是想了起来，所以我想问问你的想法，是否喜欢那个姑娘，如果可以我就马上联系三姑，让她安排你们先见上一面，如果行的就先处处看，儿子你看怎样？”

　　张杰听到母亲的话后，立刻想起了母亲口中的那个女孩，那个女孩名叫郭男，个子就像沈殿霞，高中的时候跟他是同学，那时候就天天缠着他，想到这里张杰立刻说道：“妈！我的妈啊！你就放过我吧！你说的那个郭男，简直就是个巨无霸，你要是让我取她，我宁愿一辈子打光棍。”

　　吴凯他们听到张杰他母亲的话，先是疑惑，再听到张杰的话后都“哈哈！”的大笑起来。

　　张杰的父亲听到张杰的话后，就对着张杰他母亲说道：“老婆！孩子的事情你就别瞎操心了，儿孙自有儿孙福，一切就顺儿子的意思吧！你也别整天跟着操心这些了。”

　　张杰听到父亲的话后，就立刻响应道：“是啊！还是我爸开明，好了，爸！我再给你介绍下这两位美女，这个是梅芳，是王平的老婆，这位是刘惠，是李立的老婆。”

　　两位女孩子听到张杰的介绍后，就马上站了起来向张杰的父母问好，而张杰的母亲听到张杰的介绍后，看到张杰的几位朋友都已经有女朋友了，所以就不死心的对张杰的父亲说道：“孩子他爸！你听到没有，你看我们儿子的几位朋友，各个都有女朋友了，就他到现在还单身，你看他们这么好的朋友，经常在一起到处跑，但是大家都一对对的，就是他一人单身，给人一种感觉，有个词怎么说的？好象是‘别’什么的？”

　　“别扭！”张杰的父亲回答道

　　“对！就是这个词，别扭，你看大家在一起成双入对的，就他光杆司令，你看别扭吗？”张杰的母亲说道。

　　张杰听到母亲的话后，就立刻走到他母亲的身边缠着他母亲的手说道：“妈！人家现在好歹也是个大学生吧！你怎么能把当年你跟我爸的结合过程强加到我的身上啊，还有当着我这么多朋友的面前说这些事情，你让我以后还怎样见人啊！”

　　张杰的母亲听到儿子的话后，就轻轻的拍了下他的头，回答道：“去！去！你说什么呢？要是没有当年我跟你爸的结合，现在那来的你，还有他们几个又怎么了，我可是把小凯他们当我自己的儿子跟媳妇，自家人面前说这些有什么丢脸的，到是你，如果明年过年之前还这样到时候，就那个，孩子他爸咱村以前选村委主任时，我们投票的时候，有人没来的时候，镇领导都不是有句话怎么说的？”

　　张杰他父亲听到张杰母亲的话后，就笑着说道：“怎么了老婆子，没想到你进城没都久就学会这么多词语啊！你刚才问的是‘弃权’对吗？”

　　“是.是.是.就是这词，如果明年你还单身的话，我就以家党委成员的名义宣布你弃权，知道吗？”张杰的母亲说道

　　张杰他听到母亲的话后，就笑着说道：“妈！不简单啊！没想到你现在是出口都成章啦！还这边是党委成员，那边是弃权，简直就是搞选举吗？不简单啊！实在是不简单！好了妈！我向你保证，如果我明年还单身，那我的未来就由你安排，不过你先前说的那个郭男就免了。”

　　“好！那我们就这样说定了，儿子！到时候你可不能反悔啊！好了我也不跟你说了，小凯！你们几位坐，孩子他爸你陪小凯他们聊会，我现在去给你们准备晚饭。”说着就向厨房走去。

　　吴凯看着张杰他母亲离开后，就笑着对张杰的父亲问道：“伯父！你现在身体还好吧！工作还适应吗？”

　　张杰的父亲听到吴凯的话后，脸上充满了感激的神情，他握着吴凯的手说道：“小凯啊！那些感谢的话我也不多说了，我们家张杰能认识你是我们家的福气啊！我们家现在之所以能有今天这样，也是你给我们带来的，我也不多说什么，就希望你能把我们这里当做你第二个家，有空的时候常回来看看，还有几就是张杰他还不成熟，希望你能像兄长那样平时多提点他，教育他，如果他有什么不对的，你经管帮我们好好的教训他。”

　　吴凯听到张杰父亲的话后，就回答道：“伯父！你说这些就太见外了，首先我跟张杰是好朋友，好兄弟！他的事情当然就是我的事情，再说这样的事情就算任何人见到了都不会不管的，还有现在你们家的情况我也被帮上什么忙，那都是党和国家，还有谢书记他们帮的忙。”

　　张杰的父亲听到吴凯的话后，正还想说些什么的时候，门外传来了“叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”的门铃声，张杰的父亲听到门铃声后，就对张杰说道：“儿子！你快去看看是谁来了？”


《龙翔都市》 正文 第141章 河南之行（下）



　　张杰听到父亲的话后，就从沙发上站了起来，走到门口，他把门一开，看到来人竟然是谢书记，于是他高兴的对谢书记说道：“谢书记是你啊！快请进！”

　　谢常河今天刚下乡去灾后慰问回来，刚到办公室就听秘书处的秘书说今天住省委直属机关宿舍的林业局老张家，他儿子带着几个年轻的客人回家，他听这里想了想，如果自己猜的没错的话，秘书口中说的年轻人，有可能就是吴凯，说道吴凯他经过上次的接触，还有去年到中央开会后，又找了老同学谈了会，对吴凯的身份有了些初步的认识，于是他开完会回河南后，就帮张杰家安排了一套宿舍，也希望能靠着张杰家的关系能跟吴凯交个朋友，想到这里，他就立刻让司机送他到张杰家，谢常河独自一人来到张杰家门口，阁着门他就能听到房子里传来了一阵阵的笑声，于是他就按了门铃，一会儿门开了，他看到是张杰开的门，听到张杰跟他打招呼后，就笑着问道：“张杰啊！我前两天到你家，还听你爸说你去小吴那里玩去了，刚才秘书说你家里来客人了，好象小吴也来了是吗？”

　　张杰听到谢书记的话后，就笑着说道：“是啊！谢书记！你的消息来源还真快啊！吴凯和他爱人还有我的几个同学刚到我家，现在正和我父亲来里面聊天呢！谢书记你快请进。”说着他就让开身体请谢书记进家门。

　　谢常河从张杰那里得到证实后，听到张杰请他进屋，于是就说道：“那我就打扰了。”说着就走进房子里。

　　吴凯在客厅里跟张杰的父亲聊的正起劲，他听到门外的对话声后，就知道是河南省委书记谢常河来了，于是他就从沙发上站了起来，想门口走去，没走两步，他就看见谢常河笑着和张杰走了进来，于是他就笑着走上前说道：“谢书记！新年好啊！今天没想到会这么巧，能在张杰家遇见你。”

　　谢常河听到吴凯的话后，就走上前握着吴凯的手，笑着说道：“小吴啊！新年好啊！今天不是巧，而是我听，秘书说老张来客人了，我猜也许就是你，于是就过来看看，这不还没想到真是你啊！”

　　张杰的父亲看到是谢书记来了，于是就连忙从沙发上站了起来，走到吴凯他们的面前说道：“是谢书记来了，来快请坐。”

　　谢常河听到张杰父亲的话后，就笑着说道：“没想到老张你家今天来了这么多客人啊！不知道我是否打扰了。”

　　“不会，怎么会呢！来谢书记快坐！”张杰父亲说道

　　谢常河听到张杰父亲的话后，就在沙发边坐了下来说道：“小吴！你也快坐啊！”

　　吴凯听到谢书记的话后，就在谢常河的身边坐了下来，他看着谢书记笑着说道：“谢书记！张杰家的事情，我谢谢你了。”

　　谢常河听到吴凯的话后，连忙笑着回答道：“小吴看你说的，我那有帮什么忙啊！你不知道啊！老张可是个实在人，在这个生活区了，大家都喜欢跟老张俩口子交往，我现在还考虑着把他调到省园林处工作呢！这样他就不需要天天往乡下跑。”

　　吴凯听到谢常河的话，知道谢常河是卖他面子，于是就笑着说道：“那我就代张杰一家人谢谢书记你了，来谢书记我给你介绍下，这位是我爱人，林佳！这位是英爱，这个是我孩子，这次来河南玩所以就带她们一起来了。”

　　谢常河听到吴凯的介绍就马上跟佳佳她们打招呼并说道：“两位小姐！你们好！欢迎你们来河南玩。”

　　佳佳和英爱听到谢书记的话后，也都纷纷跟谢书记大招呼。

　　谢常河跟佳佳她们打完招呼后，又再跟李立他们打完招呼，接着对吴凯说道：“小吴！我们能得见到一面，这次你来河南一定要多待几天，我亲自陪你到处走走看看，还有晚上叫老张弟妹就别煮饭了，我们出去吃饭。”

　　吴凯听到谢书记的话后，就立刻笑着回答道：“谢书记！你看这样好吗？阿姨刚才已经开始准备晚饭了，干脆你也别回去了，大家一起在这里吃顿便饭。”

　　谢常河听到吴凯的话后，点了点头，笑着回答道：“那好！老张弟妹的手艺可是非常的好啊！她煮的家常饭可是非常的好吃，那我们今天就打扰老张弟妹了，明天我做东，到时候你可不许在推脱哦！”

　　吴凯听到谢常河的话，就笑着点了点头回答道：“好！那明天我们就听你的，谢书记！你看这样行吗？”

　　“好！小吴这可是你说的哦！明天你可要听我的安排哦！”谢常河高兴的说道

　　这时张杰的母亲从厨房里走出来说道：“孩子他爸！吃饭了。你快把桌子摆下，我把菜端出来。”一会儿张杰他父母把菜都摆上桌子，大家都入坐后，就开始一边聊一边吃，慢慢的吃起晚饭来，晚饭后，大家有重新坐到沙发上开始聊天，听张杰介绍河南都有什么好完的地方。

　　这时谢常河看着这么一大群人就问道：“小吴！不知道你们住的地方安排下来了吗？如果没有安排，我让秘书给你们安排个地方，就我们省委招待所，房间非常不错，离这里又近，你看可以吗？”

　　吴凯听到谢常河的话后，想到自己跟谢常河关系并不是很深，如果这样打扰人家就不太好了。于是他就回答道：“谢书记！这样不太好吧！我们就这几个人，等下随便找家酒店就可以了。”

　　谢常河听到吴凯的话后，就立刻回答道：“这怎么行，你还不容易来河南，重要可以住外面去，好了，你如果当我谢常河是朋友就不要推脱了。”

　　吴凯听到谢常河的话后，想到在张杰家的事情上谢常河确实是帮了非常多的忙，再说他也曾经了解过谢常河这个人，主席对他的印象非常不错，于是就笑着说道：“那好吧！谢书记！给你添麻烦了，这样吧！现在晚饭刚吃完，不如我们俩出去走走，你看怎样？”

　　谢常河听到吴凯说的话，无疑是说到他心里去了，于是他立刻回答道：“好啊！那我们就到外面走走。”接着就跟张杰父亲他们说道：“那我跟小吴就出去走走，你们继续聊，可千万不能因为我的到来而影响了你们聊天的兴趣啊！”

　　吴凯听到谢常河的话后，就跟张杰的父亲说道：“伯父！那你们就先聊，我跟谢书记出去走走”说着就跟谢常河一起走出了张杰家。


《龙翔都市》 正文 第142章 聊天



　　吴凯跟谢常河一起肩并肩，慢慢的走出了张杰家里，两人一起走到楼下，谢常河对吴凯说道：“小吴，由于先前里面的人多，我也不知道这样叫你是否适合，我知道按级别你比我要高，但是如果叫你首长又怕你身边的朋友会有什么想法，所以我觉的叫你小吴会比较合适点，希望你别见意？”

　　吴凯听到谢常河说的话，知道他说的并没错，再说了如果他真的叫自己首长，这称呼还真让他不适应，所以他觉的还是称呼名字是最好的，于是就回答道：“谢书记！你这样就见外了，我觉的不管在那里，你的年龄都比我大，我们就按年龄来称呼，所以我觉得，你还是叫我小吴最好！”

　　谢常河听到吴凯的话后，笑了笑说道：“呵呵！看来是我自己庸人自扰了，好了小吴，我们着生活区的后山风景不错，平时机关里退休的老干部，都是到那里晨练，晚上还有些老年人自发的在那里办了个跳交际舞的活动，加上还可以看到我们郑州的夜景，所以平时去的人也比较多，我看不如我们现在也到那里走走，顺便也看看我们郑州黄昏时的景色，你看如何？”

　　吴凯听到谢常河的话，点了点头说道：“那好吧！谢书记我们就一起到后山走走，顺便看看郑州的景色。”

　　说着两个人就边走边聊，慢慢的向着生活区的后山走去，一路上由于谢常河是河南的公众人物，加上这里又是省委直属机关宿舍，还有就是现在是傍晚的时候，来这里爬山锻炼的人比较多，一路上来，跟谢常河打招呼的人是一个接着一个，所以两人并没有能真正的聊上几句，十几分钟后，两人终于爬到了半山腰的一处平坦的地方。

　　两人从张杰家出来到这里，一路走来，遇到也许多打招呼的人，大家看到堂堂的省委书记陪着一个年轻人散步，都觉的非常奇怪，不过这些奇怪的人流里却有几个是好奇，因为他们认出跟书记在一起散步的年轻人，就是先前在生活区里看到张杰带回来的其中一个，本来张杰家在机关生活区里的特殊性，已经让许多人感到疑惑了，而现在张杰带回来的客人里却有个能让省委书记亲自陪着的并不多见，但是为什么大家会知道是书记陪同呢，那是因为谢常河在河南担任省委书记这么就除了出差，下乡以外，他从来就没有六点之间离开办公室，所以那些认出吴凯是谁带来的客人后，就对张杰家的背景是越来越疑惑了。

　　吴凯跟谢常河在一处石桌边坐了下来，他跟谢常河一起远望着山脚下半个郑州城，谢常河用手指着山脚下的郑州对吴凯说道：“小吴！你看我们郑州这样？”

　　吴凯听到谢常河的话，眺望着山脚下的郑州说道：“谢书记！说实在的这次是我第二次来郑州，虽然我不知道过去的郑州是怎样的，但是从上次来到郑州和这次来到郑州，整个城市却给我一种不一样的感觉，具体什么感觉我说不上，但是有一点却是可以肯定的，在北京的时候，主席曾经给我看过一份名为《发展中的城市》的报告，里面就有讲述你们郑州，还附带照片，看完那份报告后，从里面的一些数字可以体现的出来，那就是郑州以及整个河南，在你着个班长的带领下，确实有着翻天覆地的变化，一任领导办一任事情，但是领导的眼光并不只是局限于眼前，而是会直接影响到一个地方未来十几二十年的建设，确切的说，就是即使未来你已经不在这任上了，但是你在任的时候已经为郑州以及河南未来十年的发展都铺好路子，所以说在这点上你的工作是值得全河南人民肯定的。”

　　谢常河听到吴凯的话，他从吴凯的话里听出了一种得到肯定的意思，知道这些意思里或多多少都带有主席他们的想法，否则吴凯也不会说这些话，想到这里他回答道：“小吴！谢谢你的赞赏，我来到这里已经六年了，从主席通知我到这里上任到现在，我始终都抱着为官一任，造福一方的思想，所以在这些年来，我始终跟随着中央指导思想，认真贯彻，把郑州乃至整个河南省，按照中央对我国未来二十年的发展观，为蓝图一直贯彻发展到现在，当然既然有工作，那么就有阻力，在发展的时期难免就会牵涉到一小部分人的利益，所以告我的人也是有的，就说前一段，就有人乘我们党十七大的机会到北京去上访，虽说这些上访我并不怕，我是身正不怕影子斜，但是有上访就说明我的工作还没有做到到位。”

　　吴凯听到谢常河的话后，他看着身边这位尽职尽责的书记说道：“谢书记！你也不需要为这些事情感到烦恼，世上没有事情会做到圆满，工作是否合格并不是某些人或一小部分人就能说明的，而是要靠广大的人民群众来肯定的，所以你也不用为这些事情而感到烦恼与压力，不是说有压力才有动力吗？还有就是我上次看到那份调查的时候，主席对于你们河南省委和你的工作是肯定的，不然我也不会跟你说这些，所以谢书记，只要你心里是真正的想为河南人民做些事，做事实，那么你就放开手的去做，人民的眼睛是雪亮的，人民跟中央都是你最好的后勤与靠山，还有关键的时候我想主席提出我的个人看法的。”

　　谢常河听到吴凯的话，心里感到非常的轻松，也许是多年来的压力沉积在心里无处宣泄，现在跟吴凯这么一说，似乎感觉到肩膀上轻松了许多，所以心情也好起来许多，他看着吴凯激动的说道：“小吴谢谢你！说心里话，刚才跟你说了这些后，现在心里舒服了许多，人也感觉到轻松可许多，所以我要再次的跟你说声谢谢你！”

　　吴凯听到谢常河的话后，笑着回答道：“谢书记！你这样就见外了，如果要说谢谢的话，那也是我要谢谢你！这次在张杰家的事情处理上，你帮了我许多忙，让我少走了许多弯路，还有就是张杰家能有今天这样的局面，都是你一手促成的，所以要说谢谢，也是我跟你说声谢谢你！”

　　谢常河听到吴凯的话后，连忙回答道：“小吴！你怎么能这样说呢！老张家里的事情是我们应该做的，虽然我这次给他安排了工作和宿舍，但是这也是见他确实是林业种植方面的好手，我也是不想埋没了这样的好手，所以才会这样安排的。”

　　吴凯听到谢常河的话后，知道他话中的意思，心想到虽然谢常河是这样说，但是多多少少跟他还是有关系的，不过现在既然已经这样了，加上张杰他父亲确实是个本分的实在人，所以也不再说什么，想到这里他看了看手表上的时间，说道：“谢书记！刚才跟你聊天真的很愉快，现在时间已经查不多了，我们就下山把，不然他们就要打电话来摧了。”

　　谢常河听到吴凯的话后，就看了看时间和天色回答道：“你看！跟你这么一聊却忘记了时间，我们现在就走吧！”说着两人一起走下山去


《龙翔都市》 正文 第143章 晚饭



　　第143章晚饭

　　两人慢慢的向着山脚下走去，等他们到山下的时候，生活区里的路灯已经亮了起来，吴凯很谢书记沿着生活区里的小路向着张杰家走去，没走一会两人就已经走到了张杰家的门口，到了门外，吴凯就随手按了下门铃，“叮咚”一会儿门开了，开门的是张杰他一看到吴凯跟谢书记，就笑着问道：“老大！你跟谢书记去那了，怎么这么晚才回来，我这还准备给你们挂电话呢？来快进来，准备吃晚饭了。”

　　吴凯听到张杰的话后，就笑着回答道：“我们没去哪？就在小区的后山走了走，不过话说回来，你们这里的后山景色还真好！”说着他跟谢常河两人走进房子里面，看见大家王平他们正愉快的坐在沙发上和张杰的父亲聊天，而几位女的则跟英爱坐在一起听英爱讲述她演艺生涯的开心趣事。

　　大家看到吴凯跟谢常河回来都，张杰的父亲就从沙发上站了起来，迎上来说道：“小凯，谢书记你们俩散步回来了！那就吃饭吧！”说着就带着吴凯他们向着饭桌走去。

　　等菜都被送上桌子，大家都坐下后，张杰他父亲就拿起筷子对着大家说道：“小凯！谢书记！王平！李立！几个侄女，大家别客气啊！都是些家常菜。”说着又拿起一壶酒说道：“儿子！快拿着酒，把大家面前的酒杯都给满上，小凯！谢书记！这是我们家自己酿造的酒，我当年酿完后就装了十瓶，埋在地底下，到现在已经有五年了。”

　　张杰的父亲等张杰把大家面前的酒杯都倒上酒后，就举杯说道：“小凯！谢书记！王平！李立！各位侄女！今天很高兴你们能来我家里做客，现在我们大家先小饮一口，尝尝这酒什么味？”说着就把自己手里的酒小饮了一口。

　　吴凯和谢常河他们听到张杰他父亲的话后都纷纷的细饮了一小口，谢常河喝完酒后就立刻笑着说道：“老张啊！你们家什么时候还藏着这好东西啊？老张你也真小气吧？我都到你们家蹭了好几次饭了，每次都不见你拿出这个来，没想到今天我沾了小吴的光，能喝到这么好的酒。”

　　张杰的父亲听到谢书记的话后，就笑着说道：“谢书记啊！你要是这样认为，那你就误会我了，你前几次来不是我不把就给拿出来，而是那时候我根本已经忘记有这酒了，说来也实在巧，今年年关的时候，我回了一次乡下家里，因为我堂弟家里人口多，房子不够住，所以我就跟孩子他妈商量了下，想把我们乡下的家让给他们住，一来我们现在已经在成立定居下来，二是老家的房子如果长久没人住，就会变的失去人气，或者无人住而倒塌掉，所以这次我就回乡下家里，把我们的东西都整理到一间房屋里，把剩下的几间屋子让给我堂弟他们，这样他们也就不用在一家三代人拥挤在一起，这不在整理的时候，我发现了当初剩下的装酒瓶，才想起了自己埋在家里后院地里的酒，于是就马上把酒全部都给挖了出来，除了当时被我堂弟要走了一瓶，现在又开了一瓶，我那还剩有八瓶，谢书记等下你回去的时候我给你带上两瓶！你看怎样？”

　　谢常河听到张杰父亲的话后，就笑着回答道：“老张原来是这样啊！看来我是误会你了，不过今天无论怎么说，我都是沾了小吴的光，要是这次小吴没来，那我就有可能没来你家里蹭饭，要是没来，这些酒说不定就给你这老搀虫给悄悄的喝关了，所以你这酒我要了，但是我要四瓶。”

　　“什么四瓶啊！...那好吧！不过我们可要说好了，这四瓶就你要走后，下次来我家吃饭可就没有这酒招待了哦！到时候谢书记你可不能说我小气哦！”张杰父亲听到谢书记的话后，痛心的回答道

　　“呵呵！老张啊！我们虽然还没有认识多久，但是我可是把你当朋友啊！你那心里的小九九我会不知道，你说你，平时我没有来的时候，你能喝上酒吗？要不是我来你家吃饭，弟妹因为我在才不好说你，才让你喝上那么一点点，要是我没来，你说你还能喝到酒吗？反过来说你能喝就还是沾了我的光了呢！所以老张啊！我看你哪次肚子里的酒虫搀了，就给我打个电话，到时候你不是就能喝上了吗？”谢常河对张杰的父亲说道

　　“谢书记！原来你还吃着碗里的，看着锅里的啊！连我余下的四瓶也惦记上了，你做人可不能不厚道了，你怎么也该给我留下那么一点，等周末的时候孩子他妈不在家的时候...呜！”张杰他父亲说着说着就突然想起老婆做在旁边，立刻用手捂住嘴巴，不让剩下的话说出口来。

　　张杰的母亲听到丈夫这么说，于是就立刻回答道：“好你个老张头！我道你怎么就能忍住酒瘾，原来你是乘着我不在家的时候偷喝啊！你难道忘记掉医生跟你怎么交代的吗，平时因为谢书记在我不好驳你的面子，让你喝上那么一点，你倒好还学会偷喝了，谢书记啊！今天这事情我做主了，等下你回家的时候把八瓶都带走，还有家里剩下的酒赶明儿都给我送人，到时候看你还怎么偷喝！”

　　在座的大家听到张杰***话后都笑了起来，谢书记看着张杰父亲的样子，笑着说道：“大妹子啊！我看我就四瓶，要是我都拿走了，你们家老张那还会让我来以后你们家吃饭吗？那余下的四瓶就算我寄藏在你们家的，等我来了在拿出来喝吧！哈哈！..”

　　“谢书记！这家就是你的家，你什么时候想来就提前挂给电话，我好早点给你准备些下酒菜，至于孩子他爸，我看他是天天是在盼望着你来我们家，因为只有你来了，他才能光明正大的喝上几口，平时他可是想也不想的。”张杰的母亲回答道

　　谢书记听完张杰他母亲的话后，就笑着对张杰他父亲说道：“怎么样老张！我说你沾我的光，没错吧！我可告诉你了，这四瓶酒可是我寄存的哦！如果我没来你要是偷吃了，我就告诉大妹子，让她收拾你，不过呢！你要是酒瘾上来了，那你就给我挂个电话，到时候提前准备些下酒菜，我给来喝酒到时候你也就能喝上那么一点了，你说我说的是这理吗？”

　　张杰的父亲听完张杰母亲和谢书记的话后，委屈的说道：“我...我...我怎么有种迎狼入室的感觉啊！”

　　“哈哈！哈哈！”在座的听到张杰他父亲的话后都大笑了起来，晚饭吃的很融洽，张杰他母亲的菜做的非常好吃，所以桌子上也没剩下什么东西，当饭吃结束，谢书记提着四瓶酒跟吴凯他们离开张杰家的时候，大家都看到了张杰的父亲说是送大家，其实是送谢书记手上的那四瓶酒，因为当谢书记接过张杰母亲送他的四瓶酒开始，他父亲的眼睛就丝毫没有离开过那四瓶酒片刻，脸上流露出依依不舍的感觉。

　　谢书记看到张杰父亲的样子，笑着对张杰父亲说道:“老张！你就别送了，谢谢你的酒啊！过几天我还会来的，到时候在跟你好好的喝两杯，再见！”

　　两人慢慢的向着山脚下走去，等他们到山下的时候，生活区里的路灯已经亮了起来，吴凯很谢书记沿着生活区里的小路向着张杰家走去，没走一会两人就已经走到了张杰家的门口，到了门外，吴凯就随手按了下门铃，“叮咚”一会儿门开了，开门的是张杰他一看到吴凯跟谢书记，就笑着问道：“老大！你跟谢书记去那了，怎么这么晚才回来，我这还准备给你们挂电话呢？来快进来，准备吃晚饭了。”

　　吴凯听到张杰的话后，就笑着回答道：“我们没去哪？就在小区的后山走了走，不过话说回来，你们这里的后山景色还真好！”说着他跟谢常河两人走进房子里面，看见大家王平他们正愉快的坐在沙发上和张杰的父亲聊天，而几位女的则跟英爱坐在一起听英爱讲述她演艺生涯的开心趣事。

　　大家看到吴凯跟谢常河回来都，张杰的父亲就从沙发上站了起来，迎上来说道：“小凯，谢书记你们俩散步回来了！那就吃饭吧！”说着就带着吴凯他们向着饭桌走去。

　　等菜都被送上桌子，大家都坐下后，张杰他父亲就拿起筷子对着大家说道：“小凯！谢书记！王平！李立！几个侄女，大家别客气啊！都是些家常菜。”说着又拿起一壶酒说道：“儿子！快拿着酒，把大家面前的酒杯都给满上，小凯！谢书记！这是我们家自己酿造的酒，我当年酿完后就装了十瓶，埋在地底下，到现在已经有五年了。”

　　张杰的父亲等张杰把大家面前的酒杯都倒上酒后，就举杯说道：“小凯！谢书记！王平！李立！各位侄女！今天很高兴你们能来我家里做客，现在我们大家先小饮一口，尝尝这酒什么味？”说着就把自己手里的酒小饮了一口。

　　吴凯和谢常河他们听到张杰他父亲的话后都纷纷的细饮了一小口，谢常河喝完酒后就立刻笑着说道：“老张啊！你们家什么时候还藏着这好东西啊？老张你也真小气吧？我都到你们家蹭了好几次饭了，每次都不见你拿出这个来，没想到今天我沾了小吴的光，能喝到这么好的酒。”

　　张杰的父亲听到谢书记的话后，就笑着说道：“谢书记啊！你要是这样认为，那你就误会我了，你前几次来不是我不把就给拿出来，而是那时候我根本已经忘记有这酒了，说来也实在巧，今年年关的时候，我回了一次乡下家里，因为我堂弟家里人口多，房子不够住，所以我就跟孩子他妈商量了下，想把我们乡下的家让给他们住，一来我们现在已经在成立定居下来，二是老家的房子如果长久没人住，就会变的失去人气，或者无人住而倒塌掉，所以这次我就回乡下家里，把我们的东西都整理到一间房屋里，把剩下的几间屋子让给我堂弟他们，这样他们也就不用在一家三代人拥挤在一起，这不在整理的时候，我发现了当初剩下的装酒瓶，才想起了自己埋在家里后院地里的酒，于是就马上把酒全部都给挖了出来，除了当时被我堂弟要走了一瓶，现在又开了一瓶，我那还剩有八瓶，谢书记等下你回去的时候我给你带上两瓶！你看怎样？”

　　谢常河听到张杰父亲的话后，就笑着回答道：“老张原来是这样啊！看来我是误会你了，不过今天无论怎么说，我都是沾了小吴的光，要是这次小吴没来，那我就有可能没来你家里蹭饭，要是没来，这些酒说不定就给你这老搀虫给悄悄的喝关了，所以你这酒我要了，但是我要四瓶。”

　　“什么四瓶啊！...那好吧！不过我们可要说好了，这四瓶就你要走后，下次来我家吃饭可就没有这酒招待了哦！到时候谢书记你可不能说我小气哦！”张杰父亲听到谢书记的话后，痛心的回答道

　　“呵呵！老张啊！我们虽然还没有认识多久，但是我可是把你当朋友啊！你那心里的小九九我会不知道，你说你，平时我没有来的时候，你能喝上酒吗？要不是我来你家吃饭，弟妹因为我在才不好说你，才让你喝上那么一点点，要是我没来，你说你还能喝到酒吗？反过来说你能喝就还是沾了我的光了呢！所以老张啊！我看你哪次肚子里的酒虫搀了，就给我打个电话，到时候你不是就能喝上了吗？”谢常河对张杰的父亲说道

　　“谢书记！原来你还吃着碗里的，看着锅里的啊！连我余下的四瓶也惦记上了，你做人可不能不厚道了，你怎么也该给我留下那么一点，等周末的时候孩子他妈不在家的时候...呜！”张杰他父亲说着说着就突然想起老婆做在旁边，立刻用手捂住嘴巴，不让剩下的话说出口来。

　　张杰的母亲听到丈夫这么说，于是就立刻回答道：“好你个老张头！我道你怎么就能忍住酒瘾，原来你是乘着我不在家的时候偷喝啊！你难道忘记掉医生跟你怎么交代的吗，平时因为谢书记在我不好驳你的面子，让你喝上那么一点，你倒好还学会偷喝了，谢书记啊！今天这事情我做主了，等下你回家的时候把八瓶都带走，还有家里剩下的酒赶明儿都给我送人，到时候看你还怎么偷喝！”

　　在座的大家听到张杰***话后都笑了起来，谢书记看着张杰父亲的样子，笑着说道：“大妹子啊！我看我就四瓶，要是我都拿走了，你们家老张那还会让我来以后你们家吃饭吗？那余下的四瓶就算我寄藏在你们家的，等我来了在拿出来喝吧！哈哈！..”

　　“谢书记！这家就是你的家，你什么时候想来就提前挂给电话，我好早点给你准备些下酒菜，至于孩子他爸，我看他是天天是在盼望着你来我们家，因为只有你来了，他才能光明正大的喝上几口，平时他可是想也不想的。”张杰的母亲回答道

　　谢书记听完张杰他母亲的话后，就笑着对张杰他父亲说道：“怎么样老张！我说你沾我的光，没错吧！我可告诉你了，这四瓶酒可是我寄存的哦！如果我没来你要是偷吃了，我就告诉大妹子，让她收拾你，不过呢！你要是酒瘾上来了，那你就给我挂个电话，到时候提前准备些下酒菜，我给来喝酒到时候你也就能喝上那么一点了，你说我说的是这理吗？”

　　张杰的父亲听完张杰母亲和谢书记的话后，委屈的说道：“我...我...我怎么有种迎狼入室的感觉啊！”

　　“哈哈！哈哈！”在座的听到张杰他父亲的话后都大笑了起来，晚饭吃的很融洽，张杰他母亲的菜做的非常好吃，所以桌子上也没剩下什么东西，当饭吃结束，谢书记提着四瓶酒跟吴凯他们离开张杰家的时候，大家都看到了张杰的父亲说是送大家，其实是送谢书记手上的那四瓶酒，因为当谢书记接过张杰母亲送他的四瓶酒开始，他父亲的眼睛就丝毫没有离开过那四瓶酒片刻，脸上流露出依依不舍的感觉。

　　谢书记看到张杰父亲的样子，笑着对张杰父亲说道:“老张！你就别送了，谢谢你的酒啊！过几天我还会来的，到时候在跟你好好的喝两杯，再见！”


《龙翔都市》 正文 第144章 自己睡去



　　第144章自己睡去

　　吴凯和提着酒的谢常河带着大家，笑着走出张杰家，坐着谢常河事先安排好的车子向着招待所的方向开去。

　　车子没开多久就到了谢常河说的招待所，谢常河亲自安排好吴凯他们的住宿后，才跟吴凯告别离开了招待所，由于是省委一把手亲自送过来，并接待安排的客人，所以招待所里的人员对吴凯他们都非常的热情，但是吴凯还是能在这些人脸上看出一种疑惑，但是对于这些眼神已经习惯的吴凯也没太在意，他送着谢常河到招待所门口，等谢常河上车离开后，才走回了房间里。

　　谢常河帮吴凯安排的房间是招待所里最好的一间房间，这间房间平时只有中央首长来的时候才有使用，里面有两间卧室，两间会客厅，还有一间厨房，一间书房和一个凉台，房间的设计以古代特色，为主格调，装修的非常豪华，平时的时候只是由服务员每天固定打扫之后，就几乎关在那里。

　　刘晶晶因为工作细致，被书记亲点为省委接待处副处长，专门负责招待所这一摊，傍晚五点钟的时候，她收拾好办公桌上的文件，坐在办公桌旁，心里想着等下班之后，回家跟老公孩子享受天伦之乐，想到可爱的孩子，想到老公的怀抱，想到老公那强而有力的身体，她有些迷醉，脸上洋溢着一脸幸福的表情，想到这里她看了看时间，见已经是下班的时候了，于是提着包，关上办公室的灯，准备锁门下班回家，正当她准备离开的时候，办公桌上的电话却响了起来，于是她就立刻放下手中的包，接起了桌子上的电话，电话是谢书记的秘书打来的，说有重要客人要来，让她立刻安排服务员把那间平时除了打扫卫生的时候才有打开的房间给整理一下，同时在准备三间房间，接完秘书的电话，直觉告诉她这次要来的一定是非常重要的客人，因为在她负责招待所到现在那间房间还从未使用过，想到这里她就马上给家里挂了个电话，告诉家里因为临时有事情不能回来后，就走出办公室带着服务员亲自到房间里重新整理了一遍，并让花店送些鲜花，在安排人买些水果什么的，等一切事情都安排完后，她又再亲自检查了一次看了看是否有什么遗漏的环节，在确认了所以细节都安排清楚后，她又跟服务员开了一个简短的会议，交代了一切该交代的事情，觉的已经没有什么遗漏的细节后，就重新回到办公室里，等待着客人的到来，等人的时间无疑是漫长的，在两个小时后，她终于接到通知，说客人已经在过来的路上，让她马上做好准备，于是她就立刻带着迎宾到门口迎接客人的到来，一会儿车子到了，带头的是谢书记的车子，等车子停下后，她就立刻迎了上去，帮助着打开车子的后门，这时发生了一件令她怎么也想不明白的事情，她见到谢书记竟然是坐在车子的前面，而后面下来的则是一对抱着孩子的年轻夫妻谢书记下车后，难道这几位是中央哪位首长的子女吗？

　　谢常河下车后看到正愣在那里的刘晶晶后，就走到刘晶晶的面前，笑着对她说道：“小刘啊！辛苦你们了，今天的这些都是我非常重要的客人，你要用心的招待啊！”

　　刘晶晶听到谢书记的话，看着眼前的年轻夫妻，以及后面那两辆车子下来的几位年轻人，吃惊的她不敢细想就立刻回答道：“书记您就放心吧！一切我都安排好了，保证让几位有宾至如归的感觉。”

　　谢书记和吴凯一行人听到刘晶晶的话后，谢书记笑着对吴凯介绍道：“小吴！我给你介绍下，这位是我们省委的女能人，接待处的刘晶晶副处长，小吴你们在这里的期间，有什么事情经管找她，让她为你们安排。”

　　吴凯听到谢书记的话点了点头，对刘晶晶说道：“你好刘处长，很高兴认识你。”

　　刘晶晶听到吴凯的话后，笑着回答道：“您好！欢迎你们来郑州做客”

　　吴凯听到刘晶晶的话后又笑着回答道：“给你们添麻烦了”

　　刘晶晶听到吴凯的话后，就立刻回答道：“您客气了！没有什么好麻烦的，这些都是我们应该做的，我的办公室就在这里，如果您有什么吩咐，就让服务员叫我一声，我会马上过来的。”

　　谢书记听到两人的话后，笑着对吴凯说道：“小吴我们进去吧！我带你去看下我给你们安排的房间，看下是否有什么不满意的地方？我让他们马上改下。”说着就带着吴凯一起走进招待所里。

　　等谢书记安排好一切后，吴凯送他一直到招待所门口，看着车子消失在视线之内后，才一个人慢慢的走回房间里，回到房间里吴凯看到孩子躺在床上，佳佳则坐在旁边给孩子唱着催眠曲，吴凯走到佳佳的身边看着已经闭上眼睛，吴凯小声的在佳佳的耳边问道：“老婆！孩子睡了吗？英爱哪去了？”

　　佳佳听到吴凯的话，小声的说道：“孩子还没睡呢！英爱现在正在洗澡，老公你也去冲下(禁止)体，然后在睡觉吧！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就在她的额头上亲了一口，然后才脱下衣服走进浴室里。

　　当吴凯洗完澡从浴室里出来的时候，看见英爱穿着一件睡衣，坐在沙发上边看电视边跟佳佳笑着聊着什么，于是他就走上前问道：“老婆！孩子睡了吗？你们两个刚才在谈什么？这么好笑？”

　　“什么那么好笑？我们姐妹之间的事情，你们男人管那么多干吗？”佳佳回答道。

　　“是！是！我多管闲事，好了老婆！你们看卧室里的床大吗？我看今晚我们是不是...”吴凯笑着问道。

　　“床是够大，但是跟你有什么关系呢？刚才我们俩已经商量过了，今晚我跟英爱姐睡一个房间，你自己睡那边那个房间，你半夜可怒不能偷偷的溜进来知道吗？好了我们睡觉吧！”佳佳说着就拉着英爱向房间走去。

　　吴凯听到佳佳的话后，心里想着，女人真实奇怪，说话的意思从来都是相反的，不要其实就是要，让我不要进去其实就是告诉我可以进去，看来两个人刚才聊着就是跟这些有关吧！也许是由于害羞，所以才这样吧！想到这里笑了笑后就走进了另外一间房间。

　　吴凯和提着酒的谢常河带着大家，笑着走出张杰家，坐着谢常河事先安排好的车子向着招待所的方向开去。

　　车子没开多久就到了谢常河说的招待所，谢常河亲自安排好吴凯他们的住宿后，才跟吴凯告别离开了招待所，由于是省委一把手亲自送过来，并接待安排的客人，所以招待所里的人员对吴凯他们都非常的热情，但是吴凯还是能在这些人脸上看出一种疑惑，但是对于这些眼神已经习惯的吴凯也没太在意，他送着谢常河到招待所门口，等谢常河上车离开后，才走回了房间里。

　　谢常河帮吴凯安排的房间是招待所里最好的一间房间，这间房间平时只有中央首长来的时候才有使用，里面有两间卧室，两间会客厅，还有一间厨房，一间书房和一个凉台，房间的设计以古代特色，为主格调，装修的非常豪华，平时的时候只是由服务员每天固定打扫之后，就几乎关在那里。

　　刘晶晶因为工作细致，被书记亲点为省委接待处副处长，专门负责招待所这一摊，傍晚五点钟的时候，她收拾好办公桌上的文件，坐在办公桌旁，心里想着等下班之后，回家跟老公孩子享受天伦之乐，想到可爱的孩子，想到老公的怀抱，想到老公那强而有力的身体，她有些迷醉，脸上洋溢着一脸幸福的表情，想到这里她看了看时间，见已经是下班的时候了，于是提着包，关上办公室的灯，准备锁门下班回家，正当她准备离开的时候，办公桌上的电话却响了起来，于是她就立刻放下手中的包，接起了桌子上的电话，电话是谢书记的秘书打来的，说有重要客人要来，让她立刻安排服务员把那间平时除了打扫卫生的时候才有打开的房间给整理一下，同时在准备三间房间，接完秘书的电话，直觉告诉她这次要来的一定是非常重要的客人，因为在她负责招待所到现在那间房间还从未使用过，想到这里她就马上给家里挂了个电话，告诉家里因为临时有事情不能回来后，就走出办公室带着服务员亲自到房间里重新整理了一遍，并让花店送些鲜花，在安排人买些水果什么的，等一切事情都安排完后，她又再亲自检查了一次看了看是否有什么遗漏的环节，在确认了所以细节都安排清楚后，她又跟服务员开了一个简短的会议，交代了一切该交代的事情，觉的已经没有什么遗漏的细节后，就重新回到办公室里，等待着客人的到来，等人的时间无疑是漫长的，在两个小时后，她终于接到通知，说客人已经在过来的路上，让她马上做好准备，于是她就立刻带着迎宾到门口迎接客人的到来，一会儿车子到了，带头的是谢书记的车子，等车子停下后，她就立刻迎了上去，帮助着打开车子的后门，这时发生了一件令她怎么也想不明白的事情，她见到谢书记竟然是坐在车子的前面，而后面下来的则是一对抱着孩子的年轻夫妻谢书记下车后，难道这几位是中央哪位首长的子女吗？

　　谢常河下车后看到正愣在那里的刘晶晶后，就走到刘晶晶的面前，笑着对她说道：“小刘啊！辛苦你们了，今天的这些都是我非常重要的客人，你要用心的招待啊！”

　　刘晶晶听到谢书记的话，看着眼前的年轻夫妻，以及后面那两辆车子下来的几位年轻人，吃惊的她不敢细想就立刻回答道：“书记您就放心吧！一切我都安排好了，保证让几位有宾至如归的感觉。”

　　谢书记和吴凯一行人听到刘晶晶的话后，谢书记笑着对吴凯介绍道：“小吴！我给你介绍下，这位是我们省委的女能人，接待处的刘晶晶副处长，小吴你们在这里的期间，有什么事情经管找她，让她为你们安排。”

　　吴凯听到谢书记的话点了点头，对刘晶晶说道：“你好刘处长，很高兴认识你。”

　　刘晶晶听到吴凯的话后，笑着回答道：“您好！欢迎你们来郑州做客”

　　吴凯听到刘晶晶的话后又笑着回答道：“给你们添麻烦了”

　　刘晶晶听到吴凯的话后，就立刻回答道：“您客气了！没有什么好麻烦的，这些都是我们应该做的，我的办公室就在这里，如果您有什么吩咐，就让服务员叫我一声，我会马上过来的。”

　　谢书记听到两人的话后，笑着对吴凯说道：“小吴我们进去吧！我带你去看下我给你们安排的房间，看下是否有什么不满意的地方？我让他们马上改下。”说着就带着吴凯一起走进招待所里。

　　等谢书记安排好一切后，吴凯送他一直到招待所门口，看着车子消失在视线之内后，才一个人慢慢的走回房间里，回到房间里吴凯看到孩子躺在床上，佳佳则坐在旁边给孩子唱着催眠曲，吴凯走到佳佳的身边看着已经闭上眼睛，吴凯小声的在佳佳的耳边问道：“老婆！孩子睡了吗？英爱哪去了？”

　　佳佳听到吴凯的话，小声的说道：“孩子还没睡呢！英爱现在正在洗澡，老公你也去冲下(禁止)体，然后在睡觉吧！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就在她的额头上亲了一口，然后才脱下衣服走进浴室里。

　　当吴凯洗完澡从浴室里出来的时候，看见英爱穿着一件睡衣，坐在沙发上边看电视边跟佳佳笑着聊着什么，于是他就走上前问道：“老婆！孩子睡了吗？你们两个刚才在谈什么？这么好笑？”

　　“什么那么好笑？我们姐妹之间的事情，你们男人管那么多干吗？”佳佳回答道。

　　“是！是！我多管闲事，好了老婆！你们看卧室里的床大吗？我看今晚我们是不是...”吴凯笑着问道。

　　“床是够大，但是跟你有什么关系呢？刚才我们俩已经商量过了，今晚我跟英爱姐睡一个房间，你自己睡那边那个房间，你半夜可怒不能偷偷的溜进来知道吗？好了我们睡觉吧！”佳佳说着就拉着英爱向房间走去。

　　吴凯听到佳佳的话后，心里想着，女人真实奇怪，说话的意思从来都是相反的，不要其实就是要，让我不要进去其实就是告诉我可以进去，看来两个人刚才聊着就是跟这些有关吧！也许是由于害羞，所以才这样吧！想到这里笑了笑后就走进了另外一间房间。


《龙翔都市》 正文 第145章 回北京



　　第二天早上，谢书记很早的就赶到招待所，陪吴凯他们一起用早餐，等大家吃完早餐后，谢书记又安排了车子，并让刘晶晶亲自陪同吴凯他们到郑州附近比较著名的几个旅游点，去走走看看！早上九点种，等谢书记离开后，吴凯他们就在刘晶晶的带领下，开始了河南之旅，他们坐着车子，先到紫荆山公园，然后是河南省博物院，下午的时候在驱车前往闻名中外的嵩山少林寺，参观这座千年古寺以及观赏少林功夫，接着又到了洛阳龙门石窟，以及白马寺，最后再去开封，参观铁塔公园，龙亭公园，大相国寺，用了整整四天的时间吴凯他们玩遍了郑州周边的几个著名的景区与城市，直到第四天的下午一群人才拖着疲劳的身体回到了郑州，晚上谢书记又在招待所里宴请了吴凯他们一群人，当然了同时也请了张杰的父母，请张杰父母自然也请了张杰他父亲余下的四瓶酒里的其中两瓶，搞的张杰他父亲在吃饭的时候每喝一口酒，嘴上总会轻叹一声，大家看着他心疼的样子，吃饭的时候自然又是笑声不断。

　　刘晶晶从学校毕业后，被分配进河南省委工作，到现在已经有十年了，当年的天真少女在机关的摇篮里，被慢慢的磨练的政治成熟起来，在人于人的接触里也懂的了什么事情该做，什么事情又不该做，什么话该说，什么话又不该说，同时在机关工作的这十年里，她也接触和见过许多各级领导，但是向吴凯他们这样的，她还是头一次遇见到，从见书记亲自送吴凯到招待所开始，她就对他们的身份非常疑惑与好奇，但是她从未把这些疑惑与好奇表现到脸上，而是在各个接触吴凯他们过程中，暗暗的去观察，这次谢书记让她亲自陪吴凯他们到各地走走，自然是给了她更进一步了解并解开疑惑提供了最好的机会，接下来的四天的里，她带着吴凯他们走遍了郑州周遍的城市和景区，渐渐的她也能跟佳佳他们几个女孩子聊聊天，偶尔还跟她们开开玩笑什么的，并且在聊天和玩笑的时候对吴凯他们有了些初步的认识与了解，同时也让她发现了两件令她吃惊的事情，首先是到紫荆山公园游玩的时候，几个女的说要照相，这时侯她却发现原本一直蒙着脸的女孩，在被几个女的叫到一起合影的时候，拿下了围在脸上的围巾，令她没想到的是那个女孩竟然是韩国当红明星李英爱，说到李英爱，她自然的也是看过大长今，也是非常喜欢电视局中的长今搬演者李英爱，所以当时高兴的她也理所当然的跟英爱照了好几张照片，接着另一件就是在几次聊天里，她有发现佳佳跟英爱竟然同时叫吴凯老公，这些种种的发现让她对吴凯更是充满了好奇，可是由于时间的原因，她就再也没有别的一些进长，带着惋惜，她把疑惑再次的深埋进心里，带着吴凯他们结束了四天的河南之旅回到了郑州。

　　晚饭之后吴凯挽绝了谢书记让他们在玩几天的挽留以后，在第二天早上，谢书记就亲自送着吴凯他们到机场，到了机场吴凯目送着王平和李立把他们的女朋友送上回温州和上海的飞机后，才抱着孩子，带着佳佳，英爱，还有王平他们三人坐着飞机，飞回了北京，在北京机场门口吴凯本想邀请王平他们三人到家里吃饭，但是被他们以要回学校收拾宿舍为由给拒绝后，就跟他们三人约好了第二天学校见，就跟佳佳她们坐着龙剑开来接他们的车子向着北京市区开去。

　　车子开到家门口，他就看见母亲已经等在门口，看见吴凯他们下车之后，就快步的走了过来伸手抱过吴凯怀里的孩子说道：“终于回来了！来我的宝贝，快让奶奶抱抱，想死奶奶了，看你爸爸跟妈妈竟然把你带去这么久，以后奶奶再也不让他们带我的宝贝去这么长时间了，让奶奶天天心里惦记了我的宝贝。”

　　吴凯和佳佳站在身边看着母亲抱着孩子高兴的样子，吴凯说道：“妈！看你说的，过不了多久缪静就要生了，以后月月还有英爱欣欣她们都会怀孕生孩子，到时候我看你抱的过来吗？”

　　吴凯他母亲听到吴凯的话后回答道：“怎么抱不过来，都是我的孙子，我那个都亲，那个都爱，我会抱不过来吗？到时候我让木匠设计一架长长的婴儿床，放在我的房间里，让我的孙子们躺一排过去，到时候我不是都能看的来了吗？好了！你们这几天也累了，缪静已经快把午饭做好了，我们别光站在这外面，快回家里去吧！”说着她就抱着孩子向着房子里面走去。

　　吴凯听到母亲的话后，笑了笑对着佳佳和英爱说道：“好了！我们也进去吧！”说着就一边手牵着佳佳，一边手牵着英爱，三人走进了房子里面。

　　走进房子，吴凯看见缪静挺着已经明显大了起来的肚子围着围裙，站在饭厅里整理着桌子，而欣欣和月月却不见身影于是就问道：“月月个欣欣呢？”

　　正在做事情的缪静听到吴凯的问话就回答道：“月月回家了！要晚上才回来，欣欣因为上海的公司有事情，就先赶去上海了。”

　　吴凯听到缪静的回答并未说什么，但是他身边的英爱却，立刻松开吴凯的手，快步的走了过去，用着她那非常不标准的中文对着缪静说道：“缪静妹妹，我来帮你吧！”说着就伸手接过了缪静手里的碗筷。

　　吴凯跟佳佳见到英爱过去帮忙，于是也走了过去，吴凯走到缪静的身边，抱住缪静说道：“老婆！让老公看看”

　　缪静被吴凯这么一抱，看了看身边的佳佳和英爱，红着脸害羞的说道：“小凯！你别闹了，佳佳妹妹和英爱姐姐都在呢！”

　　佳佳听到缪静的话立刻笑了起来，她走到缪静的身边对她说道：“缪静姐姐，我看是有人好几天没见到你，就想你了，我们怎么会笑你呢！羡慕你还来不急呢！我看你们也别在这里让我们眼红了，还是到大厅那边在亲亲我我吧！”

　　吴凯怀里的缪静听到佳佳的话，脸变的更红起来，她用手轻轻的捶了捶吴凯的胸膛，害羞的说道：“都是你！都是你！真讨厌，让我出丑，害人家被佳佳妹妹笑，讨厌！”

　　吴凯听到缪静和佳佳的话，笑着搂着缪静说道：“人家想你才这样呢！你没听佳佳说她看我抱你都羡慕死了，你还真是生在福中不知福，要知道你老公我玉树临风，在学校里多少女生想要对我投怀送抱的我还不想搭理她们呢。”

　　三女听到吴凯的话后，吴凯的两边耳朵就立刻被佳佳和一直都没有说话的英爱给一人抓住一边，缪静则用力的掐在了他的腰部。

　　缪静说道：“是啊！你了不起了，上课的时候班上的女生都围着你转，学校里被女生们平为校草，实在是太了不起了。”

　　英爱回答道：“吴凯君！你就到学校找那些女生吧！我知道那些女生比人家年轻，我明天就回韩国去陪我爸爸。”

　　佳佳说道：“好啊！你现在长本事了，要不要我们把你让给陈玲我想她一定会很高兴的接受的，或者我今晚把所有姐妹都叫回来，让你做第二个王平，看看你是否真的玉树临风？再看看那些女生投怀送抱你还能不能消受。”

　　吴凯在话刚出口的时候，就已经意识到自己说错了话，从耳朵和腰部传来的疼痛感瞬间传遍了全身，特别是几个老婆们的话更是让他吓了一跳，于是他立刻告饶道：“老婆！我知道错了，你们就饶了我吧！再说了我有你们这样几个美丽的娇妻，已经是老爷给我的最大恩赐了，怎么还敢有别的幻想呢？”

　　几个女的听完吴凯的话后，缪静假装严肃的说道：“我们三个姐妹里按道理是英爱姐姐最大，但是她也是最听你的话的，所以为了我们所有姐妹的幸福找想，我们决定在这段时间里叫其所有姐妹对于你的问题专门开个会议，到时候在决定怎么处理你，不过在这之前我会先取消假期，跟你到学校监督你在学校的言行举止，佳佳妹妹你看下是否还有什么意见？”

　　佳佳听完缪静的话后，点了点头回答道：“我赞同缪静姐姐的话，暂时就这样决定，免的你又招蜂引蝶的。”

　　吴凯听到两女的话，知道自己是不能反驳了，于是就故意叉开话题说道：“老婆！你们就先别说这些了，我肚子好饿啊！快开饭吧！”

　　几个女的听到吴凯的话后，英爱就回答道：“吴凯君！你快去洗个手，我们准备吃饭吧！”

　　一会儿吴凯全家人围坐在饭桌边，其乐浓浓的吃起午饭来。


《龙翔都市》 正文 第146章 见主席



　　第146章见主席

　　下午两点钟吴凯开着车子，向着中南海开去，从去年他脱下军装之后，到现在已经有半年的时间没有见到过主席他们了，由于学校明天就要开学了，所以他想借着这半天的时间去看望主席他们，并带上了他离开河南时，张杰他母亲送的那最后两瓶酒，现在他想起张杰他母亲给他送酒的时候，张杰他爸在身边望穿秋水眼睛里充满的是依依不舍的样子，让他想起来就觉的好笑，车子一会儿就开到了中南海门口，门口站岗的警卫在验证了吴凯的证件之后，给吴凯敬了个礼，双手把吴凯的证件递还给吴凯，并做了个请的手势，吴凯接过警卫递回的证件，也给警卫回了个礼之后，才开着车子进入了中南海。

　　车子进去中南海后，就沿着林荫小路慢慢的开去，一会儿车子在主席办公的小楼前停了下来，吴凯把车子熄火，然后在整理下衣服，才下车走进了小楼里，吴凯刚走进小楼里就看见严秘书长正站在大厅跟着几个工作人员在交代着什么事情，他看见吴凯走进来后就对着他身边的几个人说道：“你们稍等一下！”说完之后，就笑着向吴凯走了过来说道：“小吴啊！你现在可是这里的稀客啊！我们大概有半年没见了吧！主席在昨天还跟总理他们说起你来呢，没想到今天你就过来了，还真是应验了那么一句话，说曹操，曹操就到。”

　　吴凯听到严秘书的话后，就笑着伸出手跟严秘书握了握手，并回答道：“严秘书，新年好！你看我今天早上刚从外地回到北京，这不，一下飞机，回家吃个饭，就马上赶过来见主席了，这么样？主席现在里面有否客人？”

　　严秘书听完吴凯的话，微笑的回答道：“没有，如果我没猜错的话，主席现在肯定是在里面专研他的写毛笔字，不过如果小吴你现在出现在他面前的话，我想主席一定会非常的高兴的。”

　　吴凯听到严秘书的话后，就笑着回答道：“严秘书！我看那边的几个同志肯定有什么事情找你，你就去忙吧！等下你有空的时候我们俩在好好的聊聊。”

　　严秘书听到吴凯的话后，笑着回答道：“是啊！今年不是南方受了雪灾吗，造成了许多在外打工的人都无法回家，为了这事情主席都好几晚没有休息，和总理亲赴灾区去看望那些受灾的群众，这不我刚才正在安排灾后慰问工作，那我就先忙，你就先进去看望主席吧！”

　　吴凯听严秘书说完后，就笑着回答道：“那就这样，我先进去了，你有事情就先去忙吧！”说着吴凯就在严秘书的目送下，向着主席的办公室走去。

　　吴凯走到主席的办公室门口，见门关着，于是就轻轻的敲了敲门，听见里面传来主席的声音“请进”之后，就推着门走了进去。

　　吴凯走进主席的办公室，看见主席正聚精会神的站在书桌前，挥舞着手中的毛笔，而他的头却始终都没有抬起来看看是到底谁走进来了，吴凯走到主席的身边，认真的看着主席所写的几个毛笔字“情系灾区”这时只见主席还是头也不抬的问道：“小严啊！你看我今天这几个字写的怎样？”

　　吴凯听到主席的问话后，就笑着回答道：“字是好字，但写字的人心里却装着事情，特别在写这个灾字的时候有明显的走神，而这个灾字也就成为这四个字的败笔。”

　　主席听到说话的并不是严秘书，于是就抬起头来一看，竟然是吴凯于是就笑着对吴凯说道：“呵呵！没想到小凯你也懂毛笔字啊！什么时候来的，怎么也不说一声？”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着回答道：“我也是刚进来，只不过主席写字的时候太认真了，所以没发现我进来而已。”

　　主席听到后，笑着回答道：“是啊！但是认真又有什么用呢！不是照样走神了吗？好了小凯！我们不说这些，走到那边去，我们好好的聊聊！”说着就拉着主席的手向着客厅那边走去。

　　主席拉着吴凯在客土的沙发上坐了下来后，用沙发边的电话对着电话里说道：“给我们泡两杯茶进来。”

　　吴凯看着主席打完电话后，看着主席满脸愁容的样子说道：“主席！半年的时间没有见面，你头上的白头发有多了几根了，主席我知道你现在心里在烦恼什么，那些都是天灾，是我们所有人都无法预料的事情，只要我们现在能坐好灾后从建工作，尽最大的力量帮助群众灾后自救，尽能力的做到减少人民群众的损失的，我想人民会体谅我们的。”

　　主席听到吴凯的话后，点了点头说道：“是啊！小凯！你刚才说的话，我都已经考虑到了，也都安排下去了，我现在愁的并不是这些，而是在这次灾难中我发现我们的对应这些突发性质的大型灾难，在反映和抵抗上都有着许多缺陷，跟外国有些国家比起来要差的很多，所以才会造成这次有这么多人受灾。”

　　吴凯听到主席的话后，想了片刻，回答道：“主席！像这次的突发事件，我们国家并没有真正的遭遇过多少次，特别是南方，几乎很少能看见大雪，更别说这样的暴雪天气，所以让我们当地的政府官员有些应对不及，这也是无法避免的，所以主席你就别在操心了，只要我们做好善后工作，也就能更好的给人民群众送上满意的答卷。”

　　主席听完吴凯的话后，笑着说道：“还是你着小家伙会说，好了！现在陪我到外面走走，然后晚上我把总理他们到叫过来，我们好好的聚聚。”

　　吴凯听到主席的话后，就马上回答道：“那好！我就陪主席到外面走走，哦！您不说我还差点忘记了，我这次来可给你带了两瓶好东西，是我一个同学父亲自酿的酒，虽然我不会喝酒，但是我却知道这两瓶酒绝对是好东西，因为他酿完后在地底埋了整整六年。”

　　主席听到吴凯的话后，立刻笑着回答道：“真的吗？小凯啊！被你这么一说，晚上我还真想好好的尝尝你说的这酒。”说着两人就从沙发上站了起来，走出办公室。

　　下午两点钟吴凯开着车子，向着中南海开去，从去年他脱下军装之后，到现在已经有半年的时间没有见到过主席他们了，由于学校明天就要开学了，所以他想借着这半天的时间去看望主席他们，并带上了他离开河南时，张杰他母亲送的那最后两瓶酒，现在他想起张杰他母亲给他送酒的时候，张杰他爸在身边望穿秋水眼睛里充满的是依依不舍的样子，让他想起来就觉的好笑，车子一会儿就开到了中南海门口，门口站岗的警卫在验证了吴凯的证件之后，给吴凯敬了个礼，双手把吴凯的证件递还给吴凯，并做了个请的手势，吴凯接过警卫递回的证件，也给警卫回了个礼之后，才开着车子进入了中南海。

　　车子进去中南海后，就沿着林荫小路慢慢的开去，一会儿车子在主席办公的小楼前停了下来，吴凯把车子熄火，然后在整理下衣服，才下车走进了小楼里，吴凯刚走进小楼里就看见严秘书长正站在大厅跟着几个工作人员在交代着什么事情，他看见吴凯走进来后就对着他身边的几个人说道：“你们稍等一下！”说完之后，就笑着向吴凯走了过来说道：“小吴啊！你现在可是这里的稀客啊！我们大概有半年没见了吧！主席在昨天还跟总理他们说起你来呢，没想到今天你就过来了，还真是应验了那么一句话，说曹操，曹操就到。”

　　吴凯听到严秘书的话后，就笑着伸出手跟严秘书握了握手，并回答道：“严秘书，新年好！你看我今天早上刚从外地回到北京，这不，一下飞机，回家吃个饭，就马上赶过来见主席了，这么样？主席现在里面有否客人？”

　　严秘书听完吴凯的话，微笑的回答道：“没有，如果我没猜错的话，主席现在肯定是在里面专研他的写毛笔字，不过如果小吴你现在出现在他面前的话，我想主席一定会非常的高兴的。”

　　吴凯听到严秘书的话后，就笑着回答道：“严秘书！我看那边的几个同志肯定有什么事情找你，你就去忙吧！等下你有空的时候我们俩在好好的聊聊。”

　　严秘书听到吴凯的话后，笑着回答道：“是啊！今年不是南方受了雪灾吗，造成了许多在外打工的人都无法回家，为了这事情主席都好几晚没有休息，和总理亲赴灾区去看望那些受灾的群众，这不我刚才正在安排灾后慰问工作，那我就先忙，你就先进去看望主席吧！”

　　吴凯听严秘书说完后，就笑着回答道：“那就这样，我先进去了，你有事情就先去忙吧！”说着吴凯就在严秘书的目送下，向着主席的办公室走去。

　　吴凯走到主席的办公室门口，见门关着，于是就轻轻的敲了敲门，听见里面传来主席的声音“请进”之后，就推着门走了进去。

　　吴凯走进主席的办公室，看见主席正聚精会神的站在书桌前，挥舞着手中的毛笔，而他的头却始终都没有抬起来看看是到底谁走进来了，吴凯走到主席的身边，认真的看着主席所写的几个毛笔字“情系灾区”这时只见主席还是头也不抬的问道：“小严啊！你看我今天这几个字写的怎样？”

　　吴凯听到主席的问话后，就笑着回答道：“字是好字，但写字的人心里却装着事情，特别在写这个灾字的时候有明显的走神，而这个灾字也就成为这四个字的败笔。”

　　主席听到说话的并不是严秘书，于是就抬起头来一看，竟然是吴凯于是就笑着对吴凯说道：“呵呵！没想到小凯你也懂毛笔字啊！什么时候来的，怎么也不说一声？”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着回答道：“我也是刚进来，只不过主席写字的时候太认真了，所以没发现我进来而已。”

　　主席听到后，笑着回答道：“是啊！但是认真又有什么用呢！不是照样走神了吗？好了小凯！我们不说这些，走到那边去，我们好好的聊聊！”说着就拉着主席的手向着客厅那边走去。

　　主席拉着吴凯在客土的沙发上坐了下来后，用沙发边的电话对着电话里说道：“给我们泡两杯茶进来。”

　　吴凯看着主席打完电话后，看着主席满脸愁容的样子说道：“主席！半年的时间没有见面，你头上的白头发有多了几根了，主席我知道你现在心里在烦恼什么，那些都是天灾，是我们所有人都无法预料的事情，只要我们现在能坐好灾后从建工作，尽最大的力量帮助群众灾后自救，尽能力的做到减少人民群众的损失的，我想人民会体谅我们的。”

　　主席听到吴凯的话后，点了点头说道：“是啊！小凯！你刚才说的话，我都已经考虑到了，也都安排下去了，我现在愁的并不是这些，而是在这次灾难中我发现我们的对应这些突发性质的大型灾难，在反映和抵抗上都有着许多缺陷，跟外国有些国家比起来要差的很多，所以才会造成这次有这么多人受灾。”

　　吴凯听到主席的话后，想了片刻，回答道：“主席！像这次的突发事件，我们国家并没有真正的遭遇过多少次，特别是南方，几乎很少能看见大雪，更别说这样的暴雪天气，所以让我们当地的政府官员有些应对不及，这也是无法避免的，所以主席你就别在操心了，只要我们做好善后工作，也就能更好的给人民群众送上满意的答卷。”

　　主席听完吴凯的话后，笑着说道：“还是你着小家伙会说，好了！现在陪我到外面走走，然后晚上我把总理他们到叫过来，我们好好的聚聚。”

　　吴凯听到主席的话后，就马上回答道：“那好！我就陪主席到外面走走，哦！您不说我还差点忘记了，我这次来可给你带了两瓶好东西，是我一个同学父亲自酿的酒，虽然我不会喝酒，但是我却知道这两瓶酒绝对是好东西，因为他酿完后在地底埋了整整六年。”

　　主席听到吴凯的话后，立刻笑着回答道：“真的吗？小凯啊！被你这么一说，晚上我还真想好好的尝尝你说的这酒。”说着两人就从沙发上站了起来，走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第147章 开学



　　春天的太阳带着温暖的光亮，驱赶着冬天的严寒，慢慢的从水平面上升了起来，新的一天，象征着新的开始，今天是学校开学的日子，许多来自各地的学子们，告别了家人，带着父母亲的希望，提着行李重新回到了学校里。

　　早晨吴凯在缪静的催促下，不舍的从温暖的被窝里爬了起来，他洗完脸，换上了佳佳事先为他准备好的衣服，到楼下饭厅随便吃了点早饭，跟母亲和佳佳她们告别之后，就跟缪静手牵着手，一起慢慢的走出家门，准备到附近的公交车站，等去学校的那路公交车，吴凯一边手牵着缪静，一边手帮她提着包，两人慢慢的向车站走去，由于今天是北京大多数学校开学的第一天，所以这个时候在公交车站等车的人显得非常的多，吴凯到那么多人，又看了看身边肚子已经非常明显的缪静，就对缪静说道：“老婆！你看现在车站等车的人那么多，而你现在就是孕妇，如果你在挤公交车的时候万一被人碰了或什么的，影响到我们的宝贝那该怎么办？老婆！我看以后就让龙丽开车送你吧！这样我也会放心点。”

　　缪静听到吴凯的话后，想了想！回答道：“老公！我知道你是为我好！但是人家喜欢做公交车，不喜欢那种整天被人家送来送去的感觉。”

　　吴凯听到缪静的回答后，说道：“老婆！我知道你喜欢什么，但是现在你并不是自己一个人，所以有的时候在做事情的时候要先考虑下你身边的亲人，你看你现在是和孕妇，再说了我们家又不是没有车，所以在你生孩子之前你必须坐自己家的车子，等你生完孩子之后，我会专门抽出一天的时间陪你去坐公交车，到时候我们把北京逛个遍。”

　　缪静听大吴凯的话后，知道吴凯已经决定了，她虽然没跟吴凯多久，但是她却非常了解吴凯的性格，知道只要吴凯决定的事情是谁也无法改变的，于是她撅着嘴回答道：“那好吧！不过等孩子生完，你要天天陪我坐公交车，你说好吗？”

　　吴凯听到缪静的话后，微笑着点了点头，回答道：“好！那现在我们先坐出租车去，明天开始我让龙丽送你，等我们的孩子生后，我就天天陪你坐公交车。”说着就拉着缪静的手，在马路边拦了部出租车。

　　半个小时后，出租车在离学校门口并不远的路口停了下来，吴凯下了车，付过出租车的钱，让司机送缪静在学校门口下车，而他自己则慢慢的向学校走去，开学的第一天，学校的门口显的格外的热闹，道路的一旁各种送孩子来上学的车子排成了长龙，而另一边则是一些外地来的学生，三五成群的提着行李，有说有笑的向着学校里面走去，吴凯边看边走，慢慢的走进了学校里。

　　缪静坐着出租车在学校门口下了车，她下车之后，就望了一眼正在远处向着学校门口走了的吴凯，脸上露出了幸福的笑容，她拎着包，慢慢的走进校园向着系教师办公室走去，今天是新学期的第一天，系教师办公室里这些正异常的热闹，许多老师们正围在一起，聊着过年的一些趣事，这时当大家正聊的起劲的时候，办公室里突然之间安静了下来，所有教师的眼睛都同时望想办公室门口的方向，而这时的办公室门口缪静正拎着手提包，微笑着站来门口，她望着原本热闹的办公室，因为她的出现一下子变的安静下来，看到这一情况，她疑惑的看了看自己的身上，感觉到并没有什么之后，就望想办公室里的同事并问道：“你们怎么了！没事这样看着我干吗？难道我身上有什么东西吗？”

　　办公室里的老师们听到缪静的话后，立刻回过神来，这时其中一为平时跟缪静关系比较好的女老师走到缪静的跟前，对着缪静全身上下看了有看，嘴里还自言自语的说道：“没想到！真没想到！看来今天下班后，我们学校又有许多男老师要为这事情伤心一阵了！”

　　缪静听到那为女老师的话后，就涣然大悟的回答道：“叶姐看你说的，你讨厌死了！”

　　那个被缪静称作叶姐的女老师听到缪静的话后，“呵呵！小缪啊！恭喜你啊！就要当妈妈了！我看你这肚子怎么说也有四个月到五个月了吧？没想到你的保密工作做的那么好，之前一点风声也没有，怎么样？什么时候把你的那位带学校来跟大家见见面？”

　　缪静听到叶老师的话后，脸上幸福的笑容是越来越浓，她笑着看着叶老师回答道：“叶姐！你好讨厌啊！人家才三个多月而已，看你说的好象人家就要生了似的。”

　　“三个多月！不像啊！我怎么看也像是有四五个月，不过话说回来，小缪啊！你看你都怀孕了，却对我们这些同事藏的那么紧，今天无论怎么说下了班之后，你一定要请我们系的所有老师到酒店里搓一顿，不然你问大伙下答不答应。”听到叶老师的话后周围的几个老师都纷纷响应着要缪静请客。

　　缪静听到同事们的话后，看着大家高兴的表情，回忆着过去大家对她的照顾，于是就回答道：“那好吧！你们说要去哪，今晚我们就去哪！”

　　大家听到缪静的话后，都高兴的欢呼起来，并同时开始议论该到哪里敲缪静一餐。

　　缪静走到了座位上，把包随手一放，在位置上坐了下来，她看着周围的同事们为了到那里去吃饭议论不出个结果，于是就再次开口道：“好了！这样吧！我给我老公挂个电话，问问他看安排到哪里，你们看可以吗？”

　　“好！就按缪静说的做，他把我们学校的教师之花给摘走了，今晚就看看他到底有多大的诚意，小缪啊！你可要告诉你老公，安排的越好，那就说明诚意越高哦！”系里的一位姓萧的男老师说道。

　　缪静听到那个男老师的话后，就立刻笑着回答道：“好！那我现在就给我老公挂电话，让他好好的拿出诚意来宴请大家，并感谢大家一直以来对我的照顾。”缪静说完后，就从放在桌子上的包里拿出手机给吴凯挂了过去。


《龙翔都市》 正文 第148章 请客



　　吴凯走进学校后，就边走边逛的向着宿舍慢慢的走去，这时他口袋里的手机响了起来，吴凯听到手机的铃音声，就从口袋里掏出手机一看竟然是缪静打过来的，吴凯见到缪静的手机号码心想着，奇怪了，缪静跟我这么久今天还是头一次给我打电话，今天难道是太阳往西边升起来了，还是她想我了才给我挂电话呢？想到这里他就按了下接听键说道：“老婆！怎么刚分开没多久，就给我打电话，你是不是想我了？”

　　电话那头，缪静听到吴凯的话后，笑着说道：“你少美了！我才不想你呢！你现在在哪呢！眼睛有没有随便到处乱转啊？”

　　吴凯听到缪静的话后，笑了笑回答道：“我那有啊！你这不是冤枉我吗！要知道你老公我那么英俊，要看也是女孩子看我，再说了，我有你们几个校花和教师花天天在身边，学校里有哪个女人还能进的了你老公我的法眼呢？”

　　“扑哧！你就臭美吧！还说自己英俊，好了不跟你扯皮了，是这样的，今天我到学校，你不是不知道，我现在的肚子，几位同事见面后，一看就知道我现在怎么了，所以他们要我晚上请他们搓一顿，所以我给你打电话，你看着安排，安排好了就给我挂给电话。”缪静说道

　　吴凯听到缪静的话后，就立刻说道：“不用安排了，就去到圣龙酒店吧！我等下给龙丽打个电话，等你下班的时候，她来接你，并会安排好一切的，保证让老婆你的同事们吃的开心。”

　　缪静听到吴凯的话后点了点头说道：“那好吧！老公晚上你来吗？他们都吵着要见你！”

　　吴凯听到缪静的问话后，就立刻回答道：“老婆！这些老师里有的都认识我，你看我去好吗？这样吧！你随便找个借口，帮我推了吧！晚上就由你亲自招待他们吧！”

　　缪静听到吴凯的话后，想了想觉得吴凯的话说的没错，为了不必要的麻烦，于是就回答道：“那好吧！老公晚上你如果没空，下班之后我就跟大家先过去了，如果你事情办完后，还有时间就过来坐坐吧！”

　　吴凯听到缪静的话后，知道这话缪静说给她的同事们听的，于是就回答道：“那好！如果我事情办完就过来坐坐，老婆你还有别的事情吗？如果没事我就先挂了。”

　　缪静听到吴凯的话后，就立刻回答道：“那好！老公我挂了？再见！”

　　“再见！”吴凯回答道

　　缪静跟吴凯通完电话后，就对着身边的同事们说道：“大家对不起了！我老公说他晚上没空。”

　　“切！缪老师啊！我看是你老公没诚意请我们这些穷教书的吧！”一位男老师没等缪静说完就立刻说道

　　缪静听到那老师的话后，就笑着回答道：“怎么没诚意，我老公是说他没空，但是并没有说请大家啊！各位老师们，我老公说了，为了感谢各位平时对我的照顾，我老公今晚特意为我们安排在圣龙酒店，等下班后大家就跟我一起过去吧！我老公可是说了今晚一定要让大家吃的高兴。”

　　“耶！是圣龙啊！小缪老师你老公到底是干什么的？看着架势，我看小缪你一定是嫁入豪门当富太太享福了。”一位女老师高兴的说道

　　“是啊！是啊！缪老师！你到是跟大伙们说说你老公是干什么的？怎么出手这么大方？”另一位老师又问道

　　缪静听到两为老师的话后，就笑着回答道：”他做什么，我其实也不清楚只知道是间很小的公司，因为他从来不把工作带回家里来，加上我从来都没问过他，所以说实在的，我老公具体做什么，我也不知道！”郁闷！吴凯的如果是小公司，那么别人都就叫家庭作坊了

　　几位老师听到缪静的话后笑着对缪静说道：“看来我们小缪老师找到了个好男人啊！”

　　缪静听到老师们的话后，脸上洋溢出一种幸福的笑容。

　　时间过的真快一天的时间很快的就过去了，在下午大家报道完上课的时候，缪静看到吴凯被一群女生围在当中，让她站在讲台上气的牙痒痒，但是有不好发作，同时在这一天里缪静怀孕的消息也瞬间的传遍全校老师的耳朵里，让许多一直以来把缪静当成梦中情人的未婚男老师们都伤心欲绝，晚上下班后，缪静和系里的十几位老师们一起慢慢的走出学校门口，她们刚到学校门口，龙丽就立刻走到缪静的跟前对缪静说道：“少奶奶！你交代的事情，少爷都已经交代我了，车子已经准备好了，请问少奶奶，我们是现在就过去吗？”

　　缪静听到龙丽的话后，点了点头说道：“那好！我们现在就过去，但是我们这么多人，车子能坐的下吗？不如龙丽你先过去，我们自己打的过去。”

　　龙丽听到缪静的话后，就回答道：“少奶奶！少爷事先交代过了，这次我们是开了四部车过来，所以请少奶奶带着你朋友们一起上车过去吧！”

　　缪静听到龙丽的话后，就对她身边的同事们说道：“我老公派车子来接我们了，大家现在就一起过去吧！”说着就带着大家跟在龙丽的身后向着车子走去。

　　十几个人坐着车子一路来到了圣龙酒店的门口，车子在酒店门口停下后，酒店里的经理就带着各部门主管迎了过来，为缪静她们打开车门，等缪静她们下车后，酒店的经理就微笑的对缪静说道：“欢迎夫人和夫人的朋友们，几位里面请！”

　　金融系的老师们，从学校门口开始就对着缪静那位没有出现的老公充满了好奇，心想着到底缪静找了怎样的一个男人，怎么会有怎么大的能耐，能让圣龙酒店的经理亲自带着酒店高层到门口迎接他们，十几个人看着这么高规格的欢迎，都有点受宠若惊的感觉，几个人观察着缪静从见到酒店经理，到走进酒店所表现出的言行举止，看到缪静对待这样的场面，脸上至始至终的都没有出现过一丝的不习惯，让他们觉得眼前的缪静，跟去年的缪静简直就是两个不同的人。

　　十几个人在酒店经理的带领下，来到了圣龙酒店的顶楼的一个装修豪华的大型包厢里，经理热情的招待大家坐下后，在每个人的身后有个专门的服务员，接着经理又让几人送上几种酒，通过缪静问老师们喜欢喝那种，老师们见到经理拿来的酒是一些在电视上见过，或者又是听别人说过，还有一些甚至连见都没见过，听到没听过的，但是老师们还是有几个人稍微的知道这些酒的价格，于是又把选酒的任务交还给缪静，让她自己安排，于是缪静就说道：“既然大家都不知道喝什么酒！那么我们就让经理给我们看着安排吧！”

　　经理听到缪静的话后，就笑着回答道：“那好的夫人！我知道怎么安排了，你们请稍等片刻。”说着经理就走出了包厢里。

　　一会儿菜跟酒都被服务员给端了进来，经理热情的为缪静他们打开酒，并亲自为在座的每位的酒杯里倒上一点，还向他们介绍这酒的产地和历史。

　　这餐奢侈的晚饭让缪静的同事们，是真正的开眼，也让他们实实在在的享受了一回，菜都非常精致与名贵，喝的酒也是他们一辈子想都不敢想的酒，而且在用餐的时候，酒店还给他们每个人身边安排了一个服务员，为他们服务，而酒店经理也站在包厢里，亲自为缪静服务，而且还时不时的，问老师们有什么需要和要求，让老师们都受宠若惊的。


《龙翔都市》 正文 第149章 灾难的开始



　　200＊年2月17号，日本大板的秘密基地，这座基地从上次的突发事件发生后到现在已经关闭了二十多天了，现在在这个世界上，除了当初发生事故的时候逃离的小泉，就再也没有人会知道它的存在，可是谁又会知道，就是因为这样的一个无人知道的秘密基地，在接下来的几年里让全世界陷入了恐慌，让人类差点走向灭亡。

　　这天早上九点整，在充满了黑暗的基地主控制室里，一台电脑的屏幕突然亮了起来，屏幕上数据在不停的跳动着，接着整个控制室里的电脑都自动开机了，并启动了起来，每台电脑上不同的数据在不停的跳动着，一会儿控制室内的灯光亮了起来，一阵用日语的模拟人声也同时响了起来：“基地各系统检测开始，电力系统正常，空气系统瘫痪，基地空气指数负百分之三百，对人体有致命的伤害，危险级别ａ级，暖气系统正常，按指令启用二号应急方案，结束基地隔离程序，关闭备用蓄电池，启动发电机，各研究室进行通电，启动排风扇，开始准备进行基地有害气体的排除工作，启动生命探测扫描仪，对基地进行全范围的生命扫描，查找生还人员....”十几分钟后，模拟人声又再次的响了起来，“基地电力系统启动正常，备用蓄电池已经开始充电，各研究室电力已经接通，基地排风系统启动正常，空气恢复正常预计将需要三分钟，生命探测扫描已经扫描完毕，确认已经没有任何生命迹象，基地空气指数恢复正常，适合人类生活。

　　在那天事故发生之后，小泉为了事情不被暴露出去，于是就偷偷的拿了唯一的一只K-21疫苗，趁着基地就要关闭的时候，他放弃了基地里的所有研究人员，逃离出秘密基地，并关闭了基地通往地面的唯一一台电梯，让基地里的好几百名研究人员，全部被基地自毁程序里放出的毒气给全部毒死。

　　离开后的小泉，原还以为这些事情做的天衣无缝，神不知，鬼不觉，出了这件事故后，他想要就此掩盖这个阴谋，可他又怎么会想到，在这座秘密基地建设之初，山本也是参加建设的其中一员，而且基地的主电脑程序就是山本亲自设计的，当初山本在设计这套基地安全系统的时候，也许是处于对小泉的不信任，或者是什么，在建设基地的时候，他也不知道是为什么，总觉的以后自己将会发生什么似的，于是山本为了防止将来万一有人想要对自己不利，防止万一，就特地在设计系统的时候，故意留下了个安全备份系统，所以山本留下的这一后手，让小泉认为已经毁灭，并被永久的关闭的基地，在关闭二十多天之后，竟然再次开启了，随着主程序的开启，基地里的各个研究室内的灯光，开始一盏一盏的亮了起来，瞬间黑暗了许久的秘密基地，在灯光的照射下显的格外明亮。

　　此时就在山本和小泉当初实验的研究室里，四周的墙壁上到处都是血迹，地板上人体器官与残肢，片地都是，显的异常的恐怖和恶心，然而研究室里却有一个全身luoti(被禁止)的怪物和几个穿着研究人员服装，有的没手，有的肚子被挖开一个大窟窿，有的脑袋只剩下一半，的怪物，嘴里不停的发出“讹！讹！”的声音，在研究室里不停的左右徘徊着，这时也许是空气恢复正常，其中一个luoti(被禁止)的怪物，慢慢的走到研究室门口用鼻子对着门口嗅了嗅，然后嗷嗷的叫了两声，就开始对着门用力的撞了起来，随着它的猛撞，研究室里大门发出了一阵阵响声，那怪物撞了一会儿后，也许是看到门并没有什么破损，它于是就对着周围的几只怪物叫了几声之后，周围的怪物就立刻围了上来，对着门开始不停的撞了起来，撞门的声音还在不停的响着，但是门却始终没有丝毫的破损，可是就在这时，一只失去了双手的怪物在撞门的时，因为失去了平衡，被门弹了开了，结果就碰到了门边的开关上，门“噗嗤！”的一声，就自动的打开了，看着门的打开，那个指挥着别的怪物撞门的到门的luoti(被禁止)怪物看到，眼前的怪物碰到了个红色的东西后，门就自动的打开了，它看着被那只怪物碰过的开关，就慢慢的走了过去，有手上长长的指甲，碰了碰上面的那个红色开关，见门又自动关了起来，于是它又反复的再按了几下，门开了又关，关了又开，怪物边按边看，连续几次后，就失去了兴趣，才走出了研究室，来到走道里。

　　由于自毁程序启动的时候，基地里唯一的一部电梯，在小泉撤离的时候，被他停到了地面，给关闭了，所以实验室里的其他研究人员并未能及时的逃离基地，最后被基地设定的自毁程序放出的毒气给毒的，横七竖八的倒在了基地的各个角落里，几只怪物走出研究室，看到到处躺满的尸体，饥饿的它们就仿佛看到了丰盛的食物，一下子扑了上去撕咬起来。

　　片刻之间，尸体上的器官与肢体带着快要干枯的鲜血，被几只怪物用嘴跟手，咬的抓的到处都是，几只怪物不停的在一具具尸体上不停的撕扯，并享受人类尸体的血腥和器官所组成的丰盛美食，它们一具接着一具的咬着着尸体。

　　可是就在这时，一件令小泉意想不到的事情发生了，瞬间整个基地里，被先前的那些怪物咬过的尸体，也都复活了起来，它们从地上爬了起来，跟着前面的怪物，开始寻找别的尸体，并撕咬尸体，渐渐的整个基地变的格外血腥与恐怖，到处散落着各种人体的器官和肢体，同时K-21病毒通过这些怪物与尸体，瞬间开始蔓延开来，半天的时间里，整个秘密基地里已经站满了许许多多随处游荡的怪物，就这样，一种足以毁灭人类的病毒在这家秘密研究所里开始蔓延开来。

　　三天后，在基地的排水口，两只老鼠正叼着两块肉，从排水口向外慢慢的爬行着，经过漫长的排水口，两只老鼠终于把肉拖进了它们的巢穴里，鼠窝里六只小老鼠看见两只成年老鼠拖着肉回窝，都饥饿的“吱吱！”的叫个不停，两只成年老鼠把一大块肉掉进了小老鼠当中，而两只成年鼠则围着另外一块肉吃了起来，一会儿两块肉很快的就被一窝老鼠给消灭干净，饱餐一顿的老鼠正想着好好的睡上一觉，这时窝里的六只小老鼠全身开始不停的抽经，随之而来的是身体开始迅速成长起来，接着两只成年老鼠也开始经历着幼鼠所经历的过程，大约五分钟之后，鼠窝里的八只老鼠停止了生长，原本宽敞的鼠窝，被这八只已经成长的跟猫那般大小的老鼠给挤的没有了丝毫的空间，成长过后的老鼠性情变的十分恶劣，它们因为生长的缘故，现在十分的饥饿，饥饿的它们有因为巢穴里的拥挤，相互之间暴躁的撕打了起来，一会儿几只老鼠也许是太过于饥饿，开始向着洞外爬去，可是因为变异的原因，原来的几条通道现在已经不适合它们的出入了，于是抓狂的老鼠变的越来越暴躁，它们拼命的向着几条通道。向外不停的爬着，试图把洞口挖大，好离开巢穴，到外面去觅食，变异的老鼠无疑是最疯狂的，饥饿的它们不休不止的向着洞的外面挖着，通道被越挖越大，快速的向着外面沿伸，终于在天黑的时候洞口被挖了开来，几只饥饿的老鼠一下子全爬出洞穴，消失在茫茫的夜色中。


《龙翔都市》 正文 第150章 应聘 （上）



　　时间过的真快，从开学到现在，已经过了一个星期的时间，这个学期吴凯为了能更好的陪佳佳，照顾怀孕的缪静，所以就没有再住校了，他每天除了中午在学校跟王平他们几位一起吃饭，没有回家，下午放学后，他都会准时的跟缪静一起回家，月月因为龙翔学校开学了，所以除了周末偶尔有回家，别的时间她都是住在学校里，欣欣因为母亲为了能更好的照顾吴凯他们，就把上海公司的全权交给了她，加上现在吴凯虽然已经承认跟她的关系，但是两人除了上次差点跨越以外，到现在就再也没有跟她发生实质的男女关系，说到跟吴凯的关系，现在的她心里其实也非常清楚，吴凯为什么没有个她发生什么，所以她也不再要求什么，心里也放宽了非常多，把心思全部放在了母亲交给她的公司上，英爱呢由于父亲独自一人待在韩国，她不放心，所以也在星期三的时候坐飞机回韩国了。

　　而在这个星期里吴凯也是烦恼不断，这种烦恼对别人来说是梦寐以求的，但对吴凯来说是每天都躲都躲不及的，那烦恼源就是来自陈玲那里，自从开学后，陈玲也来到了学校，而且在开学的第一天就到吴凯的班上，当着吴凯全班所以同学包括缪静的面前，宣布要公开的追求吴凯，而且是永不放弃那种，陈玲的这一表白，一时之间超越了学校里都在议论的香港明星淫秽照的丑闻，瞬间在整个大学里掀起了巨大风波，让女生们纷纷对陈玲产生敌意，但又恨自己没陈玲的那种为爱表白的勇气，而男生们本来因为吴凯已经把校花林佳给泡了，现在位居校花板第二的陈玲又再次跟吴凯示爱，这让全校男生是彻底的把吴凯，列入清华大学本年度，极端危险人物与最不受欢迎的人物。

　　面对着陈玲每天的纠缠，还有缪静见到陈玲后对吴凯所传来的白眼，让吴凯在这个星期里是彻底的生活在水深火热当中，这天中午，吴凯是好不容易的摆脱了陈玲的纠缠，跟着室友们躲在了宿舍里聊着一些关于学校课改之后，从大二开始，学生就可以边上课，边到校外去私人公司应聘进行理论实践，以此来增加学生的社会经验，为将来毕业后能够更好的就业，创造基础。

　　吴凯跟王平他们围着做在一起，大家议论着下个星期开始准备到那个公司去应聘实习，话题一聊到这里，大家的兴趣就立刻活跃了起来，李立就首先开口问道：“老大！下个星期，我们就一起到北京人材招聘市场去看看，有什么适合我们的公司，然后在去应聘，你看怎样？”

　　“好啊！我们大家一起去看看，如果能同时被一家公司给入取的话，那到时候我们又能在一起了，老大你说这样多好啊？”张杰也应和道。

　　吴凯听到李立跟张杰的话后，点了点头说道：“那好！我们大家明天就一起去看看，如果可以的话我们大家就一起去应聘。”

　　“好啊！好啊！那这样我们大家就不会被分开了！”王平高兴的说道

　　“那好！老大我们就这样说定了，明天早上我们就到人材市场去看看，如果有合适的我们就一起去应聘。”李立高兴的说道

　　第二天早上，八点半，吴凯送缪静到学校之后，就给王平他们打了个电话，让他们到学校门口来，大家一起去人材市场看看有什么合适大家的公司。

　　吴凯在学校门口等了一会儿，就看见王平他们三个着装整齐的走出校园，向着吴凯所在的方向走来，几个人碰面之后，就立刻走到公交车站，坐着公交车去北京最大的人材招聘市场，看下有什么适合大家心里所要求的公司。

　　大约做了半个多小时的公交车后，吴凯跟王平他们一起来到了位于北京海淀区的人材市场，下车之后，吴凯跟三人很快的就走到了人材市场门口，四人先在人材市场入口处拿了几份传单，然后在一起走到里面。

　　由于春节刚过去没多久，大量的外来务工人员像洪水般的涌进了北京城里，所以现在整个人材市场的大厅被那些找工作的人群挤的是人碰人，并且显的格外的拥挤，吴凯跟王平他们几个站在了大厅的入口处望着大厅里，到处是人群，许多比较著名的公司招聘台前更是被挤的人满为患，吴凯他们看着这异常火暴的招聘现场，有总无从下手的感觉。

　　此时正当吴凯他们几人站在招聘现场不知所措的时候，在人材招聘现场的另一角此时也有一个人也正站坐在一处招聘摊位前，看着冷清的招聘摊位，也同样是不知所措。

　　邱丽玫打小就没有母亲，是父亲即当爹又当妈，辛辛苦苦的把她拉扯长大的，而且正盛年的父亲为了顾及邱丽玫的心理，从妻子去世到一直到邱丽玫成大成人始终没有再续弦，这些年来父亲公司里的同事们都经常帮父亲说媒，但是都被父亲以丽玫还没长大为由，给拒绝了，随着时间的推移，邱丽玫也渐渐的懂事了，也开始劝父亲找个伴，但是父亲又以想念她母亲为由拒绝了，于是就这样，两人相依为命，一直生活到现在，不过话说回来，年幼丧母的邱丽玫从小就非常懂事，也知道父亲的辛苦，所以从小就懂的做家务活，会煮一手好菜，在学校学习成绩始终都是学校前三名，一直到大学毕业她都是以优异的成绩被学校保送到外国留学，可是老天并不开眼，就在邱丽玫准备出国的前一个星期，辛苦把他养大的父亲，在一次意外车祸事故里离她而去，本来前途无限光明的邱丽玫，面对着这样突然的噩耗，让邱她的人生，一下子就恍如世界末日的来临。


《龙翔都市》 正文 第151章 应聘 （中）



　　父亲撒手离开以后，给邱丽玫留下了一家运输公司，想到父亲的运输公司，邱丽玫就想起了小时候，父亲经常跟她说的一句话：“女儿啊！你别看父亲现在的公司规模很小，但是我相信有一天，凭着我做人的诚实与眼光，将来有一天我一定能做到，在全世界，只要有路的地方，就会有我们邱氏运输公司的身影”所以这么多年来父亲一直在用心的经营，从原来只是两辆货车，发展成为现在拥有一百多辆各型货车的中型运输公司，父亲离梦想越来越近，按照父亲自己的话来说“如果发展顺利的话，在未来五年内，一定能首先实现覆盖亚洲，可是梦想还没有实现，父亲就离开了她，但是她又怎么会想到，父亲的立刻以后，厄运并没有就此远离邱丽玫，而且还是接踵而来，就在父亲出殡的那天，邱丽玫的伯父和堂兄找到了她，当着还未入土的父亲安详的面前，说要出两百万收购丽玫她父亲给邱丽玫留下的股份，否则就要退股，当时还在为父亲的逝世悲痛欲绝的邱丽玫听到伯父很堂兄的话，对现在的她来说，无疑又是个晴天霹雳，邱丽玫的母亲在世的时候因为她外公不同意她父母的结合，所以就跟她母亲断绝了父女关系，当时就连母亲逝世的时候，外公家始终就没来过一个人，所以现在她父亲逝世以后，她的亲人就剩身边这丑陋的两人，当时的她看着两人恶心的脸孔，什么话也没说，只是对她大伯说道：“大伯！我父亲还躺在那里，如果您还顾及兄弟之情的话，那么就请你等父亲入土后，我们再说这些。”

　　当时出殡现在的人很多，那些人都是父亲在世的时候，跟着父亲一起走南闯北的司机叔伯们，所以大家自然是知道邱丽玫她大伯的为人与事情，以前父亲在世的时候，就有许多人见不得大伯在父亲公司里的所作所为，就问过父亲：“老邱啊！我就搞不懂，像你哥这样的人，你怎么会把他安排到公司里来？而且还把你在公司里的股份无偿的分给他百分之十，要知道那都是你这些年辛苦攒下来的基业啊！”

　　当时她父亲听到朋友们的话后，就笑了笑回答道：“老李啊！说心里话，我也知道我大哥的为人，而且也非常清楚这些年来他在我的公司里，贪污了多少钱，但是你说我能怎么办！我就这么一个兄弟，难道我富贵了，却让他一辈子都穷的叮当响。”

　　“那老邱啊！既然你也知道这样，就每年他点钱，让他生活好点就可以了，为什么非要把他搞到公司里来呢？”那个叫老李的问道

　　“老李啊！前给他在多，并不能改变什么，用完了他还是会变的一无所有，而且还会养成他好吃懒做的习惯，但是我现在的安排就不一样了，既能唤起他的事业心，还能帮他攒些基业。”邱丽玫的父亲说道

　　也就是那次谈话之后，大家见到邱丽玫她大伯的说所作所为也就再也没说什么，只是默默帮助邱丽玫他父亲看守这份来之不意的家业。

　　大家看着邱丽玫的大伯的嘴脸，听到她大伯的话，都纷纷的谴责道：“邱大发，你还是不是人，你的心到底是什么做的，难道你不知道你兄弟还躺在那里吗？竟然敢在今天说这些话，再说了你凭什么说要退股，整个邱氏运输公司里，有什么是属于你的，想当初老邱看你是他的兄弟可怜你，才让你到公司来，并无偿的把自己的股份分给你，还有这几年，你到公司里来，都做了些什么贡献，说难听点，你除了克扣和贪污，你做过什么事情，我可告诉你了，要不是老邱拦着，而且是事后把你克扣和贪污的钱都补进去，现在指不定你就要在监狱里渡过一生了，简直是个狼心狗肺的东西。”

　　邱丽玫的大伯听到大家的指责后，感到脸上辣辣的，他结巴的大声回答道：“你们瞎管什么闲事，这都是我们邱家的家事，你们外人凭什么来管！”

　　邱丽玫站在父亲的灵堂前，看着大伯丑陋的嘴脸，气愤的说道：“好了！你们就别说了，求求你们了，就让我爸安详的走吧！”说着就哭了起来。

　　邱丽玫安葬了父亲之后，她大伯又一次的找到她，说要以两百万买下父亲在公司里所拥有的百分之七十的股份，邱丽玫听到大伯的要求后，气的脸都绿了，这是父亲辛劳创建的公司，里面有着父亲的梦想，所以对于专业是学国际金融会计师的她，自然是非常清楚父亲公司现在的总资产是多少，这些年来父亲由原来的两部小型货车开始，一点一滴不辞辛苦的发展成为现在拥有上百部车，以及两个仓库，一座办公楼的中型运输公司，按照市值来计算，现在父亲的公司总资产就将近六千多万，扣除父亲分给那些跟他一起创业的司机叔叔伯伯们百分之二十的股份，然后有分给大伯百分之十的，她现在所继承的就是百分之七十，按照六千万来计算也就是四千多万，她没想到大伯竟然把她当傻瓜，想用他在父亲公司这些年来贪污来的两百万，买下她四千多万的公司股份，这让她觉的是可笑之及，她想到这里，想到父亲的梦想就当即拒绝了伯父的要求，而是让伯父在公司里挑了几辆他股份范围内的车子，至于固定资产她就用现金的方式，一次性的付给了他五百万，她看着伯父拿着那张五百万的支票，邱丽玫看着伯父接过她递给他的五百万支票，笑的嘴巴都合不拢了，可是却气的邱丽玫发作的最她伯父说道：“伯父！你拿了这五百万就代表着我们将来什么关系都没有了，现在我作为你的侄女在你离开这里之前有几句话想要送给你。”

　　“什么话？你就说吧！伯父听着呢！”邱丽玫的伯父说道

　　“是这样的伯父！作为晚辈我本不该说的，但是我还是想跟你说说，其实我知道你那两百万是那里来的，本来我想要报警的，但是看在我去世的父亲份上，所以我并没那样做，今天这五百万加上那几辆车子，还有你贪污的那两百万，我就算做我父亲送给你这个兄长的，但是你出了这个门以后，我们就再也没有任何关系了，所以在此之前我想送你几句话，那就是人要自知，有的事情别人不说，并不代表着没人知道，想用这些年在我们家贪污来的两百万，换下我父亲的公司，你这是何必呢！不如干脆就说声整家公司都是你的就行了，好了！不送了。”邱丽玫气愤的说道

　　邱丽玫她伯父听到邱丽玫的话后，气的连说了好几声：“你！你！你！你！你！我们走的瞧”接着就气愤的开门走了出去。

　　几天后，邱丽玫她伯父拿着那些钱和车子，自己开了家运输公司，更过分的是他还把整个公司的管理人员给挖走了，那些管理人员并不是司机，没有公司的股份，所以就被他高薪给挖走了，同时也带走了公司里的所有业务。


《龙翔都市》 正文 第152章 应聘 （下）



　　公司的管理层都被挖走后，这件事情又再次的给邱丽玫带来了不小的打击，可是她为了父亲的梦想，只能忍气把无良伯父带给她的恶运给全部吞了下去，从整齐鼓的想尽办法使公司运转起来，所以她就借着春节务工人员找工作的这个机会，在人材市场租了一个摊位，想招收几个管理人员，可是因为她的公司是运输公司，本来就是冷门，加上学历高的人，认为这样的公司并没有前途，不适合自己，学历底的有不能胜任这样的岗位，所以一上午的时间她只能坐在那里看着别的公司招聘摊位上人挤的满满的，而她这里却是冷冷清清，连一个人影也看不到。

　　吴凯跟王平他们看到异常火热的招聘大厅，于是他们就沿着大厅的旁边，向着大厅的另一边走去，试图看看别的招聘公司资料，终于四人穿过拥挤的人群，来到了招聘现场的另一边，见到了一处名为邱氏运输公司的招聘台前却是异常的冷清，也许是出于好奇，于是他们四人在吴凯的带领下走了过去。

　　邱丽玫一直坐在那里，看着周围人来人往的招聘台，心理非常不是滋味，她想要放弃，但是一想到父亲的希望，她又有了坚持下去了动力和希望，她静静的坐在那里，低着头心里在默默的祈祷着奇迹的出现，这时她突然感觉到面前的灯光似乎被什么挡住了，于是她抬起头来，看见四个年轻人站在了她的眼前，看到四个年轻人，她感觉到老天并没有放弃她，老天听到了她的祈祷，眼前的四个年轻人有可能会成为她公司中的一员，想到这里，她立刻站了起来，笑着对四人说道：“你们好！我是邱氏运输公司的经理邱丽玫，这些是我们公司的资料，你们可以先看看，如果有兴趣的话，我们在谈。”说着把四份资料分别递给了吴凯他们。

　　吴凯听到邱丽玫的话，接过邱丽玫递给他的资料后，就认真的看了起来，一会儿之后，吴凯把全部资料都看了一遍，重新放在了桌子上，对邱丽玫笑着问道：“你好！邱小姐！贵公司的资料我已经看完了，现在我想请问下你对自己公司的未来有什么计划吗？”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，想的没想回答道：“每个公司都有自己的计划和梦想，说实在的这家公司是我父亲一手创办的，在前不久我的父亲去世了，所以我接手了公司，我父亲创建这家公司，一直以来就有个梦想，希望我们邱氏运输能走向全球，所以我父亲的这个梦想也将会是我的梦想，不知道几位觉的我的这个回答是否还满意？”

　　吴凯听完邱丽玫的话后，就立即说道：“对不起！让邱小姐想起不开心的事情了，不过对于邱小姐的回答我非常满意，所以现在我想问下，你们对这些岗位的人员有什么要求没有？”

　　“什么要求我现在还谈不上，首先我想知道几位的学历，然后我在问几个问题，到时候才知道我们大家是否有合作的机会。”邱丽玫说道

　　吴凯听到邱丽玫的话后，就回答道：“那好！我们四人是清华经济系的在校生，因为这个学期开始学校让我们到社会上实践学习，所以我们才到招聘现场看看，至于邱小姐的问题，请邱小姐问吧！。”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，就立刻说道：“那好！我现在想问的第一个问题是，如果我们现在聘了你，请问你想要我们公司招聘岗位里的那个职位？”

　　“业务经理！”吴凯回答道

　　“好！如果我们让你担任业务经理，那么你觉的我们应该用多少薪水聘请你？”邱丽玫问道

　　“我的要求就是年薪税后二十万，另外家我带来的业务的百分之三十的利润提成。”吴凯回答道

　　邱丽玫听到吴凯的回答后，笑了起来说道：“你很自信，我们公司就需要像你这样自信的人才，欢迎你的加入，希望以后我们能合作愉快，并且也希望你别埋没了我每年给你的二十万薪水。”说着跟吴凯握了握手。

　　接着邱丽玫又向王平他们问了几个问题之后，很高兴的对吴凯他们说道：“很高兴你们能选择我们的公司，希望我们能在未来的日子里合作愉快。”说着再次的跟吴凯他们依依握手。

　　吴凯跟邱丽玫说好第二天上班之后，就带着王平他们几人一起走出了招聘现场，几人在回去了路上，李立看着在前面走的吴凯就笑着说道：“老大！你该不会是看上了刚才的那个邱小姐吧！不然你怎么也不问下我们的意见，就答应了她的要求了！”

　　“去你的！李立你说什么啊！难道在你的眼里老大就是这种人吗？我看老大并不是看上那个邱小姐，而是看你们都已经成双成对了，而我现在还单身一人，所以老大为了我的将来，特意为我这样做的，是吧！老大？”张杰说道。

　　“看你们满脑子里整天想着什么？我告诉你为什么选这家公司，现在我问你们，如果我们几个到别的告诉竟聘先不要说是否会一起被聘，就先讲一点，到那些公司里我们能有这样的职位吗？在那些大公司里面，我们只能做个小员工，那时候你们又能学到什么，所以只有到邱氏这样的公司你们才能真正的学点事情，还有并不是邱氏运输没有什么发展前景，其实你们并不知道，现在的社会运输业的发展前景是非常的大的，而且还正在慢慢的取代邮政等，发展的前景是非常的大的，至于有多大那就要靠你们去发展了。”吴凯说道

　　几个人听完吴凯的话后点了点头，李立回答道：“原来是这样啊！看来老大就是老大想的要比我们深，看的也比我们远。”

　　吴凯听到李立的话后，就笑着说道：“好了！你也拍马屁了，我想大家现在一定很饿了吧！我们去找家店吃午饭去。”说着四个人就一起走出招聘场。


《龙翔都市》 正文 第153章 发现



　　午饭结束之后，吴凯和王平他们几人一起坐着公交车，一路上有说有笑的回到了学校，几人回到宿舍之后，由于早上跑了一上午，都比较累，所以就各自躺在自己的床上准备小睡一会，这时正当吴凯脱了衣服，闭着眼睛躺在床上准备睡觉的时候，他的脑海里突然收到了青龙传来的信息流，于是吴凯就那样边休息，边闭着眼睛跟青龙交流。

　　“青龙有什么事情吗？”吴凯用感思问道

　　“主人！是这样的前天我们的全球眼，在日本发现一种奇怪的现象，在日本大阪我们发现有几只变异的巨鼠，在树林里觅食，袭击了许多各种的动物，可是不知道怎么搞的被袭击的动物都似乎被什么感染般全部复活，昨天夜里我们派出了收捕船，抓获了一只巨鼠和另外几只被巨鼠咬过并传染的动物，回到基地对起进行研究，发现这些动物都没有生命机能，而且性格非常暴躁，更奇怪的是，如果不是大脑被攻击，那么那些被传染的动物简直就是只不死生物，我为了搞清楚这些奇怪的现象，就对巨鼠的大脑进行解剖，分析，出现了一种我的数据库里根本没有记录的病毒体，这种病毒的某种基因非常类似前几年的非典病毒，传播源却跟非典不同，它是根据血液传播，但是又有一点就是它会不停的根据宿主的基因而变异，也就是说不同的物种，所产生的病毒体就不会相同，所以我们根本找不到治疗方法。”青龙汇报道。

　　吴凯听到青龙传来的信息后，就再次用感思问道：“青龙！那么现在有没有发现，人类受到攻击？”

　　“有！我们已经发现有十几个人被攻击过，但是除了两个人是被巨鼠要过，直接死亡变异外，别的都是被别的动物给咬的，但并没有立即病变，后来根据我们的观察，发现这种病毒也有一代代的区别，按照区别巨鼠是第一代病源体，那么被巨鼠咬过的是第二代，而被第二代咬过的就是第三代，按此类推，一代一代的定位，被巨鼠直接咬的就立刻病变，被第二代咬过的会暂缓病变，不过暂缓的时间也不会超过三天，就会立即病变了，现在日本当地政府也已经发现这个问题，但是因为害怕引起恐慌，所以被日本当局的某些政客给封锁了消息，不过根据我们的信息显示，被感染的人类还在慢慢的增加当中。”青龙用感思传递道。

　　吴凯收到青龙的信息后，立刻意识到事态的严重，于是他又立即问道：“青龙你计算下，按照现在的传染速度，病毒在多久之后会全面爆发。”

　　“主人！你等下，我现在立刻计算。”青龙回复道

　　一会儿之后，青龙再次传来信息说道：“主人我已经计算出结果，如果是被巨鼠直接攻击，那么在两个星期之内病毒会在全亚洲爆发，如果是被第二代病毒携带体攻击，病毒会在三个月内在全亚洲爆发，按此类推，病毒最迟在半年内会在全世界全面爆发。”

　　吴凯收到青龙传来的信息后，又立刻问道：“青龙！我们没有找到治愈方法，那有没有防御方法呢？”

　　青龙收到吴凯的感思之后，就立刻回复道：“我们对巨鼠身体里提取的病毒进行分析，发现了一种疫苗体能够抵制病毒，但是随着病毒的不断变异，过不了多久我们的防御疫苗将无法抵御经过多次变异后的变种病毒了，那时候人类将彻底的灭绝。”

　　吴凯收到青龙的回复之后，意识到事态已经非常严酷了，于是就再次问道：“青龙！给我立刻安排我们集团旗下，所有制药厂停止现有产品的生产，全面改造病毒抗体针剂，针剂制造完优先，保证我们集团和四大家族的所有成员的安全，然后余下的我另行安排，但是绝对要保证有十亿根抗体针剂。”

　　青龙收到吴凯传的信息之后，就立刻给吴凯传了个指令确认的回复。

　　吴凯收到青龙的回复之后，想了想又对青龙咨询道：“青龙！华夏星球的城市建设已经到了什么阶段？”

　　“主人！对于星球的建设，我们投入了十万名机器工程兵，现已建设了两个大型城市，总共可以移民三亿人，现在我们还有一座城市还在建设当中，预计四个月内能完成工程。”

　　吴凯收到青龙的回复之后，就立刻安排道：“青龙！加快华夏星的建设，保证在两个月内把第三座城市建设完成，另外加紧建造大型运输船。”

　　青龙收到吴凯的指令之后，立刻向他回复“指令确认！”

　　吴凯在得到青龙的确认之后，又立刻安排道：“青龙！立刻通知我们集团发布紧急新闻，把集团旗下设立在日本的公司，两天之内全面撤出日本，并且取消所有跟日本的生意等各方面往来，还有就是传讯四大家族现任族长，让他们也紧急撤离一切在日本的公司跟人员，并且杜绝跟日本人的任何接触，还有就是如果发现有被传染者，让他们立刻报告并谨慎隔离，然后再由基地派出人员，把受到感染的人员带回，并观察治疗，看看是否能治愈，最后把这些变异怪物的照片和资料给我送一份过来，让龙剑把车子开到我的学校来。”

　　吴凯跟青龙交流结束之后，就再也没有睡意，他从床上坐了起来，随手穿上衣服下了床之后，就对王平他们说道：“我有事情现在要出去一会，你们有什么事，就挂我电话，还有要是下午缪静有问，我去呢了，你们就跟她说，我有事情出去了。”说着吴凯独自一人边走边想的走出学校门口


《龙翔都市》 正文 第154章 要酒



　　吴凯走出学校门口，就看到龙剑已经把车子停在了学校的入口处，于是他就慢慢的走了过去，上车后，龙剑就递给他一份资料袋，里面放着他让青龙为他准备，关于日本这次传染事件的全部资料，他接过龙豇交给他的资料后，就对龙剑说道：“去中南海！”接着就再也没有再说什么，而是安静的坐在车后面看着这些资料。

　　车子开的很快，一会儿就到了中南海门口，在经过了警卫员严格的检查之后，吴凯坐着车子在警卫员的敬礼下，进入了中南海，车子沿着林荫小路向着主席的办公小楼开去，利用从学校来中南海的坐车时间，吴凯已经把手里的资料认真仔细的看了一遍，看完之后吴凯感觉到心情非常承重，他望着车窗外已经开始发芽的树支，轻轻的叹了口气说道：“春天来了！”

　　大约十分钟之后，车子在主席办公小楼前停了下来，吴凯让龙剑在车上等他后，就随手拿起他看完放在车坐椅上的资料，就走进了主席办公小楼。

　　吴凯走到小楼里，看见严秘书长正坐办公桌前整理着什么，于是就问道：“严秘书长！你好啊！主席办公室里现在有客人吗？”

　　严秘书长听到之后，就抬起头，看见是吴凯，就笑着说道：“是小凯啊！你有什么事情找主席啊！中午因为有客人，主席陪完刚回来，现在正在里面休息呢！如果你没有什么急事，那就先陪我在这里聊聊天，等下在见主席，你说好吗？”

　　吴凯听到咽秘书长的话后，就笑着对他说道：“这还真不巧啊！严秘书长，今天我有重要的事情要找主席，所以等我跟主席谈完了，等下我到你的办公室找你，你看怎样呢？”

　　严秘书长听到吴凯的话后，就点了点头说道：“小凯啊！如果我没猜错的话，你现在要找主席的事情，一定不是好事，看你这么急的样子，我也不拦你了，不过改天你可要请我吃饭，还有上次那酒，你那还有没有啊？”

　　吴凯听到严秘书长的话后：“哈哈！”的笑了两声说道：“老严啊！我就知道你让我陪你聊天是有目的的，不过实在是抱歉，你说的那酒在上次就被你跟主席他们给喝光了，我那里现在是一滴都没有了。”

　　严秘书长听到吴凯的话后，惋惜的说道：“真可惜，这么好喝的酒竟然会没有了，哎！”

　　吴凯听到严秘书长的话后，笑着说道：“我那里是没有，可是我知道有个人那有，而且还有四瓶。”

　　严秘书长听到吴凯的话后，原本失望的他，又再次燃起了希望，他高兴的拉住吴凯的手问道：“小凯啊！你快告诉我，谁那里现在还有？”

　　吴凯看到眼秘书长的样子，听到他的话后，笑着说道：“谁我就不能说了，不过我可以给你个提示，我上次那酒是从郑州带回来的，至于谁有我只能告诉你，那人你认识，而且你跟他的关系非常好，至于是谁你就自己慢慢想了。”吴凯说着就向着主席的办公室走去。

　　严秘书长听到吴凯的话后，想了想！自言自语的说道：“郑州！而且跟我关系还很好，那会是谁呢？酒！郑州！酒！啊！我想起来了，原来是那个老酒虫啊！我现在就给他打给电话，让他给我送两瓶来。”说着就拿起电话，准备给谢书记打过去，这时当严秘书长电话号码按了一半的时候，突然就停了下来，又再次自言自语的说道：“那个老酒虫看酒比看命还重要，我如果这样冒冒然然的跟他要酒，他肯定不答应，得想的两全其美的办法，让他心甘情愿的把就给我送过来，。”于是他想到这里，就坐在凳子上，点了一只烟，慢慢的想了起来。

　　“有了！我想到怎样才能让他乖乖的把酒送到北京来了，主席啊！我相信等酒被送来，你一定不会怪我用你的名义骗酒吧！”想到这里严秘书长再次拿起了电话，给谢书记挂了过去，一会儿电话接通了，那头传来了谢书记的问好声：“老同学啊！你好啊！我就知道早上起来，窗外面的喜鹊一直叫个不停，当时就心想着今天该不会有什么好事情吧！这不原来是老同学你想我来着，怎么样？老同学不知道你现在给我挂电话有什么好事吗？”

　　严秘书长听到谢常河的话后，笑了笑说道：“当然是好事情，不是好事情我怎么会找你这个老同学呢！”

　　“什么好事情，老同学你到是快说啊！”谢书记在电话里说道

　　严秘书长听到谢书记的哈，心想到，现在你这么急，以后可别怪我骗你的酒喝啊！怪你只能怪自己怀币有罪了，想到这里他笑着说道：“老谢啊！今天我跟主席可是听说你那里有个宝贝啊！”

　　谢书记听到严秘书长的话后，心里疑惑到，奇怪了！我那里有什么宝贝呢？于是就问道：“老严啊！你别打跄跄啊！我那里有什么宝贝，让你大老远的打电话来问，我的不就是你的，老同学，是什么你就说吧！只要是我有的，我保证马上分一半给你，你说这样行吗？”

　　严秘书长听到谢书记的话后，高兴的想到，老伙计等的就是你这句话了，于是就说道：“老谢啊！你客气了，兄弟我怎么好意思夺人之美啊！我给你挂这个电话，可不是我想要你什么东西，而是主席听说你那里有件东西，自己又不好意思向你开口，所以我就帮他来问问了。”

　　“老严什么事情你就说吧！别藏着耶着，主席想要什么，只要是我有，你一句话，我立刻送来。”谢书记说道

　　“呵呵！也没什么，只是听说你那里有件杯中之物，主席很喜欢，所以想让我问你下能分点给他吗？”严秘书长问道

　　谢书记听到严秘书长的话后，更是感到疑惑，于是就说道：“杯中之物，是什么呢！该不会是就吧！哎呀！老同学要就你就说声吗？何必那样吞吞吐吐的，你说吧！想要什么酒，是茅台，剑南春，还是别的什么酒？只要你一句话，我让人立刻送过来。”

　　“不是啊！那些酒我自己多的是，还需要这样向你要吗？是这样的我听说你那里有几瓶，自酿的好酒，我不要多，你就给我两瓶怎样？”严秘书长问道

　　“好啊！我明天就叫人给你送来，不对！你刚才说什么酒？”谢书记问道

　　“自酿的啊！谢谢你了老同学，没想到你今天这么豪爽，好了我就等着你把酒给我们送来了。”严秘书知道谢书记想反悔，所以就急的挂电话。

　　“老严啊！你这鼻子可真灵啊！你找酒都找到我的头上来了，你刚才说的酒我可没有，但是你如果要别的就，我就算没有也给你想办法搞到。”谢书记说道

　　严秘书长听到谢书记的话后，笑了笑说道：“不对吧！我可是听说你那里有四瓶啊！怎么会没有呢？你刚才还在电话里信誓旦旦的说你的就是我的，这么现在就变卦了，再说了又不是我向你要，搞的跟什么似的，好了既然你说没有那就算了，我这就去跟主席说声。”严秘书长说着就假装要挂电话的样子。

　　“等等！老同学啊！这个...这个...你刚才说的酒我那里有，只是没有四瓶，现在我那里只有一瓶而已，既然真的是主席要，我明天就叫人给主席送过来。”谢书记不舍的说道

　　“不对吧老谢，我怎么听说你有四瓶啊！而且我还听说你那四瓶酒中的其中两瓶也是你从别人那里讹来的，怎么现在就说一瓶了，刚开始还说你的就是我的，现在怎么就变挂了，看来你也是口是心非啊！本来我还跟主席拍胸脯保证，绝对没问题，没想到！啊！遇人不孰，真是遇人不孰。”严秘书长假装叹气的说道。

　　谢书记一听严秘书长这样说，就立刻明白为什么严秘书长知道他那里有这酒，也知道这次是藏不住了，于是就委屈的说道：“老严啊！怎么说我们也是老同学，这酒我还真有那么四瓶，可是不巧的是，已经被我喝了两瓶，现在就剩两瓶，你看我们老朋友的份上能给我留一瓶吗？”

　　严秘书长听到谢书记的话，心想到，如果给你留一瓶，那我喝什么，想到这里他说道：“老谢啊！你这不是为难我嘛！都说送礼送双，那有你那样就送一瓶的，如果就送一瓶到时候主席还以为我贪污了一瓶，既然你都这样说了，我看还是不要了，我这就去跟主席说声，就说酒已经没有了，好了！也耽误了你不少时间，那我们就先这样了，改天在跟你聊，再见！”

　　“等等！老严我送！我送还不行吗！明天我就安排人送过来，你看这样行吗？”谢书记不舍的说道

　　严秘书长听到谢书记的话后，知道自己这招欲擒故纵的办法奏效了，于是就笑着说道：“老谢，都说君子不夺人所好！你这么为难，我看就算了吧？”

　　“不！不会的，那里会为难，老严啊！你就放心吧！不是两瓶酒吗？那能比上我们兄弟之间的感情吗？好了！我也不跟你多聊了，明天我就安排人把酒送过来，再见！”谢书记知道已经成为事实，所以也豁出去，故作大方的说道。

　　严秘书长放下电话后，坐在椅子上想了想，笑着说道：“老谢啊！老谢！我是几要你送，还要你心甘情愿的送，如果我估计的没错，现在的他一定会拿着酒，不舍的在看个不停。”

　　河南省委办公楼里，谢常河拿着酒，站在那里看了又看，嘴里还念叨道：“小吴啊！小吴！你怎么别的东西不送，偏偏把那两瓶就给送了，老严那家伙还以为我真的不知道那酒他是为自己要的，只不过以主席为借口，所以才要了两瓶，估计一瓶是用来堵口的吧！”


《龙翔都市》 正文 第155章 会议（上）



　　吴凯跟严秘书长打完招呼之后，就快速的走进楼道里，向着主席的办公室走去，吴凯走到主席的办公室门口，敲了敲门，等里面穿来主席的声音之后，就推门走了进去，他走进主席办公室内，看到主席正靠在办公桌前的椅子上闭着眼睛闭目养神。

　　主席也许是听见人进来了，于是就睁开眼睛，一看就是吴凯就笑着说道：“小凯啊！是你来了，来快请坐！”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着说道：“主席您好啊！打扰您休息了。”

　　“小凯！什么事情啊？看你急忙忙的。”主席说道

　　“主席！我这里有份资料，现在您先看看，等看完后，我建议开个紧急会议，我们大家在讨论怎样面队和处理这件事情。”吴凯说着就把手上的资料递给主席

　　主席听到吴凯的话后，就接过吴凯递给他的资料认真的看了起来，可是他越看，脸部的表情就变的凝重起来，他飞快的翻阅着资料，一直到看完最后一叶后，就立刻拿起办公桌上的电话，按了个键就说道：“严秘书长！立刻通知所以在家常委，二十分钟之后召开紧急会议。”说着就放下电话看着吴凯问道：“小凯！这一切真的像资料中写的那样严重吗？”

　　吴凯听到主席的话后，点了点头说道：“是的主席！这些数据都是经过严格计算出来的，所以我们如果不及时采取措施的话，到时候后果就不堪设想了。”

　　主席听到吴凯的话后，想了一会儿，又再次的说道：“小凯！那你认为我们应该采取怎样的措施呢？”

　　“主席！其实我们采取措施只不过是延缓了病毒传播的时间，但是延缓总比让它立即传播要强的多，而且我们也希望在延缓的这段时间里，有奇迹出现，能彻底的清除病毒，目前我们华夏集团已经开始正式从日本撤回所有的公司人员，而且将杜绝接触日本人，还有就是，我们集团现在已经发明了一种疫苗，可以暂时的防止病毒，现在我们集团旗下的所有制药厂都已经停止原由的药品生产，开始大规模的生产防御疫苗，以最大能力的抵制病毒在我国爆发，但是随着病毒的变异，将来有一天我们的疫苗也会不起作用，到那时候我也不知道地球会变成怎么样了？”吴凯说道

　　主席听到吴凯的话后，又再次的陷入沉思中，大约十分钟，主席再次说道：“吴凯！既然事情是这样了，我们也只能面对！吴凯刚才我想一会，可是拿不定主意，我知道从你来我办公室之前一定是想好了应对方法，所以现在你能先跟我说说，你现在心里有什么打算，然后等下开会的时候我们在一起拿出来跟大家研究，研究。”

　　吴凯听到主席的话后，就想了想说道：“主席！既然你要我先说，那么我就先说下我个人看法，我的意见也许不成熟但是现在也是我们唯一能做的办法，现在具可靠的情报显示日本方面也已经发现这个问题，并且也隔离了一个镇，还把消息封锁起来，但是这些并不能解决事情，按照计算，过不了几天，病毒就会在日本全面爆发，到那时候，是谁也救不了了，所以我的意见是撤回日本大使馆的所有人员，还有就是在大使馆撤回之前，让大使馆的人员秘密联系我们的在日公司人员，劝他们全部回国，还有就是在华的日本人，我们准许他们回去，但是拒绝他们到中国，还有的就是把我们在太空巡航的天军部队调回，由他们对我国领海进行巡逻，全军进入一级战备状态，特别是边境的部队，我们要加派，这样才能加强边境的安全，最后就是稍后我会让研究人员，研究出机场，火车站，汽车站使用的病毒检测仪器，防止病毒携带着进去我们国家，主席！只要再给我半年的时间，我就能保证我们国家的人民不受到威胁。”

　　主席听到吴凯的话后，点了点头说道：“吴凯你的办法现在也是唯一的办法，但是还有几点也是我们需要注意的，那就是我们这样单方面的撤回驻日大使馆，还有调动军队，如果没有个合理的解释，到时候会引起恐慌的，还有就是你刚才说什么半年时间，小凯！你这话到底是什么意思？”

　　吴凯听到主席的话后，想了片刻说道：“主席！既然你问了，那现在我就告诉你吧！我们集团其实在外太空发现了一颗跟我们地球非常相似，并适合我们人类居住的星球，现在我们已经开始对那颗星球进行建设，但是还需要半年的时间，才能完成初步建设，也就是说，只要半年，我就有把握让我们国家一半以上的人，移民外星球，也只有这样我们人类才能得到延续。”

　　主席听完吴凯的话后，又再次感到了震惊，他看着吴凯，感觉到眼前的年轻人给他太多太多的意外了，同时他也非常庆幸吴凯是中国人，而且还是个非常爱国的中国人，此时的他关爱的看着吴凯，看着中国的腾飞的美好未来，想到这里他更加坚定了要让吴凯接任他的工作的想法，于是就说道：“小凯！按你这个说法，看来这次的危机，对我们全人类将会是非常的严酷了，所以我觉的这次的事情已经不是我们中国的事情，而是我们全人类的事情，所以我想在等下的会议结束后，把这个消息通报给各个大国，让大家做好准备，也只有这样，我们才能争取这半年的时间。”

　　吴凯听到主席的话后，感觉到主席的话非常有道理，不管未来的世界会变成怎样，起码这样做能更好的抵御病毒快速的传播，想到这里他就回答道：“好的主席！我觉的这个意见可行等下我们就拿到会议上研究下，看看大家都是什么意见。”


《龙翔都市》 正文 第156章 会议（下）



　　正当吴凯跟主席在讨论这些问题的时候，办公室门口传来了敲门声，主席听到敲门声后，叫了声：“请进！”。

　　听到主席的话后，门被推了进来，严秘书长从外面走了进来说道：“主席！总理他们都已经到小会议室能您了。”

　　主席听到严秘书长的话后，就回答道：“我知道了！”接着又对吴凯说道：“小凯！我们过去吧！”

　　吴凯听到主席的话后，就从沙发上站了起来，跟在主席的身后走出办公室，向着设在二楼的小会议室走去。

　　吴凯跟主席一起走进了会议室，见总理跟曹部长，还有几位常委都已经坐来会议室里，他们见到主席跟吴凯进来后，就纷纷的从坐位上站了起来，跟主席和吴凯打招呼，吴凯等主席跟几位常委打完招呼后，也一一的跟几位常委问好！然后才坐了下来，等大家都坐下后，主席就对着严秘书长说道：“小严！安排警卫，关上会议室的门，今天的会议内容设定为SSS级别。”

　　严秘书长听到主席的话后，就拿起会议室的电话对警卫室吩咐道：“警卫室吗！我是严秘书长，现在启动S级预案。”严秘书长打完电话，对主席说道：“主席！已经安排下去了。”

　　严秘书长的电话挂完后，主席办公小楼外，不知道从那里开来了辆信号干扰车，还有一个连的警卫，全部武装的站在主席办公楼的四周。

　　主席等严秘书长交代完一切事情后，就对着几位常委说道：“今天我们在这里先开个会，至于会议的议题就是我现在手上拿着这份资料，现在我大家传着看着份资料，等看完了我们在具体讨论问题。”主席说着就把手上的资料交给了他身边的贺总理，并说道：“老贺！你先看，看完了在传给老曹！”

　　总理听到主席的话后，就接过主席手上的资料，带上眼镜认真的看了起来，一会儿之后，他的脸色开始变了又变，渐渐的变的凝重起来，而在座的常委们见到主席的态度以及总理看资料的表情，都猜测到今天会议的内容一定是见不好的事情，所以整个会议室里也开始变的严肃起来。

　　半个小时后，当那份资料再次回到主席的面前时，整个会议室了的气氛变的异常的安静，常委们脸上都挂着同样凝重的表情，这是主席这样打破了这份安静说道：“好了！相信大家都知道事情的严重性了，现在大家都说说要怎样处理这件事情。”

　　主席说完后，就在着在座的常委们，但是下面还是原先那样安静，没有一个人开口说话，主席见到这情况后，又再次的说道：“大家都说说自己的意见嘛！畅所欲言，事情总是要解决的，再说了，我们已经没有多少时间了，所以今天下午，我们几个人一定要拿出个两全其美的方案来。”

　　几个常委听到主席的话后，贺总理首先开口说道：“是啊！主席说的对，按照这份资料上的分析，我们确实没有什么时间了，我们作为国家的领导人，就要对我们的国家和人民负责，所以我们这次会议就要做好最坏的打算，所以我个人首先希望华夏集团能把那些动物提供些给我们的研究人员进行研究，试图寻找治疗药物，其二，就是立刻撤会驻日大使馆的全部人员，但是我们的这些驻日工作人员在回国后，要首先隔离检查，决不能让病毒从这些回国的工作人员身上被传回国内，其三，就是取消对日的一切经济往来，特别是食品进口，其四，粮食储备要加大，确保在病毒扩散期间，我们的国内不至于因为食物而出现恐慌与治安事件，以上的是我的个人意见，大家看看是否还有什么补充的？”

　　大家听到总理说完后，曹部长就接着说道：“刚才总理的话，说的大体上跟我的意见差不多，但是我还要补充几点，第一，就是当病毒真正爆发后，首先日本国内就会发生动乱，到那时候就有许多日本人会逃往周遍的一些国家，或者海外，这样就会出现一些病毒在这些逃难的人群里被传染到这些国家里，大家也知道日本离我们国家并没有多远，所以我们国家很有可能成为这些逃难人员的首选目标，所以我以军事的角度来说，也就是我想说的第二点，就是立刻让我们在外太空的天军部队取消原有的计划巡航，返回地球担任我们国家东海的海域警戒任务，第三点，加大我们国家东北各省的军事力量，确保边境安全，决不能让一个病毒源流入我国境内，以上的就是我要说的几点，大家看下是否还有什么补充的没有？”

　　在座的几位常委听完曹部长的话后，贾副主席也开口说道：“刚才总理和老曹讲的几点，我表示赞成，所以我想在刚才总理跟老曹的建议上在加上几点，第一，就是我觉的我们是否也要跟别的国家取消往来，第二我们是否也撤回在所有建交国的大使馆人员，以及在外国的务工人员，第三，我们是否把现在手上的这份资料和别的国家信息共享呢？主席！总理！这些都是我各人的意见，最后还要大家一起讨论。”

　　贾副主席说完后，主席就再次问道：“刚才大家说的都非常好，小凯！你也说说你的看法，还有我们国家在无法挡住病毒之后，又将这样做？”

　　吴凯听到在座的几位常委都各自说完自己的看法后，听到主席问他，于是就说道：“主席！总理！在座的几位常委们，刚才大家的建议和意见其实跟我的也是差不多的，总理前面说的要研究人员对那些带病毒的动物进行研究这些我同意，但是一定要在非常严格的情况下进行，因为这些动物现在都已经是攻击性非常强的动物，我们不能因为一时的疏忽，而造成无法挽回的后果，还有！就是我们这样大规模的撤回各国大使馆人员以及海外工作人员，在这点上，我们要想个妥善的借口，不然这样大规模的人员招回，和军事调动，如果没有个合理的解释，回容易造成别国的误会和局势紧张，最后一点也就是最重要的一点，那就是食物，如果在病毒爆发后，那么全世界的食物将都会变的非常紧张，所以我建议我们先把日本大使馆人员撤回，然后我们用一周的时间，向各国大规模的进口粮食等我们急需的物品，最后在招回各个大使馆人员以及劳务人员，最后就是等我们在食物和人员撤回以后，就可以向各国通报这件事情，毕竟人多力量大，只有大家都有了防御的心理，那么我们才能更好的制止病毒快速扩散，也只有这样，才能给我们的移民计划提供充分的时间。”

　　《移民计划》吴凯的这四个字，一说出后，下面就立刻都议论了起来，主席见到大家都议论这个话题后，就立刻说道：“大家都安静一会，我知道刚才小凯说的移民计划大家都非常疑惑，现在我就跟大家具体的说说，是这样的，大家都知道，我们的天军的许多设备都是华夏集团制造的，也就是因为这样，华夏集团也同样拥有着外太空航行的能力，所以现在我要告诉大家一个好消息，那就是华夏集团在我们的外太空，发现了一颗类似我们地球的星球，现在已经开始建设，这次的事情现在不用我说，大家都非常清楚事态的严重性，搞不好，我们人类就要彻底的灭绝，现在华夏集团找到的这颗星球无疑是让我们人类在这次危机当中得到了延续，还有就是华夏集团也已经先行的研究出免疫疫苗，现在已经在大规模的生产当中，在近两年内，我们将在全国范围内注射免疫疫苗，保证在短期内让我们的人民不被传染，但是资料里也说到了，病毒一直在变异当中，有一天，我们的疫苗就将会失效，所以我要把这些细节的工作都安排下去，如果发现有被咬的可疑人员，就要第一时间的派军队进行隔离，等下今天的会议结束后，我们就立即召开各省级一二把手紧急会议，一定要把各种防御工作的细节落实细致，好了会议就先开到这里，总理跟小凯留下来，其他几位常委们就先按照我们刚才定的展开工作吧！”


《龙翔都市》 正文 第157章 酒（上）



　　“一场会议开了将近三个小时才结束了，会议结束以后，吴凯跟总理又被主席留了下来，三个人回到了主席的办公室里，等秘书为三人砌好茶，关上办公室的门离开后，主席才开口说道:“老贺！小凯！今天的会议议题如果开始执行，那世界局势将会随着我们国家的这次军事调动以及粮食收购，等这一系列大动作，变的紧张起来，搞不好就会引起局部战争，所以这次我们无论做什么事情一定要慎重，特别是我们的边境地区，那里将会是我们的重中之重。”

　　总理跟吴凯听到主席的话后，总理就对主席安慰道：“主席！你就别担心了，现在这件事情我们这样处理也是逼于无奈，但是主席无论我们怎样做，只要我们是为了党，为了人民，问心无愧那还有什么好顾虑的呢！老伙计！我们一起搭班了这么多年，从福建开始一直到现在，我们经历了多少风风雨雨呢，还有什么我们俩没见过的吗？所以主席你就放宽心吧！我们这次这样安排也是形势所逼，等大家都抵御了这次灾难后，人民会理解我们的。”

　　吴凯听到主席跟总理的话后，心里已经非常明白主席跟总理心中的顾虑，想到这里他就对着主席跟总理说道：“主席！总理！你们就别当心了，我知道现在你们的压力非常大，但是我们这也是不得已而为之，现在对我们来说并不是最坏的，起码我们已经事先知发现了这件事情，提前做好了充足的准备，只要我们能守住边界，杜绝一切病毒传入我国，我们就算得到胜利了，还有就算到时候我们没能抵御病毒的入侵，我们不是还有华夏星，只要我们能坚持半年，半年后，我们的人民就能移民到华夏星，这样我们即保住了人类，也能够有充足的时间研究病毒并彻底的消灭病毒，到时候我们不就能再次回到地球吗，所以主席！我相信我们的未来会是美好的。”

　　主席跟总理听完吴凯的话后，心里也放宽了许多，主席脸上始终绷紧的皮肤也松开了许多，他看着吴凯跟总理就说道：“小凯啊！谢谢你啊！现在我也不知道用哪个词语去形容，所以只能跟你说声谢谢！我代表我们全中国十几亿的人民感谢你。”

　　吴凯听到主席的话后，就立刻回答道：“主席！你严重了！我是个中国人，所以这些都是我应该做的。”主席听吴凯说完后，就看了看手表说道：“老贺！小凯！现在差不多是吃晚饭的时间了，我们还有些细节性的事情没有谈完，我看这样吧！干脆叫小严让厨师为我们弄几个菜，我们边吃边谈，你们看怎样？”

　　总理听到主席的话后，就回答道：“好啊！我可是听说老习你这里有见宝贝，称今晚你就拿点给我尝尝。”

　　主席听到总理的话后，就疑惑的问代：“老贺啊！你这话怎么这么奇怪，我这里能有什么宝贝呢？你说说，是什么，我给你拿就是了。”

　　总理听到主席的话后，就说道：“那好！我们可就说定了，我说的这个宝贝呢，就是小凯前几天给你带的酒，话说到这里，小凯！我可要好好的说说你，你这小家伙做人怎么这么不公平，为什么你给主席送酒，却没有我的份，还有就算没我的份，喝酒的时候总不该把我给忘记吧！”

　　吴凯听到总理的话后，就抵着头，对总理说道：“总理！对不起了！......”

　　“老贺啊！这事情不能怪小凯！他说叫你的，但是那时你又不在北京，所以我们就先喝了，不过话说回来，老贺你现在是搞特工出生的吗？怎么就会知道我这里有这好东西，不过老贺啊！你来晚了一步啊！那酒啊都已经在那天被我们几个给喝完了，所以现在已经没有了。”

　　主席听到总理的话后，就回答道

　　“不对吧！老习！我们可是多年的好朋友加搭档，你肚子里有几只蛔虫我都数的清，今天你竟然跟我说没有了，老习做人可是要厚道啊！你就干脆点，把你上次喝的剩下的大半瓶给拿出来，反正小凯不会喝酒，今天就我们俩伙计，你就拿出来给我尝尝吧！”总理说道

　　“你怎么知道我还有半瓶的，不对，没有了，都喝进去了，我拿有啊！老贺啊！真的没有了！”主席说道

　　总理听到主席的话后，就已经听出他话里的病句，于是就说道：“主席！你说没有，那我就自己找了，如果找到了，那你可要分我一大半啊！”

　　“没有！着的没有，不相信你找去，如果找到了我都送给你。”主席说道

　　“那好！那我就找了！”总理说着就直接走到主席的柜子上，伸手把上面的一瓶茅台酒拿了下来，在主席的面前晃了晃。

　　主席见到总理伸手就拿到那瓶酒，就立刻走上前，想把酒拿回来，总理见他伸手，就把酒瓶缩了回来说道：“你可是说好送我的了，可不许反悔！”

　　主席听到总理的话后，就立刻说道：“老贺！你想要茅台就找说嘛！你把这瓶拆掉的茅台给我，我等下给你送一箱，你看好吗？”

　　“老伙计！你的那些茅台，你就自己留着吧！我就要我手上，你喝过的这一瓶，怎么样我做人不贪心吧！”总理说道

　　主席听到总理的话后，知道这酒是要不回来了，于是就说道：“那好吧！既然你非要喝这瓶，那我们就喝这瓶吧！等下我们一人一半，老贺你看这样行吗？”

　　总理听到主席的话后，就笑着说道：“主席啊！虽然我没喝过这酒，但是从你这样舍不得的样子来看，我相信这就一定很好喝，好吧！等下我就分你一点吧！怎么样我做人可以吧？”

　　“什么分我一点！这就本来就是我的，你还好意思说分我一点”主席说道

　　“什么本来就是你的，那可是别人在喝的时候，被你强制性的给留下来的，为了这个，老严走路走的都差点摔倒呢！”总理说道

　　“哦！原来是这样啊！我就知道你怎么会知道我这里有这宝贝，好你个小严竟然透露了我的秘密，等下看我不收拾他”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，就立刻开口说道：“主席啊！我劝你还是不要收拾严秘书长了，如果我没猜错的话，我想他那里过两天，说不定就会有两瓶，你说你如果收拾他了，那他还会拿出来吗？”

　　“什么！小凯！你不是说这酒已经没有了吗？怎么他还会有两瓶，小凯！该不会是你那天来见我之前也给他送了两瓶，好家伙啊！这酒都有两瓶了，还拼命喝我的，不行我得找他去。”主席说着就想给严秘书长打电话。

　　吴凯见到主席的样子，马上制止道：“主席!你这个电话可不能打！我可没有送酒给严秘书长，他那酒并不是我那里来的，只不过我知道谁那里还有，给他透了个风而已，所以我估计他过不了多久就会有的。”

　　主席听到后，就立刻来精神说道：“小凯！那你说说谁那里有，看看我认识不认识，如果是熟悉的人，我几要先下手为强，到时候让小严竹篮打水，一场空。”

　　“是啊！小凯你就说吧！主席这可是见者有份，你可不能吃独食。”总理也说道

　　吴凯听到主席总理的话后，就开口说道：“那好吧！我就告诉你们这就的故事吧！”接着他把张杰他父亲酿酒到送酒，以及最后酒被谢书记给抢走的过程都说了一遍。

　　主席跟总理说完后，主席就说道：“原来这酒还有这么多的故事啊！老贺啊！看来今天我们有福了，怎么样我们一人两瓶，我现在就给谢常河那小子打电话。”

　　总理听到主席的话后，就立刻迎和道：“好！现在就打，不过是你先打，然后我再打，这样才能让他乖乖的把四瓶就都送过来，至于老严就让他做美酒的好梦去吧！”

　　主席听到总理的话后，点了点头说道：“还是老贺你想到周到，如果我打过去说我们俩要，估计他最多就送两瓶就说没有了，现在我先打，你再打，我想他这四瓶还不乖乖的给我们送过来。”说着主席就拿起电话给谢书记挂了过去。


《龙翔都市》 正文 第158章 酒（下）



　　谢常河自从接了严秘书长的话后，就一直心疼的不得了，他心里非常的抱怨吴凯，抱怨他为什么会告诉严秘书长，他那里有四瓶酒，现在好了，没事就少了两瓶，想到自己好不容易从老张那里搞到的酒现在说没就没了，他现在是怎么都吃不下饭，就这样他一直坐在座位上，看着排在桌子上的酒自言自语的说道：“酒啊酒！明天我就要把你送人了，我心痛啊！诶！怎么下眼皮一直跳个不停呢？上财下灾，该不会真的有什么灾吧？呸！大吉大利！”这时正当他想到这里的时候，他的手机响了起来，谢常河一看是个陌生的号码心想着，是谁知道我手机的号码，给我打电话呢？想到这里他就接起电话“喂！你好！请问找谁？”

　　“小谢啊！我是主席啊！怎么样晚饭吃了吗？”主席问道

　　谢常河一听是主席，就感到非常奇怪，主席这是第一次给他打电话，于是就高兴的回答道：“主席！您好啊！您可是第一次打我手机的电话，不知道是有什么事情要交代的吗？有事情您就说吧！我会尽快落实的。”

　　主席听到谢书记的话后，就开口说道：“没有什么指示，只是前几天小凯给我送来了两瓶酒，我尝了一下，简直是太好喝了，这不几个人一下子给全部喝完了，是实在的喝完了就喝完了，可是不知道怎么了，现在我喝别的酒，就是没拿味甚至连睡觉都睡不好了，后来小凯知道了，关心我就告诉了我你那里还有，所以我就给你挂给电话，看看你是否喝了没有？也没有其他事情。”

　　谢常河听到主席说酒，就又心疼了下，他看着眼前准备让人送北京的两瓶酒，疑惑的问道：“主席！您先前不是让严秘书长给我打电话说了这事情了吗？我正准备让人给您送去呢？这么不放心您又亲自给我再次打来呢，主席您就放心吧！酒我保证明天就送到您的面前。”

　　主席听到谢书记的话后，心想到好你个小严，本来我还觉得对不起你，现在看来这酒本来就是我的，我也没有什么不好意思的了，想到这里主席就说道：“小谢啊！你不用让人送了，明天你就亲自过来吧！看来现在通知还没传达下去，明天你们各省的一二把手都要到北京开会，所以你就自己带过来好了，我会等你的，好了那我们先聊到这里，明天我可等你吃饭哦！再见！”

　　谢常河听到主席的话后，就开口道：“好的主席！我明天就坐最早的飞机过来，并亲自把酒送到您手上，主席！我知道您很忙，那我们先聊到这里，再见！”

　　主席打完电话后，就立刻笑着说道：“呵呵！好你个小严，竟然用我的名头向小谢要酒，刚才要不是小凯告诉我，明天的两瓶酒就变成了一瓶，到时候我还蒙在骨里的去感谢他，现在好了，估计明天有他后悔的，来来来！我们吃饭，小凯啊！谢谢你了，刚才这样一闹，我的心情就好了许多了，其实你说的也对，既然困难摆在我们的面前，我们就要勇于面对，克服困难，解决困难。”

　　总理听到主席的话后，也跟着说道：“这就对了！我们本来就是为人民服务，为人民解决困难的，不过老习啊！你的酒可是拿到了，我那份还没着落呢，不行我也要给小谢挂个电话去，不然搞不好就没有了。”说着就立刻给谢书记打了过去

　　谢常河接完电话后，看着桌子上的酒心想到，“酒啊酒！我还是把你喝了吧！这样起码我还能过个瘾，不然什么时候搞不好我连酒香都闻不上了！”说着正准备拆开喝的时候，手机又响了起来，他一看又是个陌生的电话号码，心想到，“今天不会这么邪门吧！这么老是不认识的电话号码。”想到这里他就再次的接起电话：“你好！请问找谁？”

　　“小谢啊！我是老贺啊！怎么样晚饭吃了吗？”总理说道

　　“是总理啊！您好啊!您找我有什么事情吗？如果有事情您就尽管吩咐，我立刻给您落实。”谢书记说道

　　“没有什么事情，只是打个电话跟你闲聊会，小谢啊！怎么样工作还顺利吗？有没有遇到什么困难，如果有你尽管说，我跟主席会想办法帮你解决的。”总理说道

　　“没有！没有什么困难谢谢总理的关心了！”谢常河说道

　　“没有就好！呵呵！下谢啊！有件事情我不知道怎么跟你开口，算了，还是不说了，那就先这样，我挂了，小谢记住了工作上有什么事情尽管说知道吗？”总理说道

　　谢常河听到总理的话后心想到该不会也是为这酒来的吧！如果是那今天可就邪门了，想到这里他回答道：“总理您有事情就说吧！我们又不是外人，有什么不好意思的。”

　　总理听到谢常河的话后，就笑了笑说道：“其实也没什么事情，我就是在主席那喝了点酒，感觉到非常好喝，听主席说是吴凯送的，可是我问小凯，他说没有了，刚才我遇见主席，他说明天请我喝酒，说就是那天喝的，当时我很疑惑心想着，小凯不是说没有了，怎么现在还有，于是我就问主席，主席他说是你那要来的，这不想问下你那里还有没有，小谢啊！你千万别为难，如果没有那就算了，好了小谢我也不跟你多聊了，有什么事情等明天你来北京了到时候再说吧！”

　　“总理！请等下！哪个.....哪个.....您说的酒，我.....我.....我那里还有两瓶，是最后的两瓶，我一共是有四瓶，一直舍不得喝，才留到现在，今天刚好被主席要去了两瓶，所以还剩下两瓶，明天我来的时候也给总理您带来。”谢常河不舍的说道

　　“小谢啊！这样不好吧！君子不夺人所好，既然你就剩两瓶，那你就留着吧！好了没事了，就先这样吧！”总理说道

　　“没事的总理！那酒我喝了好几瓶了，总理你就先忙吧！明天我就给你送过来，再见！”霞常河说道

　　“那谢谢你了，小谢！那你先忙吧！再见！”总理对着电话说道

　　总理挂完电话后，就跟主席一起“哈哈.........”的大笑起来，主席对总理说道：“老贺啊！你猜下，现在我们的小谢是否今晚还睡的着，还有就是小严了。我估计明天他也是空欢喜一场吧！”

　　吴凯听到主席跟总理的对话，就说道：“主席！你这样可不行，那有你这样算计下属的，还有你竟然出卖我，以后要是有什么好东西，我绝对不会再告诉你了。”

　　“哈哈！.........哈哈！...........”大家都笑了起来。

　　谢常河接完电话后，他呆呆的看着放在桌子上的四瓶酒，自言自语的说道：“酒啊酒！就这样，明天我们就要告别了，咳！.....”


《龙翔都市》 正文 第159章 撤资事件（上）



　　早上当大家从被窝里起床，准备去上班的时候，却发生了一件震惊全世界的事情，这时候只要谁打开家里的电视或者电脑，都会见到一条醒目的消息。

　　“各位观众，大家早上好！现在是早间新闻时间，我是中央电视台主持人‘王小丫’首先在新闻开始之前，先为大家播送一条特别新闻，今天早上北京时间七点整，华夏集团总部的新闻发布中心，在今天早上突然对外发布一条令全时间震惊的消息，华夏集团新闻中心声称，根据华夏集团总裁的决定，华夏集团将在今天零时开始，为期三天的时间内，全面从日本撤资，并且全体各国员工将跟随返回中国总部，稍后华夏集团会在日本分公司大楼举行记者接待会，今天早上七点二十分，也就是消息发出十分钟内，日本驻中国大使因为这次撤资事件，紧急会见华夏集团总裁，但是却被华夏集团给拒绝了，另外日本国内，日本当局在确认华夏集体撤资的消息后，日本财政大臣也已经紧急赶往华夏集团驻日公司，紧急会见公司经理，试图协商解决本次华夏集团撤资的问题，各位观众相信大家对华夏集团一定都并不陌生，华夏集团总部从美国迁移回国后，一直都没有什么大动作，但是大家都知道华夏集团从迁回国后，一直都非常热心公益事业，可是为什么这次华夏集团会突然之间宣布从日本撤资呢，这让所有人都非常费解，为了了解事实真相，现在请我们的导播连线我台驻海外记者，李苒！请她给我们做进一步的报道”

　　“喂！是李苒吗？你能听清楚我的话吗？”王小丫说道

　　“能！小丫你好！”李苒说道

　　“李苒！你好！我们现在正在做现在直播，请你给我们介绍下具体的情况吧！”王小丫说道

　　。

　　“好！各位观众！大家早上好！我是中央电视台驻日记者李苒，我现在是在位于日本东京的华夏集团日本分公司的新闻发布中心为大家做现在直播，众所周知华夏集团是我们华人的集团，到现在为止一直是经济实力，以及各个方面都领先于世界的领头集团，今天早上日本东京时间早上七点十五分，华夏集团日本分公司接到华夏集团的突然宣布，将在三日内全面撤出日本市场，并且在日本分公司举行记者见面会，这一消息一被传出，就立刻引起了日本当局的重视，现在日本已经派出其财政大臣亲自赶往华夏集团驻日公司，进行协商希望能找到妥善的解决方法，至于结果然如何我们会为大家做进一步的跟踪报道。”李苒介绍道

　　“李苒那你能跟大家说说，这次华夏集团全面撤资到底是由于什么原因吗？”王小丫问道

　　“此次华夏集团撤资由于事发非常突然，所以到目前为止，我们并未收到任何关于这次撤资的任何消息，但是现在日本民间已经开始流传，这次华夏集团的撤资有可能是因为日本当局的某些政客，为私人的利益而惹怒了华夏集团的高层，所以才会出现这次撤资事件...等下！各位观众！各位观众！现在向大家发布一条刚刚收到的特别消息，就在刚才十分钟前，美国的摩根财团，洛克菲勒财团，两家财团同时宣布将在三天内全部撤出日本，取消一切跟日本的合作与往来，现在这消息一被公布，在华夏集团新闻发布会现场的许多国家记者，都开始分出人员，赶往两家财团的新闻发布现场，所以我们新闻小组现在也已经把这个消息传回了我们设立在大使馆的办公室，相信在不久后我们也能在三个新闻发布现场为大家做进一步的报道。”李苒介绍道

　　“好！谢谢李苒！各位观众，没想到今天三家国际大集团同时撤出日本，这个消息确实让日本的金融界产生了大地震，刚才根据我们国家的财经学院＊＊＊教授分析，这次三家集团的集体撤资，有可能会造成日本经济衰退十年，并且会连带许多小型公司倒闭，造成百分之60的人员失业，好了！现在先请我们的导播把镜头转到日本的新闻发布大厅，让李苒在为我们做进一步的报道。”王小丫介绍道

　　“各位观众！各位观众！我是中央电视台驻日本记者李苒！刚才我们收到消息，现在三家集团为了更好的接受新闻记者的采访，现在准备将发布会合并在一起举行，现在摩根财团和洛克菲勒财团的代表已经在赶赴华夏集团新闻发布会现场，各位观众，由于三大集团的撤资，现在日本民间已经开始传言，本次三大集团撤资是因为日本当局的某些执政者的原因，所以现在日本的许多家庭都开始聚集，并围了首相官邸，要求当局给他们一个合理的解释，现在请大家跟随我们在首相府邸的现在记者发回来的报道。”李苒介绍道

　　“各位观众！这里是日本首相府邸，自从今天早上七点半起，这里已经被许多示威游行的日本公民给围的水泄不通，现在游行的人员还在逐渐的增加当中，不过目前我们还没有收到日本官方的任何消息，好了现在华夏集团新闻现场的发布会已经开始了，现在请导播包镜头切换回新闻发布厅，我是中央电视台记者，陈羽！谢谢大家！”

　　“各位观众！各位观众！这里是华夏集团。摩根财团，洛克菲勒财团，三家共同举办的新闻发布大厅，现在三家的新闻发布人员都已经全部进入会场，新闻发布会就要马上开始了，现在请大家跟随着我们摄像机的镜头，一起关注这次事件。”李苒介绍道


《龙翔都市》 正文 第160章 撤资事件（下）



　　“大家现在请看，华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，三家的新闻发布人员已经进场了，大家快看，随着他们的进场，新闻发布场上变的异常的热闹起开，各国的记者都纷纷的按动着自己手里的器材，生怕错过了这次发布会的一点一滴。

　　主席台上，三个女孩，一起边说边笑的走进了会场，这时只见，两为外国女孩走到中央后，就分别站来了那位中国女孩的身边，三人都站好后，原本喧闹的会场瞬间变的安静下来。

　　“女士们！先生们！我是华夏集团新闻发言人，我是龙燕，首先我代表华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，欢迎大家参加这次新闻发布会，谢谢大家！好了！现在我先为大家介绍下我身边的两位美丽的女士，首先介绍我左边的这位，她是来自摩根财团的新闻发布者！艾丽丝.摩根女士！而我右边的则是洛克菲勒财团的希丝.洛克菲勒女士，今天我们三人聚在这里是宣布与解释我们三家集团为什么在同一天宣布撤资日本，首先我代表华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，正式向大家宣布，从今天零时开始，最迟三天，将全面撤资日本，在这三天的时间里，我们将做好一切日本籍员工的遣散工作，如果大家还有什么疑问的话，现在请在座的各位尽管提问，谢谢大家！”龙燕说道

　　“您好！我是美国经济时报的记者，艾森.约翰现在我想请问几位，为什么你们三家集团会怎么凑巧同时宣布撤资，这里面是否在新闻发布之前你们三家集团首脑已经达成什么协议或什么吗？”美国经济时报的记者，艾森.约翰问道

　　“谢谢！艾森.约翰先生的提问，不过这个问题，我想还是请艾丽丝.摩根女士来回答，相信她一定能给你最好的答案的。”龙燕说道

　　“你好！约翰先生，首先我很高兴您的参加，至于这个问题我想我可以回答您的提问，是这样的也许你们还不知道，我们三家集团其实是兄弟集团，华夏集团就像我们的大哥一样，我们作为弟弟的，哥哥要撤资日本所以我们也跟着哥哥撤资日本，并且在撤资后，我们会共同迁往中国，谢谢大家！”艾丽丝.摩根回答道

　　“你好！我是法国财经报的记者，阿姆丹尼！是这样的我想请问下，去年传言你们两大财团还有英国皇室，以及意大利黑手党，曾经一起到中国参加了华夏集团的什么邀请，我想问下这是否跟这次事件有着什么的联系吗？”阿姆丹尼问道

　　“这个问题就我还回答你吧！刚才你提的问题确有此事，因为在去年，我也参加了这次聚会，同时我身边的艾丽丝.摩根也一起参加了，那是我这一生当中过的最愉快的日子，因为在哪天我们各个家族成员都完成了毕生的梦想，至于是什么梦想请大家原谅我不能告诉你，至于哪次聚会却跟这次撤资事件并没有什么关系，相信大家也知道我们这次撤资是非常冲忙的，为此我们三大集团将要赔出一大笔的违约金，但是为什么撤资到现在我也没有受到家族的明确答复，只是让我们处理完，就立刻去中国，所以我能回答大家的就是这么多了，谢谢大家！”希丝.洛克菲勒回答道

　　“你好！我是中国中央电视台记者，我是李苒！我想请问的是这次事件有人传言跟日本当局的某些政客有着一定的关系，不知道这些谣传是否属实？”李苒问道

　　“这个问题还是我回答吧！这个问题完全是谣传，虽然我们这里的撤资跟日本当局有着一定的关系，但是并不是因为某人才会撤资的，毕竟商人都不会做出对自己没有利益的事情，谢谢！”龙燕回答道

　　“好了！还有哪位先生，小姐还有疑问的，请尽管提问，我们一定会尽我们所能给大家满意的回答的。”龙燕问道

　　“你好！我是日本财经电视台的记者，山口小年，请问希丝.洛克菲勒女士，据说你们现在正真日本政府合作开发油田，这次撤资就意味着你们放弃合作，那么你们先期投资了二十亿美圆，日本政府将不会做出赔偿，请问你们是怎样看待着个问题的？”

　　“山口先生，你刚才的问题我可以回答你，我们这次撤资不要说是二十亿，就算是两百亿，这次撤资都事在必行，没有什么可以阻挡我们撤出日本。”希丝.洛克菲勒回答道

　　正当三家集团在开新闻发布会的同时，在日本首相官邸，外面已经被成千上万的人群给围的死死的，而里面，小犬正急的满头大汗，他拿着武士刀，不停的摔打着东西，嘴里还对着身边的手下大声骂道：“八嘎！你们谁能告诉我为什么三家财团会撤资，我们大日本帝国人民养着你们有什么用，都是废物，快给我去查，到底是为什么，如果还查不清楚那你就自己跟天皇谢罪吧！”接着他又对另一个穿着军装的军人说道：“川田君，大阪的事情控制的怎样了，那些怪物都杀干净了吗？你们一定要注意封锁消息，千万别让市民知道了，引起不必要的恐慌。”

　　那身穿军装的军人听到小犬的话后，就低下头说道：“嘿！首相阁下，我保证完成任务。”

　　小犬听到军人的话后，就回答道：“好！你去吧！记住如果没能完成，那么你就准备跟天皇陛下谢罪吧！好了！你们都出去吧！让我静静！”

　　两个小时后，“各位观众，各位观众！新闻发布会到现在为止已经正式结束了，看来这次三大集团撤出日本已经成为定局了，至于接下去的发展我们将会近一步的为大家做跟踪报道，我是中央电视台驻海外记者，李苒，感谢到家的收看！”

　　“好了！感谢我们的前方记者李苒为我们带回来的报道，好了华夏集团撤资的计划看了已经成为定局，至于华夏集团稍后的动作，本台将会为大家做跟踪报道，现在播送另一条消息，在今天上午十点整，我们国家外交部也将举行新闻发布会，到时候本台将回会为大家做现场直播，谢谢大家，我是中央电视台主播王小丫，感谢到家收看本次新闻，再见！


《龙翔都市》 正文 第161章 埋怨



　　早晨吴凯起床，穿着衣服走下楼去，看见母亲已经把早餐准备好了，而佳佳跟缪静正坐在客厅的看着早上的特别新闻报道，佳佳看到吴凯下来后，佳佳就抱怨道：“老公这么大的事情，我怎么不知道，要不是现在看新闻，我还一直蒙在鼓里面，现在你给我说说集团里你是董事长，还是我是董事长，竟然连这么大的事情我却一点风声都没有，竟然这次三家财团都一起撤出，你知道这是多大的事情吗，为什么你不跟我商量下，然后在做决定，再说了日本的公司在这么短是时间内撤住，，你知道这样我们要承受多少损失，还有摩根家族跟洛克菲勒家族也要承受多大的损失呢？”

　　吴凯听到佳佳的话后，这才想起了昨天因为跟主席和总理他们吃饭喝了点酒，回来竟然把这事情给忘记了，吴凯看着佳佳埋怨的眼神，知道佳佳这会是真的生气了，于是就安慰道：“老婆！你听我解释嘛！并不是我想这样做的，可是事情也是逼于无奈啊！我怎么会不清楚这次撤资事件，我们的损失有多大，我们这次撤资最初步计算，就要损失300多亿，模根是200多亿，洛克菲勒对多是500多亿，但是你却不知道，如果我们不及时的撤出，到时候我们就会连一分钱都没有，我跟你说这次撤资是绝对要彻底执行，稍后在我们全面撤出后，我们国家也将全面撤回在日本的所有人员包括大使馆的人员，至于是什么原因，我现在还不能说，但是这次撤资是事在必行的，老婆！对不起！因为这事情是昨天临时定下来的，加上昨天又喝了点酒，你也知道我这人酒量不行，所以回来就忘记了跟你说这些，公司毕竟你是董事长，所以我保证下次绝对不会再发生类似的事情。”

　　生气的佳佳听到吴凯的话后，心里的气也缓和了许多，她看着吴凯埋怨道：“老公要不公司还是你来管理吧！反正我在公司里也只是个摆设，起不到多大的作用，加上母亲辛劳了一辈子，现在又让她帮我们带孩子，我看这样多不好啊！干脆我也不去上班了，我在家带孩子，你去公司上班，要不你让缪静姐姐去，反正缪静姐姐是金融系的博导，她去更合适，老公你看怎样？”

　　吴凯听到佳佳的话后，就假装恳求的样子对佳佳说道：“老婆！你就能者多劳吧！公司已经是你掌权了，现在如果让缪静来接任那多不好啊！再说缪静现在不是孕妇吗，怎么能到公司去上班，还有就算缪静生了孩子，她喜欢当老师，所以我想等孩子生完后，就让缪静管理全国的龙翔学校，你说让她到公司，这不是把我先前的计划都给打乱了吗？”

　　坐在吴凯很佳佳身边的缪静听到两人的对话，感到非常好奇，她自从上次意外跟吴凯发生关系，并怀孕后，跟随了吴凯，到现在已经有已经有半年了，在这半年里她从未问过关于吴凯在外面的事情，只是偶尔在听吴凯跟佳佳她们聊天时，知道了一些吴凯开了家公司，但并不知道是什么公司，所以当时她也没太在意，今天她要不是刚才看电视后跟佳佳聊到华夏集团，缪静还真的不知道原来华夏集团是吴凯创办的，还有就是龙翔学校，一所让世界各地的学子都梦想加入的学校，还有就是摩根财团，以及洛克菲勒财团听佳佳的口气好象都跟吴凯有着怎样的关系，华夏集团，龙翔学校，对于缪静来说并不陌生，首先是华夏集团缪静在博士学位毕业那年，她的毕业论文写的是《一夜崛起的华夏集团》，所以当时她对华夏集团曾经做过非常细致的研究，还有的就是龙翔学校，她学生时代的好朋友兼室友艾美，现在就是在龙翔学校里教书，还有就是月月现在也是在龙翔学校读书，她曾经多次的听两人提起龙翔学校，艾美曾经告诉过她，说自己哪是去教书，跟学习差不多，里面的知识有许多她从来没听老师讲过，或者跟本就是她想都想不到的知识，所以她从那时候开始就对龙翔学校充满了好奇，现在她听到吴凯跟佳佳议论华夏集团的事情，很吴凯说要安排她管理龙翔学校这两个消息对她在说无不是重大消息，现在的她已经再也不是对吴凯的事情不过问了，反而是想让吴凯彻底的把他的一切事情都告诉自己，想到这里，除了单独跟吴凯在一起的时候偶尔有撒娇的缪静，现在竟然当着佳佳的面前撒娇道：“老公！人家跟了你这么久，你就从来都没跟人家说过关于你的一切，佳佳妹妹还好说，起码她还知道一些，可是人家却一点都不知道，要是哪天我父母问起，我还真的不知道怎么说呢！这次要不是你当着我的面前跟佳佳妹妹谈论这些，我还真的不知道原来你身上有这么多的秘密，老公！以前人家从来不管你的事情，但是今天开始就不行了，人家想要你知道你身上所有的一切事情。”

　　佳佳见到缪静的样子，听到缪静的话后，就“哈哈！....”大笑了起来说道：“原来缪静姐姐也有这样一面啊！今天要不是清眼所见，我还真的不知道我们缪静姐姐也会懂的跟老公撒娇，好了！看来现在我在这里是多余的人了，如果我再不走就碍事了，好了！老公！缪静姐我不跟你们说了，今天公司发生了这么大的事情，一定还有许多事情没处理，我现在好歹也是董事长，怎么可以不到公司坐镇呢，缪静姐！你就跟老公好好的撒会娇吧！我走了！不打扰两位了。”说着佳佳就拿起放在桌子上的包，走到母亲面前跟母亲打了声招呼，在亲了口母亲怀里的孩子，就走出了家门。


《龙翔都市》 正文 第162章 跟缪静谈心



　　缪静看着佳佳提着包走出家门后，靠在吴凯的怀里，在他的胸膛上轻轻的敲打了几下撒娇道：“都怨你，让我被佳佳妹妹笑话，现在好了，还不知道她要笑人家几天呢！”

　　吴凯听到缪静的话，看着怀里的缪静小女人的样子，笑着说道：“好了老婆！你别怕，要是佳佳敢笑话你，那我们就一起挠她痒痒，她可是最怕被挠痒痒了。”

　　缪静听到吴凯的话后，就看着吴凯说道：“老公！虽然我们的结合是意外，而且刚开始的时候我们之间并没有爱情，但是随着时间的推移，我发现我已经慢慢的爱上了你这个小男人，而你跟我们还未出世的孩子已经是我生命中，不可缺少的一部分，以前由于一种我自己也无法分辨清楚的原因，所以我从未问过关于你的一切，刚才你跟佳佳妹妹的话我都听见了，但是听的半知半解的，但是有一点我却是听的清清楚楚那就是华夏集团竟然是我们家的公司，好有就是龙翔学校，老公你知道吗？我现在毕业那年就曾经对华夏集团的发展进行过一次研究，发现其发展过程简直就是神话，老公其实我发现我还真傻，在上次请学校老师们吃饭的时候我就应该想到这点了，圣龙酒店是华夏集团旗下的酒店，要知道他的经理是身份非常不一般的人，竟然能亲自出来接待我们，并在吃饭的时候一直夫人，夫人的叫，当时我就怎么没有想到这点呢！老公我现在非常好奇，真的非常好奇！我现在最想知道的是我嫁的是怎样的一个小男人，而且是非常迫切的想知道我孩子的父亲是位多么了不起的人！”

　　吴凯听到缪静的话后，看着缪静迫切急待的眼神，说道：“老婆！看你说的！无论我是怎样一个人不都是你的男人，你的小男人吗？老婆！本来我想对你说的，但是由于考虑到你的想法，所以你没问，我也就没告诉你，是的华夏集团是我用五年的时间创建的，还有龙翔学校，也是我去年创办的，而且我现在还是位在职军人......事情的经过就是这样了，说到这里我差点忘记了，你父母现在在哪？你是否告诉他们你怀孕的事情了？”

　　缪静听吴凯讲述完吴凯这一身的经历后，已经成为了泪人，眼睛里泪流个不停了，现在的她也说不清楚她的眼泪是幸福的，还是搀杂着别的一些不为人道的眼泪，她看着吴凯整理下情绪埋怨的说道：“你都把人家女儿骗回家了，现在才想起来丈母娘跟岳父啊！你这个没良心的，人家敢跟父母说吗，别人找到自己的爱人，有了自己的孩子都是欢欢喜喜的告诉父母，但是我敢吗，家里这么多姐妹，要是跟我父母说我们俩的事情，非把他们气个半死，所以现在他们还不知道自己都已经是外公，外婆了，我现在也只能走一步算一步，等将来孩子生了，到时候在说吧！”

　　吴凯听到缪静的话后，再次的意识到自己一直来不想和不愿意面对的问题，他知道缪静心里的苦，于是他抱着缪静说道：“静！你是我吴凯的女人，这些本不该你去承担的，再多的苦也应该我来承担，你就告诉你父母吧！要不我跟你一起去趟英国，亲自去见他们，在把他们接回国内，你看怎样？”

　　缪静听到吴凯的话后，从吴凯的怀里抬起头看着吴凯，眼泪在不停的流着，一直以来这些都是她心里默默承受着的压力，现在被吴凯说不来，她感觉到压力一下子得到了宣泄口，整个人突然轻松了许多，她等这天已经等了半年了，让她感觉到眼前的小男人已经开始懂得疼爱她了，她深情的看着吴凯，对吴凯说道：“老公！谢谢你！一直以来我都在等你这句话，老公，我今天晚上就给爸妈打电话，跟他们说，他们要当外公！外婆了！”

　　吴凯听到缪静的话，知道自己这次是彻底的打开缪静的心理防线，从今以后缪静再也不会对他有任何隔阂了，他看着缪静，在她的额头上吻了一下，说道：“老婆！你让你父母回国来吧！或者我们一起去接他们，这件事情现在非常重要，跟我们公司撤出日本也有着一定的关系，所以晚上给他们打电话的时候，你一定要记住！”

　　缪静听到吴凯的话后，点了点头，回答道：“老公！我知道了。”

　　吴凯听到缪静的回答后，就拿了张纸巾，帮缪静擦了擦眼泪说道：“好了！别哭了，你这一哭我都心疼死了，看你现在都变成花猫脸了，快去洗个脸，我送你去学校，差点忘记了，今天是我第一天打工实习的时间，可千万不能迟到啊！”

　　缪静听到吴凯的话后，撒娇道：“都怪你！都是你弄人家哭的，老公！你要向我保证以后都不许弄人家哭了！”

　　“好！好！好！我保证，我向毛主席保证，以后再也不让我的宝贝缪静哭了，好了！你快去洗把脸吧！我要迟到了。”吴凯对缪静说道

　　缪静听到吴凯的话后，就问道：“老公！你们怎么这么快就找到实习的地方了呢？是什么公司啊！”

　　吴凯听到缪静的话后，就回答道：“还不是学校，都是毕业那年才实习的，没想到今年就让我们出去实习，这不，昨天我们找了家运输公司，说好了今天去上班的，老婆你快去洗个脸，我送你去学校，不然我就要迟到了。”

　　缪静听到吴凯的话后，就说道：“教授这样安排也是考虑到现在日益严峻的社会形势，这是为你们好！不过我老公当时是例外的了，好了！我去洗脸！你去吃点早餐，哎呀！忘记妈刚才一直都在大厅了，现在怎么办，刚才人家的样子妈一定都看见了，都是你了！”缪静说着就马上走回楼上去了


《龙翔都市》 正文 第163章 上班



　　吴凯坐车车子，送缪静到学校去，在去之前吴凯就给李立他们打个电话，让他们一起在学校门口等他，由于这次的突发事件是彻底的打乱吴凯到那家邱氏运输公司上班的计划，所以出于礼貌吴凯觉的应该过去跟那位女经理解释下，毕竟王平他们三个人还是会在那家公司上班的。

　　二十分钟后，送吴凯跟缪静的车子开到了学校路口，还是跟往常一样吴凯在路口下车，不过今天却也有着一次例外的不同，那就是下车的时候，缪静竟然亲吻了吴凯之后才让他下车的，吴凯面队缪静这样以外而又主动的吻，那还是头一次，于是她也在缪静的额头上亲吻了一下说道：“好了！我今天跟王平他们一起去见工，中午就不能接你回家了，等下你放学的时候，你就自己一个人先坐车回去吧！”

　　缪静听到吴凯的话后，点了点头回答道：“好了！我知道了，路上小心点。”说着就坐着车子想学校里驶去。

　　王平他们几个在接了吴凯的电话后，就马上出来到路口等吴凯了，刚到没多就吴凯就在他们面前上演了一幕惜别，看着他们是既嫉妒又羡慕，于是他们等缪静坐的车子开远后，就都一起围了上去，李立笑着说道：“老大好感人啊！真是嫉妒死人了！”

　　吴凯听到了李立的话后，就对着李立踢出一脚，并说道：“死性不改的家伙，要嫉妒回上海去，要羡慕你羡慕王平，别羡慕我，呵呵！”

　　“哈哈！.....”李立跟张杰听到吴凯的话后，都大笑了起来。

　　王平听到吴凯的话，看着兄弟们的取笑就大声说道：“老大！你也太不厚道了，人家是说你，而你却把人民内部的矛盾转移到我身上来，老大你怎么每次都是这样啊！”吴凯见已经成功的把大家的话题转移到王平身上后，在听到王平埋怨的话后，就笑着说道：“好了！大家打住了，时间也差不多了，在不去就要迟到了，今天可是你们第一天上班，如果迟到了，那就不好了。”说着几个人就向着公交车站走去。

　　几个人听到吴凯的话后，几立刻跟着吴凯向公交车站赶去，王平边走，心里边想着刚才吴凯的话好象有什么不对的地方，于是他重新重复了吴凯的话，突然之间想到吴凯说你们两个字的时候，就立刻大声问道：“老大！你刚才说你们要迟到了，你们就是说我和李立他们，老大难道你不跟我们一起吗？昨天可是说好一起上班的，怎么还没过一夜你就变卦了。”

　　几个人听到王平的话后，都停下了脚步，诧异的看着吴凯，片刻后李立就问道：“老大！这不会是真的吧！难道你想把我们三人丢在那里，自己跑走，这样不行，我们可是说好共同进退的，如果老大你不去，那么我们也不去，张杰你们说对吗？”

　　吴凯听到王平跟李立的话后，就回答道：“你们也真是的，我们说好了要共同进退，但是这次我是真的有特殊原因才不能跟你们在一起，但是并代表我就不去了，只不过是我想先处理完事情，然后在去上班，这不是跟你们一起去跟那位邱经理解释吗，如果我真的不去了，那你们说我还会跑这么远去解释吗？再说了，其实没有我在，你们也许能体现出自己的价值，也才能真正的学点东西。”

　　几个人听到吴凯的话后，也就不在讲话，大家一起坐着公交车向着位于北京西郊的邱氏运输公司赶去。

　　早晨邱丽玫很早的就来到了公司，由于公司大部分员工都被她大伯挖走了，所以现在走进这座五层高的邱氏运输公司大楼，让的感觉到格外的冷清，此时的邱丽玫站在办公室的窗口处，望着楼下大门处，不知怎么的，她心里去一直在期盼着昨天那四名年轻学生的到来，预先是因为直觉，邱丽玫在昨天第一眼见到那四名年轻人的时候，心里就有一种特别强烈的感觉，她感觉到自己的公司将因为那四名年轻人的加入，变的另外一种景象，一种离他父亲的梦想越来越近的奇怪景象，所以现在的她非常的期待着四位年轻人给她带来的奇迹，时间在一分一秒的流失，离上班时间只有半个小时了，邱丽玫看着手表，在看看公司大门，却始终没有见到那四个她最希望见到的身影，随着时间的接近，她的心里就渐渐的开始焦急，心想着他们是否回去以后反悔了，所以现在不来了，一会儿又想到，是不是他们找不到公司，想到这里她正想着下楼去看看的时候，邱丽玫爱见了那四名她最想看到的身影，见到了四人的身影，让她一直悬着老高的心立刻放了下来，于是她就立刻从包里拿出镜子，认真的看了下自己的仪容，整理下情绪坐在办公室里等待着吴凯他们四人的出现。

　　吴凯跟李立他们三人，在拥挤的公交车上挤了将近二十分钟后，好不容易的来到了西郊工业园区，顺着地址上著名的地方他们好不容易的找到了邱氏运输公司的大楼，吴凯跟王平还有李立他们站在邱氏运输公司的大门口，看着这家他们将要工作一段时间的公司，冷冷清清的，让李立他们开始怀疑起吴凯昨天的选择到底是对或错，吴凯他着李立他们的样子就说道：“好了！你们想什么我都知道，不就是冷清了一点吗，我可告诉你们这是家运输公司，并不是那些贸易公司之类的，在说了这样的公司大部分员工都是司机，你们说如果这些司机都待在公司里，那这家公司早就倒闭了，好了！你们也别看不上，起点低点，那么你们学事情就好上手，如果起点太高了，想你们这样没有社会经验和工作经验的就很容易被淘汰掉，别想了，时间快到了，我们就进去吧！”吴凯说着就带头向着公司里走了进去。


《龙翔都市》 正文 第164章 冷清的公司



　　吴凯和王平他们一起走进了邱氏运输公司大楼，在秘书的带领下，来到了三楼总经理办公室里，吴凯他们进入办公室里，就见到邱丽玫微笑的向他们迎了上来，并对吴凯他们几人笑着说道：“你们来了！欢迎你们加入邱氏运输公司，希望我们在今后的日子里合作愉快！”

　　吴凯听到邱经理的话后，就笑着对邱经理说道：“邱总！首先我代表我的几位同学，感谢你能给我们这次难得的实习机会，还有就是在跟你签约之前，我个人有件事情想跟你商量，是这样的由于我家里突然有点事情，需要我回去去处理，所以我想把我个人到你公司上班的时间推迟一个星期到两个星期之间，不知道是否可以？”

　　邱丽玫从刚开始听到吴凯说要跟她商量事情，还以为是吴凯想提什么条件，心里对吴凯的好感瞬间就没了，心想着一个学生就算再有本事，那也是刚开始到别人的公司上班，凭什么跟她提条件，但是当他听到吴凯说是因为家里有事情想跟商量她请假的事情时，她才知道原来自己是误会了吴凯，原本的好感瞬间回来，并多了些赞许的眼神，想到这里她就微笑着对吴凯回答道：“原来是这事啊！我还以为你是看不上我这间叫公司呢！没事的！你有事情就先处理好了在来，这样不是就能更好，并全心全意的为我工作吗？”

　　吴凯听到邱丽玫的回答后，就笑着对她说道：“邱经理谢谢你！我会尽快的处理完事情，到你这里来报道，这样吧！在我回去之前，你把公司的资料给我一份，我回去的时候好好的研究下，这样到时候就能更好，更快的进入工作状态，不知可以吗？”

　　邱丽玫听到了吴凯的话后，对于吴凯的这种做法是绝对的赞许，也就更肯定了自己昨天的直觉，认为自己这次选择这几位还在学校就读的学生是选对了，想到这里她对自己将来有一天能完成父亲梦想的信心是更进了一步，于是她高兴的回答道：“吴凯！没想到你还没到公司上班，就这么快的进入角色，好的！等下你离开的时候，我让秘书给你准备一份，好了！那我们就先签和约吧！”说着她拿起桌子上的电话说道：“小晴！把和约那三份进来，还有准备一份我们公司的资料，等下一起拿进来。

　　一会儿后，把和约跟资料拿了进来，对着邱丽玫说道：“邱经理！合约已经准备好了，还有就是公司这半年来的营运资料！”

　　邱丽玫听到秘书的话后，就小着对秘书说道：“小晴！谢谢你了，麻烦你再帮我们泡几杯茶。”

　　“好的！邱经理！你们稍等一会，马上就来。”秘书说完后，就走出了办公室。

　　邱丽玫接过了和约跟资料，她把和约递给了王平他们说道：“这是和约！你们先看看，有什么疑问的尽管问我！”说完后，她有把资料递为吴凯并笑着说道：“吴凯！这是我们公司这半年的营运资料，你回去后，有空就看看吧！”

　　吴凯接过了邱丽玫的资料，笑着对邱丽玫说道：“邱经理！你怎么就这么相信我，会这么放心的把公司资料交给我呢？难道你就不怕我是别的敌对公司请来对付你们公司的吗？”

　　邱丽玫听完吴凯的话后，苦笑了会说道：“吴凯！谢谢你对我说这些，其实不怕你们笑话，现在我的公司已经没有什么机密怕被别人知道的了，算了既然以后到家要一起共事了，过不了多久你们也会知道，以其让别人告诉你们，还不如我亲自跟你说，相信先前你们进入我们公司的时候，一定就会有种非常冷清的感觉吧！说出来也不怕你们笑话，就在一个星期前，我父亲不幸逝世了，这间公司原本都是我父亲在经营，由于我父亲的逝世，我不得不放弃学业，接手父亲的公司，可是没想到的是，我大伯却在这时候退股，并自己成立一家运输公司，而且还把我们公司原有的中层管理人员全部挖走，所以公司才会这么冷清，吴凯现在你说我还用当心你是谁派来对付我们公司的人吗，再说了！要是说你是别人派来的，这个我不相信。”

　　吴凯听到邱丽玫的话后，就尴尬的回答道：“对不起！邱经理！让你想起不愉快的事情了，我没想到会是这样的情况，对不起！”

　　邱丽玫听到吴凯的连续两声对不起！就笑着说道：“没事的！那些现在都已经过去了，所以你也不需要太在意，这间公司一直以来都是我父亲的梦想，所以现在的我最想的就是把把它给经营好了，那才是我父亲的最想见到，也是对我去世的父亲最大安慰。”

　　吴凯听到邱丽玫的话后，就安慰道：“你是我见过的女孩当中，最坚强的一位，相信你一定能更好的完成你父亲的遗愿。”

　　“邱经理和约我看完了，没有什么意见，只是有一点想个你商量下能不能稍为的改动下？”张杰问道

　　情绪低弱的邱丽玫听到张杰的话后，就整理下情绪问道：“有什么不需要改动的，你先说说，如果可以的话，我会适当的更改的。”

　　张杰听到邱丽玫的话后，就解释道：“是这样的邱经理！你也知道我们现在是学生，虽然现在出来学习，但是偶尔学校叫我们也有可能，所以在这方面我希望能稍微的修改。”

　　邱丽玫听到张杰的话后，考虑了一会后，说道：“好！这件事情可以变通，但是有一点我要事先说明，那就是如果学校需要你们回去，你们要提前跟我打个招呼，这样我们才好安排具体的工作事宜。”

　　“好的！这本来就是应该的，那我就没有别的问题了，王平！你们是否还有别的问题吗？”张杰回答后再问道。

　　王平跟李立两人听到张杰的话后，想了想之后，两人同时摇了要头，表示没有什么问题。

　　邱丽玫看到王平他们都没有什么意见后，就高兴的说道：“那好吧！合约我让秘书再改下，等下我们就签。”

　　这时秘书端着一个茶盘走了进来，她把五杯茶都分别放在众人的面前后，对邱丽玫问道：“邱经理！你还有什么事情吗？如果没事那我就先出去了。”

　　邱丽玫听到秘书小晴的话后，就笑着说道：“小晴！我先帮你们介绍下，这几位以后将和我们一起共事，到时候他们如果有什么不懂的，你多跟他们讲解下，还有这份合约，你拿出去稍微修改下，这里加个补充协议，具体的你就这样加....”接着邱丽玫把需要补充的跟秘书小晴简单的解释了下。

　　秘书小晴听到邱丽玫的话后，就点了点头回答道：“邱经理！我知道怎么改了，我现在就出去修改。”接着她笑着对吴凯他们说道：“几位帅哥！你们好！希望在以后的时间里，我们合作愉快，公司里你们有什么不明白的尽管问我，公司外你们可要多照顾，照顾小妹哦！”

　　吴凯他们听到秘书小晴幽默的问好！都笑了起来，吴凯笑着说道：“邱经理！没想到你的小晴小姐会这样的幽默，看来以后的时间里大家一定会相处的很好，并很愉快。”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，就笑了起来说道：“呵呵！小晴本来就是我们公司里的开心果，好了小晴你就快去把合约修改下，等下大家签了合约后，我请客，大家再认识！认识！”

　　秘书小晴听到邱丽玫的话后，就回答道：“好的邱经理！那我先出去了”说着小晴就笑着走出办公室，大概五分钟后，小晴又走进了办公室里，同时手里多出了三份刚打印好的新合约，她把合约交到了邱丽玫手上后就说道：“邱经理！合约改好了！你看看还有什么需要修改的？”

　　邱丽玫接过合约看了看后，点了点头，再交给了王平他们三人说道：“你们看看！如果没问题我们现在就签吧！”

　　王平他们接过合约，认真的看了一遍，接着就“刷刷”的挥笔签上自己的大名，然后在交还给邱丽玫，邱丽玫接过合约后，看都不看就签上自己的名字，并把合约交给他们每人一份后，就高兴的站了起来说道：“好了！现在我代表邱氏运输，欢迎你们的加入，希望邱氏运输在我们的共同努力下再创辉煌。”


《龙翔都市》 正文 第165章 常委会



　　吴凯等王平他们签完合约后，拒绝了邱丽玫的邀请，就独自一人走出了邱氏运输公司的大楼，走出大门他就用感思联系青龙，让青龙派车到西郊工业园区接他，联系完后，吴凯就沿着人行道向着市区慢慢的走去，一路上他边逛边看，大约走了二十多分钟，龙剑的车子终于找到了吴凯，吴凯看车子，就立即坐了上去，同时对龙剑说道：“去中南海！”

　　车子飞快的在道路上奔驰着，吴凯坐在车上望着车窗外的景色，感觉到春天已经来了，整个城市渐渐的呈现出生机活泼的样子，原本枯萎的树枝上都已经长满了新鲜的幼芽，车子开的很快，没多久进入了市区，由于进入市区，道路也慢慢的拥挤起来，各种车子排成了长龙，在道路上缓慢的前进。

　　就在吴凯坐在车上赶赴中南海的时候，在日本首相府邸，中国驻大使‘唐抗战’正在日本首相府里的一间会客室内等待着日本首相小犬。

　　今天对小犬来说无疑是最难过的一天了，三大集团宣布撤出日本，民众包围首相府，许多工厂跟公司也因为这次撤资事件纷纷倒闭，日圆大贬值，一时之间各种各样的坏消息瞬间向着首相府涌来，而他也成为了本世纪日本最无作为的首相，这时正当他浇头乱耳的时候，听秘书报告说中国大使有事要见他，听到秘书的话后，不耐烦的他整理完衣装，向着会客室走去，小犬走到了会客室见到唐抗战后，连平时的问好都没有，就直接问道：“唐大使，不知你这时候来找我，有什么事情吗？”

　　唐抗战听到小犬的话，和小犬脸上的表情就已经看出他的不耐烦，也就省略了许多冠冕堂皇的话，直接说道：“小犬阁下，我不会打搅你多少时间的，是这样的刚才我接到我们国家的通知，决定将大使馆的全部人员撤回，并且取消一切跟日本的所有经济贸易上往来，这是书面报告。”说着就把事先准备好的文件叫给了呆在沙发上的小犬，转身就向着外面走去。

　　“首相阁下！首相阁下！”秘书见到中国大使离开，看着发呆的小犬，在他的身边小声的叫道

　　发呆中的小犬听到有人叫他，就立刻从发呆中惊醒过来，嘴上立刻叫道：“唐大使，唐大使！您请稍等！您请稍等”说着就向会客厅外追去。

　　秘书看到首相追出会客厅，就立刻追了上去，拦住小犬说道：“首相阁下，支那大使已经走了好久了。”

　　小犬听到秘书的话后，全身一软“扑通”了一声，整个人瘫倒在会客厅门口的地上。

　　车子经过了半个小时的缓慢前行，终于在九点的时候进入了中南海，到了主席的办公小楼前，吴凯就下车直接走进了主席办公小楼，刚走进小楼，就看见严秘书长微笑着向他迎上来，并说道：“小凯！你终于来了，主席可是等了你一上午了，现在正准备让人找你呢！”

　　吴凯听到严秘书长的话后，就笑着跟严秘书长说道：“看来主席现在一定是心急了，好吧！那我就先进去了。”

　　吴凯跟严秘书长告别后，就直接走进了小楼里，他来到了主席的办公室门口敲了敲门，里面就立刻传来主席的问话声“进来，小严！你给小凯打电话了吗？”

　　吴凯听见主席的话后，就推开门走了进去，并回答道：“主席我已经到了！就不用打电话了！”

　　主席听到是吴凯的声音后，就立刻从座位上站了起来，对吴凯说道：“小凯啊！你都不看看现在几点了，怎么现在才到啊？”

　　吴凯听到主席的话后，看了看手表，笑着说道：“主席啊！这可不能怪我啊！您也知道现在我们北京的交通有多么的繁忙，不过来好！我总算是准时赶到了！”

　　主席听到吴凯的话后，想了想，就走上前拉着吴凯在沙发上坐了下来，并开口说道：“小凯！好了！刚才驻日本大使唐抗战已经正式通知日本政府我们国家将撤出所有在日的工作人员，各省的一二把手都已经到北京了，现在已经在大会议室等我们了，还有的就是新闻分布会将在十点准时召开，所以我们现在的时间很紧，好了大家都一定等急了，我们边走边说吧！”

　　吴凯听到主席的话后，就立刻站了起来跟着主席的身后，沿着办公楼通往会议室的长廊向着会议室走去，一路上主席跟吴凯进行了一些简单的交流之后，两人就走进了会议室内，吴凯跟着主席的身后走进了会议室看见会议室里已经坐满了许多国家各部委，即各省的一二把手，简直就是中国的部级大聚会，此时的会议室里，来自各省即个部委的领导们正三五成群的跟着自己平时关系比较密切的领导或朋友坐在一起聊天叙旧，他们看见主席进来后，都纷纷站了起来，刹时间整个会议室里变的安静下来，主席带着吴凯走进会议室内，就对着秘书问道：“总理他们都来了吗？”

　　秘书听到主席的话后，就回答道：“首长！总理他们都已经到了，现在正在休息室内呢！”

　　“好！你去叫他们过来吧！我们准备开会。”主席说着就拉着吴凯的手，向着会议室内的主席台走去，主席在会议室的中间坐了下来，然后在把吴凯安排在他右边坐了下来。

　　台下的人除了卢书记个跟谢书记提前知道吴凯的身份外，其他各级领导看见主席安排一位年轻人坐在主席台上，并且还坐在他的身边，这让所有不认识吴凯的领导到感到震惊和疑惑，一会儿总理，曹部长，贾副主席，等几位领导都走进了会议室，他们看见主席跟吴凯都已经坐在位置上等他们后，都纷纷的跟主席和吴凯打招呼，等总理他们都坐下后，主席就宣布道：“好了！现在我们开始开会，今天在我们开始开会之前，我先跟大家介绍下我身边的这位年轻人，吴凯！这个名字也许在座的并没有几个人听说过，但是我如果告诉大家他所在的单位名称几职位，那么大家就对他并不陌生了，大家都知道不久之前我们国家成立了天军，而我身边的这位年轻人就是我们军委副主席兼神秘的天军司令员，还有就是在前不久的国庆大阅兵，电视上那个始终不能看清脸的神秘阅兵首长也是他，好了现在介绍先到这里，如果还有什么等我们会议开完后，大家在坐在好好的认识，现在我们就进入今天的主要会议议程，今天这么急的把大家召集到北京，我相信在座的各位现在的心里肯定是非常疑惑，那么现在我们就为大家解释这些疑惑，相信大家在出发来北京之前，一定都已经看到或听到震惊世界的华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团撤资日本的事件，然而也就是在今天，今天早上八点三十分，根据常委会研究决定，由我国驻日本大使唐抗战，代表国家正式向日本首相小犬递交白皮书，由今天开始我们将撤回一切在日本工作的人员，三天后正式开始实行拒绝一切跟日本方面的人员，经济，商贸，等一系列往来，即日起取消一切飞往日本即拒绝日本飞往中国的航班，至于在我国境内的一切日本客商，如果需要留下的，各地政府给予办理延期居住证，登记造册，如果需要离开国内的可以坐别国飞机转飞日本，稍后我们将由外交部通过电视，网络，等媒体向全世界公布这一决定。”

　　整个会议室内听到主席宣布的这一系列决定后，就立刻炸开了锅，主席看着下面议论纷纷的各级一二把手，喝了口茶，接着说道：“好了！大家静一静！”

　　大家听到主席的话后，就立即安静了下来，主席看到下面恢复平静后，又接着说道：“好了！现在我们进行下个议题，首先在开始的时候我先强调下会议纪律，接下来的会议议题是SSS保密级别，请大家牢记保密制度，好了严秘书长，现在你把资料给大家发下去吧！”

　　一会儿主席见到严秘书长把手头的资料都分发下去后，就开始说道：“现在大家都看手上的资料，从资料里大家就应该非常的清楚我们这次为什么会这样做了，这次日本发生这样的事件，虽然现在还没有彻底的爆发，但是根据我们的情报显示目前这种病毒繁殖性，传播性，变异性都是非常强的，到目前为止我们还没有找到任何能消灭它的疫苗，为了病毒传染到我国，根据常委会研究决定，杜绝跟日本一切跟病毒来源有关的所以物种，当然了虽然目前我们还没有能更好的解决病毒，不过值的我们欣慰的是，虽然我们没能找到解决方法，但是我们却找到了暂时防御病毒的疫苗，现在已经全面进行生产，估计一个星期后，就能全部发放到各省。并且同时发放各机场，火车站，长途汽车站，等主要地方安装病毒检测仪器，对于每个进入各个城市的人员等进行检测，发现可疑对象立即进行隔离，具体工作人员由中央直接派出人员，各省协助......好了！我要讲的就是以上几点，现在先请严秘书长把各位手上的资料全部收回，总理看下还有什么要补充的吗？”

　　总理听到主席的话，就说道：“刚才主席已经把这次会议的全部内容都讲述了一次，在这里我就不在重复了，现在我就说一点，就是这次的事件对我们人类来说，是一次非常严峻的考验，也同时关系着我们人类的存亡，所以在座的同志一定不能马虎，但是为了不引起恐慌，所以你们回去在安排工作的时候，一定要注意策略，并且做到绝对保密，但同时又不能松懈工作，好了！我的话就先讲到这里，大家看看还有什么需要补充的？”

　　总理说完后，主席又再次的问了问在座的各位，在都没有意见或补充后，主席宣布会议结束，所以参加会议人员，中午吃完午饭后，就直接赶回。


《龙翔都市》 正文 第166章 被耍了



　　会议结束后主席，总理，曹部长，吴凯等一行人先行一步离开了会议室，留下了一群被刚才会议里谈论的议题给震惊的各部委及各省领导们，大家看着主席和总理他们立刻后，就相互之间对于今天会议的议题展开了议论，研究回后怎样安排进一步的工作。

　　然而正当会议室里各级一二把手正为会议展开激烈在议论讨论的同时，跟在主席身后回去的严秘书长，虽然人跟在主席的身后，心里却一直挂念着会议室里的谢书记，因为从谢书记早晨到北京后，他曾经给谢书记多次暗示，但是却迟迟未见谢书记有什么反映，至于他惦记着什么，那就是谢书记在昨天答应他的两瓶酒了，走到半路上严秘书长想到酒，就立刻对主席说道：“主席！我有东西落在会议室忘记拿了，你们先走，我去去就来。”

　　主席听到严秘书长的话，就已经猜出严秘书长话中的东西是什么了，于是他意味深长的笑了笑之后，就对严秘书长说道：“小严啊！东西忘记拿，那你就赶紧去拿回来，不然东西没了，我看你这两天是要睡不着了，好了！你就快去吧！”

　　严秘书长听到主席的话，心里总觉得主席这话里带着另一层的意思，但是他现在的心里一直惦记着那两瓶酒，所以也没细想，想到就要到手的两瓶酒，他高兴的对主席说道：“主席那我去去就回来，你们先走吧！”说着就向会议室快速走去。

　　主席看着严秘书长离开后，就笑着对总理和吴凯说道：“老贺！小凯！你们说我们的严秘书长现在去回来后会是怎样的表情啊！”

　　总理听到主席的话，就“哈哈”大笑着说道：“让我说呢！是希望越大，失望越大，我想估计这两天小严他，都会睡不着的，不过话说回来，主席！你可要小心了，现在这段时间他绝对是看定你的杯子了。”

　　吴凯听到主席跟总理的对话，就假装委屈的说道：“主席！总理！你们可是把自己的快乐建立在了我和严秘书长的痛苦之上啊！你们是高兴了，等下严秘书长回来，我还不知道怎么跟他解释呢！”

　　“哈哈.....！小凯啊！为了我们两个就委屈你了，老贺！改天我上你家吃饭去。”主席笑着说道

　　“好啊！你要来我随时欢迎，不过.....这杯中之物可要自带，你心里那小九九我会不知道，你可别吃在碗里的，看着锅里的，想要我上当，没门！”总理笑着说道

　　“什么杯中之物啊！主席！总理！你们说说是什么好东西啊！好事情大家一起分享吗！”曹部长在主席跟总理的对话中听到杯中之物，眼睛就发光的问道。

　　主席听到曹部长的话，就说道：“没什么！什么杯中之物，没有什么杯中之物。”

　　总理听到曹部长的话后，又听见主席的话，知道主席的回答并不能让曹部长满意，于是就说道：“老曹啊！你看主席就是小气，说要来我家吃饭，我让他把上次那瓶特贡的茅台给带来，你看他...交友失败啊！”

　　曹部长听到总理的话后，就回答道：“哦！我还以为是什么呢！不就是瓶特贡吗，我那还有两瓶，改天要喝上我那里去，管够。”

　　主席听到曹部长的话后，就笑着说道：“还是老曹你慷慨啊！不像老贺不就是喝他点酒吗，你看他的样子，简直抠的不得了，上他家吃饭还要自带酒，哎！是我交友不甚啊！”

　　吴凯听到三位首长的话，就说道：“主席！总理！曹部长！我们走吧！如果按你们这样说，那我该怎么办啊！想想等下严秘书长回来，我怎么解释啊！我不管了，我就说你主席您更人家要的，还有就是谢书记那里，让他看见到我还不找我算帐，你们是高兴了，可是建立在我的痛苦之上，哎！我.....”说着一群人笑着向主席的办公小楼走去。

　　严秘书长跟主席请假后，就快速的向着会议室走去，不过他心里却时不时的想起了主席那意味深长的笑容，以及主席跟他说的话，总觉的好象那里不对，不过他想到就要到手的两瓶酒也就没有太在意这些了，一会儿他重新回到会议室，见到里面一群人正在议论刚才会议的议题，于是他就一名秘书进去叫谢书记，而他自己则焦急的在门外等待着。

　　大约两三分钟后，谢书记从里面走了出来，就看见等在门口的严秘书长后，就要上前质问严秘书长不地道，没想他他还没有开口，严秘书长就把他拉到一边问道：“老谢啊！你今天来了是否有忘记什么啊？”

　　谢书记没严秘书长这样一问整个人瞬间迷糊起来，于是他回答道：“老严！你说我忘了什么，你说说？”

　　严秘书长被谢书记这样一说，就问道：“老同学！你难道忘记昨天答应我什么了吗？你这次来难道没带过来吗？”

　　谢书记被严秘书长这样一问就想起了他一直舍不得喝的酒，于是就说道：“还酒呢！都怨你，如果不是因为你，我现在会连一瓶都不剩吗，现在说到这酒，我就来气，你知道我是想喝又舍不得喝，一直放在酒柜里是每天看了又看，要不是因为你跟我是老同学兼好朋友，你想从我那要两瓶，是想都别想，可是我就不明白了，到底你是怎么跟主席说的，还有总理有什么会知道，现在好了我我是到头来竹篮打水一场空，最后是连一瓶都不剩，四瓶酒被主席跟总理每人要走了两瓶，为了这个我心疼的是昨天一晚都没睡，你到底给我说说，这到底是怎么回事，这事情反正我不管了，等下回去的时候我要去你家坐做，看看有什么好酒你得赔我两瓶。”

　　严秘书长听到谢书记的话后，想起了主席先前的话和笑脸，大呼一声：“啊！我被耍了！”


《龙翔都市》 正文 第167章 断交新闻



　　“滴答...滴答...滴答...！”当时钟的指针走到十点位置的时候，在北京国家外交部新闻发布大厅里，人头耸动，各种摄像器材半弧型的排成一排，对着宽敞明亮的主席台上，下面各种闪光灯也对着主席台，一闪一闪的闪个不停。

　　一会儿之后中国外交部部长带着外交部的主要工作人员，一行人从新闻中心主席台旁边的小门走进了新闻发布中心，并在主席台发言席上坐好后，等全部人坐好后，外交部丁部长看了看台下的各国记者，就说道：“开始吧！”

　　听到丁部长的话后，外交部发言人沈国就走到发言席上，微笑着看了看太下四周说道：“各位女士们！先生们，以及各国记者们！大家早上好！我是中国外交部发言人沈国。”随着沈国的说话声，由各种主要语言的翻译声音也同时传到各国记者的耳中。

　　“首先！我代表我们国家习主席！贺总理欢迎大家能参加这次的新闻发布会，并代表他们向在座的诸位宣布一条我们国家的最新决定，女士们，先生们，在今天早上我们国家驻日本大使唐抗战先生已经正式代表我们国家向日本首相小犬一狼递交了我们国家跟日本断交的白皮书。”

　　沈国的这句话，就像颗巨石丢进水里，激起了千层浪，瞬间整个新闻发布大厅就像炸开的锅，各种摄像器材更是发挥了他们的作用，闪光灯闪个不停，同时随着电波的传送，新闻发布现场的图象瞬间传遍到整个世界，此时正坐在白宫办公室里跟秘书调情的布死接到国务卿赖丝的电话后，立即打开了电视机，看到了连续重复了多遍的新闻，吃惊的张大嘴巴说道：“中国人发疯了吗，跟小日本断交，难道他们不知道这样会造成世界恐慌吗，难道他们想发动战争？”说着就拿起电话对着电话说道：“给我马上把中情局的局长劳恩叫到白宫来，要快，我要让他告诉我这到底是怎么回事。”

　　日本电视台随着这一新闻的播出，股票市场，开市的时候因为三家集团撤资的事件已经掉落了700多点，现在又因为中国跟日本断交的新闻被播出，股市彻底的崩盘，即刻之间，许多人变成了穷光蛋，此时在日本证券中心大楼的楼顶上站满了人群，而一些对中国有着长期依赖性的公司更是因为这个新闻准备宣布清算破产，日圆一贬再贬已经超过越盾，各种传言满天飞舞，商店里的货物别抢夺一空，各种暴力事件接连发生，整个城市立即陷入了恐慌当中。

　　在新闻发布的后，主席办公桌上的电话就开始响个不停，各国总统，首相，都纷纷致电给习主席了解这次事件，中国是处于怎样的目的。

　　沈国等新闻发布台下稍微安静后，就接着说道：“好了！大家静静！现在我宣布几条决定，根据中央的指示精神，此次跟日本断交，我们首先会取消一切往还于日本的航班，停止进口一切来自日本的任何产品，断绝任何经济往来，人员往来，当然了现在日本因为工作在华人员，如果想留下的，我们会给予办理外国人员在华暂住证，如果想要离开回国的由于我们取消了跟日本的所有航班，所以只能先飞往别国在转机日本，但是有一点，一但回去后，就被视为禁止入境人员，好了我的话讲完了，现在是提问时间，大家可以自由发问。”

　　“你好！我是日本华人时报记者，胡东海！我想请问这次断交事件是因为什么原因，还有中国政府将这样对待日本籍华人？”一名记者问道

　　“你好！首先很感谢你的提问，好的！现在就由我来回答你的这个问题，这次断交由于是机密，所以具体原因我现在暂时无法回答你，但是你的另一个问题我可以回答你，我国政府对于中国在日华侨，如果他们想回国，可以在我国驻日大使馆撤离之前，到大使馆登记，我们会派出飞机将他们全部接回，如果不想回来的，我们只能视同他们已经放弃回国，所以正式断交后，就不能回国，当然了在这里我想说的是，我们国家还是非常的希望那些在国外的所有华人在看到这则新闻后，都能立刻回到祖国来。”沈国回答道

　　下面的记者听到沈国的话后，又是一阵议论，这时也个外国记者站了起来说道：“你好先生！我是美国时报记者罗拉！我想问的是这次中国跟日本断交，以及招回所有华人，不知道中国政府是不是要像上次兵见日本，并对日发动战争？”

　　“首先谢谢这位美丽的女士，对于这个问题我现在就能回答大家，我们国家一贯坚持国家主权，所以我们是不会主动发动战争的，但是如果侵犯到我们国家领土安全，那就排除在外了。”沈国回答道

　　“您好！我是法国财经电视台的记者，我想请问，贵国的这次对日断交，是否跟早上华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，有着一些不为人知的联系？”

　　沈国听到那名法国记者的提问后，就微笑着回答道：“没想到这位记者先生的想象立会是这样的丰富，我们是个主权国家，而华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，只是几家财团，你说一个国家的决定跟一家财团的决定有怎么的区别呢，国家无论做出怎样的决定都是一国家的人民的立场为出发点，而一家财团做出决定则是以这家财团的未来及利益为中心，你认为这能混为一谈吗？”

　　接下来各国的一些记者都纷纷的提出他们不解的疑问，沈国都会细心的回答这些问题，就这样不知不觉的时间已经是早上十二点整，新闻发布会已经举行了两个小时，前台的沈国在得到丁部长的暗示后，就接着说道：“好了！由于时间的原因，今天的新闻发布会就到此结束，很感谢到家的参加，谢谢大家！”说着沈国跟着丁部长一行人的身后，在各国记者的目送下离开了发布会场。


《龙翔都市》 正文 第168章 部署



　　对日断交新闻通过电波瞬间传遍了整个世界，刹时之间各种流言在世界各地慢慢的流传，有人说中国要打日本了，有人说东方的巨龙终于从沉睡中清醒过来，世界的格局将要随着巨龙的清醒而改变。

　　也就在传言漫天飞的时候，美国总统布死正在白宫里召见他的中情局局长劳恩，布死不一份资料摔在地上气愤的对劳恩破口大骂道：“你这个混蛋，美国的纳税人每年拿那么多钱养你们这群废物，竟然连这么重要的消息都不知道，那我们还要中情局干吗？你给我说说这次华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，为什么同时从日本撤资？这里面跟中国政府这次断交有没有什么特殊的关系，还有上次他们到中国的事情你们都查清楚了吗？”

　　劳恩被布死骂的是大汗淋漓，他不停的跟布死道歉，并说道：“总统先生！我已经派出最精锐的特工前往中国，而且还在对中国大使馆进行二十四小时的电话监听，相信过不了多久我们就能知道这次中国跟日本断交的事实真相。”

　　布死听完劳恩的汇报后，就立刻命令道：“给我立即调动卫星等一切能用上的侦察手段，二十四小时密切监视中国军队的调动，驻扎在亚洲的军队进入紧急状态，取消一切休假，进入战备值班，防止中国突然进攻日本。”

　　劳恩头冒大汗的听完布死交代完一系列的部署之后，就回答道：“总统先生！您请放心我现在就下去落实你的部署。”说着就连爬带滚的跑出布使的办公室。

　　吴凯跟着主席，总理一行人边走边聊着走回主席的办公小楼，接着就在主席的办公室里开了个简短的具体工作部署会议，主席听取了各部的工作安排既落实情况后，就具体的在前期工作的基础上再次做出安排，就这样在这座小楼里，随着一道道命令的发布，国家机器正式高速运转起来，在外太空巡航的天军，收到国防部的调动命令，提前结束巡航任务，开始还航，各军区也平繁的调动起来，向着靠近日本一带边境移动，几家国有的大型公司开始向世界各地产粮国大规模的买粮计划。

　　用了一个早上的时间主席把所有工作都交代，并安排清楚，等几位部长离开主席的办公室后，主席对吴凯说道：“小凯啊！现在工作都差不多安排好了，剩下的事情我们只有随着事态的发展在做进一步的安排。”

　　吴凯听到主席的话后回答道：“主席！事情还没好呢！首先是三天后，首批从日本回来的侨民，这里面有些已经跟日本人结婚，这次由于我们的断交事件，日本的经济受到重创，所以许多人都选择离开日本，但是这些回来的人流中也不乏被日本同化的，所以这方面我们的安全部门的工作一定要细致，还有就是这些人里是否有没有被感染的，我们也不知道，所以我建议这次日本回来的飞机，另外开设一处机场用来降落，然后在对回来的人员进行身体等方面的检查防止病毒传入中国，最后就是我们这次采购粮食必须用飞机来运，保证一个星期内运回国内，等粮食都运回，我们就可以把发生在日本的这件事情，通过特殊的渠道传到美国，到时候山姆大叔又能在一次扮演世界警察的角色，让他们先去当英雄，降低我们的压力，并为我们争取时间，到时候看看是否能研制出彻底消灭病毒的疫苗。”

　　主席听到吴凯的话后，沉默了片刻之后说道：“小凯！什么是特殊的渠道呢？还有我们这样会不会太卑鄙了，毕竟这是关系到全人类的生死存完，马虎不得啊！”

　　吴凯听到后就立刻回答道：“主席！美国现在绝对已经开始注意我们了，如果我没猜错的话，他们一定会动用一切力量，对我们进行监视，等我们把一切准备妥当的时候，只要无意的给驻美大使馆发遍信息，您说他们会不知道吗？至于让美国去大头阵那也是应该的，他们不是一直都扮演着世界警察的形象吗，既然他们想当我们就让他们去当，再说了，如果这件事情是美国首先发现，主席！您说他们会管我们的死活吗，也许还会利用病毒传播，来达到某些不为人知的目的。”

　　主席听到吴凯的解释后，点了点头说道：“小凯！你说的确实没错，如果这是美国先发现，按照美国人历来的处事，他们绝对会利用这次病毒事件来削弱我们和俄罗斯的力量一达到他们称霸全球的目的，那样后果还真是无法想象，好了小凯！我们就按先前研究的那样安排下去吧！最起码我们的目的是为了保护自己的人民，挽救人类，今天的会议就到这里结束吧！大家都忙了一上午肚子也该饿了，我们一起去吃饭吧！”主席说着，就拉着吴凯向着楼下的小食堂走去。

　　吴凯，主席他们一行人来到食堂，炊事员就已经把菜准备好排到了桌子上，等大家都坐下后，主席看着桌子上的饭菜就问道：“各省的官员他们吃过没有？”

　　秘书听到主席的话后，就立即回答道：“首长！您就放心吧！各省的领导们都已经用完午饭赶回去了。”

　　主席听到秘书的回答后，看了看桌面上的空杯就问道：“怎么中午没有酒呢？”

　　秘书听到主席的话后，迟疑了片刻后就回答道：“主席！...主席！...是这样的刚才严秘书长来把酒都拿走了，还说...还说...”

　　“有什么话你就直说嘛！别吞吞吐吐的。”主席说道

　　“严秘书长说了，主席把他的酒给拐走了，他也把食堂里的酒给全部收起来了，严秘书长还说，以后主席就喝那两瓶酒吧！”秘书回答道

　　“哈哈！这个小严！竟然跟我们耍起孩子气了！老贺啊！看来我们下午只能吃饭了！”主席笑着说道。

　　总理听到主席的话后，就笑着说道：“主席啊！看来你这酒可是喝不成了，我看你就分他一点吧！如果你不分他，那天他找嫂子，我看你是要写禁酒保证书了。”

　　主席听到总理的话后，迟疑了片刻，叹了口气说道：“遇人不熟啊！看来这酒不拿一点收买他还真不行啊！好了！我们中午就吃饭吧！”

　　由于午饭的时候大家没有喝酒，所饭局很快就结束了，吃完饭后总理他们就各自离开了，吴凯本来也想走的，可是他刚走出主席办公小楼的门口就遇上了严秘书长，严秘书长看到是吴凯后，就上前把吴凯给拦了下来，并还生气的问道：“小凯！你做人可不厚道啊！怎么能把消息告诉我以后在告诉主席，这样不是让我白高兴一场吗？”

　　吴凯听到严秘书长的话后，就假装冤枉的说道：“严秘书长！你这话说的？怎么能怪我呢？说起来我还要问你呢！你要酒就要酒，没事你拿主席当借口，结果谢书记给我挂电话把我埋怨了一通，刚好那时主席也在，这不就让主席给知道了，你知道主席当时是这样说我的吗？主席说小凯啊！你不是说没酒了吗？怎么谢常河那里会有，还有你既然把这消息告诉小严却不告诉我，你对朋友怎么能这样啊！严秘书长你说，你这不是把我给害的里外不是人吗？”

　　严秘书长听到吴凯的埋怨，考虑了片刻就笑着赔罪道：“原来是这样啊！看来是我误会你了，小凯啊！刚才我也不是来兴师问罪的，我只是想用这个当借口，让你帮我到主席那要点，没想到事情会是这样，呵呵！小凯！我们都是怎么久的好朋友了，这个忙你可要帮我啊！”

　　“帮，我怎么帮！你也不是不知道，我们主席就喜欢偶尔小酌一口，你现在要我到他那帮你要酒，就像让我到沙漠上给你找水那样难。”吴凯回答道

　　“不难！不难的！沙漠上不是也能找到水源吗？小凯！你就去帮我试试吧！实在不行的话，那么什么时候吃饭，如果我在场时，你让主席把酒拿出来，到时候我喝点回来这样总行了吧！”严秘书长说道

　　吴凯听到严秘书长的话后，想起了主席说要分点给他，于是就笑着回答道：“好吧！我就试试，但是我可不敢保证。”

　　“没事的，只要你去试就可以了，剩下的我自己说。严秘书长说道

　　吴凯听到严秘书长的话，就跟严秘书长保证帮他之后，严秘书长才欢天喜地的让吴凯回去，临走的时候还不忘记交代吴凯一定不能忘记，这样吴凯才得以脱身离开，吴凯走出办公楼，就立刻坐上车子，离开来了中南海。


《龙翔都市》 正文 第169章 最长的一天（上）



　　吴凯坐在车上，把手放在坐椅上，身体向后一靠，准备小睡一会，这时正当他准备闭上眼睛的时候，早上从邱氏运输公司回来时，拿的资料映入他的眼前，吴凯看见资料，就想起了已经在邱氏上班的三位室友，以及下周自己也要到那里上班，想到这里，吴凯就拿起资料认真的看了起来，随着吴凯一页页的翻开资料，他对于邱氏运输公司，这半年的具体操作和概况也有了逐步的了解，也知道了邱氏运输公司主要运营模式，但是随着市场经济的发展，前几年这样的模式在运输行业里是稳赚钱，现在邱氏再使用原有的运营模式已经是行不通了，如果再按照老式的运营模式运营，邱氏是迟早都会在残酷的市场经济氛围下给淘汰的，虽然这次邱氏经历了这次大变故，但这对邱氏也未必是坏事，反而给邱氏提供了一次改革转行的最好机会，吴凯看完整份资料，脑海里就已经有了一种对于邱氏这样的运输公司转行的清晰思路。

　　正当吴凯在为邱氏未来转行的细节进行排演的时候，日本因为中国的断交以及三个集团的撤资，整个日本变的是动荡不安，就一早上的时间，出现了上百人跳楼自杀，各种大小型公司更是倒闭了无数家，街上抢劫等各种治安案件是成倍的发生，面队这样的事件，日本政府却始终都拿不出妥善的解决方法，让日本国民开始对日本政府失去了信心，许多有海外关系的家庭开始向着国外迁移，更多的日本籍华人带着全家人的资料，到中国大使馆进行登记，准备跟随大使馆的人员回到中国，就在日本经济溃败的同时，在日本的一个小镇上，却完全的与世隔绝，这里驻扎着一队日本自卫队的士兵，他们到这里已经一个星期了，由于通讯等一切联系设施被禁止，所以这里的军人还并不知道，现在国内的各大城市已经混乱不堪。

　　田中一郎日本自卫队少佐，从部队开拔到这里已经有一星期了，在这一个星期里他一直和队员们守在这里，但是却不知道自己的具体任务是什么，在部队进驻这里时，这里已经围上了电墙，把前面不远处的一座小镇围的紧紧的，唯一给他们的任务就是守在这里，不许放出一个人和动物，对于这种奇怪的任务他还是头一会听到过，但是处于军人的天职，他只有服从命令，早晨起床穿戴上所有的装备，他随手桌子上的日历撕下一页，他看着日历上余下的页数，心里充满了无限的期待，因为再过十多天就是他退伍的日子，想到家中温柔的妻子和可爱的孩子，他脸上洋溢着幸福的表情，这时就在他幻想着退役后回家跟妻子和孩子团聚的时候，基地里的警报响了起来，一位士兵跑了进来对他报告道：“报告少佐，电网检测到树林一带发现反常。”

　　田中一郎听到士兵的报告就立刻对士兵命令道：“紧急集合！”说完后，就拿起枪走出营房。

　　田中一郎走出营房见到士兵们都已经集合完毕，他走上前命令道：“所有人检查武器，马上登车，向事发地点出发。”随着田中一郎的一声令下，自卫队的士兵们都把手中的武器都检查了一遍，然后才全部登上了已经等待在那里的，两部NBｃ装甲车。

　　两部NBｃ装甲车，载着三十八名日本自卫队的士兵向着事发地点赶去，但是这些士兵里却没有一人知道，他们的这次行动将是一条不归路，至于最后有几个人能安全的回来那将是个未知数。

　　NBｃ装甲车在慢慢的前行，这时士兵向田中一郎报告道：“少佐阁下，按照定位系统指示的方向我们已经到了目的地，就在前面树林两公里处，但是由于树林太过茂密我们的装甲车根本进不去。”

　　田中一郎听到报告就立即下命令道：“全体下车，按警戒位置扇形前进。”说着他拿起武器就下车向着事发地点慢慢前行，经过十几分钟的徒步行走，田中一郎带着队员终于来到了事发地点的铁丝网前，田中一郎站在那里，看着铁丝网上挂着的“高压小心！”的标志，在往里看，却什么都没有，于是田中一郎就命令士兵分成两组，向着铁丝网的两边搜索，确认是否有什么异常情况。

　　交代完任务，田中一郎带着一队自卫队员沿着铁丝网向着左边慢慢的搜索开来，大约走了二十多分钟后，田中一郎的耳麦里就传来了另一队的呼叫，声称有重大发现，听到报告小田一郎就立刻带着队员向着另一队的方向赶去，赶到另一组队员说的地点后，田中一郎就问道：“怎么回事？”

　　士兵听到田中一郎的话后，就立即回答道：“报告少佐，我们发现电网的另一边，有一只从没有见过的怪物，估计就是这只怪物触发了警报。”

　　田中一郎听到士兵的话，就走到电网边，近距离认真细致的观察着士兵口中的怪物，眼前的怪物长的非常巨大，乌黑的皮肤，全身上下几乎都溃烂不堪，眼睛是绿色的，有可能之前撞到高压电网上，现在趴在地上动弹不得，也许是因为见到这么多人，怪物带着凶残的眼光盯着周围的众人，嘴里发出了类似狗叫的声音，田中一郎看着眼前的怪物，回想着这次调动上头的命令含糊不清，加上配备了NBｃ装甲车，以及各种防生化装备，让他不由的怀疑电网的另一边的小镇里是否有着什么不可告人的秘密，而政府似乎又想要掩盖这些秘密，想到这里好奇的他就就对着士兵命令道：“全体都有，立刻回到车上。”说着就带着士兵向着NBｃ装甲车的停靠点走回去。

　　田中一郎走到装甲车旁，就立刻让士兵拿出这一带的卫星定位地图，寻找就近的路口，准备进入小镇内，在确定了路口后，田中一郎就命令士兵立刻上车，并让驾驶装甲车的士兵，沿着卫星导航标识的路线，向着小镇开去，就着样田中一郎带着士兵向着死神聚集的地方快速的进发，车子在隔离带停了下来，前面是条河，河上一条已经被炸毁的桥，彻底的拦住了田中一郎他们一群人进入小镇的步伐，驾驶装甲车的士兵停下车后对小田一郎报告道：“少佐阁下！桥被炸了，所以我们只能到这里了，接下来的路只能靠步行。”

　　田中一郎听到士兵的话后，就打开车顶盖，用望远镜对着对着桥的方向观察了一会，见电网接到桥头，而桥中央的路面却被炸断了一节，彻底的阻断了两岸的往还，看着这一情况，更加确定了心里的想法，自觉告诉他桥对面的小镇上一定发生了什么事情，否则他在这里驻扎了这么久却没有见到过一个从里面走出来的人，田中一郎让士兵把装甲车开到桥面上，下车走到断桥处看了看，就让士兵们准备过桥的绳索，准备靠着绳索横跨大桥，等一切事情都准备好了，田中一郎就带着士兵，攀着绳索向着桥对面爬去。

　　十几分钟后，除了两部车留下的两名士兵负责看守外，田中一郎带着其余的三十六名士兵，带着武器全部攀爬到桥的对面，等士兵都准备好后，田中一郎就带着士兵向着小镇的方向慢慢的走去，随着越来越接近镇内，道路上横七竖八的无序停靠着许多车子，而车子的旁边则到处都是血迹，看到这样的场景，田中一郎更加确定了自己的想法，慢慢的离小镇越来越近，周围的场面也越来越恐怖，到处都是断手残肢，鲜血淋漓，有几位自卫队的士兵见到这种血腥的场面，忍不住躲在路的一边呕吐，田中一郎见到这一情况就愤怒的大声骂道：“巴嘎！你们这样子还是大日本帝国的士兵吗，给我统统地站起来，拿好枪！注意四周！”

　　士兵们听到田中一郎怒骂声，都纷纷的站了起来，努力的不让自己去想象那些恐怖的场面，田中一郎等士兵们都调节完情绪后，就再次说道：“这里非常不寻常，我们现在进去，但要注意警戒！”说着就带头向着小镇内走去。

　　一群人越向小镇靠近，周围就显的越来越安静，而且安静的让人害怕，让人感觉到毛孔悚然，越往镇内走这种感觉就越浓，大约走了五分钟，他们一群人渐渐的靠近了镇中心，刚进入小镇没多久，田中一郎和自卫队的队员们就见到，前面路口处，一个人摇摇摆摆的站来那里摇晃个不停，自卫队的一个士兵看到活人后，由于一路上的恐怖气氛，让士兵感到心理极其压韵，现在难得见到活人，心里难免非常高兴！激动！于是就忘记了纪律，大声的叫道：“你好！需要帮助吗？我们是国民自卫队的！”说着就向那始终都未转过身的人走去。

　　士兵高兴的向着那人走去，随着他离那人越来越进，也就代表着他离死神越来越近，士兵终于走到那人的身后，正准备跟那不停摇摆的人再次打招呼的时候，那人突然转过身来，士兵一见“啊！”大叫了一声，想要开枪，谁知保险却未打开，摇摆的人就已经向着士兵扑了过来....


《龙翔都市》 正文 第170章 最长的一天（中）



　　田中一郎，听到士兵的尖叫声就立刻警觉过来，他看见到前面打招呼的士兵被那奇怪的人给压倒在地，就带着士兵立刻向着路口跑去，试图解救被压倒在地的士兵，正当他就要靠近士兵的时候，就看见了趴在士兵身上的那张丑陋的脸，这时只见那人对着士兵的脖子用力的咬了下去，而被咬的士兵“啊！”的叫了一声就再也没有声音了，一场极其恐怖血腥的画面在众人面前上演，那位士兵的脖子被那怪物般的人给咬断了，鲜血从士兵被咬断的脖子静脉处喷射了出来，紧接着整个人就开始抽筋，田中一郎看到这情况就知道眼前的士兵已经无法救援了，愤怒的他立即举枪向着那人射击，而田中一郎身边的士兵看到这样的场面害怕的跟着田中一郎向着那个似人似怪的怪物，不停的射击，子弹像雨点似的从几把枪里倾泄而出，从那怪物的身上能清楚的听到子弹命中的声音，可是那怪物好象并没有任何感觉，那怪物从被咬的士兵身上站了起来，转过身对着田中一郎和自卫队员慢慢的走来，由于先前大家并没有看见怪物的样子，现在怪物转过身后，田中一郎和自卫队员们，就清楚的看见怪物的样子，怪物边走，嘴里边咀嚼着从刚才那位士兵身上咬下来的肉，而怪物自己的肚子却敞开着一个大洞，各种器官伴随着大肠，被他一路慢慢的拉着，田中一郎看到这情况就边叫周围的士兵撤退，边给自己的枪换上新的弹夹，对着怪物重新瞄准射击，子弹一发发的命中怪物，却始终没有任何效果，这时也许是巧合一发子弹命中怪物的脑袋，只见怪物不动了，一下子扑倒在地上，再也一动不动，田中一郎见到子弹命中怪物的脑门，结果怪物就倒地不起后，心里已经确认了怪物的命门，于是他走上前，很小心的用脚踢了踢怪物，见怪物始终没有反映后，就用枪管把怪物翻转过来，认真的观察起眼前已经死亡的怪物，他仔细观察发现眼前的怪物根本就是人类，也许是因为被某种不知名病毒给感染，而造成皮肤溃烂，身体变形，看到着情况再结合这几天所感觉的事情，现在的田中一郎已经可以肯定的是这里一定是发生了非常可怕的事情，而且这件事情跟政府有着某种的联系，想到这里他最后得到的结论是，政府在这里进行生化试验，也许是因为出现意外，而造成了现在这个局面，所以政府为了掩盖这件事，所以就把这一带给封锁起来，企图销毁一切证据，想到这里田中一郎又想到了一件可怕的事情，这个小镇怎么说也有好几千人，可是他们从进来到现在只见都一个已经算不上是人的人，还有其他人呢？是被转移还是被灭口，或者是被怪物杀死，还是已经都成为怪物，想到这里他马上对着士兵们说道：“立刻撤退！”可他怎么也想不到，他的这声撤退已经太迟了。

　　这时就在他叫撤退的时候，一个士兵叫了起来，同时手中的枪也瞬间开火，田中一郎听到士兵的叫声和枪声，就立即抬起头，只见成千上万跟先前的那只差不多的怪物，正从四面八方向他们一群人围了过来，田中一郎看到这一情况就立刻站了起来，那起枪用瞄准镜对着怪物的头，一枪一个，同时对着身边的士兵说道：“标准头部，节约子弹，四人一组背靠背向小镇外撤离。”

　　命令是下了，可是终归是太迟了，如果刚才在杀了先前的那只怪物后，就直接撤离，也许他们有可能就已经离开这个鬼地方，由于枪声，把整个小镇上所有的怪物都引了过来，因为好奇心，让他们失去了最佳的撤离机会，虽然已经知道消灭怪物的方法，但是随着怪物的增多，他们的压力也越来越大，现在他们想要撤出小镇已经是不可能了，田中一郎见到这里情况，就立刻看了看周围，见到左面三十米处就是小镇的警察局，于是他就命令道：“全体都有，立即向九点钟方向撤退，快速的撤进警察局。”说着就带头向着警察局那边移动。

　　三十几名士兵听到田中一郎的话后，就立刻的向着警察局的方向慢慢移动平时的三十多米并没有多长的距离，而现在的三十多米无疑是漫长的，当士兵们向着警察局移动的时候，田中一郎发现有两个士兵被这样的场景吓的，已经有点不知所措的站在那里一动不动，而怪物离他们只有十米的距离了，见到这一情况后，田中一郎立刻快速的移到那两个已经全身发抖的士兵身边，拉着他们大声说道：“还不快走，你们这些孬种！”就在这片刻之间其中一位士兵被田中一郎给骂醒，而另一位却已经崩溃的坐在地上哭了起来，这时候田中一郎想要上前拉他，但是怪物已经距离那个士兵只有一两米了，面对着无数的怪物，田中一郎感觉到自己的力量是那样的微薄，眼睁睁的看着那位崩溃的士兵被怪物给围了进去，也许是因为刚才那名士兵被怪物围攻，从他那里传出的血腥味把似乎非常饥饿的怪物都给引了过去，让剩下的三十四名士兵的压力顿时减少了许多，就这样大家趁着这个机会全部撤进了警察局。

　　进入警察局以后，田中一郎立即让士兵搬桌子跟柜子把警察局的大门先给堵上，防止怪物冲进警察局，然后他亲自带着几名士兵检查警察局的各个角落防止警察局里也暗藏着怪物，等他把所有办公室都检查清楚后，就立即回到警察局的大厅，大厅的大门被士兵们搬来的许多柜子跟桌子堵的严严实实的，但是时不时还是会传来几声撞门的声音，田中一郎透过大厅的铁窗，望向外面，只见到整个警察局外面已经被大片的怪物围住了，一时半会他们是别想逃离这里。


《龙翔都市》 正文 第171章 最长的一天（下）



　　看清外面的情况后，田中一郎对着剩余的三十四名士兵命令道：“所有人检查武器弹药，看下还剩余多少？”

　　士兵听到田中一郎的命令后，都纷纷开始检查武器，清点弹药，一会儿等士兵都检查完毕后两名小队长立即向他汇报道：“报告少佐阁下！第一小队满员，步枪子弹剩余１７３６发，机枪子弹９３２发，流弹３２枚，手枪子弹４３２发，手榴弹５４枚！”

　　“报告少佐阁下！第二小队，减员两名，步枪子弹剩余１５４３发，机枪子弹１１２３发，流弹４０枚，手枪子弹３８４发，手榴弹４８枚！”第二小队报告道

　　田中一郎听到两个小队的队长报告完毕后，，再次看了看窗外的那些怪物，心想着如果靠这些武器跟弹药是不可能冲出这里的，只有得到更多的武器跟弹药，大家才能安全的逃离这里，考虑了片刻之后，田中一郎就立即安排道：“这里是警察局，里面一定还有武器弹药，现在各对派出警戒人员，另外在派人员把后面的铁门给堵上，其余的都给我去找枪支弹药，尽可能的找到我们能用的武器等一切装备，两位队长跟我也到楼上看看。”说着就向着警察局的二楼走去。

　　上楼之后，田中一郎带着两位队长沿着没一间办公室慢慢的仔细的寻找可能被找到的武器弹药，并且对两名小队长说道：“大家都有什么想法没有？”

　　两位小队长听到田中一郎的话后，二队的队长就回答道：“少佐阁下！这到底是怎么回事？现在我的士兵都害怕的不得了，特别是两名新兵，刚才你也看见了，其中一位都走不动了。”

　　一队的队长听二队的队长说完后，就考虑了片刻，说道：“少佐！我总觉的这里有什么不对的地方？为什么帝国要把这里封锁起来？为什么这里面又有怎么多怪物，如果我没有猜错的话，从这些怪物身上的衣服来看，根本就是这个小镇上的市民，所以我感觉到帝国的某些人一定是做了什么见不得人的事情，而我们这次的调动就是为了帮他们掩盖这样的事实，所以这里面一定有着什么不可告人的秘密。”

　　田中一郎听到两名队长的话后，就回答道：“宫本的话分析的非常有道理，从我们这次调动，以及配备的装备来看，如果我没猜错的话，我们的政府一定是在这里进行某种生化武器实验，也许是因为最后实验失控，所以才造成小镇上的每个人都变成了怪物，刚才我认真观察过，这些怪物没有思想，对血腥异常敏感，而唯一能消灭它们的只有瞄准它们的脑袋，好了现在我们的士兵心里一定非常紧张，所以等下你们一定要做好他们的思想工作，并且通知我们在外留守的两名士兵把两部车子并排的停靠好，并把机枪准备好，等我们撤退到桥上攀绳的时候掩护我们，另外找两名心理素质比较好的士兵，那上手榴弹，我们跟我上屋顶，我要趁着这些怪物聚集在一起的时候，使用手榴弹给他们来上几颗，看看怪物本身的血腥味是否能不能帮他们引开，如果可以的话，我们就有可能称着天黑之前突围出去，顺便也消灭一些怪物。”就这样田中一郎边走边安排在几间屋子里寻找各种能用上的武器弹药，最后他在警察局局长的办公室柜子里找到一把警用手枪，６２发子弹。

　　等田中一郎搜查完几个房间后，就带着两名队长走下楼去，下楼之后，士兵们都已经搜查回来，其中一名士兵看到田中一郎跟小队长下楼后，就高兴的迎了上来报告道：“报告少佐阁下！我们在警察局的枪械柜里找到防暴枪三把，子弹１６０发，冲锋枪两把子弹３６０发，手枪五把子弹３００发，另外有防暴盾牌十面，最后我们在警察局的地下停车场发现六辆车子，其中三辆可以使用。”

　　田中一郎听到士兵的汇报后，心里对突围出去的把握，又增加了许多，他考虑了片刻之后田中一郎再次命令道：“派两个士兵，带上手榴弹，跟我到三楼去。”说着他就带头向着三楼走去，天中一郎带着两名士兵来到三楼平台，匍匐着身体慢慢的向着护栏边走去，等他靠近护栏后，就拿出望远镜低着头向外望去，只见警察局外围密密麻麻的站满了四处摇摆游荡的怪物，见到这一情况，田中一郎对着身后的两个士兵小声的说道：“你们两个听着，对着警察局右边五十米外给我透掷一颗手榴弹，几住要向着怪物积聚的地方，尽量的把身体压低一点。”

　　士兵听到田中一郎的吩咐后，其中一名士兵稍微的伸出头，观察了一阵，然后在拿着手榴弹对着田中一郎说着方向，用力的投掷了出去，几秒钟之后，只听见远处传来一声巨响，田中一郎立刻拿着望远镜向着手榴弹爆炸的方向望去，只见刚才士兵投掷出去的手榴弹在远出的那群怪物中爆炸开来，爆炸过后鲜血带着各种碎开的肢体到处飞了起来，血腥的气味，瞬时间让那群怪物骚动了起来，成群的怪物向着爆炸的地点涌去，田中一郎看到这一情况后，心里已经有了个大概逃离怪物围困的计划，他立即带着两名士兵回到了一楼大厅，对着两位小队长说道：“好了！现在我们先看下车子的情况，然后在具体的安排接下来的事情。”

　　两名小队长听到田中一郎的话，就立刻带着他向着地下停车库走去，走到地下停车库后，田中一郎见到车库里整齐的停着两辆冲锋车，三辆警车，田中一郎听到宫本对他说道：“少佐阁下，那两辆冲锋车可以使用，另外还有一辆警车也能使用，油料我们都已经检查过了，足够让我们撤离这里。”

　　田中一郎听到宫本的话后，考虑了一会安排道：“好的！现在我们就先安排下等下的人员配备，首先开车的一定要心理素质好的，毕竟大家都要靠他开着车把我们送出去，另外在坐车撤离的时候，让士兵把那些防暴盾牌全部贴在车窗上防止怪物从车窗的方向攻进来，最后就是在车子如果不能开动的情况下，按每队士兵五面盾牌，拿盾牌的士兵把手枪和子弹分给他们，让他们形成一个保护圈，而保护圈的间隙之间让别的士兵用枪堵上，一定要保证全部士兵的安全撤退，把那辆警车留给我，还有从第一小队给我分三名士兵出来，把流弹发射器留给我们，到时候我带着他们到屋顶，用流弹引开怪物，然后我们再一起撤离，记住交代士兵，射击的时候一定要瞄准怪物的头，被浪费无谓的子弹，还有就是机枪留着最后用，好了就这样安排下去，把警察局里找到的枪支都分下去，让士兵休息一会，等下午两点整我们在准时出发，期间我们到屋顶先用手榴弹消灭一些怪物先，好缓解等下的压力。”

　　两名小队长听到田中一郎的安排后就点了点头，然后各自分开去安排任务。

　　田中一郎带着先前的两个士兵又再次的回到屋顶，用着手榴弹，几分钟一颗，就这样向着警察局外围投掷，随着一声声的爆炸声，警察局外围，已经成为了人间炼域，到处都是鲜血残肢，极其恶心恐怖，手榴弹的爆炸带着血腥，渐渐的把那些怪物引向了警察局的另一边，田中一郎压低着身体有，靠在护拦边用望远镜观察着那些怪物抢夺着同伴的肢体，然后在疯狂的进食，他看着怪物被残肢和血腥越引越远，这么远的距离，已经不是手榴弹能够投掷到了，于是他就让其中一名士兵先到楼下让所有人准备撤离，而又吩咐另外一名士兵按照距离，慢慢的向远处射击试图把怪物引到更远的地方，由于怪物非常多，而且为了争抢食物，密集度也大，所以流弹发射器根本都不需要瞄准，只要按照距离发射就能在怪物当中爆炸开来，随着一发发的流弹被发射出去，在远处的怪物从中炸了开来，警察局门口的怪物也慢慢的变少了，同时包围在外面的怪物被手榴弹和流弹经过几次的攻击，数量上也少了三分之一，田中一郎看到这情况觉的现在是最好的撤退时间，于是就拍了拍余下的一名士兵的肩膀，快速的想地下停车场跑去。

　　随着电动门的开启，三辆车子一前一后的开出了警察局的地下停车场，虽然大部分的怪物已经被引开了，但是在通往镇外的道路上还是徘徊着许多的怪物，一时之间这些拦在路面上的怪物被车子撞的到处飞，由于汽车的声音带着撞击怪物的响声也渐渐的把先前被引到远处的那些怪物引了回来，怪物们跟在车子的后面快速的追来，但是终归跑不过汽车，在车子快要开车小镇外时就被远远的抛在了后面，车子就要开出小镇，但是道路也因为横七竖八的停靠的车子，让三辆车的速度也再也跑不起来，渐渐越来越拥挤，最后大家只能放弃车子改由徒步撤退。

　　弃车后，田中一郎带着士兵按照早上研究好的防御阵，快速的沿着早上进来的道路，向着桥的方向撤退，这时一位士兵发现原本已经被甩在后面的怪物就快要追上来了，见到这一情况田中一郎让士兵用流弹发射器向着怪物身边的汽车瞄准发射试图靠着燃烧的汽车来阻挡怪物的道路，由于这段路面上停靠的车子实在是太多了，所以士兵的防卫阵并不能更好的展开，反而还让士兵撤退的速度变慢下还，发现这一情况后，田中一郎大声大命令道：“全体队员立刻放弃阵型，快速撤退到开阔地带重新结阵。”

　　一声令下后除了两个拿着流弹发射器的士兵跟随着田中一郎掩hushi兵撤离，其他的士兵在两位小队长的带领下向着小镇外跑去，直到最后他们又重新结阵开始掩护田中一郎他们后，田中一郎才带着两名士兵开始撤退，等三人都撤出小镇，两位小队长就拿着几枚手榴弹向着车堆里投掷去，几声巨响，爆炸在那些车堆里瞬间爆炸，带着浓浓的大火把怪物彻底的拦截住了，见到怪物被拦下士兵们都高兴的欢呼起来，田中一郎看着劫后重生的士兵们，心里却总是感觉到那里不对劲，这时他想起了早上电网边看见的那只酷似巨狗的怪物，在想起刚过桥没过久随处可见到残肢，现在的他立即意识到危险并没有完全过去，有可能后面的危险会比刚才的更为凶险，于是他立即命令道：“全体安静！立即跑步撤离，并注意周围环境，防止突然事件。”说着就带头跑了起来。

　　渐渐的他们已经能看见远处的大桥，以及桥上等他们的两位士兵，队伍里几名士兵以为危险已经过去了，就高兴的开始向着桥的边的士兵大声叫道：“嘿！终于回来了！”

　　这一叫，两边的树林里立即传来了许多动物跑动的声音，田中一郎和众人听到这声音知道要坏了，刚才士兵的呼叫声一定是把什么东西给引来了，想到这里他立即说道：“快跑！”

　　他们离桥越来越近，只有不到三百米了，大家就要成功的逃出这死亡之地的时候，突然之间从两旁的树林里跑出许多动物，对着士兵就扑了上去，由于这些动物的攻击速度非常快，士兵们根本无法瞄准射击，已经有几个士兵被这些动物变成的怪物给扑倒在地上，惨叫声不断的响起，田中一郎拼命的跑，两百米....一百五十米....一百米...离桥越来越近，越来越近...尖叫声...哭声....喊声....带着怪物的咆哮声...最后是桥另一边的机枪声，以及子弹从身边呼啸而过的弹轨声，田中一郎带着士兵终于跑到了桥上，当他回头准备掩hushi兵的时候却发现身边已经只剩下一人，那就是第一小队的小队长宫本，而那些士兵却再也没能见到一位，只是能听到从身后传来的偶尔两声痛苦的尖叫声，田中一郎面对着后面追来的几只怪物，端起枪，子弹倾泻而出，步枪的子弹打完了，他就换上手枪，终于到了断桥处，他立刻让宫本先过去，而自己接过宫本的枪继续射击，等宫本快要过去的时候，他就丢弃了手中的枪，跳上绳索向着桥的另一边，慢慢的攀爬着。

　　这时一只怪物，跑到断桥处见到正在绳索上攀爬的田中一郎，就向着他一跳咬在了田中一郎的脚上。

　　脚上的巨痛瞬间传遍了他全身的神经，怪物的重量，让他再也不能攀爬，田中一郎带着巨痛用另一边脚用力的踢着那只怪物试图把它踢下桥去。

　　宫本到桥的另一边后，转过身见到田中一郎的脚被怪物咬住，于是他立即跑到装甲车上拿了一把步枪，用瞄准镜对着怪物，瞄准接着就开枪射击，直到田中一郎摆脱了怪物。

　　田中一郎摆脱了怪物，他用着最后的力量艰难的攀回到桥的另一边，到了地面后，他在宫本的搀扶下回头望了望桥的另一边后，才慢慢的走回车上，最后坐着车子离开了这个死神之地。


《龙翔都市》 正文 第172章 证被扣了



　　不知不觉时间已经过去了三天，在这三天里吴凯每天都是早出晚归，几乎忙的不可开交，最后他用了三天的时间，终于把所有的事情都解决清楚，剩下的就是等待着粮食被运回来，然后再把消息透露给美国，让美国这所谓的世界警察去好好的表现。

　　早晨吴凯抱着佳佳正在做着美梦的时候，青龙给他传来了一条特别消息，根据青龙的报告，被日本政府秘密隔离的病毒已经通过一名军人被带出隔离区，目前好象还没人知道这位军人身上携带着病毒，按照时间计算，估计发作时间最迟不会超过二十四小时，病毒就会从那名军人身上开始爆发出来，到时候将彻底开始在日本传播，为了更好的掌握具体情况，青龙已经调了一颗侦察卫星对这名病毒携带体进行二十小时跟踪观察，试图掌握一些病毒的最新数据。

　　吴凯收到青龙的信息后，睡意就再也没有了，他从床上坐了起来，认真的考虑这见事情，心里已经估计着这件事情比预料的要提前了，想到这里他就立即起床，准备赶到中南海跟主席汇报这件事情，吴凯穿好衣服，准备走出房间的时候，佳佳迷糊的把头伸出被子问道：“老公！你这么早要去哪啊！不是说好今天陪人家的吗？老公啊！我不让你去，过来抱抱！”

　　吴凯听到佳佳的话，笑着走过去坐在床边对佳佳说道：“老婆！对不起啊！看来今天不能陪你逛街了，刚才想起有件急事没有处理，所以只能改天在陪你了，对不起啊老婆！你等下帮我跟缪静也说声。”

　　佳佳听到吴凯的话后，就翘起嘴，埋怨道：“老公！你这段时间到底都忙些什么？怎么每天都起早摸黑的，整天都见不到人？”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着回答道：“老婆！这段时间我真的是有重要的事情，不是我不告诉你，只是怕告诉你了，会增加你的烦恼，总之等我忙完这段时间了，我会告诉你事情的经过的。”

　　佳佳听到吴凯的解释后，想了片刻就回答道：“老公！是不是跟我们日本的公司撤回来的事有什么关联，那天的电视我看了，我们国家竟然也跟日本断交，所以我相信这里面一定有着什么联系，好了老公，有事情你去办吧！但是一定要注意身体，千万别太累了。”

　　吴凯听到佳佳的叮咛后，笑着在佳佳的额头上亲吻了一口，温柔的对佳佳说道：“老婆！那我去了，昨晚你也疯了一夜，现在就再睡会吧！”

　　佳佳听到吴凯的话，害羞的说道：“死像！你说什么！你给我站住！”

　　吴凯听到佳佳的话，就立即跑出了房间说道：“老婆！我走了！再见！”说着就走出房间里，吴凯下楼后，看见母亲正抱在孩子在大厅里玩耍，就立即走上去抱过孩子，亲了一口说道：“宝贝！爸爸抱抱！”

　　吴凯他母亲看着吴凯抱着孩子就问道：“小凯！你这么早起来准备去哪里啊？”

　　吴凯听到母亲的话就回答道：“妈！我有点事情没有处理完，所以今天要早点出门。”说着把孩子交回母亲的怀里，就准备出去。

　　吴凯他母亲听到吴凯的话后，就说道：“小凯！早饭我已经煮好了，那你就吃点去吧！”

　　吴凯听到母亲的话后，就笑着说道：“不用了母亲，我的时间已经来不急了，所以现在就要走，还了妈！我不跟你说了，再见！”吴凯说着就走出家门，向着车库走去。

　　今天吴凯亲自开车，这段时间由于事情多，用车也多，为了方便点，吴凯的车牌又重新换上原先的那块甲016，吴凯把车子开出车库就直接向着中南海赶去，由于现在是上班的高峰期，路上的车子特别多，可是吴凯有需要赶时间，所以开车的时候速度比较快而且有经常占用公交车道，这时他的车子开到一处路口时，却被一位骑警给拦了下来，吴凯看见警察拦他后，就把车子停在了路旁。

　　今天是耿为国上班一个月来，头一次单独巡逻的日子，早上他把摩托车擦了一遍后，就骑上它向着自己负责的那段路骑去，这时当他没开出交巡警支队大院没多久，就看见一辆吉普车高速的在道路上行驶，而且还时不时的占用公交车道，或者是占用了别的车道，一时之间让道路上的交通变的混乱起来，耿为国看见着情况后，就骑着摩托车赶上前去，把那部违章的吉普车给拦了下来，等车子停下后，耿为国就走到吉普车边，先敬礼然后说道：“同志您好！由于您长期占用公交车道，而且还超速驾驶，所以你现在已经违反了中华人民共和国道路交通法＊＊＊＊条，所以现在请你出示你的驾驶证。”

　　吴凯听到警察的话后，看了看手表，他急的从口袋里掏出驾驶证递给警察，就踩着油门向前开去。

　　耿为国接过驾驶证，正准备对驾驶员进行教育的时候，却见到车主竟然称他不注意，开着车子就跑了，气急的他立刻坐上摩托车，打开警笛就向着车子安排走的方向追去，另一边他用电台向着控制中心进行汇报，希望控制中心组织警力进行拦截。

　　控制中心收到耿为国的呼叫后，就立刻调出耿为国报告的那一路段的监控，准备组织警力进行拦截，控制中心收到耿为国的请求就立刻调出监控，发现耿为国报告的车子是挂着甲016的车牌，吓的是立即通知耿为国马上回来，并让前面路口把交通全部拦截，让那辆车子安全并快速的通过，就这样一个路口。一个路口的通知下去，让吴凯很快的就赶到了中南海。

　　耿为国收到指挥中心的通知后，就立即掉转车头回到了交巡警支队，刚进大院门口就见到支队长绑着一个脸孔站在大院前等着他，疑惑的耿为国停好摩托车，就走到支队长面前报告道：“报告队长！我回来了，请指示！”

　　支队长听到耿为国的话，就问道：“刚才那车你拦下来了吗？”

　　耿为国听到支队长的话后，还以为支队长要表扬他，于是就高兴的回答道：“报告支队长，我曾经将车子拦下来过，并且还扣下了一本证。”说着把驾驶证递给了支队长

　　支队长听到耿为国的话，身体一软，气急败坏的大声说道：“明天开始！你就给我在队里值班，从此到不要上路了。”说着就接过驾驶证，向着办公室走去。

　　耿为国听到支队长的话，感觉到非常莫名其妙，并且心理充满了委屈，觉的自己并没做错什么，为什么支队长不让他上路，想到这里他把帽子提脱就走进了值班室，值班室的干警们见到耿为国进来，都笑着对他竖起了大拇指，并且还笑话的说道：“耿为国你是本世纪最牛的交警”刚开始的时候，他并不知道什么意思，直到后来支队长拿了一本交警须知的书给他看后，他才明白了为什么大家说他牛了，也因为这件事情，后来他再次值勤的时候看见违章的一些公车被他拦下来后，有些关系非常硬的人想要搞他，却被告知说：“他连中央首长的车子都敢拦，你这车又算什么呢？”


《龙翔都市》 正文 第173章 事件升级



　　吴凯飞快的开着车子进入了中南海，一个急刹车，他把车子停在主席的办公楼门口，就快速的走了进去，刚进大楼吴凯看见主席的生活秘书正在扫地板，吴凯见到后就直接问道：“小王！主席呢？”

　　秘书听到吴凯的话就回答道：“吴司令，主席现在正在小食堂吃早饭。”

　　吴凯听到秘书的话后，就笑着回答道：“谢谢你小王！”说着就急忙的向着小食堂走去。

　　吴凯急冲冲的走进了小食堂，看见主席正坐在那里一边看报纸，一边吃早餐，主席见到吴凯急忙忙的赶进来，就笑着问道：“小凯！你昨天不是说今天想休息一天吗？现在怎么又过来了，早饭吃了吗？”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！我也想休息啊！可是老天偏不让我休息，因为赶时间，刚才我来的路上开快车，驾驶证都被交警给扣了，早饭当然没吃。”

　　“驾驶证被扣了？来你先坐在来喝碗粥，有什么事情我们边吃边谈，至于驾驶证我让小王等下帮你去拿回来。”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话后，就端起碗先喝了口粥，说道：“饿死我了，主席你知道吗？本来今天我答应陪老婆逛街的，可是没想到日本方面的事情有变，所以就只能对不起老婆，赶到这里来了。”

　　主席听到吴凯的话后，就笑着说道：“小凯！等这段时间忙完了，我让你好好的放个假，现在你先跟我说说日本那边又发生什么事情了？”

　　吴凯听到主席的话，就一口气把粥全都喝了进去，然后才说道：“主席！本来这件事情，日本方面算是暗中的把他掩盖下来了，但是没想到昨天一队日本军人，不知道处于什么原因竟然进入了那个被日本政府暗中隔离的小镇，结果发生了意外，最后三十几名军人，能活的从里面出来的只剩下四个，其余的无一生还，但是在这四个生还者里，却有一位在最后将要脱离危险的时候被那些受病毒感染的动物咬了一口，根据我们对那区域进行监控的卫星传回来的画面，现在那名被感染的军人已经回到他们的基地，根据对那名军人的监控我们发现他开始有发病的前期迹象，估计最迟明天早上就会彻底的变成怪物，所以这次病毒事件有可能提前在日本爆发。”

　　主席听到吴凯的话后，陷入了沉默当中，过了一会儿后，主席站了起来说道：“小凯！走我们先回办公室，然后在研究看看下一步该怎么走！”说着就和吴凯一起向着办公室走去，在到办公室的走廊上主席看见秘书小王，就把去交巡警支队那驾驶证的事情跟他交代了下，然后两人才进入办公室。

　　吴凯走进主席的办公室，就在沙发上坐了下来问道：“主席！我们现在从外国采购的粮食，以及各种我们需要的物资还要多久才能到？”

　　“现在粮食已经运到了三分之二，其他物资还有一大半没有运到，根据报告要把这些物资全部运到，我们还需要两天的时间。”

　　“主席！那么这次我们采购这些东西，有多少是跟美国或北约国家进行交易的？”吴凯问道

　　“没有！当时为了保密，所以这次我们在采购的时候用的是一些私人的公司，而且总理当心美圆会因为这件事情而贬值，所以我们用外汇储跟欧洲的那些国家进行交易。”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，高兴的说道：“这样我就放心了，主席！你看这样行吗？我们用今天一天的时间把那些购买的物资抢运回来，运多少是多少，我们晚上的时候，也正好是美国的白天，到那时候我们就可以让美国知道了这个消息，等他反映过来，到时候我们就已经把所有的事情都准备好了，剩下的只要我们工作落实到位，就不用怕病毒传播了。”

　　主席听到吴凯的话后，考虑了片刻回答道：“小凯！看来我们也只有这样做了，等明天我们就开个动员大会，把工作落实到实处，并且可以开始在全国范围内进行防御疫苗的注射。”

　　吴凯听到主席的话后，点了点头！说道：“是的，明天就可以了，不过没过久全世界就有可能因为这件事情，开始恐慌，到时候是什么局面我们就很难预料了！”

　　主席听到吴凯的话，就说道：“是啊！不过这次还好我们事前做好充分的准备，否则想我们国家这样的人口大国一旦发生这样的事情，后果还真是无法想象，所以小凯！这一切都是你的功劳啊！”

　　吴凯听到主席的话，回答道：“主席！没有什么的，这些都是我应该做的，说实在的这件事情您跟总理才是功劳最大。”

　　主席听到吴凯的话后，就回答道：“小凯！看你说的，我们是人民的公仆，做这些事情有什么好占功劳的，好了不说这些了，我现在给总理打个电话，在具体的研究下接下来的事情具体要怎样操作。”

　　吴凯跟主席坐在办公室里等总理，而北京交巡警支队的支队长郑军，现在正坐在办公室里拿着本驾驶证头痛的不得了，他坐在办公室里，手里不停的翻弄的这本证，看着证上的名字，自言自语的念道：“吴凯！这是那位首长的公子呢？咳！这个该死的耿为国，做事情不带眼睛，竟然给我惹了这么大的一件事情，这该怎么办才好啊！”

　　这时正当他为了这件事情烦恼的时候，值班民警进来报告道：“支队长！中央秘书处的王秘书找你！”

　　郑军听到值班民警说中央秘书处这几个字，心里就抖了一下，心想着是福不是祸，是祸躲不过，想到这里他从座位上站了起来，稍微的整理下警服，走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第174章 大舅哥



　　王秘书在主席交代他到交巡警帮吴凯拿驾驶证的时候，心里以为这次郑军完了，搞不好要被处理，想到自己那位在北京市公安局110报警服务台的野蛮女朋友郑晴，以及郑军这位他从未见过面，担任市交巡警支队长的未来大舅哥，他当时的心里还真的为郑军捏了一把汗，当时的他正想着办法怎样跟主席求情，后来他话还没说出口，就听到吴凯对他说，只要把驾驶证拿回来就可以了，这才让他松了一口气，为了避免夜长梦多，所以他就立刻放下手头上的一切事情，赶到巡警支队，一是帮吴凯把驾驶证那回去，二是等这件事情办完了，好在女朋友面前摆显，于是他用最快的速度赶到了巡警支队，并让值班民警帮他找郑军之后，他就待在会客室等着这位未来大舅哥。

　　郑军走出办公室，就立刻向会客室走去，他刚走到会客室门口，就见到年轻人站在警务监督台前，认真的看着，郑军见到这个情况额头上立刻出了许多汗水，心想着这回该怎么办？不会是来追究责任的吧！死就死吧！想到这里他立刻深呼吸了一口，微笑的走了进去，并说道：“您好！您好！让你久等了，我是北京交巡警支队的支队长郑军，请问您贵姓啊？”

　　王秘书听到郑军的话后，就笑着回答道：“我姓王，这是我的工作证。”说着把工作证递给了郑军。

　　郑军听到王秘书的话后，接过他递过来的工作证，翻开一看，上面贴着照片，注名中央办公室秘书处秘书；王云，郑军看完后，微笑着把工作证递换给王秘书，并问道：“不知道首长来我们巡警支队有什么指示吗？”

　　王秘书听到郑军的话后，就说道：“没有什么指示，只是今天早晨你们的民警在值勤的时候扣了一本驾驶证，现在主席让我来拿回去。”

　　郑军听到是要驾驶证的，心里就想到现在完蛋了，接着他又听到是主席亲自交代，就吓了一跳，心里又再次想到竟然连主席都知道了，于是他在心里把耿为国骂个半死，接着他慢慢的掏出口袋里的驾驶证递给王秘书，并问道：“不知道首长说的是这边驾驶证吗？”

　　望云接过驾驶证看了一下，确定了是吴凯的后，在看了看已经发汗的未来大舅哥,心里有种想作弄他的感觉，想到这里，王云故意绑起脸说道：“郑队长！没错就是这本，不过你们交警现在可威风了，竟然敢拦中央的车子，而且还差点耽误了主席的大事，现在主席可是很生气，说要打电话给龚部长，问问他现在gonganbu是否也能管到中央了，主席可是说了这件事情一定严肃处理，难道你们交警值勤的时候不带眼睛吗？也不看看是什么车牌，竟然敢拦车扣证。”说完后他就认真的看着郑军。

　　郑军听到主席为这件事情发发火后，就连站的力气都没有了，额头上大汗淋漓，心想着“完了！完了！现在全完了！我怎么就会遇上这样的倒霉事啊！现在好了，处分看来是跑不掉了，搞不好连支队长都要被掳下来，怎么办啊！怎么办？”他想到这里，就用着一种让人明显的感觉到在颤抖的声音问道：“王秘书！这件事情我们的民警是做错了，现在已经被我叫到禁闭室内思过了，所以请你务必转告主席，说我们会认真反省，保证不在犯错，请他原谅！”

　　王云听到郑军的话后心里就非常想笑，但是他怕笑出来就露馅了，于是就说道：“办法不是没有，只是...”

　　郑军听到还有退路，就高兴的问道：“王秘书！有什么办法？你快告诉我吧！您的帮助我郑军会记在心里的。”

　　王云听到郑军的话后，就假装思考道：“办法不是没有，只是你懂不懂的去办而已！”

　　“王秘书！什么办法？您说，我保证办到！”郑军激动的保证道

　　王云听到他的保证后，故意想了想，片刻之后就说道：“其实这件事情说难并不难，只要你去找一个人，让她出面，我保证你没有一点事情。”

　　“什么人？你快说？我现在就去找！”郑军说道

　　“这个人你也认识，是我们市110报警台的一位警花，名叫郑晴！你现在只要给她打个电话，我就敢保证你没事。”王云说道

　　郑军听到王秘书的话后，感到非常疑惑，心想到这个王秘书怎么会认识家里的那位小祖宗呢！该不会是喜欢她，所以想借这次的机会接近她吧！，所以让我帮忙约晴晴！可是听母亲说，晴晴！现在已经有男朋友了，我现在这样好吗？她可是我的妹妹，不过话说回来，给妹妹打个电话也没什么问题，如果他没有什么过分要求那也就算了，如果真的有什么过分的要求，那我这个队长就算不做了，也不会让他得逞，想到这里后，他就走到门口外，拿出手机给郑晴打了过去，一会儿电话打通了，郑军对着电话说道：“晴晴啊！你现在忙吗？哥有件事情想求你！不知道方便吗？”

　　“哥！什么事情你就说吧！我们兄妹有什么不好说的”郑晴在电话那头问道

　　“晴晴！事情是这样的，今天哥手下的一名民警在值勤的时候拦了一辆车，并且还扣了一本证，没想到这件事情惊动了主席，主席亲自派他的秘书来我这里要证，刚才我听那位姓王的秘书说主席为这件事情很生气，小晴啊！你看这件事情....？”

　　郑晴听到她哥的话，知道她哥这次是麻烦了，不过她想自己的男朋友就是在主席的身边，于是也没怎样太在意，后来她又听到他哥说，来拿驾驶证的秘书是姓王，而且就是主席的秘书后，心里就已经有个底了，于是她对她哥说道：“哥！你把电话给那姓王的秘书，我来跟他说，我保证你没事情，而且等下他还会跟你道歉！”

　　郑军听到妹妹的话后，心想到今天这是怎么了，为什么总是有这么多莫名其妙的事情，还有妹妹什么时候就有这么大的能量，还能让主席的秘书跟他道歉，想到这里他疑惑的把电话交给王秘书并说道：“王秘书！郑晴让你接电话！”

　　王云听到郑军的话后，心想到该不会这么快就猜到是我吧！于是他就接了起来，喂字还没出口，电话那头就传来了郑晴的大骂声；“好你个王云，竟敢耍我哥，你是不想活了吗？我可告诉你，从今天开始你别想让我到你宿舍去了，以后你也别给我打电话了。”

　　所谓的风水轮流转这句话真的是一点了没错，现在的王云在接了电话后，被郑晴这样一骂是大汗淋漓，他连忙解释道：“晴晴！你可千万不能不理我啊！人家那里敢耍我大舅哥啊！你知道吗！今天为了我这个大舅哥我可是跟主席求了好久，才让主席不生气的，这不人家只是想跟你表表功劳，没有别的意思，晴晴你就饶我这一回吧！”

　　郑军看着王云接电话，他脸上的表情是变了又变，他怎么也想不到，王秘书和妹妹竟然是认识的。

　　郑晴听到王云的求饶后，就说道：“就算你再有功劳，你也不能吓我哥啊！以后我们俩的事情，要是他不同意说怎么办？你给我快点去跟我哥认个错！否则你就别再想把我骗到你宿舍去过夜，好了我要上班，不跟你说了。”

　　王云挂完电话后，就走到郑军的身边把电话交还给郑军并说道：“大舅哥！刚才我是跟你开玩笑的，那事情我早就跟主席求情了，主席已经不生气了，所以你也别太当心了，刚才晴晴已经把我教训过了，就请你原谅！我还有事情，我先走了！”说着就跑出会客室，坐着车溜走了

　　郑军听到王云的话后，就立刻明白了王云刚才接电话的表情是这么一回事，特别是听到王云叫他大舅哥的时候，他已经就能确定王云就是妹妹那个一直没有出现过的男朋友，自己未来的妹夫，想到未来妹夫这两个字，他立刻想起刚才被王云耍的团团转的事情，正想着教训王云，却发现他趁他不注意就溜走了，他走出会客室，站来走廊上，看着王云坐的车子开走后，心想到老妹就是老妹，眼光真不错，竟然给我找了个当主席秘书的妹夫，前途无量啊！是个不错的小伙子，人长的也行，跟妹妹很般配，今天这件事情还真要感谢他，不错！不错！不过这小子今天竟敢耍我这个大舅哥，改天看我不好好的教训下他！想到这里，他的心情也好了许多。


《龙翔都市》 正文 第175章 爆发



　　一天的时间过的真快，不知不觉就忙碌了一天，吴凯跟主席告别之后，就开着车子从中南海出来，向着家的方向开去，现在已经是晚上九点，吴凯边开车，边想到现在家里有人时时刻刻的牵挂他，心想到，有人等的感觉永远是最好的，当吴凯回到家，佳佳跟缪静见他回来，就立刻帮他准备好换洗的衣服，浴室的浴缸里也帮他放好了热水，吴凯看着温柔的两位妻子，心想到有妻如此，夫复何求，于是他对着两位妻子，每人送上一个热吻之后，才走进房间，把衣服脱下，就躺在浴缸里，闭着眼睛静静的享受着这片刻的温馨。

　　而就在此时，地球的另一边，太阳刚从水平面上缓慢的爬了起来，美国华盛顿白宫里，布死正坐在他的办公室椅子上闭眼享受，而在他的办公桌下，一位金发秘书正张的嘴巴，神态极其暧昧的跪在他的两胯之间，品尝着他那条可怜的毛毛虫，这时布死感觉到飘飘欲仙，偶尔的时候从他的嘴里的发出几声呻吟，渐渐的他口中的呼吸声开始变的急促起来，这时就在他即将爆发的时候，办公桌上的电话响了起来，布死按了免提键，态度不耐烦的问道：“什么事情？”

　　“总统先生！中情局的劳恩先生！现在正在外面说有急事跟您汇报！”一位秘书说道

　　“你让他等下，我就要...喷！好了！啊....”布死说道

　　劳恩站来布死的办公室门口大约等了有两三分钟，见到从里面走出一个非常年轻的秘书，正边走边用纸巾擦嘴，但是劳恩还是能清楚的见到她嘴边还未擦干净的白色残留物，心里暗道“老色鬼，全美国人民都知道他下面那根东西是小不点，他还每天那出来摆显，惭愧不惭愧啊！”想到这里他整理下情绪，敲了敲门走了进去。

　　“总统先生！我们中情局派出了大量的人力物力，终于不负众望把中国这次跟日本断交，并紧急撤出所有人员的事件查清楚了。”劳恩高兴说道

　　布死听到事情已经查清楚了，就立刻问道：“劳恩！你快说说，中国这次断交到底是怎么回事？”

　　“总统先生！这从那天你安排下任务之后，我回去就立即召开了紧急会议，并派出了就精锐的特工人员进行调查，最后还采用了美男计，从中国驻美大使的三姑的六婆的表妹的姐姐那里，了解到这次中国跟日本断交事迹的真实情况，原来这次事件是因为日本政府暗中研究生化武器，因为出现事故，那个研究所附近的人跟动物都被这种病毒感染，变成了怪物，根据情报显示，现在日本政府已经秘密的将病毒区给隔离了，中国政府对这种病毒进行过研究，发现这种病毒比想象中的太可怕，会随着寄主的体质不停的变化，所以到现在他们也没有彻底消灭这种病毒的方法，今天凌晨中国政府正式电告中国驻美大使馆，让他们做好随时撤离我们美国的准备，因为病毒已经失去控制，正开始在日本大规模的曼延，现在我们已经调集在太空的侦察卫星进入日本上空，估计在过二十分钟就会把图象传回来。”劳恩汇报道

　　“买噶的！你们中情局到底上赶什么的？这么大的事件，事先竟然一点都没有察觉，我们的那些在日本跟中国的特工到底是干什么用的，难道他们都只是摆设，他们都是吃屎长大的吗？事先都没有一点消息？还愣着干什么！赶快启动紧急预案，通知所有部门主管半个小时后开会，驻日本关岛的基地有橙色升级为红色，限制一切跟外部的接触。”布死立刻发出了一系列的命令。

　　劳恩听到布死的命令后，就立刻回答道：“总统先生！我现在马上出去安排！”

　　“等等！”不死叫道

　　“还有什么事情吗？总统先生！”劳恩问道

　　“劳恩！你刚才说的那位中国大使的三姑的六婆的表妹的姐姐到底是谁？”布死问道

　　劳恩听到布死问这句话后，心里想笑，但是他又不敢当着布死的面笑出来，于是他强忍着说道：“那中国大使的三姑的六婆的表妹的姐姐就是....我也不知道！”说着就走出办公室，爆发的笑了起来。

　　田中一郎自从那天从小镇回来后，面对着死去了那三十四名士兵心里感觉到非常痛苦，同时也对那些政客充满了怨恨，他想要把这件事情上报军部，但是由于他们所在的区域被通讯屏障，所以他并未能成功的信息上报出去，回来的时候他考虑到这件事情的严重性，为了不让基地里的所有士兵恐慌，所以他再三的交代参加这次任务的其于三人，为了不引起基地的恐慌，就声称那三十几名士兵参加别的任务去了，一切等他跟军部取得联系后再做打算。

　　田中一郎回到基地后，对被咬伤的事情并没有太在意，只是找到基地了的军医，帮他简单的处理下伤口，但是当天黑的时候，田中一郎就会想起小镇里，可怕的一幕，想到那成千上万的怪物，想到那些夕日还在他面前有说有笑的士兵，因为他的好奇，成为那些怪物口中的美味，就这样两小队的士兵，只有四个人安全的回来，特别是让他想起那些战友不是牺牲在战场上，而是死在那些政客虚伪的阴谋下，想到这里他的心里有股无名的怒火。

　　连续两天来，白天他总是精神仿佛，夜里他总是做着同样的梦，每当半夜醒来，恶梦总是让他全身都像被汗水浸透似的，在第三天的时候，他感觉到自己的全身上下忽冷忽热，情绪非常不稳定，而且还非常容易暴躁，渐渐的人就开始产生了许多幻觉，终于在第三天的晚上，他看见身边的人类，感觉到特别饥饿，有一种想要食物欲望，最后他的心里防线瞬间的崩溃了，彻底的变的疯狂起来，对着身边的士兵就咬了下去，后面他就再也没有知觉，有的只是疯狂的觅食，跟捕猎。

　　那天夜里在这个小镇旁边的基地里，枪声，喊声，哭声，连绵不断，没有人知道就在这一夜里，整个基地全军覆没，而那些正躺在家里高枕无忧的日本政客们，还并未意识到死神已经悄悄的向着全日本人张开了怀抱。


《龙翔都市》 正文 第176章 轰炸



　　早上9点30分，美国华盛顿，在白宫的一间装修豪华的会议室里，坐满了黑压压的人群，这些人都是美国各部门的头目，布死坐在会议室的正中央，看了看周围，见到人都来齐了，于是就说道：“各位！各位！请安静！好了现在我向大家通报一件紧急事件，前几天中国跟日本断交，华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，宣布从日本撤资，这件事情相信到就都已经知道了，可是一直以来始终都没有人知道这是为什么，在昨天夜里我们中情局的特工经过巨大的努力，终于查清事实的真相，在加上今天凌晨我们截获了，中国政府给他们驻美国大使馆的电话，从电话里再次证实了着一消息，现在大家请看，着是我们的侦察卫星根据中国方面截获的消息，在日本大坂上空拍摄的照片，照片上的地方是离大坂市区四十公里的一处小镇，现在大家仔细的看看，照片上的人类有什么不同的地方？”

　　下面听到布死的话都认真的看起照片来，一会儿后下面的人立即议论了起来，美国国防部长，拉母猪，吠而得大声说道：“总统先生！这些似乎已经不象是人类了，跟我们四十一区里的那些研究动物非常相似，如果我没猜错的话，这个小镇的周遍一定有家日本生化研究所，也许是出事故造成病毒扩散，而传播到小镇上，让小镇上的居民被病毒感染，所以才会这样，根据卫星侦察照片来看，这次事故日本方面一定没有解决的方法，所以才对小镇进行封锁，不过劳恩先生，我有个疑问，为什么中国人会比我们要早将近快一个星期时间就发现了呢，难道你们中情局的特工真像报纸上写的那样，用我们美国最好的设备去观察那些明星什么的私生活吗？”

　　劳恩被拉母猪，吠而得问的是大汗满头，他结巴的回答道：“部长先生！没有那回事，我们的特工都是非常尽责的，绝对没有报纸上写的那什么所谓的《艳照门》事件，那些都是一些艺人自己无意泄露出去的，跟我们中情局没有任何关系，而且《艳照门》事件是发生在中国香港，那会跟我们扯上关系！”

　　“有没有我不说，那我现在问问你，为什么华夏集团，摩根财团，洛克菲勒财团，要宣布从日本撤资，我相信跟这次事件也有着必然的关系吧！还有中国在这一个星期里从欧盟进口了大量的粮食，以及一些生活必须品，根据我们军方的最新统计，中国这次进口的粮食可以让他们在不用种植粮食的食用一年半，所以我想请问？你们中情局是否知道这些？”

　　布死听到拉母猪，吠而得的话，才知道原来他还有这么多的事情并不知道，气的他是火冒三丈，他拉着劳恩的衣领大声骂道：“你这个混蛋，你们这些剥削美国劳动人民的血汗钱的蛀虫，每年都说经费紧张，去年就追加了两亿美圆，你们就是这样办事情的吗？我要把你送上法庭，气死我了！”

　　拉母猪，吠而得看着布死的样子就说道：“总统先生！你就别生气，现在生气也起不到什么作用，我看我们还是坐下来好好的研究下这样处理这件事情，要知道我们在日本还有十几万的部队，如果不处理好，我们将无法跟美国人民交代啊！”

　　布死听到拉母猪，吠而得的话后，就坐了下来，喝了口咖啡，问道：“我的部长先生！你说这件事情要怎么办呢？”

　　拉母猪，吠而得！听到布死的话后，就考虑了片刻说道：“总统先生你还记的当年我们炸中国大使馆的事情吗？这次我们也可以再次有这个方法把那个小镇给炸了，到时候就说飞机出现故障，如果不即使的把炸弹投掷减轻飞机的重量，那么飞机上的两枚核弹有可能因为飞机失事而爆炸，招不怕老，只要好用就可以了，相信日本政府也不会说什么的，反而还会感谢我们，总统先生！你说这个办法可行吗？”

　　布死听到拉母猪，吠而得的话后，就问道：“在座的诸位，你们也说说有更好的办法吗？如果没有大家就投票表决，如果通过的话，我们就在十二小时内进行轰炸，给我把那个小镇给移为平地！”

　　最后在一阵激烈的议论之后，在座的所有人，没有一个能拿出更好的建议，所以只能投票表决。

　　北京时间凌晨一点钟，在英国的一家空军基地，一架B52战略轰炸机带着巨大的轰鸣声，缓缓的从地面上起飞，渐渐的消失在天空中，由于美国事先跟日本政府通报了这次飞行计划，经过六个小时的飞行，B52战略轰炸机顺利的飞进日本领空，“鹰巢！鹰巢！我是猎鹰！我是猎鹰！我们已经到达指定目标上空，请最后确定投弹区域！”

　　“猎鹰！猎鹰！我是鹰巢，！我是鹰巢！目标区域坐标东经320：确定炸弹密码，32356899重复一遍，目标区域坐标东经320：炸弹密码，32356899，可以投弹！可以投弹！”

　　B52战略轰炸机在确定了投弹信息之后，弹仓缓缓的开启，紧接着一枚全身乌黑的高爆弹脱离弹仓，带着原先设定好的目标快速的向下滑行，B52战略轰炸机在高爆弹投掷完成后，就再次的上升，然后飞离日本上空。

　　黑色的高爆弹带着死神的镰刀，向着那个小镇呼啸而去，两分钟之后，一声巨响，带着炎热的气浪以小镇为中心向着外围一直扩散开来，片刻之间整个小镇化为灰烬，一个直径为十公里的巨坑慢慢的形成，一朵小型的蘑菇云升了起来，而在爆炸发生的同时，整个日本半岛都能感觉到明显的震动。


《龙翔都市》 正文 第177章 日本被炸



　　早晨七点钟，随着一声巨响，整个日本岛几乎都能感觉到震动，一场美国主导的轰炸事件随着高爆弹的落下，瞬间让全部日本人惊恐万分，当新闻播送出美国在大坂投掷了一颗高爆弹后，尽管美国声称因为飞机故障不得以才投弹，当年的那颗在广岛爆炸的原子弹的阴影，到现在还为从日本人的心里走出来，然而今天的这颗高爆弹无疑是让日本人彻底的愤怒，所以在早晨十点钟在美国日本的所有基地都被日本民众围的水泄不通，无知的日本人带着愤怒，带着仇恨，声称要将美国人赶出日本，以石头，汽油瓶，等等..许多能被民众当做武器的，像冰雹似的向着美军基地飞去。

　　而就在民众围攻美国基地的时候，只有少数的日本高层知道美国这次轰炸大坂的真正目的，由于这些本来就是他们希望抹杀的事件，所以他们选择了沉默，但是民众那里管这些，许多因为上次中国断交，三个集团撤资事件而失业的民众都纷纷的把矛头对向了日本当局，认为当局的无能,才会让中国跟日本断交，让三家集团撤资，让美国这么事无忌惮的轰炸日本本土.

　　爆炸过后，以被炸现场为中心，呈现出一个深三十几米，半径四平方公里的巨型深坑，当日本当局以为已经掩盖了事实，美国认为已经彻底的消灭那些怪物，可是他们却不知道，就在那个深坑的底部，一个小洞口，里面布满了电线，火花一闪一闪的....

　　小泉自从那次事故后，因为害怕被上级当作替罪羊，所以他带着剩下的那支装有病毒的针剂逃离研究所后，之后就秘密的躲藏在美军基地里的一家医院，担任一名医生，本想就此默默的度过一生，早上他刚要起床，突然之间地开始剧烈的震动，原本以为是发生了地震，可他后来在看电视的时候，才知道原来这次地震是因为，美国在大坂投掷炸弹，他看着电视上传来的画面，看到一个巨大的天坑，就让他想起当年美国在广岛投掷的那颗原子弹，那年要不是父亲带着他母亲还有他到东京外公家，从而幸免于难，否则他全家人将都会在那场灾难中全部死去，想起在那场灾难里死去的爷爷，奶奶，还有哥哥，姐姐们，以及广岛市民们，现在的他心中的怒火熊熊的燃烧起来，他想起了自己藏起来的那支针剂的病毒，想要报仇，想要让美国人也尝尝生化病毒的痛苦，他想起那天在医院里听一位美国小鹰号航母上的水兵说，两天之后小鹰号航空母舰就要返回美国本土进行休整，于是他就开始策划将病毒带到美国的计划，让美国人尝试下当年广岛原子弹产生的辐射给广岛市民带来的痛苦，让他们尝试一次比911事件还要可怕的病毒事件。

　　吴凯在今天凌晨，一架B52战略轰炸机从美国驻扎在英国的空军基地起飞时，他就已经知道美国真正的目的，但是他对这次美国轰炸大坂并没有抱着多大的信心，因为他知道就在他们飞机起飞的时候，就在小镇外的那个基地里，已经变异的怪物在咬伤了全部士兵之后，就离开了基地，向着大坂市区走去，而美国在投弹的时候，怪物已经离开了爆炸的范围，但是由于爆炸时产生的信号干扰，让卫星失去了那只幸存怪物的踪迹，不过在爆炸过后，吴凯为了确认是否还存在生还的怪物，并且查找先前那只失踪的怪物，让卫星在这一地带进行了一次穿透侦察，根据卫星传回来的侦察报告，让哀叹意外的发现了那个生化研究所的具体位置，为了搞清病毒的数据，吴凯已经派出机器人大队准备夜里，进入生化基地查找病毒的所有资料，并且消灭研究室了的所有怪物。

　　一夜没睡，吴凯跟青龙始终保持着感思联系，直到今天早晨，美国把那个被感染的小镇炸成了个大坑之后，吴凯把所有事情都安排清楚了，才闭上了眼睛，慢慢的睡着，可是他还没有睡下一个小时，主席的电话就把吴凯从梦乡里给吵醒了，疲惫不堪的吴凯起床之后，想起这段时间来自己过的日子，自问道，难道这就是我一直想要的平凡吗？从美国回来到现在，什么时候真正的平凡过，一直以来始终都是别人的焦点，在美国的时候，他处事总是非常的低调，所以在着世界上大家都知道华夏集团，但是并没有几个人知道他，回到国内，他平凡，同时也希望祖国强大，可是他在希望祖国强大的同时，却远离了平凡的初衷，他从主席和总理平时的交谈当中隐约的能感觉到，两位首长有想要把他推向前台的意思，所以现在的他非常矛盾，因为他希望祖国强大，但是又不希望自己过多的牵涉进政治里，可是他还能做到不过多的牵涉到里面去吗，现在的他已经走进了中国的政治中心，已经真正的加入进去了，想到这里吴凯叹了口气，“咳....！”自言自语道：“看来我也只能身陷其中，等到中国真正的强大起来，然后在脱身出来吧！舍小家，故大家！舍我其谁！”吴凯想到这里就穿上衣服，到楼下随便吃了一点，然后告别了母亲跟孩子，开着车向着中南海赶去。

　　半个小时后车子开进了中南海，吴凯停到车后，就直接走进了主席的办公室，见到曹部长他们已经坐在主席的办公室里高兴的聊着一些什么，他们见到吴凯走进来，曹部长就站了起来说道：“小凯啊！你怎么到现在才来啊！我们都等了你快一个小时了，你看太阳都要下山了。”

　　吴凯听到曹部长的话后，就委屈的说道：“你真的是站的说不嫌腰疼，我昨夜都一整晚没睡觉了，你试试看！”

　　曹部长听到吴凯的话后，就哈哈大笑的说道：“咳！你也好意思说！都说年轻人没有节制，小凯啊！这一方面你可要多注意啊！别想昨晚一样，要知道每次都这样，身体可吃不消啊！都说身体是革命的本钱，你可要多注意一点。”

　　吴凯听到曹部长的话后，知道曹部长误会他意思了，于是吴凯就笑骂道：“曹部长！你简直为老不尊，我还真的没想到你的想象力竟然有这么的丰富，什么乱七八糟的东西想了一大堆，上不是你年轻的时候没有节制，所以现在才经常说腰痛，现在想想还真有这个可能！”

　　吴凯的话一说出口，就立刻把曹部长也噎住了，大家听到吴凯的话，再看着曹部长吃瘪的样子都立即大笑了起来，主席更是“哈哈...！”大笑的说道：“小凯！你真的不简单啊！老曹的这些事情，你竟然都知道！不过今天我们就先不研究这事情，就先说说今天早晨发生在日本的新闻吧！小凯！刚才的新闻你看了吗？美国竟然把日本给炸了，他们也太霸道了，不过这样也好，起码让我们不用再担心这件事情，小凯！现在好了，这件事情算是告一段落了。”

　　吴凯听到主席的话后，就说道：“主席！你们想的太乐观了，事情并没有结束，经过早上的轰炸，我们已经找到那个秘密的生化研究所，根据扫描，里面还有上百只怪物，还有就是那个变异的日本少佐，在轰炸之前它就已经离开爆炸范围，现在不知去向，所以这次的事情并没有完，相信过不了多久还会再次的爆发，而且这次将会是在整个日本全面爆发，所以危机并没有真正的过去。”

　　“小凯不可能吧！怎么事情会发展的这么快，那个少佐变异的时间，比我们估计的时间要提前了好几个小时，这样看来事情还真的是没完了！”主席说道

　　“主席！从昨完美国的B52战略轰炸机从英国起飞的时候，我就知道了，因为当时的时间是我们北京时间凌晨1点，所以我并没有打扰您，这不为了安排一切，我是昨晚一夜未眠，到今天早晨七点才躺到床上，这不还没睡上一个小时就被你给叫来了。”

　　主席听到吴凯的话后，就说道：“看来老曹还真是误会了小凯了，好了小凯！今天的会议你就不要参加了，我让秘书回头给你准备一份会议资料，到时候你在看看，还有小凯，我让秘书把旁边的小楼整理出来，给你当办公室，你看现在你一来就在我这里待一天，自己也没有地方落脚，这样怎么像着军委副主席。”

　　吴凯听到主席的话后，就立即拒绝道：“主席！我不用怎么办公室！您就别为我准备了，这段是特殊时间，等这件事情过后，我也就没有什么事情了，所以这办公室就不用了。”

　　主席听到吴凯的话后，就立即说道：“怎么？小凯你该不会是想撂担子吧？我可跟你说了，现在你已经上了我们这船，不是都说上船容易，下船难吗？好了事情就这样说定了。”

　　“主席好象是上山容易下山难吧！你怎么能乱改啊！”吴凯说道

　　“好了！好了！小凯啊！你就别说了，快回家休息去吧！”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，也就没再说什么，跟主席告别后，就走出了主席的办公小楼。


《龙翔都市》 正文 第178章 小泉的报复



　　间过的真快，从大坂被美国轰炸到现在，转眼之间就了两天，在这两天里小泉想尽了各种办法，试图把病毒投放到美国小鹰号航空母舰上，可是由于他是外籍工作人员，所以他根本没有机会登上小鹰号航空母舰，所以让他计划靠小鹰号航空母舰把病毒带回美国的计划完全受挫，眼见着小鹰号航空母舰在今天晚上就要起航回美国，正当他无计施展的时候，在偶然的情况下，他从医院hushi那得到了一条令他惊喜的消息，在他负责的科室了有一位因为盲肠炎刚开完刀的少校也会跟着小鹰好航母返回美国养病，现在hushi正在为那为少校配制少校在返回途中有需要的药物以及挂吊针所需要的生理盐水，小泉听到这个消息以后，无疑是让他原本泄气的心情再次的看到了希望，于是他偷偷的拿着那支装有病毒的针剂，骗开了hushi，悄悄的注射进那位少校在回国途中所需要用的生理盐水里，然后在偷偷的躲在医院的角落里等待着，直到最后确认了药物被送上航空母舰后，他才放心的离开了医院，然后再次消失的无影无踪。

　　晚上七点整，一声汽笛在美国驻日本基地响了起来，小鹰好航空母舰圆满的结束了它此次在亚洲的驻守任务，缓缓的驶离了横须贺海军基地，就在航母离港就要离开的时候，航母上的士兵都纷纷地站到甲板上跟岸上的士兵挥手告别。确切的说是永别，就这样小鹰号带美国人的恶梦离开了日本，向着美国本土快速的前行。

　　就在小鹰号航母带着死神返航的时候，在日本大坂远处的一出森林里，一只怪物已经在这里面转了三天了，现在的他饿及了，由于森林里地动物都是异常的灵敏，所以它根本没有抓任何的动物。现在的它又饿又暴躁，不停的在森林里转动着，由于现在的它已经完全变成了怪物，失去了人类所拥有地方向辨别感，只有靠着嗅觉向着它感觉的方向边走边寻找食物，它蹒跚的走着。慢慢的它离森林的边缘越来越近，海风带着人类的气息飘进了森林里，传到了它的嗅觉神经里，饥饿的它闻到了食物的气息，让它充满了兴奋，凭着嗅觉指引的方向，慢慢地走去。

　　新的一天又要开始了，三天前在主席地强烈要求下，吴凯真正的进驻了中南海，主席为吴凯在他办公楼地旁边帮吴凯安排了一座小楼。并且配备了秘书和警卫员，小楼里的装修几乎跟主席办公用的小楼没有什么区别。一间办公室，一间会客室。一间会议室，还有一间休息室跟小食堂，从吴凯进驻那间办公小楼后，吴凯首先安排龙卫秘密的空降到那间因为轰炸才暴露出位置，日本秘密生化研究所，消灭了所有的怪物，并且搬回了许多他们所需要的研究数据，为更好的查找出病毒的真正本源体。提供了相关地数据。

　　早晨吴凯刚从佳佳的被窝里醒来，准备送完缪静然后再到办公楼去地时候。吴凯的手机响了起来，他拿出手机一看，是李立的手机号码，见到李立的手机号码，吴凯想起了曾经答应过他们，过一个星期后就到邱氏运输公司上班，由于这个星期吴凯一直都在忙着日本生化病毒的事情，所以这一忙，就把这件事情给忘记了，想到这里吴凯拿起手机接听：“喂！早上好啊！李立

　　“老大啊！你还记得有我这位兄弟啊！你把我们几人丢到邱氏运输，然后自己就独自一人快活去了，你知道这一个星期我们是怎么过来的吗，现在王平都对自己是否是清华大学的高才生失去了信心，老大你知道吗？这几天我们为了拉业务，不知道找了多少的公司，可是就没能拉到一家公司，哪怕是一次运单，现在公司里已经人心涣散。”李立听到吴凯的声音后，就不停的埋怨道。

　　吴凯听到李立说的话后，考虑了片刻后，就回答道：“李立这样吧！等下我忙完事情就过来一趟，到时候我们再具体的谈谈。”

　　李立听到吴凯的话后，就回答道：“好的！那我我们等你一起吃午饭，不过你可要快点来啊。”

　　吴凯听到李立的话后，就说道：“好了！知道了！还好我知道你的性趋向正常，否则我还真的有可能误会你急的找我是因为什么事情，好了！你说了！我现在正在开车，我们待会再见。”

　　“好的老大！等下再见！”李立说道

　　吴凯跟李立通完电话后，就把车开进了中南海，在主席为他安排的办公楼前停了下来，吴凯下车后，警卫员小张就走到吴凯的面前报告道：“报告首长同志，刚才天军郭政委给您挂来电话找您，由于您当时不在，所以郭政委让您回来后给他打个电话。”

　　吴凯听到小张的话后，就笑着说道：“小张！我都跟你说了多少次了，见到我不用叫首长的，你怎么就改不过来呢？”

　　小张听到吴凯的话后，就回答道：“首长！当初您帮我从郭司令那调到天军后，让我学到了许多以前在南京军区根本学不到的知识，这次您又把我调到您的身边，这就说明了首长对我的充分信任，以及工作上的肯定，虽然我们的年龄差不多，有可能我还要比你年长几岁，但是在我的心里，你是我最尊敬的首长，所以请您以后别在这样说了，除非你不需要我，想把我调离您的身边。”

　　吴凯听到小张的话后，知道一时半会上无法改变他心里的想法，于是也就不再说什么，直接走进了办公室里，吴凯走进办公室内，坐在了座位上后，就从抽屉里拿出了上次邱丽玫交给他的那份资料，认真的再看了一次，最后再次的确认了自己上次想好的办法是这次邱氏最需要的转型方案后，就合上了资料，就用感思联系龙剑，向他查询这次行动后的最新资料，“龙剑！事情半的怎样，是否有发现什么特殊的事情或资料？”

　　龙剑收到吴凯的信息之后，就同感思回复道：“少爷！根据我们从研究所里截取的视频，及电脑储存的资料，发现这种病毒总共研究出两支，一支已经被使用了，另外一支已经被基地当时的负责人小泉给带出研

　　我们通过日本政府的信息库，对小泉的身份及背景进，发现小泉从基地出来之后就已经失踪，后来在小泉的资料进行了细致的调查，了解到他是日本广岛人，曾经是日本医科大学的教授，后来被政府调用，之后就没有他的任何资料，我们为了找到小泉就对他的习惯进行调查，后来排查了日本的所有医院，最后终于在横须贺海军基地找到小泉的踪迹，但是由于时间的原因，我们还是晚了一步，再次的错过了抓获小泉的机会，就在昨晚美军小鹰号航空母舰驶离横须贺海军基地时小泉就失去了踪影。”

　　吴凯听到龙剑的报告后，就跟龙剑停止了感思联系，他静静的坐在椅子上细想着这一切细节，回想着龙剑最后的一句话“就在昨晚美军小鹰号航空母舰驶离横须贺海军基地时小泉就失去了踪影”想到这里吴凯在默默的念道：“小鹰号航空母舰！轰炸！轰炸！小鹰号航空母舰！这就对了，我知道小泉去哪了？”吴凯想通后，就立即再次的联系龙剑问道：“龙剑！你给我查下小泉他父母或亲属是否有人曾经在当年广岛的那次原子弹爆炸事件中遇难的，还有你给想部分侵入美国横须贺海军基地的主电脑，设法调出他的基地视频查找下小泉是否登上了小鹰号航空母舰。”

　　“好的！少爷！我现在就立刻调出视频。请您稍等片刻！”龙剑回复到

　　吴凯收到龙剑地回复后，就在心里祈祷着小泉没有登上小鹰号航空母舰，希望事情并不是象他想象的那样可怕，大约多了二十分钟之后，吴凯收到龙剑传回来的消息，龙剑告诉他说小泉并没有登上小鹰号航空母舰，而是在小鹰号航空母舰驶离后，才离开了基地。不过在医院里的一段视频里龙剑发现小泉曾经把一支针剂注射进一袋生理盐水中，而这袋被注射过后的生理盐水被带上了小鹰号。

　　吴凯证实了自己最不希望见到的事实，现在的他已经确定可自己心里的想法，于是他再次问道：“龙剑！小鹰号航空母舰什么时候会回到美国本土？”

　　“少爷根据我们地计算，如果没有任何意外的话，小鹰号航空母舰将在一个星期之后回到美国本土。”龙剑回复道

　　吴凯收到龙剑的回复后。就再次问道：“龙剑！如果小鹰号航空母舰在行驶的途中发生什么意外的话，小鹰号还能驶回美国吗？”

　　“会的少爷！小鹰号安装有自动导航系统，如果出现任何意外地话，只要警报系统被开启，小鹰号就会自动启动无人航行模式，按照原本设定好的航行路线，自动回到美国珍珠港基地。”

　　吴凯收到龙剑的回复后，就停止了跟龙剑的联系，他坐在椅子上认真的想到，如果把小鹰号击沉。这样势必会引起跟美国的冲突，但是现在并不是最后的时机。眼前日本的生化事件还没有解决，如果搞不好将有可能造成人类的毁灭。可是如果没有制止小鹰号，那么有可能小鹰号的返航将势必把病毒带回美国，想到这里他也不知道怎么办才好，于是吴凯就按了电话对秘书吩咐道：“帮我联系下主席，看看主席是否在办公室？”

　　一会儿之后秘书回复说主席正在办公室里，于是吴凯就立即放下电话，向着主席地办公小楼赶去。

　　片刻之后吴凯走进了主席的办公室，主席见到吴凯到来。就微笑地站了起来，问道“小凯啊！什么事情又让你这样赶啊！你知道吗？这几天我一听说你有急事找我。我的心里总是会颤动一次，小凯啊！我已经上年纪了，可经不起你这样折腾啊！”

　　吴凯听到主席埋怨地话，虽然他知道主席是跟他说玩笑话，但是他还是一本正经的说道：“主席！我也想跟你说好消息，但是那该死的小日本不让我们好过啊！主席你知道吗？根据我我秘密派到日本那间生化研究室的队员得到的消息，这次日本的生化事件我们已经大概有了结果，但是却意外的发现两支针剂的病毒，一支使用过后引发了这次事件，而另一支则被那间秘密地生化研究所的负责人小泉在事发之前带出研究所，根据我们大最终查证，现在这支病毒被注射进一袋生理盐水里，而这袋生理盐水在昨晚已经跟随着美国小鹰号航空母舰返回美国，如果我们计算没错地话，现在也许已经被注射进哪位美国士兵的身体里了。”

　　主席听到吴凯的话后，眉头皱了一下，考虑了片刻说道：“小凯！如果事情真的是这样发展，那后果将是我们无法预料的，美国在国际上不同日本，所以这件事情现在非常棘手，小凯！我觉的这件事情我们必须开个常委会讨论研究，毕竟对方是美国，所以我们要认真对待，不过在开会之前，小凯我想先听听你的想法。”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！这件事情我还真的想不出任何的办法，首先我们面对的是美国，在当初对待日本的时候，我们都没有采取武力，现在对待美国，我们就更不能采用美国对付日本的办法，把小鹰号击沉，这样不但不能解决什么，反而会引起我们跟美国的正面摩擦甚至引起战争，当然了，我们现在并不害怕战争，但是现在是特别时间，并不适合我们去跟美国发起一场战争，另外就是把情报跟美国通报，这样先别说美国是否相信，还有的就是他们有可能会怀疑是我们中国背后搞鬼，所以这样也不是最好的解决方法，所以我考虑了考虑去，现在离小鹰号回到美国本土还有五天，如果在这五天里我们能把所有人员都调回来，那让美国先去打一场，为我们这次从日本的生化研究室里找到的资料取得更多的研究时间，争取找到彻底的解决病毒的方法，这样也未必不可。”

　　主席听到吴凯的话后，就回答道：“小凯！看来你是再次的跟我想到一起去了，好了！那就先这样定了，我现在就通知召开常委会，等下再拿到常委会上让大家研究下，争取作到更详细更完美的解决方法。”


《龙翔都市》 正文 第179章 邱氏的未来



　　个小时后主席把吴凯之前的观点提到桌面上让大家研究，最后大家也一致认为吴凯所提出的办法现在也是唯一可行的办法，于是在常委会上，大家根据吴凯提出的设想，又再做了一些细节上的补充，使吴凯提出的这个计划变的更加完善起来，会议一直开到了早上十一点半，等会议结束的时候正好是午饭时间，走出会议室的时候，主席邀请吴凯留下来一同吃午饭，说到吃午饭，吴凯立即想起了早上答应李立他们的事情，想到这里吴凯笑着回绝了主席的邀请，并向主席请了半天的假，就走出了主席的办公小楼。

　　吴凯回到自己的办公楼，回到办公室里拿着早上看完的资料，让警卫员小张，开车把他送到了西郊离邱氏比较近的公交车站，吴凯下车后，吴凯安排小张先回去，然后才独自一人拿着资料慢慢的向着邱似运输公司走去，片刻之后吴凯来到了邱氏的门口，正准备进去的时候，他的手机又响了起来，吴凯拿出一看原来是李立他们见他这时候还没到就打电话催他来了，于是他笑着接起电话：“喂！”

　　“老大！你怎么又这样啊！不是说好了今天会过来的吗，怎么到现在还没来，你都不看看现在几点了！”吴凯刚要开口说话，就被李立一大堆地埋怨话给打住了。

　　吴凯听到李立的话后就笑着回答道：“怎么几天没见你又回到老样子了。你怎么就不等我说话就抱怨一大堆啊！我告诉你吧！现在我已经到了邱氏的楼下，正准备上楼呢！你们现在在几楼，我马上就到。”

　　电话那头李立听到吴凯的话后，就高兴的说道：“老大！你已经来了啊！我们在二楼，不我们现在就下来找你。”说着就把电话给挂了

　　吴凯挂完电话刚走进邱氏运输的大楼，就见到李立，王平，张杰。他们三人从楼上跑了下来，他们看见吴凯就高兴的叫道：“老大！你终于来了。”三个人同时叫道

　　吴凯见到朋友们心里自然也是非常高兴的，于是他就走上前，笑着问道：“你们几个，工作怎么样？还适应吗？”

　　几个人听到吴凯地问话后，就尴尬的回答道：“老大！你就别问了。我们都来一个星期了，可是就是没有拉到任何的业务。”

　　吴凯听到王平的话后，就奇怪的问道：“怎么回事，这里是运输公司，怎么会拉不到任何业务呢？王平你跟我仔细的说说。”

　　三人听到吴凯地话后，就陷入了沉默，这时张杰说道：“老大！我们先上楼，待会我在跟你细致说来。”

　　吴凯听到张杰的话，再看了看王平他们的表情，就回答道：“在这里说确实也不方便。好！那我们先上去吧！”

　　说着几个人一起走上了二楼，张杰一直在前面带路。直到走进了他们三人的办公室里，吴凯走进办公室。先观察了他们三人的办公室，然后才在一张椅子上坐了下来说道：“这里的条件还算不错，看来邱经理蛮看中你们几位的，办公室都给你们安排这么好，好了！时间也不早了，现在你们就先跟我说说到底是怎么回事，说谈好了，我们先一起去吃饭。有什么事情等饭吃回来在解决。”

　　三人听到吴凯的话后，就考虑了片刻后。王平说道：“那我就先说说吧！老大！我们到这里也有一个星期了，刚来的时候，我们也是非常认真的去工作，我们先是针对公司这段地情况进行了总结，拿出了具体的实行方案，然后拜访了公司以前地主要客户，向他们讲解了公司这段时间的概况，希望跟他们恢复以前地生意来往，可是他们都以我们公司开出的运输价格过高，而谢绝了，当时我就想不明白，按照我们的价格几乎已经是市场上最低的了，为什么别人会说我们的价格过高，后来我们又找了几家公司，本来都已经谈好，而且他们也认为我们的价格确实比他们原有的要低，同意跟我们欠约，可是没想到在第二天都会变卦，所以我们...”王平叹气的说道

　　吴凯听到王平地话，看着几个人说到这里，已经完全没有刚来的时候地信心，他考虑了片刻之后，心里也大概的有了底，于是吴凯就说道：“好了！出来工作就是这样，总是有着各种各样的坎，将来的路还很长，在现在这样现实的社会中，你们遇见的事情和困难也会越来越多，只有学会了面对困难，解决困难，那你们才算的上真正的走出父母的羽翼之下，容入社会，学会生存，好了，不说这些了，就让你们以后慢慢的去体会我刚才说的话，总之一句话，就是坚持到底就是胜利，好了李立看看这附近有什么比较好的餐馆，我们现在去吃饭，吃完饭后，我在跟你们具体的研究下为什么会出现这样的问题，以及怎样去处理这些问题。”

　　李立听到吴凯的话后，就回答道：“老大！那我们先去吃饭吧！前面有家餐馆不错，我们平时都在那吃，今天我们干脆也到那里去吧！”

　　吴凯听到李立的话，就回答道：“好！李立你带路，我们现在就过去。”说着吴凯和三人边走边聊的走出了邱氏大楼，向着李立说的餐馆走去。

　　大约走了五分钟，吴凯跟着他们的身后，走进了李立口中的这家餐馆，刚走进这家餐馆，首先让吴凯有种好象回家的感觉，这正是应验了平时餐馆都挂的那句话，宾至如归！餐馆不大，但是装修的非常温薪，几个人走进去后，里面的老板就微笑着迎了上来说道：“几位来了，今天怎样，是否照旧？”

　　王平听到

　　话，就笑着说道：“老板！今天我带我大哥过来，你几道你们这里拿手的好菜。”

　　“好的！你们稍等，我现在就帮你们安排去，几位这里有茶水，你们先喝着，菜马上就上来。”老板说着就走进了厨房里。

　　李立看着老板离开后就对吴凯说道：“老大这里的菜非常不错，都是些家常菜，而做工又讲究，所以我们就经常在这里吃了。”

　　吴凯听到李立的话后，就笑着回答道：“好！等下我就尝尝看，看看到底是否跟你说的那样，好了！你们几个也别太在意，现在你们只是实习阶段，有什么问题也要慢慢的去解决。”

　　几人听到吴凯的话，心情也就慢慢的好了许多，话题也就多了起来，吴凯这段时间由于日本的生化时间让他的精神始终也是紧绷着，现在跟几位好友这么一聊，自然而然的心情也好了许多。

　　一会儿餐馆的老板吆喝一声：“菜来了！”说着就端着盘子把饭跟菜端上桌子，并再次说道：“几位今天这几样菜都是本店的拿手好菜，几位请慢用！”说着就离开了

　　几人等老板离开之后，王平首先说道：“老大这里的饭菜真的不错，你快尝尝！”

　　吴凯听到王平的话，就拿起筷子，夹起一样平时他比较喜欢的菜，送进嘴巴里细细地咀嚼了几下说道：“好吃！没想到这里的菜会煮的这么好吃！”说着就端起碗。跟大家一起吃了起来。

　　半个小时后，四人吃完午饭，在老板的相送之下走出饭店，回到了邱氏运输公司的办公室里，等几个人都坐下后，吴凯就开口问道：“李立！你们在这里工作也有一个星期了，感觉这里怎样？邱经理对你们还好吧？”

　　李立听到吴凯的话后，就笑着说道：“老大！除了跑业务的事情。我们在这里还算比较开心，工作也比较轻松，而且邱经理对我们也非常关心，而且是关心的让我们其中地某人开始有些迷失自己了。”

　　“是啊！是啊！老大！早上李立给你挂电话就是因为某人的强烈要求，才打的，某人可是说。他的春天来了，现在就是他最好的机会，但是由于到这里一直没有任何贡献，所以想请老大来帮忙出出主意。”王平也笑着说道

　　吴凯听到李立跟王平的话，不用想就知道他们说地是谁，吴凯看着低头的张杰就笑着说道：“既然这样，为了兄弟看来我还真的得用心去想了，否则某人会不答应咯！”

　　张杰听到王平他们的话，然后在听吴凯的话，就苦瓜着脸说道：“老大！你怎么也跟他们俩一样啊！他都笑了我三天了。知道这样就不告诉你们了！”

　　吴凯听到张杰的话后，就笑着假装正经的对李立他们说道：“你们这两位同志怎么能这样笑自己的战友。你们这样的态度是不可取的，我党都一贯主张。要关心，爱护，自己地同志，所以我现在宣布，你们要坚决支持张杰，帮助他早日达成梦想，抱的美人归，哈哈！”

　　“是！是！是！我们一定坚决服从党地领导。就算去偷，去抢。也要帮我们的张杰同志把美人给抢回家，彻底地帮张杰同志从他妈妈为他准备好的相亲当中解放出来。”李立跟王平俩回答道

　　吴凯听到两人的话，是笑的受不了，他呵呵！笑着说道：“好了！好了！我们玩笑就开到这里为止，现在就先谈谈正事，李立！你们这几天到许多公司联系业务都是先跟别人谈好了，再第二天欠约的时候出现变故，那你们有没有想过这是为什么？是否有去查找过原因呢？”

　　几个人听到吴凯的话后，就立即陷入了沉思当中，过了一会儿后，王平回答道：“老大！我知道了一定是有人盯上了邱氏，想要把邱氏逼入绝路，否则也不会出现每次就要签约了，第二天就立刻反悔的事情，老大那这么说来是谁要对付邱氏呢？”

　　吴凯听到王平的回答，就肯定地说道：“有人想要对付邱氏这是肯定的，至于是谁，为什么要对付这家毫无起眼地运输公司，那就不是我们所知道的了，也许邱经理也有可能不知道，但是现在这已经都不是问题了，事情既然发生了，我们就要想办法去解决，至于怎样解决，因为敌人在暗，邱氏在明，我们并没有更好的处理方法，反而现在最笨办法才是最好的部分，那就是遇见事情，我们处理事情，解决事情，总有一天对手会忍不住浮出水面，到时候我们就能更好的把所有的事情都解决清楚的，所以这些问题在现在并不是最需要你们去关心的，好了现在先不说这些话题，先说说当前你们最需要关心，就是怎样去做才能对得起邱氏给你们的实习机会以及薪水，所以你们当前就是要好好的考虑怎样才能克服这些困难，为邱氏的未来提出更完美的运营方式，王平，张杰，李立，你们到这里这么久对邱氏运输公司也有了一定的了解，加上这个星期，你们也跑了几次业务，了解了一些事情，现在你们说说是否有发现！目前邱氏运输公司是否还适合这样的运营模式？”

　　吴凯说到这里就停了下来，他看着坐在位置上的几位好朋友，知道自己的话说进了他们的心里，只不过因为他们刚踏入社会，有些事情他们是想到，但是却又并不知道这样去表达，所以几个人听到吴凯的话后，就坐在自己的座位上，一声不吭，认真的细想着刚才吴凯说的这些话题，就这样他们再次的陷入了沉思当中。


《龙翔都市》 正文 第180章 邱氏转型



　　丽玫吃完午饭回来，正准备回办公室休息片刻，却听张杰他们那来客人了，好象就是上次没有跟公司签约的那位，她听到秘书的话后，想到这段时期公司的困境，不知道怎么的心里就是对那位阳光男孩充满了信心，想到这里她就直接走到二楼，当她刚走到张杰他们的办公室门口的时候，正好听见了吴凯提出这个问题，听到这个问题，她止住了脚步，也同样陷入了沉思当中，因为刚才吴凯提到的这个问题也是她心里所想的，只是她刚接说父亲的公司，虽然知道公司现在的模式有问题，但是她却想不出是那里有问题。

　　吴凯看着几位好朋友听到他提出的问题后陷入沉思当中后，就坐在那里稍等了片刻，直到他们几个都摇头说无法回答的时候，吴凯就继续说道：“你们到这里这么久了，有没有想过，为什么邱氏会走入今天这样的困境当中去，还有就是你们这几次到别的公司去拉业务，结果都没能拉成，虽然这里不排除人为因素，但是你们有考虑过运输公司本身的发展模式以及其他的问题吗？”

　　几个人听到吴凯的话后，还是一声不吭，过了一会儿王平回答道：“老大！你刚才这样说是否跟当年的国有运输公司，最后被私人的运输公司冲击后倒闭有着一些若有若无的关系？”

　　吴凯听到王平的话后，就回答道：“比较接近，但并不相同，而且是两种不同的概念，你在仔细的想想。”

　　王平听到吴凯的话后，考虑了片刻之后就回答道：“老大！你有社会工作经历所以在这方面你是比较有经验的，所以老大你就干脆点告诉我们吧！”

　　吴凯听到王平的话，就骂道：“平时叫你们做事情要多看多想，现在到好，你就我干脆告诉你，如果这样你们还学金融干吗？不如干脆考个公务员，捧着铁饭碗过一生得了。”

　　王平听到吴凯的话惭愧的说道：“老大！我知道你是为我好，说实在的我刚才听到你的话后，也认真的想过，但是无论我怎么想，却始终都想不到更好的办法！”

　　吴凯听到王平的话后，也知道自己骂的过分些，于是就说道：“王平我不是骂你，我跟你们说这些，只是希望你们在将来做事情的时候，要首先学会分析市场，了解市场，只有这样你们才能知道现在市场上需要什么，是否跟自己从事的事业有什么关系？好了，不说这些，现在我就先跟你们说说，未来的邱氏需要走怎样的经营线路，众所周知，邱氏当年是怎样取代国有运输业，然后在另数旗帜，随着市场经济的猛烈增长，有许多公司因为运用原由的老路家族试发展，那将必然的在市场经济中被淘汰，当然了由于邱氏是家运输公司，所以并没有过早的被淘汰，但是如果邱氏还是应用原由的发展理念，那么淘汰是必然的，所以在这样恶劣的市场经济的大环境中，邱氏就要提早的转换营运模式，改变以往靠着帮别人运输在赚钱，就说这次邱氏客户被挖走事情，如果邱氏不是因为本身的根基好，我想这次事件就足以让邱氏倒闭，所以我们就要对这次的事件对症下药，使邱氏在运营的同时，摆脱靠帮别的公司运输，来维持公司的发展，这样是不可取的，而且就算有运输任务，邱氏也只能竟限于家庭模式，是永远也别想发展壮大，所以我认为邱氏运输的改革是事在必行，只是怎样改革，你们想想，现在的运输市场，以及外国的大型运输公司，他们的经营理念又是什么，那就是把邱氏运输，改为邱氏物流，摆脱原有的运输模式，面向大众，在各地开设办事处，让运输不只限于公司跟公司之间，而是要向广大的群众开放，就好比国有的邮电局，我们要做的就是用我们的车子帮助那些有需要的个人或单位，运输一些他们急需寄到外地的物品，哪怕是一封信，只要他们交付了相应的费用，那我们就可以用我们的车辆把这些货物快速的运输到各地，俗话说滴水成河，只有把市场打开，到时候邱氏就可以摆脱现行的运输模式模式，而且还能快速的在这一行业里站稳脚跟，到那时候你们就会发现物流的市场有多么的庞大，也只有这样邱氏才能在市场经济萧条，以及这次特殊事件中度过难关，直至成为大型的物流公司。”

　　“好！实在是太好了，真是听君一席话，整个人都豁然开朗，让我原来想不通的事情，现在也都想通了。”邱丽玫从到办公室门口，到她开口说话，她一直静静的站在门口津津有味的听着吴凯把话说完，吴凯的话对于她来说，无疑是让她再

　　邱氏的希望，听的她实在是忍不住的边说边鼓掌的走。

　　李立他们听到吴凯的话，正认真的思考着吴凯提出的方案时，却听到了邱丽玫的声音传了进来，于是三人都抬起头看到邱丽玫走进办公室，都从座位上站了起来，张杰笑着说道：“是邱总来了，快请进，我们刚才正跟老大在研究邱氏的运营问题，你现在来正好，一起听听老大的意见。”

　　邱丽玫听到张杰的话后，就回答道：“吴凯刚才的话我都听到了，对我们邱氏来说实在是对症下药，讲到点子上。”说着她就走到吴凯面前说道：“吴凯，你说请一周的假，现在已经一周了，我们是否现在就签约啊？”

　　吴凯听到邱丽玫的话后，就笑着说道：“邱经理！你客气了，我这只是各人想法，至于你刚才说签约的事情，邱经理，实在是对不起！因为我的事情还没有处理完，所以现在不能答应你，今天是因为张杰看你每天为公司的事情心事重重的样子，所以才让我过来看看。”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，心里有点失落，不知道怎么搞的从招聘会上见到吴凯，她就感觉到吴凯能给她的公司带来奇迹，所以当时她就想立刻聘请吴凯他们，可是没想到第二天签约的时候，吴凯却没有签约，本来她还无所谓，但是现在她听到吴凯刚才对李立他们说的话后，更让她的心里有种无论用什么办法也把吴凯留住的强烈想法，想到这里她就对着吴凯说道：“那可不行，你可不能说话不算数，本来都说好了，怎么能出耳反耳呢！好了！你现在什么也别说，我聘请你当我们邱氏物流的总经理，年薪你自己说，只要你能留下！别的都不是问题！”

　　吴凯听到邱丽玫的话，知道邱丽玫是下定了决心要把他留下，可是现在他身边的事情实在是太多了，根本无法再抽出时间来这里上班，想到这里吴凯婉言的谢绝道：“谢谢邱总的邀请！但是由于我现在的事情没有办好，真的无法抽出时间来邱氏帮忙，所以对于邱总的好意我心领了，不过我可以向邱总保证，等我把所有的事情都解决清楚，我一定会到你的公司来帮忙的。”

　　邱丽玫听到吴凯的话，心里非常失望，她知道像吴凯这样有学识的男人，是不可以勉强的，不过她想到张杰他们跟吴凯是好朋友，只要张杰他们在邱氏，吴凯他对于邱氏的事情一定不会不关心的，想到这里她的心情也豁然开朗，于是脸上也多出了许多笑容，于是就说道：“实在是太遗憾了，不过吴凯我们可说定了，如果你事情忙完，一定要第一时间来我们邱氏，我现在就把总经理的位置给你留着，还有就是张杰他们都是你的好朋友，你可以经常来看看他们，并多给他们想些点子。”

　　吴凯听到邱丽玫的话后，就‘呵呵！’的笑着说道：“邱经理！你太客气了，我跟他们都是学生，我们只是互相帮忙，互相学习而已，至于你刚才说的，把经理的位置留给我什么的，这句话请你收回，我只是学生，就算我到你的公司上班，那也是有时间限制的，早晚有一天我们都要回到学校去，还有的就是我们现在只是实习，所以我还是希望你在经理的人选上另请高明，而且还要再招聘些人员，这样等我们回学校去后，也能有人可以接替我们的工作，所以你作为决策人是不能盲目的凭自己的感觉做事情的。”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，简直不敢相信像吴凯这样的在校生，竟然能说出这样的大道理，要不是事先知道了他就是学生，她简直不敢相信这样的事实，她一边听吴凯说，一边认真的观察着吴凯，此时的吴凯就像是一位企业老总，正站在那里对着她挥手指点江山，完全是一副上位者的姿态：“想到这里邱丽玫对吴凯说道：“谢谢你！吴凯！我知道我这里庙小，容不下你这位大人物，不过我还是要谢谢你给我的忠告，真的！刚才你的提议如果操作的好，确实能让我们邱氏运输公司的业绩有着本质上的飞升！谢谢！”

　　吴凯听到邱丽玫的三声谢谢！就立即回答道：“邱总你也太客气了，客气的是让我有点受宠若惊，这样以后我可不敢再来这里了，邱总，趁现在还有点时间，我们就谈下具体的事宜，这样等到操作起来也就不会手忙脚乱了！”

　　接着吴凯被邱丽玫请到了她的办公室，跟她一起谈了些关于邱氏运输转型的细节，以及需要注意的方面及地方。


《龙翔都市》 正文 第181章 怪异的案件



　　对于成功的人来说是最幸福的，因为那时候他们就可着老婆和孩子享受着夜晚所带给他们的温馨，同样的夜晚，但是对于孤独的人来说又是最可怕的，因为这个时候对他们来说是最难熬的，也就是在这样几家欢喜几家愁的夜晚，在日本大坂市郊外，一只怪物靠着它的嗅觉慢慢的向前蹒跚行走着，渐渐的它越来越接近大坂市区。

　　而此时就在大坂市郊的一处民房里，一家六口人，正围在一起有说有笑的聊着一天在学校，公司的趣闻，全家人其乐熔融完全不知道他们的狗照大神，已经在向他们发出了召唤。

　　轰！一声巨响，门从外向内飞了进来，一下子惊醒了房子内的所有人，接着就从里面传来了哭声！喊声！尖叫声！片刻之后就立刻恢复了宁静，半个小时后，一只身穿军装的怪物，全身是血，嘴里还咬着人类的器官，边走边嚼的走出那座房子，而现场留下了遍地鲜血，以及六具残缺不全的尸体，场面及其恐怖。

　　科南！日本大坂市警事厅警探，早晨他刚告别太太，并把女儿送到幼稚园后，就开着车来到了警事厅，他刚到办公室，泡了杯咖啡坐下没多久，就收到上司的命令，让他紧急赶往大坂市郊的一处民房，说那里发生了恶性杀人案，接到命令后，科南就立即穿上外衣，带着助手赶赴上司所说地地址。经过半个小时的路程，科南终于赶到了那家民房，他把车子停在警戒线外，从车上的储物柜中拿出一副手套套在了手上，就带着助手很小心的走进了案发现场，科南和助手赶走进现场，首先感觉到现场异常的血腥，说难听点就是人间地狱。到处都是血，和器官，从大厅到里面的房间横七竖八的躺着几具尸体，虽然现在尸体已经被盖上白布，但是从现场的恐怖场面就可以让人想象地到罪犯是多么的变态及残忍，科南观察完整个现场。就安排已经赶到现场的刑警对任何感觉到可疑的地方进行取证拍照后，就蹬下(禁止)体用手掀开掩盖在一具尸体上的白布，白布下是一个年轻的女人，她地眼睛睁的很大，说明她在死之前曾经见到非常可怕的东西或者是受到惊吓，往下看她的脖子似乎象是被什么咬过，裂开一大半，而胸腔被开了一个大洞，里面的内脏什么的都已经不在了，余下几根断肠残留在身体外面。科南看到死者这幅惨烈的模样，就重新把白布盖上。然后就走到另一具尸体旁，再次的掀开白布。见到这具尸体跟先前那具根本没有什么区别，等科南最后看完所有尸体之后，他就呆在最后勘察的那具尸体旁，回想着刚才所勘察的每具尸体上地所有特征，及共同点之后，就静静的站来那里，陷入了深深地沉思当中，他回想着从进入这座房子后的每个细节。心想着这到底是什么人干地，会怎么这么残忍。可是如果是人为的似乎又有点牵强，从伤口留下来的痕迹来看，这又象不是人为的，更象是被某种动物给咬死的，但是既然是动物，那房子大门上的留下的脚印，以及留在现场里凌乱不堪的血脚印，加上尸体身上地血手印着又怎么解释呢？想到这里！科南觉得这件案件并不简单，此时的他心里总是有种非常不好地预感，但是他又说不出是那种感觉，。

　　这时就在他考虑这些问题的时候，从他身后传来了有人想要呕吐的声音，听到这声音，科南从沉思中清醒过来，他转过身，看见助手正捂着嘴，从他的身后一直跑到门口外，弯着腰在一旁不停的呕吐着，科南见到着情况就脱下手套，从口袋里拿出一包纸巾，递给助手并说道：“美惠子！这给你，快擦擦吧！没什么的第一次都是这样，说来你已经算不错了，记得我刚当警察那会，遇见了一件(被禁止)碎尸案，当时我看见后就当场吐了出来，后来连续两天都没吃饭，结果就被带我的前辈他们给取笑了好久，而你作为一个女孩，从进入现场一直忍到现在，加上今天这个场面要比当年恐怖几十倍，所以说你算的上是个坚强的女孩子，好了！你尽量的不要让自己去想这些，把心放宽一点，相信过不了多久你就会适应了！”

　　美惠子听到科南的话，就深深的呼吸了一口新鲜空气后说道：“谢谢你前辈！我知道你是为我好，想让我尽量的适应这样的环境，所以才会告诉我你当年第一次出现场时的洇事，好了前辈，我会尽快的调整自己的心态，保证以后决不会在像今天这样子，谢谢！”说着就对着科南鞠了个躬。

　　科南见到美惠子能这么早的调整心态，眼睛里就多出了许多赏识的目光，他对着美惠子说道：“好了！你收拾下，我把剩下的事情交代下，余下的善后工作就让分局的弟兄们来做，我们只要回去等法医的尸检报告！”说着他就向着房子里走去。

　　科南再次走进房子之后，就叫了一位负责的警员，让他安排人手在现场提取指纹，还有就是派了几个警员到周围邻居那里了解下情况，等科南都交代完后，才最后看了看案发现场，感觉到没有任何遗漏的地方后，就走出了现场，开着车子回警事厅。

　　小鹰号航空母舰已经在浩瀚的大海上一每小时三十节的速度航行三天了，这天早上那位因为阑尾炎开刀的士兵因为刚开完刀，加上受不了大海的颠簸，原本稳定的病情又开始恶化，原先已经开始愈合的刀口，血从纱布里渗透出来，而人有些发烧，并开始处于昏迷状态，小鹰号上的军医在接到报告后，就立即来到这位士兵住的船舱，见到士兵已经开始重度昏迷，就立刻采取了应急措施，同时从士兵上船时带来的药品中拿出一瓶生理盐水，往盐水里注射了一些退烧及消炎的针剂，然后就快速的给已经昏迷的士兵挂了上去，等他挂好盐水后，就再次检查确认之后，就随手关上舱门，走了出去。


《龙翔都市》 正文 第182章 灾难开始



　　水一滴滴从针管中流入了那位已经重度昏迷士兵的身着时间的推移，昏迷的士兵脸色越来越白，慢慢的整个人开始剧烈的抽筋，紧接着他口吐白沫，眼睛开始不停着变换着各种颜色，大约十几分钟后，躺在床上的士兵停止了抽筋，眼睛也再次变回了本来的颜色，他静静的躺在床上，而现在那瓶针剂正在他的身体内快速的改造他的身体。就这样一种令小泉意想不到的结果发生了，也许是因为这病毒在被小泉带离研究所以后再也没有冰冻保存，或者被刚才的军医添加了一些消炎及退烧的药剂，所以这位士兵在注射了病毒疫苗之后，并没有像上次那个实验对象那样变成怪物，至于会变成什么那就只有老天知道了。

　　半个小时后，躺在床上的士兵从床上坐了起来，他看了看四周，就从床上站了起来，先把挂盐水的针头给拔了出来，然后再用手撤开绑在腹部的绷带，只见原先还在流血的伤口正奇迹般的快速愈合，士兵站了起来，拿了一件衣服穿在身上，随手打开舱门走了出去，就这样小鹰号上所有水兵的恶梦开始了。

　　两天过去了，在这两天里大坂市连续发生了好几起恶性案件，死亡的人数已经增加到四十七人，一时之间食人恶魔的名字传遍了整个大，各种版本的传闻让大坂市人心惶惶，同时也让破案能手地科南身上的压力是越来越大。而就在科南愁眉不展的时候，又发生有一件怪异的事情发生了，早晨医院报告，最早存放在医院太平间的六具尸体，除了一具没头的，其它的五具竟然失踪了，而且昨晚医院里同时也发生了一起碎尸案件，太平间的管理人员。以及三个保安被咬死，现场非常残忍。

　　接到医院地报告后，科南觉的这件案件是越来越诡异，于是他就立刻带着助手立即赶赴医院，很快的他来到医院，在院方保安队长的带领下。科南来到位于太平间的案发现场，科南在院方保安队长的介绍下，了解里面地几位死者的身份，于是他就戴上手套，慢慢的走进现场里，首先他先来到保安值班室，三个保安都是死在保安值班室内，死状跟前面几起案件有着相同的地方，都被咬死的，但是也有着一些不同的。就是上几起案件可以看出是一人作案，但是这起从现场遗留下的脚印来看是多人作案。按照不同的脚印对比案犯最少是四人以上，看到这里科南让美惠子立即取证。美惠子自从经历了前面几次的恶性案件，也见过了许多次这样血腥的场面后，现在已经能够独自地面对这样的场面，所以科南已经能完全地放心交代一些简单的现场勘察工作让美惠子完成。

　　科南对美惠子交代完现场勘察需要注意地事项后，就自己一个人走出保卫值班室，向在太平间门口的另一个现场走去，科南来到太平间门口，看见这里要比保卫室要恐怖的多。地上除了留下一些人的肢体，骨头和肉碎外。已经根本不能看出这是一个人，科南观察完现场后，就走进了太平间内，在到先前冷藏尸体的柜子，见到几个柜子散落在地上，而柜门有着明显的由里向外的明显凸出，由此可以看出是人在里面向外用力撞击造成，看完这些以后，科南就打开这两天连续发生的类似案件而被送到这里地尸体，等科南确认了几具尸体没有什么异常之后.他的心里就充满了疑惑？

　　科南看着五张凌乱着散落在地上地冷藏柜.细心的观察着柜上的撞击痕.这时从冷藏柜那里突然传来了连续几声的撞击声，一张冷藏柜从冷藏架上飞了出来，掉在了太平间的地上，而冷藏柜里，一具肚子上有一个大窟窿的尸体竟然复活过来，从冷藏柜里爬了出来，就向着科南扑了过来。

　　正在分析案情的科南见到着突然变故，感到非常的不可思议，他见到那已经算不上人类的怪物向自己扑来，就立刻掏出枪来，对着怪物连续开了三枪，子弹从手枪里射出，“梭！梭！梭！”三发子弹全部命中怪物，但是却丝毫不起任何作用，只是稍微的延缓了怪物扑向科南的速度，科南见到这情况就立即退出太平间，这时正当他准备把太平间的大门关上的时候，怪物从里面撞在了大门上，门外面的科南被撞飞了出去，怪物也从里面蹒跚的走了出来，摔倒在地上的科南见到怪物从里面出来，就连忙拣起掉在一旁的手枪，准备再次射击的时候，这时却发生了一件令他意想不到，并彻底的解开了这几天一直缠绕在他心中的谜团。

　　那只怪物从太平间里出来后，并没有立即攻击科南，而是站在那里，嗅了嗅！然后就走向零散在地上的太平间管理人员的尸体旁，拣起地上零散的肢体及碎肉，放到嘴巴里撕咬起来，科南静静的坐在地上观察着着一幕即恐怖又恶心的吃人事件，回想着这几天他见到的所有案发现场，以及今天医院里发生的怪异事件，现在他的心里感觉到豁然开朗，一直缠绕着他的谜团也彻底的解开，现在的他已经认定了这几天的恶性杀人，分尸案件并不是人为的，而是某种不为人知的怪物袭击了那些居民，而被怪物袭击后的尸体似乎传染了什么病毒，所以就再次复活，然后在袭击了医院里的管理人员和保安，这时就在科南理清了所有思路的时候他的身后传来了美惠子的声音：“前辈！发生了什么事情！？刚才的枪声是怎么一回事？枪是你开的吗？”

　　接着美惠子又“啊....！”的尖叫了一声，就彻底的呆在那里，因为她看见一个似乎想人的怪物正蹬在地上，手里抓着一条人的肢体，放在嘴巴里狼吞虎咽的撕咬着，而那怪物的肚子有个大洞，被它咬到嘴里，吞进肚子的人肉正从肚子里一块快的掉了出来，也许是因为美惠子的尖叫声，引起了正在吃人肉的怪物的注意，怪物放下手里的那只已经被他吃了一大半的肢体，站了起来，就向着美惠子扑了过去。


《龙翔都市》 正文 第183章 灾难蔓延



　　然美惠子这几天一直跟在科南的身后，连续去过了几场，见到了许多让人极其恶腥与恐怖的现场，也慢慢的开始适应这些事情，但是她毕竟是女孩子，上现场的时候她都做好了心理准备，但是现在她见到的是个活生生，只有在恐怖小说里才会描述的情景，经管她做了再大的心理准备，也还是被这样恐怖的吃人肉的场面给吓的呆住了！美惠子满脸惊呆的站在那里，看着怪物向她一步步的走来，她想逃离这个地方，但是不知怎么搞的，双腿就像灌了铅似的，没有丝毫的力气，她看着怪物慢慢的向着她逼近，可是她却一步也不能挪开，害怕的她紧紧的闭上了眼睛，这时就当死亡向她招手的时候，传来了连续几声的枪响，闭着眼睛的她听到“啪！”什么东西倒地的声音，而同时她感觉到有什么东西抓在了她的脚上，原本因为自己就要被怪物当成食物的她，闭着眼睛感觉到并没有什么事情发生以后，就害怕的，慢慢的睁开了眼睛，她发现怪物已经脸朝下的扑倒在她面前，而一只手正抓着她的鞋子上，美惠子看到怪物抓着她的脚就再次的尖叫了一声，然后整个人跳了起来，跑到了科南的身边。

　　科南从美惠子叫他以后，见到怪物因为美惠子的尖叫声而被吸引过去，他就站在那里看着怪物向着美惠子走去，而美惠子却不知怎么搞地竟然站在那里一动不动。眼看着美惠子就要招怪物的毒手时，科南再次开枪，没想到这次开枪一发子弹竟然打中了怪物的头部，紧接着怪物就应声倒地，就再也一动不动了。

　　科南见到怪物倒地后，就深深的吸了一口空气，对着身边惊魂未定的美惠子说道：“好了！都已经过去了，现在已经没事了！”说道没事。科南就立刻把怪物的尸体翻了过来，见到怪物是第二起案件中的被害者，看到这里，他想起第一起案件中的被害者，除了没头地，别的五具都已经失踪。想到这里他就立刻醒悟过来，头部是这些怪物的致命点，这时他想到太平间了的其余尸体也将会变异，如果让那些尸体变异按后果将会非常可怕，除非在那些尸体的头部都补上一枪，这样才能制止尸体的变异，想到这，他就对着身边地美惠子说道：“美惠子！快把你的枪给我！”

　　惊慌中的美惠子听到科南的话，就立即把枪掏出来，递给了科南。科南接过美惠子的枪，检查了弹夹。然后就拿着枪向着太平间走去，正当科南走到太平间门口准备进去消灭里面的怪物时。从太平间里面连续的传出几声冷藏柜落在地上的声音，科南听到这个声音知道里面的怪物已经复活，他看了看手中的两把枪，已经没有把握消灭里面地所有怪物，于是他就立即叫还未清醒过来的美惠子，过来帮忙把太平间地门个关上，等叫到增援后，再消灭那些怪物。他在美惠子的帮助下，终于把那层厚厚地铁门给关了上来。科南在确认了铁门关好后，就把枪还给了美惠子并说道：“美惠子！今天的这件事情有点蹊跷，虽然我已经了解了案情的大概，但是还有些事情没有理清，心里种感觉到这件事情跟政府有关系，但是又没有实际的证据，还有就是刚才的情况你也看见了，为了不再出什么变故，以免引起民众恐慌，所以这件事情你一定要记住保密，还有就是等下你去跟医院沟通下，把他们同意我们把保卫室内的几具尸体给火化了，而且还要尽快的火化，也只有这样才能最大的减少意外地发生，对了，这些也一起处理掉，我现在要赶回警事厅，把这件事情向上司汇报，让警事厅尽快安排人员找到那几只怪物，并且消灭它们，哦！美惠子还有一件事情，也是最重要的事情差点忘记跟你交代了，等你处理完这里地事情，就尽快的回家，安排你的家人离开大坂，走的越远越好，如果可以的话就离开日本，到外国去待一段日子，等这里的事情都解决了再回来，你不要问我为什么这样对你说，具体为什么说心里话我也不清楚，但是不知道怎么了，我的心里总有一种不好的预感，好了！你到外面去找几个警员一起帮助你处理这些尸体吧！美惠子！你记住了，一定要亲眼看着那些尸体被火化了才能回来，我现在就去向上级汇报这事情，并要求增援，把里面的那些怪物全部杀死，如果快的话，说不定你这边的事情还没有处理好，我就会赶回来了。”

　　美惠子听到科南的话，就回答道：“前辈！你不要走，我害怕！那些尸体万一活过来怎么办？”

　　科南听到美惠子的话就笑着队她说道：“你就放心吧！保卫室的几具尸体按照我的推断，最快也要三天的时间才会变异，所以现在你就放心，还有你是我见过最优秀的警员，我相信你一定能很好的完成的，最后告诉你一件事情，这些怪物的致命点是它们的头脑，如果有什么意外你只要对着他们的脑袋瞄准开枪，就绝对没有问题了，好了！为了争取时间，我现在必须赶回警事厅，这边的事情就拜托了。”科南说着就向医院外走去

　　美惠子听到科南的话，看着科南走出医院太平间小楼的大门，她看了看地下的尸体，突然全身一哆嗦，感觉到周围冷风阵阵，冰凉！冰凉的，于是她就立刻跟在后面跑出太平间。

　　科南上车后，就一边开车，一边给妻子打电话，一会儿电话接通了，科南就对着电话说道：“美子！你现在在那？”

　　“老公！我正在美容院做美容呢！有什么事情吗？”

　　“美子！你别做了，立刻去学校把孩子接回家，然后在带上家里的财物还有护照，你带着孩子到中国你母亲那住段时间，你不要问我为什么，或者发生了什么事情，记住现在就去，要快！”科南交代道

　　电话那头听到科南的话后，迟疑了一会之后，就说道：“老公！我知道了，我现在就去接孩子，然后回家收拾东西，马上去母亲那里，老公！你在外面做什么事情一定要小心啊！”

　　“知道了！等你到了记住给我打个电话，还有记住几天就走，知道吗？”科南交代道

　　“知道了老公！那我到了给你打电话！再见！”

　　“再见！老婆！我爱你！”科南说道

　　“我也爱你！”科南挂完电话，就快速的开着车子赶往警事厅。


《龙翔都市》 正文 第184章预料之外



　　间在一天天的过去，随着时间的推移，吴凯也已经适南海上班的日子，由于现在主席给他安排了具体的工作，除了负责天军的军务以外，他还要负责情报工作，所以现在的他也变的忙了起来。

　　着几天他每天早上亲自开车送藐静去学校，然后就到中南海上班，处理秘书交给他的文件或一些日常工作，偶尔他也会到主席那串门，埋怨几句，说自己上了主席的当，而晚上如果没有什么事情他就会在再去接缪静回家，等吃完晚饭后，吴凯就会抱着孩子，带着佳佳和缪静去离家不远的公园散步，生活虽然简单，当也是其乐融融，让吴凯是乐不思蜀，感觉到生活也充实了许多。

　　早上吴凯送缪静与学校后，就直接去了办公室，他坐在办公室里，拿起秘书早晨放在桌子上的文件，认真的看了起来，半个小时后，吴凯看完文件，把几份需要他签署的文件签了字，欠完字后他看了看办公桌上的日历，就想起了今天是小鹰号航空母舰回到美国本土的日子，这段时间从小鹰号起航回美国开始，为了能及时掌握小鹰号的情况，吴凯就让青龙对小鹰号进行二十四小时不间断侦察，想到小鹰号，吴凯就立刻用感思跟青龙取得了联系：“青龙！小鹰号什么时候到美国？”

　　“少爷！根据小鹰现在的航速计算在过三个小时。北京时间11点，美国时间夜晚十点就会回到美国，目前根据侦察，小鹰号上一切正常。”

　　“正常！这不可能！青龙立即启动卫星生命源扫描系统，对小鹰号进行探测扫描，看看是否是真地什么事情都没发生！”吴凯用感思给青龙

　　“是少爷！我现在就立刻安排。”青龙回复

　　半个小时后，青龙给吴凯发来了回复信息，一条让吴凯震惊的信息。根据卫星进行的生命源扫描系统对小鹰号进行探测扫描结果显示，现在整个小鹰号是并没有生命能，但是小鹰好上的却又有人在活动，并控制着小鹰号回到美国，吴凯收到这奇怪的消息后，就怎么也想不通。按照先前的侦察以及捕获怪物进行研究，并没有发现这些怪物具有思想，可是为什么小鹰号上的所有人员已经没有丝毫生命，但是又能控制小鹰号呢？难道是生命源扫描系统发生故障，不行一定要证实下到底是卫星故障，还是小鹰号上的怪物发生变异后而产生思想，如果是这样地话，那后果就太可怕了！吴凯想到这里就立即再次联系青龙并安排道：“青龙！立刻安排龙卫使用隐型飞船，飞至美国，设法抓一只小鹰号上的怪物回来进行研究。看看到底是我们的生命源扫描系统发生故障，还是病毒变异成新的品种。让那些原本没有思想的怪物变成有具有人类思维能力的怪物，如果是这样地话。那就真的是世界末日。”

　　“是！少爷！我现在就立刻派出龙卫二大队！”青龙用感思回复道

　　吴凯跟青龙结束联系后，就坐在那里陷入沉思当中，事情从发生到现在已经完全脱离了他当初的预计，跟原先设想的已经偏离了太远，小鹰号上发生的事情是他从未预见到的，当初因为没有确定小鹰号上是否真的会出现这样的情况，所以才没派龙卫将小鹰号给炸沉，可是现在小鹰号已经回到美国海域。想要再派出龙卫已经是鞭长莫及了，所以现在也只有等龙卫完成任务。然后在决定怎么部署下面的事情。

　　吴凯越想心越乱，于是他靠在椅子上，揉了揉太阳穴，轻叹了一口气，就从椅子上站了起来，走出办公室，吴凯走到办公楼门外就跟秘书打了声招呼后，就独自一人向着主席的办公小楼走去。

　　吴凯走到主席所办公地小楼，见到严秘书长正在门口整理着一些什么，吴凯见到严秘书长就笑着招呼道：“严秘书长！忙什么呢？主席在吗？”

　　严秘书长听到吴凯的话，转过身见到是吴凯就笑着回答道：“小凯！是你啊！今天开两会，主席很早就出去了，你有什么急事吗？”

　　吴凯听到严秘书长地话就笑着回答道：“没什么急事！严秘书长你忙，我先回去了，等下主席回来你就说我找他。”

　　“好的！小凯！等下主席回来我帮你转告他！”严秘书长回答道

　　“谢谢你了严秘书长！好了你有事就先忙吧！我先回去了，再见！”吴凯说道

　　“好！小凯再见！”严秘书长回答道

　　吴凯跟严秘书长告别之后，就走出主席地办公小楼，向着自己的办公楼走去，一路上他边走边想，这时当他想到小鹰号上所发生的事情后，就立刻怀疑到，是否因为病毒变异才会这样呢？那如果真的是变异，那日本那边又会是怎样，想到这里他就那出手机给警卫员小张打了过去，一会儿电话接通了，吴凯就立即说道：“小张！我现在正从主席的办公楼回来，正在半路上，你给我把车子开过来，我们去趟天眼控制中心！”吴凯等得到警卫员的确认之后，就站在路边，边等边思考这些问题。

　　说到天眼控制中心，这是主席让吴凯分管中国情报部门后，吴凯针对国家情报部门而特别成立的新职能部门，它位于北京军区里，从立项到真正的启动只用了一个星期，吴凯为了让天眼控制中心能尽快交付使用，他除了刚开始时送给国家地几枚卫星之外，又让青龙特别设计了三十几枚拥有着各种性能的高端侦察卫星，加上国家原本拥有地十几枚侦察卫星，现在的天眼控制中心成为了中国观察世界的眼睛，它控制着中国五十多枚的卫星，对着世界上的所有国家进行着二十四小时的全天候侦察，所以从天眼成立后，就成为了国家情报部门最重要的组成部分。


《龙翔都市》 正文 第185章 天眼中心



　　子开了大约半个多小时，终于到达了北京军区，进入后，警卫员就把车子开到了一处不起眼的仓库外，等车子停下后，吴凯下车后，并安排警卫员小张先到军区办公楼等他，就独自一人走进了那间仓库里，走进仓库里，首先给人的感觉是里面空荡荡的，几百平的大厅除了一张桌子，就什么也没有了，吴凯走到桌子旁，在桌脚边，一处不起眼的地方按了一下，这时桌子后面的墙上就伸出了一台指纹扫描仪，吴凯看到扫描仪，就走上前把手掌按在上面，一阵白光沿着吴凯的手掌连续从上到下的扫描了好几次，片刻之后，从扫描仪上传来了人工智能的声音：“吴司令！您好！欢迎您进入天眼控制中心！”扫描仪慢慢的收回墙体里，这时扫描仪旁边的墙体在扫描仪收回后，就向着两边打开，吴凯见门打开后，就直接走了进去，等身后的门关上后，吴凯就在一台密码器上输入一组密码，这时电梯才开始缓缓的向下降，电梯降了大约有二十多层，才停了下来，接下来吴凯又经过了一系列的眼角膜扫描，DNA检测之后，天眼

　　等门打开吴凯就直接走进天眼控制大厅，控制中心的谢主任见到吴凯进来就笑着迎了上去并说道：“吴司令！你好！今天我带班，你有什么指示吗？”

　　吴凯听到谢主任地话。就微笑着回答道：“谢主任！你好！我只是来看看，没有什么指示，怎么样有什么特殊的情况吗？”

　　“没有什么特别情况，根据中央和你的指示我们对日本大坂区域展开了二十四小时不间断的卫星监控，发现日本方面的病毒事件，已经开始蔓延，而且速度有加快的趋势，日本地方政府也已经发现这个问题。现已开始组织人员，对怪物进行消灭，但是效果并不理想，根据今天早晨的最新统计数字，怪物已经从昨天的十几只快速增长到上百只，而且还在快速地增长当中。相信在未来的一周内将在全日本彻底的爆发。”

　　吴凯听到谢主任的汇报后就问道：“谢主任！你们在观察这些怪物的同时，是否有发现这些怪物里有些已经变异成为有思维能力的怪物？”

　　“没有！吴司令！到目前为止我们还未发现有刚才你所说地这些拥有智商的怪物。”谢主任回答道

　　“好！你们继续观察，交代下去如果发现有刚才我说的这些情况，就立刻上报。”吴凯交代道

　　“是！吴司令！我回把你的命令安排下去的。”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的话后，就说道：”谢主任！现在给你们安排新的任务，你给我立刻启动三枚休眠的全球眼智能卫星，在半个小时内进入美国上空，对正在美国海域回航的小鹰号航空母舰进行全面监察，记住对于小鹰号上的所有人员要做到不遗漏地监空，为我们下一步行动提供准确的情报信息。”

　　“是！吴司令！我保证完成你交代地任务。”谢主任回答道

　　“好！时间紧迫我们就长话短说。现在就立刻启动休眠的全球眼卫星，一定要做到小鹰号航空母舰靠岸之前。完成部署！”

　　“是！我现在就去安排！”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任地话后，就坐在那里看着谢主任安排还一切。一直等到全球眼启动，并开始向着设定好的轨道漂移后，吴凯才跟控制中心里的所有人告别后，离开了天眼控制中心。

　　吴凯走出天眼控制中心，回到地面后，就立刻给小张打了个电话，让他把车子开过来，等了片刻。警卫员开着车子在吴凯的面前停了下来，吴凯等车停好。就爬上车并说道：“走！回办公室”

　　车子飞快的奔驰着，一会儿就回到了中南海，吴凯让小张先回去休息，就独自一人走进了办公楼里面，他刚走进办公楼，秘书就告诉他主席找他，吴凯听到秘书的话就扭头向着主席的办公楼走去。

　　吴凯来到了主席的办公室，人还没走进去就听到主席地声音从办公室里传了出来：“小凯！我都等你一个多小时了！”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着走了进去问道：“主席！你怎么知道是我来了？”

　　“怎么不知道！我这里除了你以外，别人是不会这么直接走进我地办公室内”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“原来是这样啊！看来以后我还是叫秘书先跟您声招呼在进来。”

　　主席听到吴凯的话后，就立刻回答道：“小凯啊！我们可是万年知交，如果真像你说的那样，那我还真的没有几个朋友咯！好了不说这些了，我听小严说你找我，不知道什么事情，小凯！我现在听到你找我，心里可是紧张的不得了。”

　　“主席！紧张我也没办法，我也想只报喜，没有忧，可是有的时候事情的发展，往往都不是自己所能预料的到。”吴凯回答道

　　“是啊！如果每件事情都能如人所愿，那这个世界就将会变的非常美好了，小凯！什么事情你就说吧！我们本来就是为全中国人民排忧解难的。”主席说道

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“主席！美国的小鹰号航空母舰在过一个半小时就会靠岸，由于没有发现异常，所以我就启动了生物探测卫星，对小鹰号进行生命能探测，发现小鹰号上的所有官兵，虽然还在控制着小鹰号，但是是却出了一点我们预料之外的事情，就是小鹰号上的病毒已经再次的变异成新种的病毒，而那些感染了病毒的官兵竟然都产生了思维，所以为了搞清事实，我已经派出龙卫，秘密赶往美国准备抓几名回来进行研究，如果真的想我现在预料的那样，我将会派出暗杀部队，趁着新品种的病毒没有扩散之前，炸沉小鹰号。”

　　主席听到吴凯的话吃惊的问道：“什么！小凯！你想炸沉小鹰号？”


《龙翔都市》 正文 第186章 击沉小鹰号



　　吴凯看见主席吃惊的样子，就回答道：“是的主席，我不当要炸沉小鹰号航母，而且还把小鹰号上的所有人，不确切的说是怪物，一个不留的全部杀光，不过主席你放心，对于这次行动我会有分寸的，而且我不会牵涉到我们国家，，到时候我会把这次行动转移到恐怖份子身上，到时候神不知鬼不觉，这样就没人会知道是我们中国做的，主席也只有这样才能把灾难降到最低，否则让那些已经变异成为有思想的怪物进入我们人类社会，那后果是不堪设想的。”

　　主席听完吴凯的话后，坐在了沙发上，拿起茶杯喝了一口，在考虑了片刻问道：“小凯！这件事情我们还是要慎重，否则搞不好就会再次引起战争，虽然现在我们并不怕战争，但是为了这些引起战争是不值得，所以我认为我们还是要慎重的考虑清楚。”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！你就放心吧！这方面我都已经考虑清楚了，而且这次行动我不会派天军去，我已经让龙卫做好出发的准备，到时候就算出事，也没有人知道跟我们国家有关系，所以你就放心吧！”

　　主席听到吴凯的话，就握住吴凯的手说道：“小凯！我知道你已经下定决心了，所以我也不再多说什么！我只想告诉你，无论这样，国家，我跟总理都是你最坚强地后盾。所以你尽管放心的去做吧！”

　　吴凯听到主席的话后，就坚定的对着主席说道：“主席！您就放心吧！我一定能不露痕迹的完成任务的，所以请您放心。”接着吴凯把自己心里已经成型的计划从头到尾的跟主席讲述了一遍，直到午饭时间快到了，才谢绝了主席请他留下吃饭地邀请，就独自一人走出了主席的办公楼，吴凯回到自己的办公楼，也没有在进去。就直接开着车子回家吃饭，在回去的路上吴凯一边开车，一边用感思跟青龙联系，让他立即安排龙卫消灭小鹰号航空母舰上的所有怪物。

　　美国时间夜晚十点钟，此时的小鹰号航空母舰正航行在浩瀚地大海上，如果此时站在小鹰号的甲板上已经能隐约的看到美国本土。正当小鹰以每小时三十节的航速在海面上高速航行的时候，一架小型的隐形运输飞船在小鹰号甲板上缓缓的降落，随着飞船的舱门被打开从里面走出了五十名手持奇怪的武器的黑衣大汉，等所有黑衣大汉都离开飞船之后，飞船再次缓缓地升空，片刻之间就消失在视野里面。

　　五十名龙卫下了飞船之后就立刻分成五队，快速的分散开来，向着小鹰号船舱走去，片刻之后小鹰号航空母舰地船舱里就传了一阵阵的枪声，五队龙卫手持激光脉冲武器对着小鹰号里变异地怪物一枪一个。枪枪暴头，而一会儿后。那些怪物也开始那起枪，对着龙卫进行了反击。虽然龙卫是机器人但是还是有许多的龙卫被子弹命中，子弹打穿了龙卫身上的仿真皮肤，但是却也没有给龙卫造成严重的伤害，随着一层层的推进，抵抗也越来越强，而小鹰号上的怪物也开始使用重武器，一时之间龙卫也开始出现了严重的伤亡，有几位冲在前头的龙卫被几枚突然飞来地肩扛式火箭击中。被炸飞了出去，包裹在外的人造皮肤被火箭弹爆炸所带来地火焰烧的。已经完全露出了里面的金属骨架，其中有三位龙卫被火箭弹直接命中，金属骨架里的线路被炸断了几条，时不时的传来“吱！吱！”的电路短路的声音。

　　压力越来越大，龙卫进攻的速度也开始慢了下来，由于怪物的数量实在是多，而且又有重武器，加上除了头部外，其它地方根本对它们造不成伤害，所以一时之间龙卫并不能完全的消灭这些怪物，随着时间的流失，小鹰号离美国海岸越来越近，如果不在这时消灭所有怪物，等小鹰号靠岸了，那后果将不堪设想，最后出于战略考虑，指挥这次战斗的青龙下达了，停止战斗的命令，并让所有龙卫撤出小鹰号，准备炸沉小鹰号航空母舰，随着命令的下达，龙卫背起因为被火箭弹炸断线路，失去了活动能力的三名龙卫，开始撤出小鹰号。

　　几分钟内龙卫全部撤到了小鹰号的甲板上，快速的登上运输飞船，离开了小鹰号，飞船缓缓的飞离小鹰号，由于没有隐形，就受到了舰载密集阵的火力攻击，成千上万的子弹打在飞船的保护罩上，接着是舰队空导弹，一枚枚的导弹在保护罩边爆炸，就好象一朵朵礼花在半空中绽放。

　　飞船越升越高，当飞行到水平高度的时候，飞船恢复了隐形，消失在视线里，而就在飞船飞离小鹰号上空的时候，三枚高爆鱼雷从飞船上发射出去，瞬间没入茫茫的大海当中，一会儿，三条由鱼雷带起的波纹出现还浩瀚的大海上，它们带着死神的镰刀，贴着海面向着小鹰号，快速的飞驰而去，瞬间三声巨响，接着小鹰号连续震动了三次，以小鹰号为中心几个巨形的圆形波纹，形成一股浪墙，快速的向着四周分散开来，然后又几声巨响，庞大的小鹰从海面上跳起，再断成三节，开始快速的没入大海之中。

　　由于小鹰号已经靠近美国海岸，所以从小鹰号上发射的导弹爆炸声，也引起了美国海岸警卫队的注意，他们发现没有护航舰队的小鹰号，竟然在自己国家的海域上受到攻击，于是就立即派出飞机支援小鹰号，并同时想美国国防部发送紧急消息，可是他们并没有发现任何的敌人，反而是见证了小鹰号成为历史的经过，飞机的飞行员吃惊的看着小鹰号在自己国家的海域上被击沉，心理怎么也相信不了这个事实。

　　半个小时后，当美国支援舰队赶到这一带海域，海面上已经恢复了平静，除了一些小鹰号爆炸并沉没之后，遗留在海面上漂浮的日常用品，及零星的火花，让赶来的的美国军人，简直不敢相信小鹰号会是在美国本土的海域上被击沉的事实。


《龙翔都市》 正文 第187章 谁来背黑锅



　　鹰号带着一群死神，在离美国海岸只有二十几分钟的击沉的消息，随着电波瞬间传遍了全世界，而小鹰号在美国本土被击沉的消息，无疑是在这个一直以来自认为超级大国的国家的脸上狠狠的摔了一巴掌，一场至珍珠港事件，911事件之后的又一次巨大事件，让美国人再次的惊恐万分，可他们却不知道这次事件却是拯救了全部的美国人，直到若干年后，人们才知道这次事件的真实背景，那时侯已经不再是美国人的华夏联盟的人民知道了当年小鹰号被炸沉的真正历史背景后，都纷纷庆幸当时小鹰号被炸沉。

　　小鹰号沉没两个小时后，在小鹰号沉没的海域已经游划着三个航母编队，他们试图着搜救小鹰号上的幸存者。

　　也就是在小鹰号沉没的同时，在一家不知名的网站上一个名为联盟的组织，声称对小鹰号事件负责，并网站上播放了小鹰号被炸沉的视频，一时之间所谓的联盟组织就立即被美国列入了头号恐怖组织，并悬赏十亿美金，换取联盟组织的所有资料。

　　当然了联盟组织的出现还是有人获得利益的，一直以来没美军追的躲在阿富汗北部山区的拉登大叔就因为这件事情，而让美国不再盯着他，也使他可以离开地底下的生活，回到地面上来。

　　美国当地时间早晨四点钟。美国白宫地会议室内坐满了美国所有部门的首脑，当然了这个早上又是美国中情局局长劳恩的灾难日，他坐在会议室里听着布死对着他破口大骂。

　　劳恩坐在椅子上听到布死骂他的声音，一声比另一声大，心里就暗暗的把布死的祖宗十八代都诅咒了一遍：“操你妈的十八代，你自己是灾星，竟然怪到我都上，要不是你这个老色鬼担任总统。世贸大楼也不会被炸，小鹰号也不会被炸沉，***，现在竟然把责任推到我头上来，明天我就把你在白宫偷情地照片和录象全部上传到网络上去，看你还会不会在这里大骂！”

　　布死原本想用劳恩当替死鬼。所以从会议一开始，就对着劳恩破口大骂，正当他骂累的时候，竟然听见劳恩被骂还“呵呵！”大笑，布死看到劳恩被自己大骂还敢当着这么多人的面前大笑，心里瞬时打岔，心想到“这个劳恩知道我要让他当替死鬼，竟然还有恃无恐的，这到底是为什么，难道他手上掌握了我的什么把柄。而且还是致命的那种，不然他怎么还会笑地出来。没错他是中情局的局长，想要搞点东西是很容易的。该死！该死的劳恩！该死的中情局，该死的什么证据。”想到这里布死就立即放了个脸孔对着会议室内的所有人说道：“当然了！这件事情也不能全怪中情局，毕竟这样的事情是谁也预防不了的，不过军方要立刻给我拿出个报告，为什么小鹰号从日本返航会没有护航舰队，对于这点你们海军是否能给我一个合理的解释？”说着布死很巧妙地把责任推到了海军的身上。

　　劳恩听到布死先前还准备拿自己开刀，没想到自己这么一笑，竟然就立即把责任推到海军地身上。劳恩看到这里心理也越来越明白，他看着布死还在那里长编大论。现在的他觉地布死那张丑陋的脸孔下是多么的可恶，想到这里，他觉得自己也是政客，却永远也做不到布死的那种死猪不怕开水烫的样子。

　　海军司令听到布死突然不责任推在他的头上来，于是就立刻回答道：“总统先生！这可不能怪我海军，当初在决定小鹰号返回美国的时候，我们本来有安排护航舰队的，但是您在中东地油轮遇到海盗，所以你就让我们派出舰队去护航，当时由于舰队都有任务，所以你就让我们把小鹰号的护航舰队给派去地啊？我那里还有你亲手签名的文件！”

　　布死听到海军司令的话，就想起了确实有这回事情，心想着自己怎么会没想到这里呢！现在的他很后悔自己把矛盾转移到海军身上，他想了想就立即对着海岸警卫队的司令骂道：“现在先不说海军，我就说说我们的海岸警卫队，我想问你们小鹰号出事前，那么长的时间，你们为什么没有立即赶到那区域，支援小鹰号？”

　　海岸警卫队的司令听到布死竟然说着说着就说到自己的头上，完全就是一副要那自己开刀的样子，于是他就说道：“总统先生！你知道我们海岸警卫队，两艘船送去维修了，另外两艘一艘是救援船，不能参加战斗，另外一艘有被小布死少爷借走了，当时我们知道发生事情，也就第一时间反映过来，但是我们没船出海，所以就鞭长莫及了，要不是我请求空军支援，还不知道什么时候会赶到出事海域呢！”

　　布死听到海岸警卫队司令的话就立刻问道：“你们怎么才四艘船，不是一月份又给你们增加了三艘护卫舰吗？”

　　“总统先生！您大概是忘了，当时确实是给我们配了三艘护卫舰，但是印度海军司令拿着你亲自签署的文件，把这三艘护卫舰卖给印度海军！说让我们再等一段时间！当时我就给您打过电话请示过您的。”海岸警卫队的司令回答道

　　布死听到海岸警卫队司令的话，立刻想起了似乎有这么一回事，当时印度想买那三艘护卫舰，所以就找过他，并且还给他送了五个印度女人，想到印度女人在床上的骚样，到现在他还记忆尤心，想到这里！他知道今天想要把责任推给谁是做不到了，于是他就立即转移话题说道：“好了！现在我们就先不讨论谁要为这件事情负责，就先说说善后工作怎么做？还有关于那个怎么联盟组织的调查工作，一定要给我找出那些人，我要把他们全家十八代都杀个精光。”


《龙翔都市》 正文 第188章 逛街



　　当小鹰号航空母舰被三枚高爆鱼雷击中，沉入茫茫的大海中的时候，吴凯就收到了青龙的信息，并确认所有怪物都已经被消灭，吴凯在跟青龙联系完后，就让青龙把战斗的场面制作成光盘，给他送一张过来。

　　心里顾虑的事情解决后，吴凯瞬间感觉到轻松了许多，心情好了起来，于是他看了看时间还很早，这段时间因为这件事情，他都没有好好的陪老婆们了，于是他就走出书房，直接来到客厅对着佳佳和缪静问道：“老婆们！今晚我没事情，你们如果没事的话，我就陪你们去逛逛街，或者去看场电影？”

　　说道逛街，看电影，这些话题永远都是女性最喜欢的，佳佳跟缪静听到吴凯的建议都高兴的赞同吴凯的提议，于是两女就立即回到自己的房间换衣服，准备跟吴凯一同去逛街。

　　几分钟后，佳佳身穿着一套粉红色的连衣裙，手里提着一个hanl女士手提包和身穿孕妇~.走下楼后，就从沙发上站了起来，笑着对佳佳和缪静说道：“两位女士，你们今天晚上真漂亮！小生很荣幸能够陪伴两位美丽的女士共度一个愉快的夜晚！”

　　佳佳和缪静听到吴凯的话，就笑了起来，佳佳对吴凯问道：“那你的意思是说我们平时就不漂亮了吗？”

　　吴凯听到佳佳地话。就立刻笑着回答道：“谁说的！我的老婆是世界上最漂亮的女人，就算天上月宫里的嫦蛾也不及两位老婆的三分之一！”

　　“没想到你的嘴巴现在可是越来越懂的哄女孩子了，快说这段时间到底有没有去骗别地女人，怎么听你说这话，让我感觉到似乎就像家常便饭那样？”缪静问道

　　“是啊！那个陈玲这段时间还有没有找你？你给我们老实交代？”佳佳也参合着问道

　　吴凯听到缪静跟佳佳问的话，就故做委屈的回答道：“那有啊！这段时间我都忙的有时候连饭都顾不上吃，还有闲工夫想着去骗女孩子，要是我有时间还不如多在家陪陪老婆孩子。那才是享受天伦之乐，你们看今晚刚处理完一件事情，一有空就想着陪你们逛街什么的，要知道同学们都说陪女人逛街是最可怕的事情，我却主动提出陪你们去逛街，就单凭这点。就能说明我是多么地爱你们，这到好！没想到你们竟然冤枉我对你们的一片浓浓爱意！好了！这样以后谁还敢主动说要陪你们逛街？”

　　“呵呵！看来我们还真的误会你了，不过话说回来，一般男人回主动提出陪老婆上街，那都是因为在外面犯错了，心里觉得对不起老婆，所以才对老婆特别好，老公啊！你不会也是这样的男人吧？”缪静问道

　　“静静！你都是听谁说的啊？尽是些乱七八糟的东西回来，我本来以为这段时间特别忙，冷落了你们。今晚刚好处理完一部分的事情，想到你们跟着我。非常辛苦，所以才想好好的陪陪你们。可是你们却这样认为，我这不是没事找事吗？冤不冤啊！”吴凯回答到

　　缪静听到吴凯的话，就说道：“我才没听谁乱说呢！老公！难道你没看起点中文网里面的一本小说，好象叫《暧昧》里面地主角就是这样，竟然想把三个姐妹都收回家中，老公啊！我不是埋怨你，你也知道女人都是小心眼的，所以你就别生气了！”

　　吴凯听到缪静地话后。就笑着说道：“傻瓜！我怎么会生气呢！说心理话，你们都是我今生最爱的女人。也是我最亲地亲人，我只会更疼你们，我会用我的一生去爱护及保护你们，所以我怎么会生你们的气呢？好了！你们到底还要你要去逛街，如果我们再说下去，那只好回房间上床去说了！”

　　“死像！当然是要上街了，你知道吗？我们都好久没去逛街了，难道老公你今晚说要陪我们去逛街，这么好的机会我们怎么会让它白白逝去呢？好了！我们走把老公！”佳佳说着就挽着吴凯的手，叫上缪静一起走出别墅。

　　吴凯开着车子，载着佳佳和缪静俩人开车来到了北京西单大街，吴凯把车停在了路边就下车牵着佳佳跟缪静俩人，慢慢的沿着大街旁，边走边逛，而吴凯也忠实的履行着丈夫的义务跟随在佳佳跟缪静地身后，吴凯手里提着几个购物袋，里面装的都是佳佳她们刚买地衣服，跟着佳佳和缪静走进一家又一家的女装店，缪静由于现在是孕妇，所以许多衣服她只能看看，心里是渴望的不得了，但是却是只能看着佳佳一件件的试穿，而她却只能甘过眼瘾，由于天气渐渐的边热，加上佳佳这一路就像蜜蜂飞入花丛中，是逛的乐不思蜀，而缪静又因为是孕妇，加上只能看不能买，于是就没有多大的乐趣，所以慢慢的她开始感觉到有些累了，吴凯手里提着购物袋看着一旁辛苦的缪静就说道：“静静！累吗？如果不行了，我们就先找个地方休息一会！”

　　缪静听到吴凯的话就看了看佳佳，什么话也没说，吴凯看见缪静的表情就知道他心里想什么，于是就对佳佳说道：“老婆！缪静有些累了，我带她到对面的那家咖啡屋休息会，你买好了就过来找我们，你看好吗？”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着点了点头，回答道：“好的！老公那你就陪姐姐到咖啡屋等我吧！今天难道出来一次，我就再看看！”

　　“好的！老婆那我就跟静静先到咖啡屋等你吧！你买好的就直接过来。”吴凯说着就搂着缪静臃肿的腰部走出服装店，向着咖啡屋走去。

　　服装店里服务员看着这三人并听到他们的话，心里就一直纳闷，“这三人到底是什么关系，好象是两女共一夫，看两个女的似乎很和睦，没想到这男的竟然这么厉害，竟然能摆平，这要是我老公他想都别想！”


《龙翔都市》 正文 第189章 咖啡屋



　　凯一边手牵着缪静，一手提着购物袋，走出了服装店路穿过人行道，来到了马路对面的名典咖啡屋，两人走进咖啡屋，就找到一处靠街边的座位坐了下来，等两人坐好后，吴凯就招呼服务员过来，并点了两杯咖啡，等服务员走后，吴凯看着坐在面前，额头上已经隐现汗丝的缪静，就从桌子旁的抽纸盒里，抽出两张纸巾，为缪静轻轻的擦去额头上的汗丝，温柔的问道：“累吗？”

　　缪静感受到吴凯的温柔，听到吴凯的话后，脸上洋溢着幸福的神情，她摇了摇头，回答道：“不累，只是天气热，走了一会感觉全身都有些发汗。”

　　吴凯听到缪静的回答就温柔的说道：“静！这段时间辛苦你了！”

　　“老公！你千万不能这么说，你知道吗？现在的我看着孩子在我的肚子里一天天的长大，而且我已经能感受到孩子的存在，你知道吗这段时间小家伙可是经常踢我，老公谢谢你！谢谢你把他带到我的身边来！”缪静回答道

　　吴凯听到缪静的话，看到此时的她脸上充满了母爱的眼神，就握着缪静的手，说道：“静！应该是我谢谢你才对，你知道吗？一直以来我都感觉到亏欠你们几个，每个女人都希望自己有一段美好的婚姻，有个爱自己的丈夫和可爱的孩子，可是你们无怨无悔的跟着我，而我却不能给你们一次，你们所向往的婚礼，所以作为老公，我觉得自己并不是个合格的丈夫。”

　　缪静听到吴凯的话，正准备再说什么的时候，服务员正巧把咖啡端了过来。

　　吴凯等服务员离开后，微再次说道：“静！我们的事情你跟你父母说了吗？”

　　缪静听到吴凯的问话，就点了点头回答道：“老公！那天听了你的话后，我一直在犹豫，害怕我爸跟我妈不同意，可是眼看着孩子就要生了，再怎么说他们是我的父母，是孩子的外公，外婆，所以考虑到最后，到前天晚上我才给给他们打电话，告诉他们我怀孕的事情，但是我不敢跟他们说，佳佳妹妹她们的事情，我妈听说我怀孕，没告诉他们，当时还埋怨我，现在他们正在处理手头上的事情，过几天就会回国，老公！我真的害怕他们反放对我们俩在一起！”

　　吴凯听到缪静的话，就握着缪静的手安慰道：“傻瓜！不是还有我吗？你既然已经是我的妻子，有什么事情当然是我帮你挡着吗？老婆！你就放心吧！没有一位父母不希望自己的子女幸福的，等他们回国，我亲自跟他们说，自要让他们知道我能让你幸福，我相信他们不会反对我们在一起的，就说佳佳和月月她们的父母，就是因为知道两人现在很幸福，所以才没有干涉我们在一起，所以你就放心吧！”

　　缪静听到吴凯的话，心里非常激动，她深情的看着吴凯说道：“老公！这辈字能让我遇见你，是我这一生最大的幸福，所以现在的我并不幻想着什么，只希望能在你的身边默默的看着你，和你一起终老，这是我这一生最大的希望。”

　　吴凯听到缪静的话，就说道：“傻瓜！看你胡思乱想什么！我不是都一直在你的身边吗？还有，你是我的女人，从出生就注定了是我的女人，从十世之前就注定了是我吴凯的女人，所以今生你就别想离开我的身边，我会每天抱着你一起看着日出，黄昏时刻在搂着你一起看日落，而且你还要为我生许多个小吴凯呢？”

　　“扑哧！你当人是母猪啊！还生好多个老公你好霸道啊！什么十世之间就注定了是你的

　　人家要不是因为想你想的心烦，所以才到酒吧，结果件事情，最后怀孕，否则现在你是想都别想，还有我可告诉你了，这辈子我只会跟你生一男一女，如果你想要再生，你找月月她们去，你知道吗？现在月月她们三个为什么不待在家里，那是因为她们看着我跟佳佳都已经跟你有了孩子，而她们跟了你那么久，就是不见肚子有什么反应，所以就躲的远远的。”

　　“这就对了，你是因为想我才心烦，才会到酒吧，结果我们就发生了关系，难道这一切不都是注定的吗，如果你不想我又怎么会去酒吧，又怎么会遇见我，最后我们又怎么会走在一起呢？所以这一切都是注定了，你是想逃了逃不掉的，不过静静啊！到现在我才知道原来那时候你就暗恋我啊！不过话说回来，那时候你是老师！我是学生，你怎么会爱上我呢，哈哈！没想到啊！你竟然是老师暗恋学生！”吴凯笑着说道

　　“什么暗恋啊！按时候只是对你好奇而已，还说我老师爱上学生，你就会欺负我，从一开始到学校的时候，就开始欺负我，后来又欺负我，并让人家怀孕，现在又在这里欺负我，这辈子我就注定要被你欺负，人家...人家...不理你了！”缪静边回答，眼泪就开始在眼眶里打转。

　　吴凯看到缪静要哭的样子就立即安慰道：“老婆！对不起！我错了，我这辈子都不会欺负你的，你是我的心头肉，我怎么会舍得欺负你呢？再说了要欺负也要等你生完孩子吗？”

　　缪静听到吴凯的话，就明白了他话中的意思，想到结婚以后吴凯口中所说的欺负，不由的脸上就立刻红了起来，于是她撒娇的说道：“谁要你欺负，等孩子生了，我跟孩子谁，你可别想到我的房间里面来。”

　　“呵呵！我不到你的房间来，我到我自己的房间总可以吧！再说了你的房间就是我自己的房间，哈哈！”吴凯回答道

　　“你回你的房间，就回你的房间，还什么你的我的，嘿！不对，你刚才说的不就是我的房间吗，老公！没想到你这段说话的水平是确实的进步了许多啊！嘴也灵活了起来，该不会是真的，呵呵！都说家花没有野花香，你该不会真的瞒着我们做了什么亏心事吧？”缪静问道

　　吴凯听到缪静的话后就立即回答道：“什么家花没有野花香，不是都有这么一句话吗？路边的野花不要采，不采白不！”最后的采字还没出口，吴凯就立即意识到自己说漏了什么，于是就用手捂住了自己的嘴巴，惊讶的看着眼前的缪静

　　缪静听到吴凯回答一半就连忙捂住嘴巴，于是就笑着说道：“老公！你是想唱路边的野花不要采，不采白不采！对吧！好吧为了成全你心里伟大的想法，从今天晚上开始，你就自己一个人睡吧！等下我会跟佳佳妹妹说明下老公心里的想法的。”

　　吴凯听到缪静这么说就立刻回答道：“口误！老婆我是口误！这不是一句顺口溜吗！我是想说前面的一句话，没想到却把整句话都说出来了。”吴凯听到缪静说佳佳，于是就边回答，边转过头看着咖啡屋对面的服装店，这时他却见到对面服装店里竟然围着许多人，不知道在争吵怎么，于是就立刻说道：“不好了！”就立刻从钱包里拿出两百块钱人民币放在桌子上，说了声“小姐买单！”就立刻带着缪静向对面的服装店走去。


《龙翔都市》 正文 第190章 偷盗事件（上）



　　凯牵着缪静的后手，钱也没找，快速的走出咖啡屋，，直接来到佳佳所在的服装店，走到店门口，见到里面已经让围观的人群围着水泻不通，，于是吴凯就对缪静说道：“静！你现在的样子如果跟我一起挤进去，万一发生什么意外那就不好了，所以我把购物袋放在这里，你就在这等我片刻。”

　　缪静听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“老公！你小心点！”

　　吴凯给缪静传去了个‘你放心’的眼神后，就挤进围观的人群向着店铺里挤去，他刚挤了一半就听到里面传来佳佳愤怒的声音“你们凭什么搜我的身，你们是什么人？”

　　“小姐！请你配合我的工作，我们是西单管委会的工作人员，刚才你在逛珠宝店的时候，店员在你走的时候，发现少了一枚价值三万元的钻石戒指，所以我们想请你跟我们回去，只要证明了你是清白的，那么我们会对你赔礼道歉，如果是真的有那么一回事情，那么我们将会把你移送到公安机关，好了小姐，现在就请你跟我们走一趟吧！”一个男的说道

　　“凭什么？你们有什么权利，要查也是公安局的事情，是谁给你们的权力，把我的电话还给我，我要打电话叫我老公来。”佳佳气愤的说道

　　“小姐！你该不会心里有鬼吧？如果能证明自己是清白地。那跟我们走一趟又有什么不可的吗？”一个男的说道

　　“谁心里有鬼了，你把电话还给我，我让我老公过来，等他来了我自然会跟你们走，但是后果你们可要想清楚了。”佳佳回答道

　　那个男的听到佳佳的话，就不耐烦的说道：“小姐！请你配合，否则我们将强制将你带走了，到时候要是有什么碰伤的。可别怪我们！”

　　佳佳听到那男人的话，心里焦急地不得了，这时就在三个男的走上前，想要把她强制带走的时候，一阵佳佳熟悉的声音从商店外传了进来：“谁敢带走我老婆！是谁给你们的权力？”吴凯说着就走进了服装店。

　　佳佳看到吴凯来，心里的压力顿时送了许多。她委屈地一下子扑到吴凯的怀里，哭着说道：“老公！我们今晚根本没有去什么珠宝店，可是这三人说是什么管委会的，说我偷了一个钻石戒子，不但我把手机拿走，还对我动手动脚的，说要收身，老公！”

　　吴凯听到佳佳的话气愤的大声问道：“你们是什么人，有什么权力搜我太太的身体？”

　　三个男人见到吴凯出现，就立刻没有先前那样嚣张。这时其中一位说道：“这位先生！我们是西单街道，治安管委会的。刚才我们收到珠宝店的报告，说这位小姐在逛一家珠宝店。离开的时候，发现一枚钻石戒指丢失了，所以我们想请她协助调查。”

　　“调查！你们有什么权力，是谁给你们地权力，还有你们在这样公共场合下提出要对一名女同志进行搜身，由此可见你们的动机是什么，又是处于什么不为人知地目的，所以为了查清楚你们地真实身份。跟目的，所以我觉的还是报警。这样大家也可以避免不必要的误会！”吴凯说的就拿出电话，按了110号码，打了过去。

　　那三个男人，见吴凯说着就拿出电话，心里就立即慌张起来，这时，三人中的其中一位就把佳佳的手机递还给佳佳，并笑着说道：“这位先生也许是我们认错人了，这样吧！我们跟这位小姐道歉，我看事情就不要闹大了！”

　　吴凯听到那男人地话，就更加肯定了心里的想法，于是他就接过佳佳地手机，说道：“误会！是不是误会等警察来了就知道了，大家都知道珠宝店一般都有摄像头，为了我太太的清白，等下警察来了以后，就上你们说的珠宝店去把录象调出来看看，这样不是更好吗？再说了你们说是自己西单街道，治安管委会，既然这样就等等警察，这样也能维护治安管委会的公证性。”说完就按了110， ~ 把内容跟地址大概的跟报警台说了下，就挂了电话。

　　三个人见到吴凯冥顽不灵，竟然真打了电话，于是其中一个人就说道：“那好既然你执意要等警察来处理，那我们现在就等警察来，不过话说在前头等下警察来了可就没我们这么好说话了。”

　　片刻之后，一阵警笛声从远处传来，接着走进来四名110警察，警察走进了后就问到刚才是谁报的警，吴凯听到警察的话，就上前说道：“你好！刚才是我报的警！”

　　警察听到吴凯的话就问道：“什么事情你说吧！”

　　“事情是这样的，我太太在这里买衣服，突然来了三个人，说我太太先前到一家珠宝店，结果这家店就丢失了一霉价值三万元的钻石戒指，所以就要把我太太带走，并还声称要收我太太的身体，可是今天晚上我们根本没有去过他们所说的珠宝店，为了我们的清白，我想请警察先生到那家珠宝店，取证，调出监控录象看看，所以我就报警了！”

　　警察听到吴凯的话，再向店员证实了这些，然后才走到那三人面前问道：“请问你们是那个单位的？”

　　三个男人听到警察的话，就有些慌张，这时其中一个拿出一半工作证，递给警察说道：“我是西单街道，治安管委会，这是我的工作证。”

　　警察看了看那本工作证后，就说道：“那好！根据那位先生的要求，现在你们就带我们到那家珠宝店，进行取证，还有既然发生了三万元的盗窃事件，为什么那家珠宝店没有第一时间报警，对于这点我们也将会做调查，好了！请吧！”

　　“警察同志，这些都是误会，刚才我们发现误会后，就立刻向那位小姐道歉了，所以我觉的这件事情就算了吧！对于那位小姐我们会给予经济上的赔偿，你们看怎样？”那个男的说道

　　吴凯听到那位男人的话，就立刻说道：“我们不需要什么赔偿，只要还我们一个清白，还有之前你们对我太太动手动脚的，我非常怀疑你们的目的，所以我觉的还是调查清楚了，这样对大家都好！”

　　警察听到吴凯的话，点了点头，其中一位警察笑着回答道：“这位小兄弟说的没错，既然这样那我们就把事情调查清楚了，这样也是对你们双方当事人的负责！好了，你们就带我们到你们口说的的珠宝店吧！”

　　三人听到警察的话，就慌乱了起来，这时其中一位说道：“那好！我们现在就去那家珠宝店，”说着就带着警察跟吴凯他们走出服装店。


《龙翔都市》 正文 第191章 偷盗事件（下）



　　凯走到服装店门口，看见等在店门外的缪静就上前说！这是车钥匙，你先到车上等我们吧！我们一会儿就回来。”说着把车钥匙递给了缪静

　　缪静听到吴凯的话，就接过吴凯的钥匙问道：“小凯！没事吧？”

　　“没事！你就放心吧！”吴凯回答道

　　吴凯说完后，就牵着佳佳的手，跟着警察一起向那所谓的珠宝店走去，一会儿一群人来到了那家珠宝店，走进珠宝店，带队的警察就走到柜台说道：“您好！我们是110察，刚才你们这里是否发生了一起珠宝丢失案？”

　　服务员听到警察的话，就疑惑的说道：“是啊！昨天我们就报警了，后来那位小偷已经被抓到，而且我们丢失的戒指也找回来了！怎么今天你们又来问这个问题呢？”

　　警察听到那位服务员的话后，就问道“不是说先前吗？怎么是昨天，把个谁？你过来下！”

　　那个男人听到服务员的话，就开始不停的冒汗，他走上前说道：“看我这个记性，怎么就忘记了时间呢！误会！我们误会了刚才那位小姐，我们跟那位小姐道歉！”说着就心虚的走到佳佳的面前说道：“这位小姐！刚才的事情真的是对不起！由于刚才的事情给你跟你的丈夫造成了诸多不便，为此我们愿意赔偿你们的经济损失！你们看这样可以吗？”

　　佳佳听到那个男人地话。由于是女孩子，心里没有想那么多，所以认为事情既然澄清了那就没就没什么了，于是就回答道：“我没事，不过这件事情要看我丈夫的意见，如果他说没事了，那我们也不需要你们的赔偿。”

　　吴凯听到佳佳跟那男人的对话，就回答道：“赔偿就不必了。不过我一直有个疑问既然是昨天的事情，到现在还没有二十四小时，你们怎么会忘记时间呢？还有刚才就你拿出工作证，其他两个人又是谁，他们是干什么的，所以我想请警察先生在这点上调查清楚。”

　　警察听到吴凯的话也就意识到这点。于是就上前问道：“这两位先生，请你们也把工作证拿出来给我们检查下。”

　　两人听到警察的话，立刻慌了起来，其中一位结巴地回道：“这位位同志！我...我们出来的时候，忘....忘记到工作证了！”

　　110察听到他的话就立刻意识到事情的蹊跷，于是就问道：“你没带，怎么就知道你的同事没带呢，还是你们根本就不是什么工作人员，这样吧！请你们三位跟我们走一趟，我们会把事情调查清楚的。”

　　三人听到警察地话。现在都后悔死了，他们其实是个团伙。只是其中一位确实是在啊所谓的办公室上班，而其他两个则是无业人员。这三人明天都在西单这条街上窜，寻找着单身的女性为作案目标，在以各种借口把猎物骗到出租的房子，进行(被禁止)，并拍照勒索，今天他们见到吴凯带着佳佳和缪静，当时就被佳佳的美貌着迷，如果是平时有男伴在的他们是不会上的。但是今天他们实在是被迷的丢失了三魂七魄，所以就一直跟着他们三人寻找机会。后来见到吴凯带着缪静离开，于是就觉的机会来了，就上去谎称是工作人员，没想到今天却是他们的灾难日，竟然遇上了做事情不一不挠地吴凯，所以现在他们听到吴凯的话，知道心里别说有多么地后悔了，于是只能跟着警察到警察局，等吴凯不在了再找借口脱身。

　　吴凯看着警察带着三人离开，就立刻上前叫住带队的队长说道：“队长！你请到这边来下，我有事情要跟你说！”

　　110队地警察听到吴凯的话，就疑惑的走到他的身边说道：“你就放心吧！我们会把事情调查清楚的！”

　　吴凯听到警察的话后，考虑了片刻，就从口袋里拿出工作证递给了那位警察说道：“警察同志这是我的工作证，看后请你保密。”

　　警察听到吴凯的话，疑惑地接过他的工作证打开一看，就吓了一大跳，他在心里默念着工作证上地姓名及职务“吴凯！中央军委副主席，国家安全总局书记，天军司令员！”警察看完这本沉重的工作证后，立即敬礼并说道：“请首长指示！”

　　吴凯见到警察敬礼就说道：“这里是街上，这些就免了，这样我给你一张批示，你把人带回去，明天找gonganbu的许部长，交给他，他会安排的，记住要把他们分开来，防止串供，这件事情我如果没有预料错的话，里面一定有非常大的猫腻！好了！你就去办吧！”说着就拿出笔向警察要了张纸，把自己的安排写在了上面，并签上名字！然后在递给了那位警察。

　　警察听到吴凯的话，就立刻点头道：“是！”说着就带着三人开着车子离开了。

　　等警察走后，佳佳对着吴凯说道：“老公！怎么我从来都没见过这本证，你把证给我看看，到底是什么让那警察叫你首长，还向你敬礼，我看他的神情，按位警察在看了那本证后就非常尊敬你。”

　　吴凯听到佳佳的话后就把工作证递给佳佳并说道：“我是什么人，难道你不清楚吗？我这一身还有你不熟悉的地方吗？好了！不管我是什么人，有一点是可以肯定了，那就是我是你男人。”

　　佳佳听到吴凯的话，疑惑的打开了那本让她好奇工作证，看到里面后，她立刻惊讶的问道：“老公！这是你的吗？这不是真的吧？我不是在做梦吧！我老公竟然是军委副主席！而我也是高官太太！”

　　“哎呀！疼！老婆你没事掐我干吗？”吴凯问道

　　“会痛，那就不是在做梦，这一切都是真的”佳佳回答道

　　吴凯看到佳佳的样子就问道：“佳佳！你没事吧？”

　　“没事！老公，对不管你是谁，都还是我老公，你身上没有一处地方是我不清楚的，好了！我们快回去吧！不然缪静姐姐要着急了！”佳佳说道

　　吴凯看着佳佳的样子，见到佳佳这么快就恢复过来，于是就说道：“老婆！看来你现在是越来越稳重了。”

　　“你也不看看我是谁？我是军委副主席的太太！好了我们走吧！”佳佳回答道

　　吴凯听到佳佳的话，就知道她生气了，于是就默默的跟在她的身后向车子走去。


《龙翔都市》 正文 第192章一架手机引发的大案



　　名警察拿着吴凯的亲笔写的字条走回车子，他一上车就对他说道：“警察先生！我们真的是误会，请你相信我们！”

　　警察听到那三人的话，回想起吴凯对他说的话，就回答道：“有没有误会不是你们自己说的，等回去后，自然有人会来问你们，现在开始你们都给我闭嘴，相互之间禁止讲话。”接着就跟一名队员说道：“看好他们，禁止他们相互之间的对话。”说着就坐到警车的前头去了。

　　警车一路向着警察局开去，路上另外三名队员看见队长的神情，以及先前见到队长对着那为年轻人敬礼，虽然不知道他们说了些什么，但是几名队员还是能感觉到队长对那年轻人特别尊重，想到这里！其中一位警察就好奇的对着队长问道：“头！刚才那年轻人是谁啊！我看你回来手里拿着一张纸条，脸上怎么就变的那么严肃起来，这可不像平时的你啊？”

　　那名队长听到队员的话后，就回答道：“好了！你们别问了，看好那三人，要是出了什么差错的话，我们四人都得下岗，至于那人是谁我不能说，但是我可以给你们一个提示，那人就是你们一直以来最崇拜的人，好了我能说的就是这些了，剩下的你们也别问了，注意保密条例。”

　　几位队员听到队长的话后，也不再问什么。只是各自在自己地心理默默的猜想着队长刚才话里的意思。

　　十几分钟后警车开进了北京公安局，到了公安局后，三人就被110民警直接带到了刑警支队的办公楼前，民警把三人带下车后就直接把他们带进刑警支队里，被带到这里的三人一见到是自己被送到刑警队，于是就叫道：“警官！我们又没犯事，你们怎么把我们送这里来啊？”

　　民警的队长听到后，就回答道：“有没有事情不是我们说的算。等到了里面自然有人会问你们的。”

　　“凭什么？你们凭什么？我们又没有犯事情，我要投诉！我要投诉你们乱用职权。”那人大声问道

　　“凭什么？就凭国家赋予我们地权力，要投诉可以，督查大队就在三楼，等你们的事情调查清楚了，如果还有机会你们就到那里去投诉。如果不懂的去，到时候我交你们去。”那名队长说道

　　“好了！几位快请吧！”说着就带着三人走进了刑警支队。

　　110警带着三人走进了刑警支队的大楼，刚进去后，刑警对的值班干警见到四名民警带着三个男的进来，就问道：“连队！这三人犯了什么事情

　　110连队长听到那位刑警的话后就回答道：“我也不知道什么事情！但是直觉告诉我，是大事，所以我先送你们这里，具体的也要等明天再说！”

　　“不会吧！连队！这样可是违反纪律的，如果让督查队的知道了，那可是要处分的！连队着三人我们不能收。你还是把人带回你们巡警队吧！”那位刑警说道

　　“小宋！人今晚就寄在你们这里，这是首长安排的任务。明天我还要找许部长，到时候怎样处理就等许部长向首长请示后才能决定。所以今晚这三人就寄你们这里，如果你不放心我可以给你写个证明，你看这样行吗？”连队长问道

　　“这样啊！那好吧！不过！连队长你能否跟我说下，既然还不知道是什么事情，就把人给带来，难道你就不怕被处分吗？还有你刚才说是任务，还要找许部长，等他向首长请示！再决定这么处理。这到底是怎么回事？”宋刑警问道

　　连队长听到宋刑警的话后，就回答道：“小宋啊！不是我不告诉你。你也知道这是纪律，所以请你原谅，人我就寄在这里，哦！差点忘记了，人要分开关，还有把他们的手机都收上来防止串供。”

　　“好的！那我们先在就去把他们地手机收上来防止他们用手机发短信。”说着小宋就走到那三人面前说道：“把你们的手机给交出来！”

　　三人听到小宋地话，其中一个说道：“凭什么？我们又没有犯法，凭什么关我，凭什么手我们的手机，我要告你们！”

　　“要告也等你们出去了再说，记住了我姓宋，想告你们经管告，好了！快把手机交出来。”小宋说道

　　三人听到小宋地话，其中两个就伸进口袋把手机交了出来，而刚才问话的那个竟然说没有手机，小宋听他这么说，就看着他的脸问道：“你姓什么？”

　　那人听到小宋的话，就回答道：“我姓陈！”

　　小宋听到他的话后，就拿着两人的手机看了看，之后就按了个号码，没多久一阵手机铃声从那人身上传来，小宋听到手机铃声就走上前，问道：“不是说没手机吗？那你身上传来的是什么的声音，好了！快交出来。”

　　那人听到小宋地话，就迟疑的把手机交给了小宋，但是眼睛却还是不停地盯着手机看，一旁的连队长看到这情况，凭着他这些年的从警经验，心里就开始怀疑那人的手机里也许有什么不可告人的秘密，于是就走了过去说道：“小宋！把这架手机给我看看！”

　　小宋听到连队长的话后，就把手机递给了连队长，连队长接过手机，就打开手机的功能表，看了起来，一会儿他打开了手机的内存卡，见到里面有二十几段视频，于是好奇的他就开了进去，只见里面却是一幕他意想不到的录象，录象里在场的三人中的其中两个，竟然在(被禁止)一个女孩，里面那个衣装不整的女孩哭着说道：“你们不是什么管委会的人，你们快放我出去，不然我到公安局去告你们！”

　　“哈哈！你也不想想，来这里了还能不能出去，我可告诉你吧！到现在为止还没有一个女孩，敢不听我们的话，所以你还是乖乖的听话，等下我们也保证让你欲仙欲死的，你看见没有，我手上的是什么，我会把过程都录下来，如果你不听话，我就把录象发到网络上，让全中国人都看看你的样子，哈哈！”那姓陈的男人说道

　　连队长看到这段视频，在转头看着那男人，只见那男的已经软倒在地上，于是他就对小宋说道：“小宋看来，你们要立功了，现在你马上组织人员，对这三人连夜进行审讯我估计会是件大案。”

　　小宋听到连队长的话，还有刚才看到的这段视频也意识到这是件大案，于是他就立刻拿起电话，给刑警支队的支队长打了过去，并把情况跟他汇报了一次后，就让另外三名巡警队员跟他一起把三个人带进了审讯室内


《龙翔都市》 正文 第193章 买醉



　　凯一直跟在佳佳的身后，并说道：“老婆！老婆！你嘛！老婆！等等我！你听我解释啊！”

　　佳佳一直走在前头，对于吴凯的话置之不理，一直走到车旁，直接坐在车的后排座位上，就一句话也不说了。

　　缪静一直焦急的坐在车上等着吴凯和佳佳回来，终于她等到两人都安然无恙的回来后，一直忐忑不安的心也放了下来，这时她却发现佳佳从回来坐上车就默默无言，缪静见到佳佳的样子还以为佳佳是因为刚才的事情而闷闷不乐，于是就安慰道：“佳佳妹妹！事情都过去了，就别再放在心上可，为那种事情，弄的自己心烦，不值得！好了！听姐姐一句话，别再多想了。”

　　佳佳听到缪静的话就回答道；“姐姐！我没事的，只是心里难受，想静静！”

　　吴凯等佳佳上车后，就直接坐在驾驶位上，听着缪静跟佳佳的对话，他知道这回佳佳是真的生气了，这还是佳佳跟他这么久，头一次生这么大的气，于是他选择了沉默，因为往往在这种时候，沉默是最好的方法，于是他就启动车子向着别墅开去。

　　半个小时后，吴凯看着车在别墅门口停了下来，停好车后，就下车想帮两女把车后座的购物袋提进房子里，谁知道佳佳却一句话都不说，拿起她今晚买的衣服，理都不理吴凯就对缪静说了声：“缪静姐姐！今晚我很累。现在就先回房间休息了，晚安！”说着头也不回，提着购物袋就直接走进别墅里。

　　缪静看着反常地佳佳，再看了看吴凯，回想着一路上沉默的两人，心里几乎可以肯定一定是吴凯什么事情惹佳佳生气了，否则佳佳是不会这样对吴凯的，要知道跟佳佳做姐妹这么久。在几个姐妹，就佳佳对吴凯最好，什么事情都惯着吴凯，从来也不问吴凯在外面的事情，只要是吴凯说的话，她都是第一个赞成。而且佳佳也非常大度，对于她们几个姐妹，从来都是彬彬有理的，否则吴凯也不可能跟她们几个也不会加入这个特殊的家庭，可是今完她还是第一次看到佳佳不理吴凯就直接回到别墅里，想到这里缪静对吴凯说道：“老公！你一定是什么事情惹佳佳妹妹生气了，跟她相处的这段时间里我还是头一次看见她生这么大地气，老公！你快进去跟佳佳妹妹认个错啊！”

　　吴凯听到缪静的话，并没有回答什么，而是默默的接过缪静手里的袋子。牵着缪静的手，慢慢的走进别墅里。

　　吴凯走进别墅后。就先把缪静送回她地房间，然后在走到自己的房间门口。伸手开门，却发现门被佳佳从里面反锁起来了，于是吴凯就敲了敲门，叫道：“老婆！老婆你开开门，听我跟你解释嘛！老婆....！”吴凯叫了好久，却迟迟不见里面有任何反映，于是他就独自一人，走出了别墅。开着车向着小区外高速行驶而去。

　　佳佳提着购物袋，回到别墅里。在楼下没有稍做任何停留，就直接走上楼回到房间里，佳佳回到房间里，就随手把房门反锁起来，就扑在床上哭了起来，现在她的心乱急了，她恨吴凯，恨他为什么会对自己隐瞒了这么多的秘密，自己跟了他已经两年了，还有了个可爱的孩子，为了吴凯她忍气吞声，默默的接受着吴凯带回一个个的姐妹，可是到今天她突然发现眼前那为自己最亲的人，却是那样的陌生，她不知道吴凯还有什么秘密瞒着自己，无论吴凯是出于什么目的隐瞒这些，可是对于佳佳来说自己是他最亲地人，却也一直蒙在谷里，所以现在对佳佳来说，她感觉自己的心被吴凯彻底地撕碎了，而且碎的很厉害，很痛！她扑在床上，眼泪不停地流，听到吴凯在门外焦急的敲门声，她再也感觉不到昔日的吴凯，只是感觉到一种欺骗，让她愤怒的欺骗。

　　吴凯开着车，没有目的地的在道路上高速行驶，他从未见到过佳佳那失望的眼神，从佳佳的眼神里他有一种从未有过地焦虑，他想发泄，想把这种焦虑至之脑后，他不知道开了多久，也不知道现在自己是在哪里，吴凯看见前面的路边有一家名为《蓝色妖姬》地慢摇吧，于是他一踩油门，车子一下子提速，接着一个急刹，车轮拖着长长的刹车痕，在慢摇吧门口停了下来，吴凯下车，并锁好车门，就直接走进了这家《蓝色妖姬》的慢摇吧。

　　吴凯刚走进慢摇吧，从里面就传来了激烈的重金属音乐的声音，走了进去，里面是人山人海的围着中央的舞台，扭动着自己的身体，而舞台上三根钢管边，三个穿着实分妖艳的女郎，正靠在钢管上，跳着极其富有诱惑力的性感钢管舞，吴凯走到一处远离舞台的无人桌子旁坐了下来，吴凯随手一招，把酒保叫了过来，买了两百元的啤酒，就坐在那里闷闷不乐的喝了起来，酒一瓶瓶的灌进肚子里，现在的吴凯急需买醉，他想要喝醉了，这样就能忘记所有的烦恼，都说酒不醉人，人自醉，本来吴凯的酒量是非常差的，可是今天不知怎么搞的，他想买醉，两百元的啤酒都喝完了，却没有丝毫的醉意，于是他又向酒保买了两百元酒，再次开始一瓶一瓶的灌了起来，就在这时，一个大约二十岁刚出头，女孩的打扮似乎很性感，，但是还是能给吴凯一种眼前的女孩并不是那种出来找夜食女孩。

　　女孩在吴凯的身边坐了下来，用生涩的昧样对吴凯说道：“先生！这里有人吗？”

　　吴凯听到女孩的话，半醉的说道：“你不是已经坐下了吗？坐吧！这里没人！”

　　女孩听到吴凯的话就问道：“先生能不能请我喝杯酒吗？”

　　吴凯听到女孩的话，就递给女孩一瓶酒，并说道：“请吧！”

　　女孩接过吴凯递给她的酒，喝了一小口，就一句话也没说，看着眼前的吴凯。


《龙翔都市》 正文 第194章 醉酒



　　晴已经连续在这家名为《蓝色妖姬》的慢摇吧三个晚直在寻找着一个能给她二十万人民币的男人，为了医院里生命垂危的父亲，雨晴已经没有时间了，所以今天晚上无论如何，她都要将自己卖出去，卖出她那珍藏了二十一年的宝贵贞操。

　　雨晴的家族有着先天性的遗传心脏病，雨晴很小的时候，母亲就跟着一位台湾富商跑了，留下了多病的父亲，以及年幼的她，这些年是父亲即当爹，又当妈的把她拉扯大，可是老天不公，就在前段时间父亲终于病倒在工地里，还在学校上课的她听到这个消息，就急急忙忙的赶到医院，等她敢到医院后，医生却告诉她，她父亲急需动手术，但是手术费需求二十万，让她急找准备，听到这个消息后，雨晴瞬间感觉到天崩地裂，二十万啊！二十万对于某些家庭也许算不上什么，但是对于她家却是个天文数字，别说是二十万，就算是两万她家现在也是拿不出来，自从十八岁那年，她首次发病，从那时候开始，雨晴不能做剧烈的体力运动，而且还要长期靠着药物来减少发病率，所以这些年来他们家根本没有任何的积蓄，所以刚才医生对她说需要二十万手术费用，这无疑是宣判她父亲死刑，她站在病房外看着躺在病房里相依了二十年父亲，心里一直念叨着：“不行！我要想办法赚到二十万。我不能让父亲就这样离开。”想来想去，能在最短地时间里赚到这二十万，唯一的办法就是出卖自己的身体，所以她在家里的衣柜里找了一件她母亲离开以后留在家里的衣服，就开始寻找这那位能用二十万买她初夜的男人，连续三天，她见到过许多的男人，但是最后都是因为心理的某种原因。她最终就放弃了，今天早上去医院医生通知她要尽快把手术地钱凑齐，所以今天晚上她就再次的来到了这间慢摇吧！直至遇见吴凯，吴凯给她第一眼的感觉，穿着非常有品位，像是个能够付的起二十万的男人。再说就是吴凯的年龄是她心里最理想地对象，不过吴凯从走进慢摇吧就，给她一种非常忧郁的感觉，雨晴看到这个情况就深呼吸了一口气，走到吴凯的身边，按照电视上预习的这种类似的情况，生疏的跟吴凯搭话。

　　吴凯把酒一杯杯的灌了下去，偶尔会跟身边这位陌生的女孩干杯，吴凯越喝越多，开始有些醉了的感觉。他看着面前的女孩说道：“小姐！这件衣服并不适合你，这里也不适合你。你还是快回去吧！”

　　雨晴听到吴凯地话，有种被说穿心事的感觉。她地心里某根未知的玄轻轻地颤动了一下，这时的她想要放弃，想要立刻离开这里，正当她准备转身的时候，她想起了现在正躺在病床上的父亲，她又强迫着自己留了下来，雨晴看着吴凯细声的问道：“你能不能买我的初夜，二十万！”

　　半醉的吴凯。加上这喧闹的环境，吴凯并没有听到她说什么。于是就大声地问道：“你说什么？能不能再说一句？”

　　雨晴听到自己好不容易鼓起勇气说出口的话，对方竟然没听见，于是她就再次酝酿情绪，尽量地使自己的心平静下来，贴在吴凯的耳边说道：“你给我二十万，我把我的初夜卖给你！”

　　吴凯听到雨晴的话，就看着眼前的女孩，问道：“钱！你需要钱吗？钱真的可以买一切东西吗？钱我有，而是是是很多很多，是别人一辈子都梦想不到，你要，我现在就给你，你要多少，你说，我现在就给你。”

　　吴凯说着就从钱包里拿出一张银行卡，说道：“这里面有许多钱，你要我现在就给你，密码就是卡号的最后六位数，给你！我现在就给你。”吴凯说完后，就醉倒在桌子上，不醒人事。

　　雨晴看着趴在桌子上一动不动的吴凯，以及吴凯放在桌子上的那张卡，就叫道：“哎！你醒醒，你快醒醒啊！”

　　她见到眼前的男人叫了这么多声，还丝毫没有任何反映，于是就拿起桌子上的那张卡，想要马上离开，正当她离开桌子的时候，她迟疑了一会，现在的她心里正在做着激烈的斗争，她想要就此离开，然后等天亮后到银行取钱，到医院交钱就父亲，可是从小就受到父亲教导要正直做人的她，实在是不敢拿着这张卡就此离开，因为她害怕一辈子要承受良心折磨，于是她为了能心安理得的拿到这钱，她用劲了吃奶的力气，搀扶起吴凯，吃力的走出《蓝色妖姬》慢摇吧。

　　雨晴搀扶着吴凯走到了，慢摇吧附近的一家，她事先看好的廉价宾馆，她用吴凯钱包里的钱付了房租后，就在宾馆服务员的帮助下，把吴凯弄到了房间的床上，等服务员离开房间后，雨晴关上房间的门，，站在床边，看了片刻，最后咬咬牙，走上前帮吴凯身上的衣服一件一件的脱了下来，等到吴凯身上只剩下唯一的一条内裤的时候，雨晴才停止了下来，帮吴凯把被子盖上，然后走进了浴室里。

　　冰凉的清水，洒在雨晴的身体上，渗透在她每一寸的皮肤里，就这样雨晴静静的站来浴室里，任由着清水清洗着她的身体，清洗着她的灵魂，她望着镜子里的自己，心里在默默的念道：“雨晴啊雨晴，今晚之后，你就不再是个完毕的女儿身，为了父亲，为了二十万，今晚你要把自己的最宝贵，交给一位陌生的男人，将来你千万不要后悔啊！”半小时后，雨晴终于洗完澡，包裹着浴巾慢慢的走出浴室，她走到床边，看了看熟睡的吴凯，就把被子掀了开来，脱下浴巾，光着身子躲进了被窝里，雨晴躲进被子里，既害怕又生涩的靠在吴凯的身边，她看着眼前这个阳光般的陌生男人，心里复杂的不得了，脑袋里不停的做着思想工作，最后她还是伸出手搂在了吴凯的身上。


《龙翔都市》 正文 第195章 糊涂的一夜(被禁止)情



　　晴抱着吴凯，生涩的亲吻着吴凯身上的每寸肌肤，一的伸进了吴凯的内裤里，轻轻的套弄着那个对她来说是非常陌生的男(禁止)，羞涩有没有丝毫性爱经验的雨晴，握着那跟代表着男性及生命延续的东西，感觉到那根东西在她的手里，随着她的轻轻的套弄，慢慢的变的雄伟起来.感觉到变化的雨晴，即好奇又害羞的掀开被子，低下头看着她手上正握着的那根像火棍似的大(被禁止)，心想道：“真奇怪，怎么会变的这么大啊！我的身体能容的下吗？”想到这里她感觉到脸上辣辣的，接着他慢慢的爬到吴凯的身上，扶正那根大(被禁止)，慢慢的坐了下去，眼泪从她的眼眶里流了出来，就在这一瞬间她彻底的告别了少女时代，成为了一个真正的女人。

　　酒醉的不醒人事的吴凯，在睡梦中感觉到身体飘飘而然，他感觉到（禁止）被一股温暖包围的严严实实的，心里面开始产生了一种渴望，不自觉的向着上面不停的抬着屁股，渐渐的她越来越兴奋，也开始从被动变为主动，他一个转身，把坐在他身上的人，压倒在身下，不停的停动着身体，不知道过了多久，他终于将全部精华喷射进在那温暖的地方，喷射结束吴凯就一动不动的趴在那里，美美的睡了过去。

　　雨晴刚坐下去的时候，一种钻心的巨痛由（禁止）传遍全身，眼泪立刻从她眼眶里流了出来，同时她也知道自己已经彻底的成为真正的女人，雨晴坐在上面，让自己尽量的去适应（禁止）里的粗大，慢慢的她开始扭动腰部，不直觉的那股巨痛渐渐的消失了，取而代之的是一种好象有千万只蚂蚁在咬的骚痒的感觉，于是她加快了扭动的速度，同时她也感觉到身下的那人，也渐渐的随着她每一次的扭动，开始配合她，向上挺动着身体，一会儿之后，那个人突然一转身，把她压倒在身下，开始不停的在她的（禁止）挺动着，随着身上那人的每一下动作，雨晴感觉到自己的身体越来越轻，嘴里不自觉的发出一种连她自己也无法想象的呻吟声，雨晴感觉到自己竟然呻吟起来，于是脸上就再次的红了起来，她尽量的控制着自己，让自己不要发出呻吟声来，可是最后她再也控制不住自己，嘴上渐渐的再次发出呻吟声，而双手也缠在了那用力的腰部，配合着他向着自己用力的冲刺，最后在那人的冲刺下，她慢慢的失去了自觉。

　　梦中的雨晴感觉到一具沉重的身体压在自己的身上，让她喘不过气来，她慢慢的张开了眼睛，看着压在自己身上的那个拿走她少女的矜持的男人，雨晴轻轻的把他推开，她看着那人从她身上下来后，就转过身体继续睡觉，于是她就坐了起来，看着（禁止）红白相间的液体从自己的身体里流了出来，雨晴伸手把床头柜上的浴巾拉了过来，围在身上走进了浴室里。

　　洗完澡的雨晴已经穿好了衣服，她走到床边，看了看熟睡中的吴凯，自言自语的说道：“你是我的第一男人，也许也是我最后的一个男人，我不知道自己的生命在什么时候结束，但是我还是要感觉你，感谢你愿意出二十万买我的第一次，感谢你让我成为了女人。”说着她打开吴凯的钱包，拿出吴凯的身份证，认真的看了起来，她想记住这个让她有着太多太多的第一次的男人，她看着吴凯的身份证默默的念着：“吴凯！1985年512出生，福建省，福州市湖滨南路号”雨晴一遍又一遍的重复默念着身份证上记录的一切，看完这一切后，雨晴从包里拿出一张纸在上面写道：“你好！当你醒来的时候，我已经走了，由于一种无法说明的原因，我们在慢摇吧里相遇，昨夜我把自己的初夜交给了你，一个陌生的你，也许算的上卖吧！我用二十万，卖了自己，卖了自己的尊严，虽然你昨夜一直处于睡梦中，并不知道发生了什么事情，但是还是要感谢你让我的人生，没有任何缺憾，好了不说了，我要走了，在走之前，我拿了一张你昨晚给我的银行卡，我回从里面拿走二十万，房租我从你钱包里的拿钱付的，总共是一百五十元，其余的都原分不动的放在里面，最后希望我的出现，及我所做的一切没给你带来困惑，再见！”

　　一个不幸的女孩

　　年月号

　　雨晴写完信后，再次看了看吴凯，也不知道是为什么，她在临走之前，竟然用吴凯的手机拨通了自己的手机号码，然后在删除，最后看了看这间房间，及还在睡梦中的吴凯，走出了房间。

　　酒醉的后吴凯，这一夜睡的非常安稳，感觉在自己就像做了一场春梦，梦里他就像冲锋的士兵，不停的攻克着敌人的堡垒，最后打的敌人弃甲投降，这一夜吴凯睡的异常的安稳，他接着酒精忘记了烦恼，一觉睡到了天亮。

　　“有没人能够告诉我，你很爱我...”睡梦中的吴凯听到手机铃声，迷糊中的他，拿起手机，眼睛也没有睁开，说道：“你好！请问找谁？”

　　“小凯啊！你还没睡醒啊？现在都几点了，怎么还躺在床上睡懒觉啊？”许部长说道

　　吴凯听到许部长的话，就问道：“老许啊！你这么早打电话来有什么事情啊？我刚做好梦呢！”

　　“小凯！谢谢你啊！昨天你可是又帮我们破了个大案啊！小凯啊！你知道吗！昨天你交代的那三人竟然是个团伙性质的(被禁止)，抢劫，勒索犯罪集团，现在已经查清案件六十几起，受害人员达到五十多人，涉案金额有上百万，估计还有更多的受害人员没被查清楚，小凯啊！没想到现在的你还真有侦探头脑。”许部长说道

　　吴凯听到许部长的话后，睡意已经完全没了，他睁开眼睛，看到自己竟然是在一间陌生的房间里，于是他立刻说道：“老许！我现在有急事，有什么话等下我再给你打电话，你看着样行吗？”

　　“那好吧！等你事情忙完了在给我电话，我等你电话。”许部长说道

　　“好！那我等下在给你电话。”吴凯说着就挂了电话，从床上坐了起来，看见自己赤身luoti(被禁止)

　　，而且下(禁止)还遗留着血迹及精迹，于是他就立刻站了起来，看了看房间周围，回想着昨夜在慢摇吧的经过，接着醉酒之前的记忆，吴凯想起了昨夜有一个女孩找他搭话，后来好象说要把初夜卖给他，接下来的他就再也想不起来了，想到这里吴凯拍了拍自己的头部，见到床头边放着一封信，于是他就拿起信，打开看了起来，片刻之后，吴凯看完信，笑了消，就把信收了起来，回想着昨夜跟他发生了关系的女孩样子，但是现在的他是怎么也想不起来昨夜那女孩到底是长的什么样子，这时他想起了女孩拿走的那张卡，并不是他在意卡里的钱，从女孩的信里他知道，那个女孩并不贪钱，否则也不会写的那么清楚，可是他却非常想知道把处女卖给他的那位女孩的真实身份，想到这里，他就拿出手机，再次按了许部长的电话。

　　电话接通了，电话那头就立刻传来了许部长的声音：“小凯啊！事情都办好了？我跟你说啊！昨天要不是你，我们还真的不知道会有这么大的收获，好了！小凯！你什么时候有空过来，我请你吃饭，为此向你表示感谢。”

　　吴凯听到老许的话，就说道：“老许啊！吃饭就免了，我这段时间特别忙，如果你有空就到我的办公室坐坐，好了有件事情想求你帮我去办。”

　　“我们俩之间说什么求啊！再说了你可是我的上级，有什么事情你就安排好了。”许部长说道

　　“是这样的，我有一张卡，卡号是你帮我查查，这几天如果有人提款，只要帮我查看下提款人是谁，别的就没什么了。”吴凯说道

　　“好！就这事情啊！小事一桩，等下我就安排下去，不过人是否要帮你给留下来？”许部长说道

　　“不用，我只想知道她是谁，就这些，千万不用惊动她。”吴凯说道

　　“那好！我知道怎么做了，好了！小凯！我现在就去安排，这段时间如果没有什么，我会到你那坐坐的，你那里我还没去过呢！”许部长说道

　　“好！有空你就来，我回扫榻欢迎。”吴凯说道

　　“好！我们就一言为定，再见！”许部长说道

　　“再见！”吴凯回答道

　　吴凯打完电话，就走进浴室洗了个澡然后在穿衣服走出了宾馆。


《龙翔都市》 正文 第196章 官太太



　　凯走出宾馆才发现，原来昨夜自己住的宾馆就是在那妖姬》慢摇吧的隔壁，于是吴凯就直接走到了昨夜停车的地方，开着车子直接回到了办公室，回到办公室后，吴凯就让秘书通知小食堂帮他煮了点粥，之后就独自一人坐在办公桌前看阅秘书早上放在他办公桌前的文件。

　　佳佳昨夜从回房间后，不理在门外苦苦认错的吴凯，独自一人躲在被窝里暗自哭泣，哭着哭着，她慢慢的回想起，这两年来跟吴凯在一起的点点滴滴，想到快乐的时光，她开始觉得自己刚才对吴凯无故乱发脾气，显的似乎有些过分，她在心里默默的问着自己，吴凯是自己的老公，不管他现在是干吗的，只要他没有做违法的事情，对于吴凯没有告诉自己他这段时间都在干些什么，自己又有什么好在意的呢，常言道：“嫁(又鸟)随(又鸟)，嫁狗随狗！”无论吴凯现在是在干什么，担任什么职务，他都是自己的丈夫，想到吴凯现在竟然是国家军委副主席，这让佳佳不由的有些自豪，想到这里佳佳的气也渐渐的消了许多，她见到门外请求她原谅的吴凯已经不在门外了，于是她就躺在床上，自言自语的骂道：“臭老公！坏老公！怎么就不多叫一会，只要你多叫一会，我就不会再生气了，难道你不知道女人是要靠哄的吗！臭老公！坏老公！”说着说着。不知不觉地佳佳就独自一人睡了过去。

　　第二天早上，佳佳就跟早起床，准备到厨房给吴凯做顿温馨早餐，经过半个小时的忙碌，佳佳终于准备好一切等她把早餐都端到饭厅的桌子上时，就见到缪静独自一人走下楼来，于是佳佳就笑着跟缪静打招呼，说道：“缪静姐姐。早上好！昨夜睡的还好吗？早餐我已经准备好了，老公起床了吗？”

　　缪静听到佳佳的话后，就奇怪的问道：“小凯昨晚不是回你的房间了吗？怎么你现在问我，难道她不再你的房间，那他在哪，是不是在月月或欣欣她们地房间睡觉！？”

　　佳佳听到缪静说吴凯昨晚根本不在她的房间。于是就回答道：“缪静姐姐！那你先去吃饭，我去楼上找找看。”说着佳佳就独自走上楼去叫吴凯吃早饭。

　　佳佳找遍了楼上所有的房间，却始终都见到吴凯的踪影，于是她就立刻返回楼下，对着正在吃早饭的缪静说道：“缪静姐姐！老公根本都不在楼上，几间房间里的被子都没动过，昨天老公就根本没在家里睡觉，臭吴凯！坏吴凯！难道他就不知道女人偶尔都会耍小脾气地吗？竟然不回来睡觉，有本事就都不要回来。”

　　缪静听到佳佳因为找不到吴凯在那里发牢骚，于是就问道：“佳佳妹妹！从昨晚逛街回来的时候。我就发现你们俩好像闹矛盾，本想你只是跟老公发发牢骚。过去就没事了，没想到老公竟然彻夜未归。佳佳妹妹！你跟我说说昨晚你们到底干吗了？”

　　佳佳听到缪静的话，于是就哭着说道：“缪静姐姐！我只是跟他耍耍小脾气，我真的不是要故意跟老公怄气的，缪静姐姐！你知道我们老公这段时间是在做什么吗？”

　　缪静听到佳佳的话后，就回答道：“佳佳妹妹！你真的是多心了，虽然我不知道老公这段时间，在外面到底都干些什么，但是在他睡觉时。从他说梦话中，偶尔说出的一两句话。我可以肯定老公这段时间做的事情都是关乎国家的大事，所以作为她地妻子，我从来都不问他在外面，到底是干什么吗？反而是在他的身后默默地支持他，做到尽可能的为他解忧，让他在工作回来地时候，能感受到家庭给他带来的温暖，佳佳！其实做男人，有时候真的是不容易，他们在外面遇到是各种各样的事情是多的数不胜数，其中的艰辛及苦辣是我们女人永远无法体会的到的，但是男人为了能让妻子跟孩子过上幸福地生活，他们可以做到任何苦的愿意去承受，所以我们更加要理解他，特别是小凯，无论在他地身上发生了什么事情，我都不会奇怪的，你想想，小凯能用了五年的时间创造了神话般的华夏集团，所以就算小凯身上现在发生了什么事情，我都不会惊奇，好了！佳佳！晚上等老公回来后，你就跟他撒撒娇，我保证他不会再生气。”

　　佳佳听到缪静的话，就回答道：“缪静姐姐！你知道吗？我们老公现在是国家军委副主席，而且还是天军的司令，昨天知道了这件事情后，我当时不知道为什么，就是感觉到老公欺骗我，你要想想，我们是夫妻，夫妻之间有什么不能知道的，所以我一时之间就转不过弯来，这到好，他不但不跟我接受，哄哄我，他竟然还敢不回家睡觉了，今天晚上回来看我不治他。”

　　缪静听到佳佳的话，经管她已经有了充足的思想准备，但是还是被佳佳的话给吓了一大跳，他怎么也想不到，吴凯这么年轻竟然是国家军委副主席，而且还是全中国人民最骄傲的天军司令，想到这里，缪静尽量的让自己激动的心情平静下来，她深呼吸了几下，就笑着说道：“佳佳妹妹！你这还真是无理取闹，我刚才不是说了吗，无论什么事情发生在我们老公身上，都不必太大惊小怪，所以你想想，我们老公现在是军委副主席，那么我们也就成为高官太太，而且还是富有实权的高官太太，所以我们应该高兴才对！”

　　佳佳听到缪静的话后，也笑了起来并说道：“看来我们缪静姐姐想当管太太了，主席夫人，今天的早饭还满意吗？”

　　“满意！主席夫人亲自煮的爱心早餐，民女怎么会不满意呢！”缪静笑着说道，“哎哟！小家伙竟然踢我，看来他是想早点出来见军委父亲了。”说着两女就在饭桌前哈哈大笑了起来。


《龙翔都市》 正文 第197章 妇女节



　　凯在办公室里吃完早饭，并处理完急需他处理的文件刻录有，昨天小鹰号航空母舰上消灭怪物战斗过程的视频光盘，然后才独自一人向着主席的办公小楼慢慢走去，一会儿的时间，吴凯就来到主席办公楼门口，正当他准备进去的时候，就看见严秘书长急匆匆的从办公楼里走出来，不知道要往那里赶，吴凯见到着情况后，就跟严秘书长打了声招呼，并说道：“老严！你这是赶去哪呢？”

　　严秘书长听到吴凯的话就停下了脚步，看着吴凯，高兴的说道：“小凯啊！是你啊！你刚才从我身边走过，我怎么没看见啊！这不我正准备去找你呢，还好刚才你叫住我，不然我还真错过你了，白跑一趟了，小凯你快进去吧！主席跟总理正急的见你，现在两人在里面等你呢！”

　　吴凯听到严秘书长的话后，就就说道：“那好！我就先进去了，你什么时候有空到我那边去坐。”说着吴凯就直接走进了主席的办公室里。

　　吴凯刚走到主席办公室门口，就听到办公室里主席正跟总理笑着说着什么，好奇的吴凯听到两人的笑声，于是就走了进去，凑热闹的问道：“主席！总理！你们谈什么呢？谈的那么高兴啊，能不能也跟我说说，好让我也沾沾光，一起乐和！乐和！”

　　“是小凯来了！我们正说你呢！来...来...来....快坐！”主席说道

　　“是我！我有什么好说地。主席！总理，相信你已经收到情报了吧！我这里有段现场视频，您跟总理要不要先看看？”吴凯说着就从口袋里拿出事先准备好的视频光盘。

　　主席听到吴凯的话就立刻说道：“好啊！那我们就看看，一直称霸地球的美国，他们的小鹰号航空母舰最后的下场是怎样的。”吴凯听到主席的话后，就把光盘放进了DVD影碟机里，然后再打开电视，电视打开后。从里面传来了小，消灭小鹰号航空母舰里所有怪物地战斗经过，主席跟总理看到那些拥有思考能力，并懂得使用武器刀枪不入的怪物被一个个的消灭，对后还是因为怪物数量过多，无法做到全面消灭。最后不得以炸沉了小鹰号。

　　主席跟总理看完着整段视频后，主席忍不住拍了下桌子，并说道：“太好了小凯！这件事情办的好，小凯当时如果没有当机立断，果断的做出安排，那么等小鹰号回到美国本土，让病毒传染出去，等每个美国人都变成这样，那么我们人类是真的危险了，搞不好就要灭族。小凯！我代表国家跟人民谢谢你啊！哦！这次战斗这么激烈，你地人员是否有伤亡？”

　　吴凯听到主席的话后就回答道：“主席！没事的。只是几个轻伤，没什么大问题。”

　　“好！那就好！小凯真的是谢谢你啊！”贺总理说道

　　“小凯！日本方面怎么样了？是否有什么变化？我们是否可以把日本这次的事情公布出去呢？”主席问到

　　吴凯听到主席的话后。就回答道：“主席！总理！时机已经成熟，现在病毒在日本大坂已经开始大规模的爆发，估计在未来几天内就会传遍日本全境，所以过不了多久整个世界都会知道，两位首长你们想要怎么时候公布出去都可以，这就要看两位首长你们自己去决定。”

　　主席听到吴凯的话后，考虑了片刻之后，就笑着回答道：“那好！我们等下就召开常委会研究下。再看看这么决定。”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！总理！如果没事那我就先回办公室。我还要安排下关于天军调防日本方面的准备。”

　　“好！小凯那你就先去安排吧！有什么需要我们协调地，你就经管说，我们会全力配合你的。”主席说道

　　吴凯告别主席跟总理后，就直接走出了主席地办公室。

　　吴凯回到办公室，先给郭政委打了个电话，把自己的计划跟郭政委通了个气，并交代了几个关于天军调防需要准备并注意地地方，这个电话打了将近半个小时，直到吴凯跟郭政委把每个细节都交代并安排清楚后，吴凯才挂了电话。

　　雨晴那着吴凯的那张卡，来到了银行，她把卡(禁止)取款机，直接从上面转了二十万元人民币，到自己的卡上，然后在退出卡，就向着医院赶去，雨晴到了医院直接把卡上的二十万转入医院的帐户里，交完钱后就直接找医生，请求医生尽量快的帮她父亲安排手术日期。

　　从雨晴把钱转走的时候，凯钱被转走了二十万，转到一个名叫雨晴地卡上，后来钱又从那张卡转到了一家医院的帐户上。

　　吴凯听到许部长地话后，就跟许部长说了声谢谢，然后就挂了电话，他静静的靠在座位上，心理已经对昨晚的事情有了些大概的了解，所以他也不再准备追究，反而对于雨晴为了救某个她认为重要的人，竟然出卖自己的第一次，想到这里，他在心里为这样的女孩感到佩服，但同时也让他想起了昨夜是彻夜未归，想到这里他就头痛了起来，轻轻的叹气道：“哎！等下回去怎么跟佳佳和缪静解释啊！”

　　想到这里，他看见桌子上的日历竟然是三月八日，看到这个，他想起了今天是三八妇女节，于是他心里就有了注意，于是他就立即站了起来，跟秘书交代了一声，走出办公楼，开着车子向鲜花市场开去。

　　吴凯开车来到鲜花市场，他停好车后，就慢慢的向着鲜花市场走去，眼看着鲜花市场越来越近，吴凯在很远的地方就能闻到一股浓浓的花香，接着他就想走进了花的海洋，整个鲜花市场百花争艳，各种各样含苞待放的鲜花，让吴凯看的是眼花缭乱，一时之间他不知道选哪种花才好，于是他就请来服务员，想他咨询关于怎样送花的知识，最后吴凯精心挑选了一束百合，两束玫瑰之后，才开着车子向着家里，赶回去。


《龙翔都市》 正文 第198章 送花



　　凯捧着三束鲜花，边看边走的走进别墅里，他推开门内，见到母亲正抱着孩子和缪静在客厅里聊着什么，而佳佳则在厨房里忙碌着中午的午饭，吴凯看见后，就立刻走了过去说道：“妈！节日快乐！”说着就把手里的百合花递给了母亲。

　　母亲听到吴凯的话，高兴的接过鲜花，并回答道：“谢谢！谢谢小凯！”

　　吴凯把鲜花递给母亲后，看着一旁的缪静，就把另一束玫瑰递给她并说道：“老婆！节日快乐！”说完后在缪静的额头上亲吻了一口。

　　缪静看到老公第一次给她送鲜花，感到非常的高兴，但是她听到吴凯说道节日快乐的时候就害羞的问道：“人家还不是妇女呢，怎么能沾妇女节的光呢？还有妈还在身边呢，你好讨厌竟然当着妈的面前亲人家。”

　　吴凯听到缪静的话后，就笑着说道：“我妈有不是外人，儿子在她面前亲媳妇这有什么好害羞的，至于妇女节，你现在不是，过不了多久就会是了，就算是提前祝贺你吧！”

　　“是啊！是啊！没有什么好害羞的，刚才的事情我都没看见，好了你们聊我抱我的宝贝孙子到门口外走走。”吴凯的母亲听到吴凯跟缪静的话，就笑着说道

　　缪静挺的大肚子，手里捧着鲜花，放在鼻子前闻了又闻，最后在吴凯的耳边小声的说道：“老公！为了感谢你的鲜花，我告诉你一件事情，佳佳妹妹的思想工作我已经帮你做通了，现在她已经不生气了，所以你现在快去跟她赔个理，给她个台阶，相信她不会再生你的气了，还有你也真是的，难道你不知道女人是要靠哄的吗？竟然一夜未归，好了先不说这些，你就快捧着手里的玫瑰到厨房去，要有诚意点，佳佳妹妹现在正在为你准备午饭呢！”说着缪静就再吴凯的脸上亲吻了一下说道：“老公，这花我很喜欢！谢谢！”

　　吴凯听到缪静的话，以及领受了缪静那甜蜜的吻后，就高兴的对缪静说道：“谢谢老婆！这吻可真甜！”说着就捧着最后一束鲜花向着厨房走去。

　　缪静听到吴凯的话，就笑着伸手打她并说道：“贫嘴！”但是吴凯已经捧着鲜花去厨房找佳佳去了。

　　吴凯把鲜花藏在身后，慢慢的走进了厨房，他看见佳佳正围着围裙站在煤气灶前，细心的准备了中午的爱心午餐，吴凯见到后，就慢慢的走到佳佳的身后，小声的说道：“老婆！准备什么好吃的呢？真香啊！老婆什么时候能吃饭呢？人家闻到这香味，肚子都有点饿了。”

　　正在准备午饭的佳佳听到吴凯的话，本来是非常的高兴，想转过身跟吴凯说就能吃饭了，但是她一想到吴凯昨夜竟然跟她怄气的彻夜未归，于是就不理吴凯，并说道：“你进来干吗？中午没有煮你的饭，反正现在着家对你来说就想酒店，你反正不回来了，现在干吗还回来？你爱到那吃，就上那吃去，别来烦我。”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着把藏在身后的花伸到佳佳的面前，故意自言自语的说道：“多么好看的鲜花啊！可惜没人要，哎！算了，既然没人要，我就把它扔了吧！”说着就故意做出准备走出厨房的动作。

　　佳佳看见吴凯竟然拿出了一束玫瑰花，她听到吴凯的话，看见吴凯正准备转身走出厨房，于是就立即转身，抢过吴凯手中的鲜花，并委屈的说道：“难道你就不知道让这人家一点吗？这么美丽的鲜花，既然想送人家，那又为什么没有一点诚意？就知道欺负人家，就知道欺负人家！”说着就扑在吴凯的怀里轻轻的捶打着吴凯的胸膛。

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着回答道：“我这不是回来跟你道歉了吗？好了！老婆别生气了，你大人有大量，就别跟我一般见识了，好吗？老婆节日快乐！”

　　“咦！什么味道，怎么有点焦味”吴凯嗅了嗅问道

　　“哎呀！我的菜！”佳佳听到吴凯的话，就突然想到自己现在正在准备午饭，菜还在锅里，于是她就立刻离开吴凯的怀里，打开锅，见菜已经焦掉，于是就埋怨道：“都怨你，看看，现在到好，菜都焦了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就站在佳佳的身后，两手环抱着佳佳的腰部，双手正好握在了佳佳胸前的坚挺上，并轻轻的揉捏着，小声的说道：“没关系的！中午如果没饭吃，那我就吃你！”

　　佳佳被吴凯这样从未有过的突然袭击，给弄的措手不及，虽然两人现在已经是夫妻，但是对于吴凯这样大胆的举动，让她的脸就像火在烧似的，她小声的对吴凯说道：“老公！缪静姐

　　妈都还在外面呢！如果让她们看见了，你让我今天怎啊！老公！快把手拿开啊！求你了，等下饭吃完你想要怎样都可以，求你现在先把手拿开好吗？我还要煮饭呢！”

　　吴凯听到佳佳求饶，知道佳佳现在的心里已经不生气了，于是就在佳佳的胸前，在次轻轻的揉捏了一会说道：“真舍不得离开啊！好吧！既然你这样说了，中午我就吃两餐，先吃午饭再吃你，呵呵！老婆我先出去了，你可别忘记答应我的事情哦！”吴凯说着又再次在佳佳的屁股上轻轻的拍了两下，笑着走出厨房里。

　　佳佳被吴凯上下开工，全身就像被电过似的，没有了一丝力量，她看着吴凯走出厨房就说道：“讨厌！怎么现在越来越流氓了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就停下脚步转身问道：“老婆！难道你不喜欢老公我对你耍流氓吗？哈哈！”说着吴凯再次转身离开了厨房。

　　吴凯走出大厅，看到缪静已经把手上的鲜花插进了花瓶中，于是他就走到缪静的身边，坐了下来，一边手搂住缪静，一边手放在缪静的肚子上，轻轻的抚摸着缪静高高隆起的肚子，并说道：“宝贝乖！爸爸来看你了，宝贝你可要乖乖的待在妈妈的肚子你，千万不能踢妈妈哦！等宝贝张大了，就快点出来，到时候爸爸带你周游全世界。”

　　脸上充满了母爱的缪静看到吴凯小男人的神态，及听到吴凯跟自己肚子里的孩子说的话，幸福的对着吴凯问道：“老公！佳佳妹妹你搞定了没有？”

　　吴凯听到缪静的话，就高兴的吹牛道：“你也不看看你老公我是谁，这世界上还有我搞不定的事情吗？”

　　“是..是..是！我怎么会不知道我老公是谁，我老公可是非常了不起的男人，世界首富，有是我们国家最年轻的军委主席，现在整个世界上这类男人几乎绝种，我能找到一个还真是我的运气了。”缪静配合着吴凯说道

　　吴凯听到缪静的话，从缪静的话里感受到两种不同的意思，于是就小声的对缪静说道：“老婆！我无论是什么身份，我不都还是你的丈夫，我们宝贝的父亲吗，你看，我这身上现在还有什么你不熟悉的地方吗？”吴凯说着就不身体凑到缪静的身边。

　　“去！去！去！臭死了！老公！虽然这股味并不怎样的，但是我还是很喜欢闻，因为那是你身上独有的味道，男人味！现在我感觉到你已经不再是小男人了，而且已经是个大男人，顶天立地的大男人，有你在我的身边，我有种安心几安全感，这辈子能遇见你，是我最大的幸福。”缪静说道

　　“嘿！嘿！嘿！你们俩就别亲亲我我了，要亲要抱也要等没人或回房间的时候，那时候你们想怎样就怎样，好了现在可以开饭了，老公我准备下！你快到花园叫妈回来吃饭了。”佳佳端着菜，从厨房里走了出来并笑着说道

　　吴凯听到佳佳的话，就立刻回答道：“好！”说着就从沙发上站了起来，走出大门，去找母亲回来吃饭。

　　吴凯走出大门，见到母亲正坐在草坪上，而孩子现在已经能试着走出一两步了，吴凯看见孩子在草坪里摔到后，有爬了起来，然后在摔倒，接着又爬起来，反复的坚持着同一种动作，吴凯看到这情况就走了过去抱住孩子说道：“妈吃饭了！”

　　母亲听到吴凯的话，就站了起来说道：“好！那我们回去吧！”说着母亲就走回房子里

　　吴凯抱着孩子走进房子，孩子在吴凯的怀里笑的断断续续的叫道：“爸....爸爸！”吴凯听到孩子叫爸爸！叫高兴的说道：“宝贝！再叫两声爸爸听听！”

　　孩子听到吴凯的话，虽然听不明白，但是他还是叫了声“爸爸”

　　这声爸爸听的吴凯是高兴的不得了，他把孩子抱的老高，边走边说道：“我孩子会叫爸爸了！我孩子会叫爸爸了！哈哈！我孩子会叫爸爸了！哈哈！我孩子会叫爸爸了！”

　　饭厅里的众人听到吴凯的话，佳佳就笑着说道：“老公你刚才说孩子会叫爸爸了吗？是真的吗？来叫声给妈妈听下。”

　　孩子听到佳佳的话，就咿咿呀呀的说道：“爸...爸爸...妈..妈妈！”

　　大家听到孩子会讲话了的，都高兴的笑了起来，佳佳更是高兴的从吴凯怀里抱过孩子，激动的对着吴凯他们说道：“老公！我们的孩子会讲话了，他会叫爸爸！妈妈了！他会叫爸爸，妈妈了”


《龙翔都市》 正文 第199章 探友



　　家人其乐熔融的吃完午饭，吴凯由于昨夜喝了许多酒没有休息好，所以吃完午饭后，吴凯就直接回到房间睡了个回笼觉。

　　等他睡醒后，已经是下午三点半了，吴凯起床洗完脸走出房间，来到楼下的时候，大厅里一个人也没有，吴凯看到没人，心里就奇怪的不得了，佳佳去上班了，但是母亲跟缪静两人呢，现在缪静的预产期就要到了，她也跟学校请假了，这个时候怎么会不在家呢？于是吴凯就给缪静打了个电话，一会儿电话通了，吴凯就问道：“老婆！你在那啊？家里怎么一个人都没有呢？”

　　“老公！妈陪我正在妇幼所检查呢！刚才去的时候看见你睡的正香，就没吵醒你，我们就让龙丽送我们过来了。”电话那头，缪静回答道

　　“哦！是这样的啊？那你怎么不叫醒我，你看妈要带孩子，加上你又是孕妇，这样去医院实在是不方便，你告诉我是哪家妇幼所？我现在就过来。”吴凯问道

　　“不用了！龙丽已经帮我去挂号了，你有事情就去忙！等下我检查完，就到超市去买点菜，今天晚上我给你做你最爱吃的糖醋排骨。”缪静说道

　　吴凯听到缪静的话，心里甜的不得了，于是他就对缪静叮嘱道：“老婆！那你当心点，有什么事情就给我打电话！”

　　“恩！我知道了老公！hushi叫我了，那我不跟你说了，先这样只！”缪静三言两语的说道

　　“好！那再见！”吴凯回答道

　　“再见”缪静回答道

　　吴凯挂完缪静的电话后，想了想，下午没有什么事情，想到没地方可去，他就想起了学校生活，这段时间陈玲找过他许多次，由于他没去上学，所以陈玲就隔三岔五的给他打电话，约他出来，但是总被他利用各种各样的借口给回绝了，想到这个难缠的女孩，他还真有些头疼，不过短暂的校园生活还是让吴凯非常的向往，他回想起那几天无忧无虑的日子，是他这辈子过的最轻松的一段时光，此时的他想起了三位好友，王平花花公子一个，但是他却从未在学校泡过那个女孩，李立每天给人一种吊儿郎当的样子，但是做起事情来确实格外的细心，张杰三人里对吴凯是最佩服的，对于吴凯交代的事情他都会毫不犹豫的去做，想到这里他就想到三人现在正在邱氏运输公司实习，想到了邱氏运输公司，吴凯就想到邱氏运输转型的问题，于是吴凯就走出家门，开着车子去位于北京西郊邱氏运输公司。

　　半个小时后，吴凯开着车来到了邱氏运输公司的门口，车子刚进大门，吴凯就能感受到现在的邱氏运输公司跟以前比起来显的热闹的许多，里面新招了许多人，已经完全没有了前段时间那种冷清的样子，吴凯看到这情况后，已经能肯定转型一定是取得了显著的效果，于是他就锁好车门，走进上楼，吴凯来到上次王平他们带他去的办公室，见到里面坐满了许多人，但是越没见王平他们三个。

　　见没找到王平他们三人，吴凯就准备找个人问问，这时正当他准备找人问的时候，一个很好听的声音从他身后传来：“你好！请问你找谁？”

　　吴凯听到有人问他，于是就转过身，见到一位大约二十刚出头，长着娃娃脸女孩，正站在他的身后，吴凯见到后就笑着问道：“你好！我找王平或者李立也行，前段时间我跟他们来的时候，他们还在这间办公室办公，今天我再来就没找到他们，这不我正准备找人问呢！”

　　“哦！是找王部长，李主任他们啊！看来你肯定好久都没跟他们联系了，他们现在已经不在这里办公了，都搬到五楼去了。”

　　吴凯听到女孩的话后就感到非常疑惑，怎么没见几天他们就变成部长，主任什么的，还搬五楼去，这几个混蛋，升职了竟然不打电话告诉我一声，等下有他们好看的，想到这里，吴凯就对那娃娃脸说道：“谢谢你！那我现在就去找他们！”

　　“不用谢，只是举手之劳而已！再见！”娃娃脸说着就走进了办公室内。

　　吴凯也跟娃娃脸说了声再见后就直接走上五楼，他来到五楼的头一间办公室，看见门上挂着一块《部长室》的门牌，于是吴凯就敲了敲门，片刻之后里面就传来了王平的声音“请进！”

　　吴凯听到后，就推开门走了进去，见到王平正坐在办公桌前，认真的做着什么，头也没抬就直接对着吴凯说道：“你请坐会，我马上就好！”

　　吴凯听到王平的话后，也没坐，就直接走到王平的办公桌前，想看看他到底是在忙什么。

　　工作中的王平感觉到来人并没有坐下，而是走到他的办公桌前，感觉到这情况后，王平对于来人的不礼貌行为感到非常生气，他抬头正准备骂人的时候，看见眼前站着的人竟然是吴凯，王平见到是吴凯，先前的不快，瞬间就消失的无影无踪，他就马上从位置上站了起来，笑着对吴凯说道：“老大是你啊！可想死我了，你什么时候来的啊？怎么不事前给我们打个电话？”

　　吴凯听到王平的话后，就回答道：“王部长！你好啊！没想到几日未见，你们竟然高升了，祝贺你们啊！还有刚才你说想我，你想我干吗啊！我可告诉你，我的性趋向完全正常，你要想还是去想你的梅芳去。”

　　王平听到吴凯的话，就笑着抓了抓后脑，回答道：“老大看你说的，我们再怎样高升，跟你比起来简直是大乌见小乌嘛，老大你快坐，我现在就给李立他们打电话，告诉他们你来的消息。”王平说着就拿起办公桌上的电话打了起来。

　　吴凯坐在沙发上，看了看王平的办公室，整体上为吴凯的感觉，这间办公室还算不错，说明邱丽玫对他们三人还不错，这时王平给吴凯拿了一瓶饮料，走上前，在另一个沙发上坐了下来，并笑着对吴凯说道：“老大！我已经给他们两个打电话了，李立现在正在车队那边，他现在就赶回来，张杰跟邱经理到办事处去了，他说等事情做完了就马上回来。”

　　吴凯听到王平的话后，就笑着对王平说道：“不错！看来邱经理很看重你们，刚才我到你们原先的办公室去找你们，才知道原来你们升职了，怎么样？工作还顺利吧？”

　　“这还不是老大你，我们才有今天这样的成果，老大你知道吗，自从我到这里后，算的上真正的学了许多东西，当初老大你说的一点都没错，只有在这样具有发展潜力，但是又不被人看重的公司，才会被被人看重并认可，到今天为止我算的上真正明白了老大当初的意图。”王平回答道

　　吴凯听到王平的话后，就回答道：“当初之所以这样选择就是想到这点，但是我只是起到带头作用，真正的还是靠你们自己的努力得来的，好了我们不说这些，来的时候我听说你是部长，李立是主任，那张杰呢？他现在做什么？”

　　王平听到吴凯的话后就笑着回答道：“张杰啊！他可比我们了不起啊！他现在是总经理助理，而且还是我们邱经理在工作及生活的全面助理，现在的他，可别说有多么的滋润了，待会他来的时候，老大你好好看看，现在的他身上穿衣服是我们邱经理亲自挑选的，所以人也变的特别有品位起来，红光满面的还别说！让我们是羡慕死了。”

　　吴凯听到王平的话后，就立刻明白了王平话里的意思，于是就笑着回答道：“不简单，真不简单.还真是人不可貌像，海水不可斗粮，没想到张杰不名则以，一鸣惊人哪！看来我还真的要对他的能力重新评估下了，高！实在是高！”

　　王平听到吴凯的话，也笑了起来回答道：“就是啊！老大你想想这小子，平时里总说自己泡妞有多么的厉害，而且还自称是情场杀手，当时我还真不相信，现在看来要不相信这些还真是很难。”

　　“没想到！真的没想到！等下那小子回来，我可要好好的审审他，问问他到底是怎么在这么短的时间内，就美人入怀。”吴凯说道

　　王平听到吴凯的话后，就笑着说道：“老大！一直以来你是我最崇拜的人，没想到张杰那小子也是这样高深末测，等下他回来的时候你一定要好好的问问他，让他老老实实的把邱总泡到手的经过原原本本的交代出来，这辈子老大你的境界我是别想赶上了，但是学学张杰的境界，这样我回去后也好教育，教育梅芳，让她也像邱总对张杰那样对我，那我就修成正果了。”


《龙翔都市》 正文 第200章 做客



　　凯听到王平的话，就哈哈大笑了起来！他正准备打击平的时候，这时李立人还没到声音就从办公室外面很远的地方传了过来；“王平见吴凯就高兴的跑上前并说道：“老大！你怎么这么久都不来看我们啊！我都想死你了！”

　　“嘿！嘿！嘿！你们怎么到这里没都久，就都变成玻璃了，怎么一个个见到我都说想死我了，怎么就不能换点别的词！想就想，为什么还带个死字？”吴凯敲了下李立的脑门，并说道

　　“是..是...是！老大教育的对，下次我们一定改正，一定改正！”李立边说边摸着自己脑袋，笑着回答道

　　吴凯看着面前的两位好友，经过这段时间的社会经历，吴凯从他们的身上能清楚的感觉到他们已经成熟了许多，于是吴凯就笑着对他们问道：“怎么样？工作适应了吗？有没有遇到什么困难，有没有什么无法解决的问题？”

　　李立听到吴凯的话后，就想了会并说道：“老大没有什么事情，现在我们已经慢慢的适应这些，有什么事情我们会学着去解决，这样我们才能学的更多，所以请你放心，如果我们真正的遇到怎么无法解决的事情时，我们会找你的。”

　　“那好吧！有什么事情。你们就给我打电话。”吴凯说道

　　“知道了，老大！晚上就别回去，就留下来吃饭，我们还是到上次地那家小店，你看怎样？”王平说道

　　吴凯听到王平的话后，就想起下午出来是缪静跟他说的话，想到这里吴凯就回答道：“你嫂子今天特意交代要回家吃饭，所以我不能留下。这样吧！我在北京的家那么也没去过，干脆的等张杰回来就到我家吃饭，你们看怎样，如果行我现在就给你们嫂子打电话！”

　　“好啊！好啊！就这样决定了，那我们就等张杰回来，到时候在一起去。”王平说道

　　吴凯听到几位好友赞同后。就拿出电话，给缪静打了过去，一会儿电话接通了，吴凯就说道：“老婆！检查好了吗？孩子好吗？有没有什么异常的？”

　　“检查好了！我们的孩子很健康，我现在正跟妈妈在超市买菜呢，等下就回去。”缪静在电话那头回答道

　　“哦！那我就放心了，老婆！菜多买点，今晚王平他们几个会来我们家吃晚饭。”吴凯说道

　　“知道了！”缪静回答道

　　“那好！等下回家见，我先挂了，再见！”吴凯回答道

　　“再见老公！”缪静回答道

　　吴凯跟缪静通完电话后。就说道：“你们给张杰打个电话，看看他回来没有。随便跟他说声晚上到我家吃饭，现在邱总也不是外人了。叫他把邱总也带上吧！”

　　“好！我马上给张杰打电话。”李立说着就立刻走到王平的办公桌边，拿起电话就给张杰打了过去。

　　“张杰吗？我是李立，你现在在那呢？老大叫我们晚上去他家吃饭，老大可说了，让你把你家地那位给带上，老大还说了，等下见面了你要跟他好好的汇报下某些我们一直都问你，而又始终不告诉我们的事情。今天好了，老大来了。看你还不老实交代，哈哈！好了不跟你说了，我们就在公司楼下等你，就这样先挂了。”说着李立就放下电话，走到吴凯的身边说道：“老大！我跟他说了，现在他估计是即高兴又害怕。”

　　吴凯听到李立的话，就问道：“李立这话是怎么说，为什么张杰会害怕，我们是兄弟他有什么怕我的？再说了！我有这么可怕吗？”

　　“没！没！我们没有这意思，老大怎么会可怕呢！我们是敬畏！敬畏！王平你说是吧？”李立说道

　　“好了！别扯皮了！我们下去等他们吧！”吴凯说着就走出王平地办公室，吴凯带头走出办公室，当他走到楼下大门的时候，吴凯就再次碰见先前给他指路的娃娃脸，吴凯见到她后，就笑着跟她打招呼道：“小妹妹你好啊！”

　　娃娃脸听到有人跟她打招呼就转过身一看是吴凯，就笑着跟吴凯说道：“这位先生你好啊！真是好巧啊！没想到会在这里遇见你，怎么样？找到王部长了吗？”

　　“是啊！好巧啊！没想到我们又相遇了，刚才的事情真是谢谢你了，怎么样下班了？”吴凯问道

　　“是！嘿！王部长，李主任他们来了，我把打扰你了，再见！”娃娃脸说道

　　“再见！”吴凯跟娃娃脸笑着说道

　　等娃娃脸走后，王平他们就走上前，李立见到吴凯跟娃娃脸打招呼，就调笑道：“老大！怎么你刚来一会，竟然就认识了我们公司最天真的公主。”

　　吴凯听到李立的话后，就说道：“你瞎说什么呢？我来的时候不知道你们在哪个办公室，是她给我指的路，所以刚才下来的时候，正好遇见了她，所以就跟她打了个招呼，没别的事情，难道你平时遇见帮助你地人，就不跟他们打招呼吗？”

　　李立听到吴凯的话，就说道：“老大！你怎么能每次都用这么高深地问题来问人家呢？”

　　“好了！好了！别说了，你什么时候会学会正经点，好了，不说了张杰他们也该回来了，我的车就在那里，我们到那边等他们。”吴凯说道

　　吴凯跟王平他们在车旁等了大约半个小时，张杰跟邱丽玫两人才从外面走了回来，张杰看见吴凯就跑了过来说道：“老大！你来了？让你久等了，刚才在外面有点事情给耽搁了，所以回来晚了！”

　　邱丽玫也笑着跟吴凯打招呼，并说道：“吴凯你好啊！你什么时候来上班啊！我把经理地位置都给你留着呢！”

　　吴凯听到张杰和邱丽玫的话，跟邱丽玫打招呼道：“邱总！你好啊！今天没事所以就过来看看他

　　，怎么样他们有没有给你添麻烦啊？如果有你就告诉我帮你教训他们。”

　　邱丽玫听到后就笑着说道：“没有！没有！他们真的帮了我许多忙，要不是有吴凯你的建议跟他们的帮忙，我想这间公司现在还能不能支撑到现在也不知道。”邱丽玟说完后就含情默默的看着身边的张杰

　　吴凯听到邱丽玫的话，以及看到邱丽玫看张杰时的表情就小声的在张杰的耳边问道：“怎么样？听说你当总经理助理了，不错啊！跟我说说这助理当的什么样？滋味不错吧？看你现在的样子过的多滋润啊，穿衣服也变的有品位起来，看来有人管的日子还过的真好啊！哈哈！”说着吴凯就笑了起来，

　　“老大！你说什么呢？人还在旁边呢！”张杰说道

　　吴凯听到张杰的话后，就说道：“好了！时间差不多了，我们快走吧！不然你嫂子要打电话催了，走快上车。“吴凯说着就直接坐进驾驶室。

　　邱丽玫听到吴凯的话，看到吴凯今天竟然是开车来的，对吴凯的身份更是充满了好奇，虽然之前曾经问过张杰，但是张杰却说的很含糊，不过今天到吴凯家吃饭到是给她更深一步的认识吴凯的机会，于是她就跟在张杰的身后坐上车。

　　半个小时后，吴凯把车子开到了别墅门口，等车停下后。吴凯先下车，对张杰他们说道：“大家请！这里就是我在北京地家，怎么样还行吧？”

　　“哇！老大！你也太酷了吧！这座别墅比在福州的那座还大，按照北京的市值来计算，要好几千万吧？”李立说道

　　邱丽玫现在感觉到眼前的吴凯，是让她越来越看不透，原本以为吴凯只是个非常有头脑的学生而已，但是现在这样看来。事实并不是她想的那样，现在的她真正的明白了吴凯为什么几次地拒绝她的要求，因为自己那样的公司在吴凯的眼里跟本就看不上，看看眼前，吴凯家里的条件，自己那先资产在吴凯的眼里根本算不上什么。不过她想到张杰跟吴凯是好兄弟，而吴凯当初肯为她地公司出谋献策就是为了让张杰他们能有更好的实习环境，所以她现在为张杰能认识这样的朋友，是打心里在为张杰高兴。

　　一行人跟在吴凯的身后走进了别墅里，吴凯回到家里，见到母亲正抱着孩子坐在大厅看电视，而缪静跟佳佳两人则在厨房里准备晚饭，高兴的吴凯就走到母亲的身边，抱起孩子说道：“儿子！来爸爸抱抱，来叫声爸爸！”

　　孩子听到吴凯的话。也不知道是否听的懂，于是就哼哼呀呀的叫道：“爸爸！”

　　吴凯听到孩子叫爸爸。就高兴的亲了口孩子，并跟王平他们说道：“你们几个快坐。这里就是你们地家，大家随便点，邱总！今天我是最后一次叫你邱总，以后我就改叫你的名字了，你是跟我们张杰一起来地，也许以后我们就有可能是一家人，所以你千万别拘礼哦！”

　　邱丽玫被吴凯这么一说，脸都红到了脖子上。他一直看着张杰，但是张杰却给她一种爱莫能助的眼神。让她就那样不知所措地站在那里。

　　王平他们几个走进来后，看见吴凯的母亲都上前叫道：“伯母！您好啊！我们又来打扰您了！”

　　“你们几个也真是的，怎么这么久才来看我啊！上次在福州的时候，我不是跟你们说好了，回北京就到家里来玩，你们是不是忘记了？”吴凯他妈说道

　　几个人听到吴凯他母亲的话后，王平就回答道：“伯母！我们刚回来学校就让我们去实习，所以一直没机会，我们向你保证，以后绝对会经常来看你的。”

　　这时吴凯他母亲看到张杰身边的邱丽玫就问道：“这位小姐是张杰的女朋友吧？不错，张杰我跟你说啊！要好好地待人家闺女，如果你敢欺负她，闺女你告诉我，我帮你收拾他。”

　　邱丽玫听到吴凯他母亲的话后，就笑着回答道：“伯母我是邱丽玟，谢谢你！以后如果他欺负我，我会告诉你地。”

　　这时佳佳跟缪静两人围着围裙，端着菜走出厨房并跟张杰他们几人打招呼道：“你们几个都来了！来快洗洗手，过来帮忙端菜。可以开饭了。”

　　“是！嫂子！我们就过来帮忙！”几个人回答道

　　邱丽玫看到里面走出两个人，一个还是孕妇，但是又让她疑惑起来，于是她悄悄的拉住准备过去帮忙的张杰，小声的说道：“杰！那两位，那位是吴凯他妻子啊？”

　　张杰听到邱丽玫的话，就小声的回答道：“玫！两个都是，那位长的很好看的是佳佳嫂子，那位孕妇是我们学校经济系的导师，是缪静嫂子，还有三位现在不在这里，改天她们回来了我在介绍给你认识。”

　　“什么！你说吴凯有五个老婆？那她们不在乎吗？”邱丽玫说道

　　“玫！这里不是说这些的地方，等晚上回家我再告诉你！走我们快去帮忙！”张杰回答道

　　佳佳跟缪静看到张杰带着一个女孩走过来帮忙，佳佳就问道：“张杰这位是谁啊？你怎么也不给嫂子介绍下？”

　　张杰听到佳佳的话，就笑着回答道：“嫂子！这位邱丽玫，在公司她是经理，我是助理，在家我是她男人。”

　　佳佳听到张杰的话后，就笑着跟邱丽玫招呼道：“邱小姐！你是客人快请坐，事情就让他们那几个小子来做吧！”

　　邱丽玫听到佳佳的话，就笑着回答道：“嫂子！你就别客气了在外我听张杰的，他们几个大男人这样的事情哪里会做的清楚，还是我来帮你们吧！”

　　就这样几个人就一起忙了起来，很快的大家就其乐融融的坐在一起吃起晚饭来。


《龙翔都市》 正文 第201章 讲述



　　家都坐下后，吴凯就拿起酒杯说道：“我们大家有好聚在一起了，今天机会难得，所以大家今晚一定要尽兴，来大家干杯！”

　　在座的几位听到吴凯的话后，都举起酒杯，全部一饮而进，等大家都把酒喝进去后，吴凯就为自己的酒杯里倒满酒，然后叫张杰帮邱丽玫的杯子倒满酒后，就再次举起杯子，笑着对邱丽玫说道：“邱总，这杯酒是敬你的，欢迎你加入我们，从今天开始你就是我弟妹了，以后张杰这个家伙如果有什么做不好的，你跟我说，我帮你教训他！”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，就举起杯子，跟吴凯把杯中的酒，干了进去并害羞的回答道：“谢谢！大哥！如果阿杰真的欺负我，我一定会给大哥你打电话的，不过我相信这辈子，阿杰是不会给我这个告状的机会，因为我相信他一定会是个好男朋友，好丈夫！”

　　“好！说的好！张杰你真幸运！能得到邱小姐的爱！我相信邱小姐一定会是个贤妻良母的，所以你一定要好好做，千万别辜负了邱小姐对你的一翻爱意。”吴凯笑着交代道。

　　“老大你就放心吧！我怎么会欺负小玫呢！我爱她都来不及，所以在小玟答应我的时候，我就发誓一定要让小玫成为这个世界上最幸福的女人！”张杰回答道

　　“好！现在大家都有了女朋友了，下次聚会，王平和李立你们也把梅芳还有小蒽，一起叫来，我也把你们的几位嫂子都叫上，到时候我们大家一起出海去玩几天，你们看好不好？”吴凯问道

　　大家听到吴凯的话，特别是吴凯说出海去玩的时候，好事的李立就立刻对于吴凯的提议表示赞成，还说等下吃完饭就给小蒽打电话，把这个好消息告诉他，大家听到李立的话，看到李立的表情，就都笑了起来，王平更是笑着问李立“阿立！你是想去玩呢？还是想着小蒽呢？”

　　“去你的！我看你是怕梅芳来吧！你每天早上都会笑邱总，等下回去的时候我就把你的那点破事都告诉邱总，哈哈！”李立回答道

　　“破事！什么破事！李立你跟我说说，张杰还有什么糗事我不知道的？”邱丽玫听到李立的话就立刻问道

　　“好！我现在就告诉你！其实也不是什么秘密，在座的连佳佳嫂子也知道，事情是这样的”李立刚要开始说，王平就插嘴道：“李立你敢说，我跟你没完！”

　　在座的听到两人的对话，知道内幕的人，都知道李立要说什么，所以大家都笑了起来，就这样一群人坐在那里边吃边谈，不知不觉的时间就已经是晚上十点钟了。

　　晚饭结束后，吴凯就让他们几个留下来过夜，但是几人直意不同意，于是吴凯就让龙剑开车送他们回去。

　　邱丽玫坐在车上一句话也没说，因为今天晚上的晚饭给了她太多太多各方面的惊奇，也让她重新再次的评价吴凯。

　　龙剑开着车子一直把他们送到了西郊的邱氏运输公司大楼门口，几个人下车，王平跟李立就跟张杰及邱丽玫告别后，就直接走进位于大楼顶层的宿舍里，而张杰自从俘获邱丽玫后，就自然而然的住进了邱丽玫在公司的宿舍。

　　张杰牵着邱丽玫的手回到宿舍里，刚进门，衣服还没脱，邱丽玫就忍不住对张杰问道：“杰！你跟我说说吴凯家到底是做什么的？为什么他一个学生会有这么多钱？而且身边还有这么多个女人？难道这么多女人，她们平时不吵架吗？”

　　张杰听到邱丽玫的话，就笑着说道：“老婆！你真的很想知道吗？如果是！你就亲我一个，那我就告诉你！”

　　“去！你爱说不说，还想要我亲你，不要以为刚才我在吴凯他们的面前说在外听你的，你就得意忘形，我跟你说，我之所以那样说，只是不希望在外面驳了你的面子，毕竟你是我的男人，而你们男人都是要靠面子吃饭，我可不想你想王平那样没事就被你们几个取笑，不过你不要以为我给你三分颜色，你就开起染房来，在没有外人的时候你得听我的。”邱丽玟假装生气的样子说着，但是她还是在张杰的脸上亲了一口。

　　张杰感受到邱丽玫那甜甜的飞吻后，就抱着邱丽玫在沙发上坐了下来，笑着对邱丽玫说道：“老婆！说起我们老大！他是我这辈子最敬佩的人，也是我家的救命恩人，我们是大学同学兼室友，但是由于老大自身的原因，他并没在学校上过几天课，所以我们真正待在一起的时间也并不多，不过说起来也奇怪，我们只是在见面的时候嘻嘻哈哈的偶尔开开玩笑，慢慢的竟然会走到今天，成了好朋友，你知道吗？我们老大在学校的时候是多么的出众，他能弹一手迷倒全校许多女生的钢琴，人又长的帅，被学校的女生们评为校草，每天上课的时候，他的身边总是

　　许多的女生，但是他从来都是彬彬有理的，婉转的拒但是也是因为这样，老大在学校里里，是男生们最不想见到的，许多人对老大是恨的牙痒痒，就比如说佳佳嫂子，原本就是我们学校的校花，还有一个出名的称呼冷美人，许多男人心目中的白雪公主，但是就在开学没几天就被老大给泡了，而且老大除了今天晚上在家的两位嫂子，还有三位，一位是李月月，一位是欣欣，还有一位你认识，全中国的大部分女性都认识，那就是韩剧《大长今》的扮演者李英爱小姐，现在还有一个在学校校花榜上，排名就在佳佳嫂子身后的陈玲，到现在还在苦苦的追求老大，但是就是神女有情，襄王无意，老婆！刚开始的时候我们还真的不知道老大的背景会是这样的让人无法理解，你知道刚到学校那会，我们只知道老大是孤儿，后来在一次偶然的情况下找到母亲，老婆！有钱并没有什么了不起的，随着这两年我们跟老大的进一步接触，我们对老大又有了更进一步的认识，我们老大不但有钱而且还有权，你知道我父亲为什么一个农民会有工作，而且我们家还住在河南省委机关大院里，那都是因为老大，当时为了我家的事情，老大从北京赶到郑州，带着一位警卫员，后来不知道是什么原因，河南省委谢书记听说老大到河南，就亲自赶来，结果没一天的时间，我父亲就被放了回来，而且政府还赔了我们家一笔钱，父亲也被安排工作，以及许多官员因为这件事情下马，许多我们都无法想象到的事情，在这两年里，在我们跟老大的过程中都见识过，省委书记我们就认识了两个，别的部长级官员也认识了许多，还有这些官员看到老大都是非常的尊敬，所以我们也沾了老大的边，就说这次你大伯找流氓来公司闹的事情，你知道我们找的是谁吗？gonganbu的许副部长，当时我给他打电话，人家一听到是我，就二话不说，立刻安排人办，所以后来那些小混混就再也不敢来闹事，还有好多好多，李立家的事情等等！我一时半会也说不清楚，总之一句话，老大的能量是我们无法想象的。”

　　邱丽玫听张杰说完话，吃惊的嘴巴张的老大，一时之间消化不过来，她用一脸不相信的表情看着张杰，想了片刻后就问道：“这怎么可能啊？吴凯还那么年轻，而且在没找到他母之前是位孤儿，他怎么会有这么多的钱，还有这样深的背景，老公！你不会是在骗我吧？这一切都是真的吗？”

　　张杰听到邱丽玫的话后，就认真的点了点头，并回答道：“我们都这样了，我还会骗你吗？再说了今晚你也看见了，就老大那座别墅都能抵的上我们这家公司了。”

　　邱丽玫听到张杰的话，就说道：“如果真是这样，那吴凯还真是一位可以通天的人物，你们能得到他的认可，并成为好朋友，那你们的未来将是无可限量的。”

　　“那当然了！跟老大认识这么久，我们确实在老大身上得到了许多，也学到了许多，就连这次我们到这里实习，也是因为老大看好你的公司，坚持让我们到这里在实习，还就更重要的是，经过这次实习，我得到了这世界上最美丽的...那就是老天让我遇见了你，并让我终抱美人归，老婆遇见你是我今生除了认识老大最大的收获，所以我一定会用我的心，用我的肩膀，让你成为世界上最幸福的女人，好了！不说了，老婆快去洗洗吧！今天跑了一天，你跟我跑了那么多个地方，现在也累了，等洗完澡出来，老公今晚一定好好的犒劳，犒劳你。”张杰色(被禁止)的说道

　　“去你的！今天晚上你自己睡去，我才不要你那所谓的犒劳！每次都搞的人家一晚都没睡，第二天起来都是黑眼圈，结果每次李立他们见到了都要笑上一上午，再说了今天是危险期，你又不用那东西，万一怀孕了那怎么办？所以今天晚上我们各睡各的。”邱丽玫说道

　　张杰听到邱丽玫的话，就诱导道：“老婆！今天晚上到老大家，你看我那干儿子可爱吗？”

　　“可爱！小家伙太聪明了，当时我看着佳佳嫂子抱着他，我都羡慕死了，当时我就在想，要是我也有这么个可爱的儿子，那我就天天在家相夫教子，做个全职太太。”邱丽玟想都没想就回答道

　　“那好！为了实现老婆你的梦想，我现在就成全你！澡就等好了再洗吧！”张杰说着就一下子把邱丽玫扑倒在床上。

　　“啊！不要啊！救命啊！有人(被禁止)了！啊....哦....老公给我！我要！”慢慢的邱丽玫的声音从刚开始时的尖叫到后面呻吟声渐渐的响了起来，片刻之间春色满屋。


《龙翔都市》 正文 第202章 断交真相



　　间过的真快，从上次的聚会到现在，转眼之间就已经个星期的时间，自从上次聚会的时候，佳佳听了邱丽玫讲述了自己接替父亲的过程，及邱氏运输公司的运行模式后，佳佳为了帮助邱丽玫完成她父亲的遗愿，在第二天就派出旗下一家公司经理去邱氏找邱丽玫，跟她洽谈，关于华夏集团旗下酒店供应及消耗品运输合作事项。

　　在吴凯的建议下，邱氏成功的转型为物流公司，让原本面临倒闭的邱氏有了新的生机，而佳佳的这个做法无疑是帮助邱氏在运输市场上更进一步，华夏集团的运输定单，让邱氏是彻底的摆脱了困境，成为北京数一数二的大型物流公司。

　　200年月13，这天早晨阳光明媚，大地呈现出一股欣欣向荣的景象，勤劳的中国人民正用着他们的双手创造着人类的美好未来，这天早晨中国政府外交部宣布将召开记者招待会，解答各国记者关于中国跟日本政府断交的真正目的。

　　早晨九点钟，在记者招待会就要召开之前半个小时，整个新闻发布中心已经被来自各国的新闻记者挤得满满当当的，显得异常的热闹，大家按照事先安排好的席位，有序的入坐，并架设好器材，等待着记者招待会的开始，时间在一分一秒的过去，就在各国记者焦急着等待着中国发布最新消息的时候，在中南海的大会议室内，国家主要领导人这时也都聚在一起，研究讨论是否在日本病毒爆发之前出兵日本。

　　记者招待会现场的墙上，一架时钟的指针正在慢慢的转动着，当它转到三十的位置上时，外交部发言人沈国放走进了发布现场，当各国记者看到沈国放走进了发布现场，原本喧闹的发布现场瞬间变的格外的安静，当沈国放拿着演讲稿走上发言席时，照相机的快门声带着闪烁不停的闪光灯，在整个发布现场里闪个不停。

　　沈国放站在演讲席上，微笑着对着新闻记者讲道：“先生们！女士们！各位早上好！首先我代表我们国家习主席！贺总理欢迎大家能够来参加这次的新闻发布会，谢谢大家！”

　　沈国放说完后，下面就立刻传来了激烈的掌声，沈国放看着下面带着满脸期待着记者，就再次开口道：“大家都知道在不久之前，我们国家正式宣布跟日本断交，但是始终没有跟大家解释断交的理由，当时我们是为了不造成不必要的恐慌，才给日本当局时间，相信日本当局一定能妥善的处理事情，但是令我们没想到的是，由于日本当局的某些高官为了自己私人的目的，推卸责任，弃广大日本人民不故，隐瞒了发生在日本本土的严重化学事件，而造成今天这样无法挽回的局面，所以我们国家的领导人对于日本当局这样的做法感觉到深深的担忧，所以今天才举行这次新闻分布会。”

　　沈国放的话像炸弹般，在新闻发布现场炸了开来，整个记者席上是议论纷纷，沈国放看到着情况就再次说道：“大家请静一静！”

　　等记者们消化了刚才这惊天新闻，发布现场安静下来后，沈国放就接着说道：“大家请看大屏幕！”

　　记者们听到沈国放就都把眼光转向大厅正中央的巨型电视上面，等电视播出后，沈国放站在一旁解释道：“这是我们国家最新的探测卫星发回来的画面，里面记录的事情绝对是最真实的，我们国家愿意对以上画面上的内容，负全部责任，在一个多月前，我们的卫星在经过日本上空的时候无意发现了一只巨型老鼠，为了研究这只老鼠，我们安排卫星对其进行二十四小时的全方面监控，根据我们的监控我们发现这只老鼠具有严重的攻击性，以各种动物包括人类为猎食目标，在接下来的一周内，我们发现一种奇怪的现象，那些被攻击后死亡的动物或人类，在不久后都会复活，而且还变的刀枪不入的怪物，性情异常的暴烈，反映跟先前那只巨鼠完全相同，不停的攻击周围的人类，就这样被这种不知名的病毒传染的人变的越来越多，同时也引起了日本当局的注意，但是令我们没想到的是，日本当局的某些政客为了维护自己的利益，非但不派兵消灭怪物，反而想着怎样去掩盖这个事实，当时我们国家对于日本当局这样处理感到非常寒心，所以处于考虑到本国在日人员几侨民的生命财产安全，当机立断的跟日本政府断交，现在大家请看着个画面，这时我们跟日本政府断交三天后卫星传回来的画面，画面中的地点是日本大附近的一个小镇，而这个小镇也就是前不久被美国彻底炸没的那个小镇，就在我们国

　　本断交后的第四天，这个小镇已经没有人类，反之全物，当时的日本政府为了控制这些病毒的传播，就派兵彻底的封锁这个小镇，大家请看，这是一队日本自卫队的士兵在发现异常后进入小镇被怪物围攻的画面。”

　　沈国放介绍到这里就停了下来，他喝了口茶看着下面的各国记者正目不转睛的盯着画面上传来的血腥场面，整个新闻发布现场一阵喧哗，有的人已经开始跟自己在日本的朋友或家人打电话，叫他们立刻离开日本，沈国放大约休息了二十分钟后，就接着说道：“相信大家刚才都看见了，这对士兵在撤出来的时候，只有余下三人，但是其中一个却被咬伤过，并将病毒带出了隔离区，结果就造成了今天这样无法挽回的局面，接下来大家请看，这是今天早上日本大坂市的画面，现在的日本大市已经被日本当局隔离，但是里面还是有着成千上万活着的市民，为了生存，在跟着那些怪物做着对后的抵抗，但是由于没有军队几外界的支援，我们估计最后他们也将伦为怪物中的一员，所以根据我们国家专家的预测，在一个月内整个病毒将传遍日本本土的所有地方，所以我们中国为了全世界人类的生存，不得已才召开这个记者发布会，好了现在如果在座的那位还有什么疑问请经管提问。”

　　等所有记者从画面中清醒过来的时候，整个现场爆炸开来，大家都不停的议论纷纷，今天早上的这条新闻无疑将造成全世界的震惊，其影响程度要比之前中国跟日本断交，美国误炸事件，以及小鹰号航空母舰被不知名的组织炸沉的新闻还有令人震惊。

　　大家听到沈国放说可以自由提问的时候，都是争先恐后的举起手来，希望自己心中的疑问能得到解释，这时沈国放先请了一位外国记者提问。

　　“你好沈先生！首先我很感谢中国政府能召开今天这场新闻发布会，我是英国记者丹尼，我想请问的是，前段时间贵国想欧盟买进大量的粮食几生活用品是否是为了防止病毒在全球扩散，而提早做准备呢？”

　　沈国放听到这位记者这么问就回答道：“是的因为这种病毒会根据不同的寄主，而改变病毒本体，所以到目前为止我们的科学家还没有找到任何能够消灭这中病毒的有效方法，所以为了我们国家十几亿人口在灾情严重的时候，不至于断粮，我们国家才采取这样的应急措施。”

　　这时又有以为日本记者问道：“我想请问贵国，你们说这是我们国家自己搞的生化研究出现事故，那么请问你们是怎么证明这点，如果没有我不排除是贵国在我国进行的一种实验，才造成这样的。”

　　沈国放听到这位日本记者这么问，就气愤的回答道：“证据我们当然是有的，否则我们也不会在今天公布这见事情，如果你不相信，等下你就能看家证据，所以请你先坐下.等下你就会知道你们日本那些丑陋的政客是怎样愚弄你们日本国民的。”沈国放说完，电视上的画面就立刻转到了，被炸现场，从画面上看，在场的记者们都能看见深坑的底下露出了一个水泥建筑，建筑被炸出一个口，从画面上能清楚的看到里面的怪物正在左右徘徊着，而且各国记者还能清楚看到怪物身上穿的衣服及身份证明牌，大家见到后都纷纷谴责那位日本记者，而且有些记者甚至还出面趋赶日本人离场，最后还是在沈国放的制止下才平息的，提问还是照样进行着。

　　“你好！我是俄罗斯记者耶科夫，我想请问，美国轰炸日本本土是否也跟这见事情有关？”

　　“这位记者先生，你的问题我无法回答你，至于美国是否是因为这个目的，我并不清楚，但是我想问你的是能的事故吗？”沈国放回答道

　　“谢谢你沈先生！”俄罗斯记者回答道。

　　“你好我是新华社记者刘丽！我想请问沈部长，对于这件事件我们国家是否有什么应对办法？”

　　沈国放听新华社记者的话，就说道：“我们国家为了保护人民财产安全，已经对日本边境派出重兵，防止病毒传入我国，而且在前段时间全国上下都注射了防御疫苗，以尽到最大的预防病毒，而且接下来我们国家还会推出一系列的防护措施，所以请我们的人民放心。”

　　接下来一些记者又提出了各种各样的问题，新闻发布会一直举办到下午两点多才正式宣告结束。


《龙翔都市》 正文 第203章 日本的末日（一）



　　男拿着枪，带着美惠子躲在警察局枪房内，他们已经了三天三夜了，对于外面的情况根本就是一无所知，科男靠在值班员的床上，现在的他特别想老婆跟孩子，那天美子带着孩子连夜就走了，由于中国已经跟日本断交，所以没有直航的飞机，所以只能途经韩国再转机中国，但是由于美子持的是日本身份，所以在达到中国的时候被禁止入境，当时让美子是害怕的不得了，还好她通知了父亲来接她，最后在证明了美子同时拥有日本跟中国国籍后，母子俩人在经过了各种严格的检查后，才被放行进关。

　　科南想到美子已经安全的到了中国，心里的顾虑了没有了，他看着身边的美惠子，对他说道：“惠子！你怕吗？”

　　“前辈跟你在一起，我一点都不害怕，真的！在你的身边我好有安全感！”美惠子听到科南的话回答道

　　科南听到美惠子的话，就点了点头说道：“惠子！食物不多了，等下我们要出去找点食物回来，否则我们都会被饿死的。”

　　“前辈！可是现在外面怎么样了我们都不知道，万一遇到危险怎么办啊？”美惠子问道

　　“惠子！我们以其在这里等死，还不如放手一博，说不定还能逃离这个地方。”科南说道

　　“前辈！为什么会这样？为什么突然之间整个城市到处都是怪物，他们袭击了许多无辜的人群我亲眼看着那些妇女跟儿童被怪物活生生的咬死，而我们竟然一点办法都没有，前辈我们会死在这里吗？”美惠子问道

　　科南听到美惠子的话，就安慰道：“不会的惠子！我相信我们一定能逃出这里的，真的！我向你保证！”

　　美惠子听到科南的话就走到科南的身边抱住科南说道：“前辈！我不怕死，真的！跟你在一起我并不怕死，只是我有些遗憾，所以我想请前辈帮助我，让我别在死之前还是个处女。”

　　科南听到美惠子的话后非常吃惊，他心想到：“奇怪了！在我们大日本还有二十几岁的处女，现在这些处女只有到幼稚园里才会找到，没想到眼前的这个女孩是个处女！”科南对着美惠子说道：“惠子我们不能这样的，我有老婆孩子，再说了现在这个时候怎能做这事情呢！好了惠子再过五个小时就要天亮了，我们赶快休息一会，等天亮了我们就准备出去找食物。”科南说着就躺在床上，闭上了眼睛。

　　夜总是很沉，特别是在这样的夜晚，当人在生死边缘的时候，人的精神总是容易绷的很紧，夜里科南在睡梦中，突然感觉一具火热的躯体钻进了他的被窝里，梦中的科南吓了一大跳，他立刻睁开眼睛，看见美惠子竟然光着身体扑在他的身上，火热的舌头已经伸进了他的嘴巴里，科南见到美惠子竟然这样大胆，就连忙扭过头，拒绝道：“惠子！你听我说，我们不能这样！我很爱我太太的。”

　　“前辈！我喜欢你！我真的喜欢你！你就给我吧！别人我到死了还是个处女！”美惠子说着手就已经伸进科南的裤子里，抓住了科南那已经充血的坚挺，嘴还在不停的寻找着科南的嘴巴。

　　科南已经有半个月没有跟他太太(**)了，他是个成年人，而且还是在日本这种LuanLun的事情经常发生猪狗不如的国家里，科南很快的就崩溃了，他的手迅速的攀上美惠子那高高隆起了胸前，使劲的揉捏着美惠子的胸部，科南的嘴唇从美惠子的嘴唇边离开，开始慢慢的向下移动，随着她的肌肤一寸寸的向下移，他含着那颗硬起来的培蕊，用舌头不停的摩擦着那颗（禁止），而美惠子这个从未经受过这种刺激的女孩，被科南这样一挑逗，已经完全受不了，嘴里已经开始发出哼哼哈哈的呻吟声，科南用手揉捏着美惠子的(禁止)，嘴唇再次下移，慢慢的移到美惠子的双腿之间，用着他的舌头添着美惠子的敏感之地，美惠子的呻吟声是越来越大，她轻哼的叫道：“前辈！我受不了了，我要！要！快....快给我...啊！”

　　科南知道时机已经差不多了，于是他把身上的衣服全部都脱个精光，重新扑到美惠子的身上，对着美惠子那已经泛浪成灾的神秘地方挺了进去，一种明显的冲破薄膜的感觉，传上了科南的脑海里，兴奋中的科南使劲的挺动着他的腰部，带着一次次的冲劲把美惠子冲上了快乐的云霄。

　　云雨过后，两人相拥而眠，一直睡到了太阳

　　起，科南醒来后，他睁开了眼睛，看着怀里的美惠子的把手给移了开来，起床穿上衣服，准备好武器，正当他要打开枪房的铁门出去的时候，睡梦中的美惠子突然之间醒了过来叫道：“前辈！你要去哪！别丢下我。”

　　科南听到美惠子的话，就走到美惠子的身边，抱着她说道：“惠子！你休息会，我出去找点吃的。”

　　“前辈！我要跟你去，你别掉下我，你等会，我现在就起来！”说着就立刻爬了起来，“哎哟！”美惠子刚准备起床的时候，（禁止）带来的疼痛传遍了她的全身。

　　科南看到这情况就对她说道：“惠子！你这身体，就先休息下吧，我去下就回来，你在这里等我。”

　　“不要！我就要跟你去。”美惠子说着就从床上艰难的站了起来，穿好衣服，拿着武器，跟在科南身后走了出去，两人走出枪械房，随手关好门，慢慢的走出警察局大楼。

　　科南带着美惠子走出警察局大楼，两人站来大楼门口，整个街道显的格外冷清，根本看不到一个人影，车子横七竖八的到处停了起来，道路上，车子边，随处可以看见恶腥的血迹及人类的残肢，科南带着美惠子两人边走边看，向着警察局前面路口的超市走去，一会儿就来到了超市门口，科南叫美惠子先站在门口等他，而科南自己则拿出枪，很小心的向着里面走去，一会儿科南从里面出来，就很小声的叫美惠子跟他一起进去，两人走进超市内，科南就对美惠子说道：“惠子！赶紧拿！要找有用的！”

　　“知道了！”美惠子回答道，说着两人就分开各自寻找食物即能用的东西，科南推着车子向着用品柜子走去，他从上面拿了些电池，几把手电，一架DVD影碟机，还有一些药品，最后才装食物，半个小时后，美惠子推着整整一车食物，跟科南汇合，美惠子看见科南就笑着说道：“前辈！我找到了好多食物，你看整整一车呢，有罐头，牛肉，泡菜，还有许多素食饭盒。”

　　科南听到美惠子的话，就笑着对她说道：“惠子！我再拿几瓶水，就马上回去，时间不早了，你先把车推到门口，要小心，我去去就来。”

　　说着科南就再次走进超市里，一会儿科南提着四桶矿泉水走出超市，就这样两人就推着车子快速的向着警察局走去，超市离警察局很近，两人没多久就要走到警察局门口，就在这时，在前面路口处，传来了枪声，科南听到后，就对美惠子说道：“那边有生还者，我过去看看，你把食物都搬进枪械库里，我去下就回来。”

　　“前辈！你别去，我一个人害怕！”美惠子说道

　　“傻瓜！你快回去，那里是最安全的，我去看看如果还有人，我就把他救回来，到时候我们抵抗起怪物来会更容易的，人多力量大。”科南解释道

　　“好吧！前辈你当心点，我在里面等你回来。”美惠子说着就在科南的嘴唇上亲吻了一口

　　科南在美惠子的额头上吻了一口，道别后就拿着步枪向着枪声传来的方向走去。

　　科南快速的走到前面路口，见到有二十几只的怪物正在追赶了三个女人，科南看到后，就大声叫道：“快到这里来！”说着就拿起枪用瞄准镜对着追赶的怪物的头部，一枪一个，子弹很快就打关了，科南快速的更换弹佳，继续开枪射击，渐渐的怪物越来越少，到最后是剩下零星的三两只还在继续的追赶着那三个女孩，女孩也不断的转身用枪对着怪物进行射击，但是并没有打中怪物的头部，所以并没能制止住怪物追赶她们，科南尽量的让自己冷静下来，继续瞄准，终于把所有怪物给消灭干净，正当科南认为怪物已经没有的时候，他从瞄准镜里见到许多因为枪声才被引过来的怪物，看到这一情况，科南赶紧叫道：“你们快啊！那边又有怪物过来了，我们要赶紧离开，否则就再也逃不了了。”

　　几个女的听到科南的话，就立刻跑到科南的身边，科南见到后，首先就问道：“你们里面有没有人被咬到过？”

　　“没有”

　　“我没有被咬过”

　　“我也没有”

　　等三人回答后，科南就说道：“那好！你们快跟我来。”说着就带着三人向着警察局跑去


《龙翔都市》 正文 第204章 日本的末日（二）



　　科南带着三个女孩走回了警察局里，他在确认了没有怪物后，才走进警察局内，科南把警察局的门给关了起来，确认没有什么纰漏后，才带着三个女的走进了枪械室内，走进枪械室，美惠子就立刻迎了上来，认真的看了看科南，用着一种极为关心语气说道：“前辈！你没事吧？”

　　“没事！”接着他小声的在美惠子的耳旁小声说道：“惠子！你等下帮那三个女孩检查下，有没有被咬伤或抓伤，如果有的话，就立刻告诉我！”

　　“知道了前辈！我等下就去检查下。”美惠子回答道，“哦！前辈！今天我们从超市拿回好多东西，下午可以饱餐一顿了。”

　　科南听到美惠子的话就说道：“惠子今天开始，我们就多出三个人了，原本这些食物可以坚持半个月，现在看来最多只能吃一个星期，所以我们要省的点吃，等明天或后天，我们四人一起出去，再到超市搬一次那样我们就可以坚持好多天了，这样我们就不用为食物担忧，可以抽出更多的时间把警察局里整理一遍，看看有什么我们能够用上的，还有我知道警察局里有部老式电台，看看能不能用，如果可以的话，我们就可以用这电台求救，好了，你先带她们去检查下，然后再吃饭！”

　　“好的前辈！我知道了！”美惠子回答道

　　科南跟美惠子交流完就转身对三人说道：“你们好！我是警事厅课长科南！这位是我的助手美惠子，现在处于对我们大家的安全考虑，等下美惠子会帮你们检查下，如果确认没事！我们就可以准备开饭了。”

　　“我们知道了！科南前辈，我先自我介绍下，我是自卫队军医爱静，这位是我们部队的电子专家苍井空，这位是山口英子是我们在路上遇到的。”爱静自我介绍道

　　“好了！我看你们现在也饿了，我们这里有充足的食物，但是只能坚持一个星期，过了一个星期后我们就没有食物了，所以在这两天内，我们要去前面超市在搬点食物回来，然后在计划下求救的事情。”科南说道

　　“我们知道了！”爱静听到科南的话高兴的回答道：“前辈！遇到你们还真高兴，我们都一整天没吃东西了。”

　　等美惠子帮她们三人检查完后，几个女的就围在了一起，一人手上一份速食饭，高兴的吃了起来。

　　科南等她们吃完后，就说道：“大家都坐过来，我有事情要说！”

　　几个女的听到科南的话就都围了过来，科南看着四个女人就说道：“现在我们既然有这么多人了，就要考虑下接下来怎么做，外面的怪物越来越多，如果我们不尽快的突围出去，那么我们只能在这里等死了。”

　　几个女的听到科南的话，就陷入沉默，过了一会儿后，爱静就首先问道：“前辈！那你有什么计划吗？”

　　科南听到爱静的话后，就说道：“计划说不上，我只是有个想法，但是不知道可不可行？所以想说出来大家研究下。”

　　“前辈你就说说吧！中国不是有句古话，是怎么说的呢？好象是说三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮。”山口英子说道

　　科南听到山口英子的话，就考虑了会并说道：“是这样的，这里是警察局，里面有控制中心，能观察到整个城市，但是由于系统的问题，不知道现在还能不能用？所以等下我们要一起去检查下，还有就是警察局地下停车场内有部装甲防暴车，油料少了点，所以我们要尽量可能的去收集油料，如果最后没有别的办法逃离这里的话，那就是我们唯一逃出这里的方法，还有食物也要收藏点，为我们逃出这里时路上使用，最后就是枪支，这里我们有现成的，但是子弹要节约，还有你们刚才来的时候射击有问题，那些怪物除了脑袋，别的地方根本不起作用，所以下次你们要注意这点。”

　　几个人听到科南的话后，就都陷入了沉思当中，大家都再想着刚才科南说的话，一会儿后苍井空就回答道：“我是电子专家，我想控制中心的系统我可以修复，刚才前辈的办法我赞同，我们尽快的修复系统，然后用控制系统上的联络系统进行求救，所以我们现在就要进快的行动起来，然后就是储备食物。”

　　科南听到苍井空的话后，就高兴的回答道：“

　　现在我们吃饱后就立刻行动起来，美惠子，你跟爱静里去找油料，山口英子你在警察局门口观察，注意千万不能出声，如果有什么情况要及时通知我们，这样我们才能及时退回枪械保管室内，怪物只要找不到食物就很快会走的，好了！你们还有什么要补充的吗？”

　　“没有！”四个女还回答道

　　“那好！你们就各自去做自己的事情，我去把警察局二楼的内部铁门给全部放下来，然后山口英子就可以退回二楼去看守。”科南说道

　　科南说完后，几个人都分了开来，科南先到各楼梯口把所有铁门都降了下来，然后就叫山口英子回到二楼来，接着自己就走进控制中心，帮忙苍井空一起修复控制系统，半个小时后，系统启动了起来，各个屏幕都亮了起来，接着整个城市都呈现在科南跟苍井空的眼前，可是当两人通过监控系统看到的却是他们最不希望看见的，整个城市到处都是怪物在不停的游荡着，看到这情况，科南跟苍井空两人都彻底的呆住，“快！把镜头调到警察局周围，看看我们这四周到底怎样！”

　　苍井空听到后，就立即按了些号码，镜头就被切换到警察局周围，从镜头传回来的画像，让科南是暂时的放下心来，于是科南就说道：“好了！让山口英子进来呆在这里，继续观察，

　　我们下去看看她们两个怎样了？”

　　片刻之后，科南就把所有事情都安排好后，就带着苍井空走下地下停车场，刚到停车场，就见到美惠子带着爱静提着一个桶在一辆车的油箱旁吸油。科南看到后就走了过去问道：“惠子！怎么样了？油料够吗？”

　　“前辈！装甲防暴车的油料我们都已经加满了，现在正准备在收集一点留着路上用！”美惠子柔情似水的看着科南并回答道

　　科南听到美惠子的话后，就拍了拍美惠子的肩膀，用着一种极其关心语气对美惠子问道：“惠子，辛苦吗！你这身体不能做太劳累的事情，所以这桶油抽完了，就休息下，明天早上我们就去超市再拿点食物跟饮用水，然后在打算剩下来的事情。”

　　时间过的真快，等他们把所有的事情都做好后，已经是下午五点了，太阳渐渐边的橙红，开始划落下山，科南看了看时间就说道：“好了！时间快到了，把这里的一切电源都关了，我们会枪械室去把，晚上是怪物最灵敏的时候，他们有可能会被这些灯光给引了进来。”

　　一声巨响，当枪械室那层厚厚的铁门被科南关上的时候，他们算的上完全跟外界隔绝开来，科南把事先在警察局宿舍了、内搬来的被子跟枕头交给三位女孩，然后就叫美惠子分配食物，几个人就那样做在那里吃着晚餐，美惠子挨在科南的身边，时不时的给科南的速食饭盒里夹些肉块，夜幕渐渐的降临，透过枪械室那唯一的排气口，几个人难明显的听到外面怪物在相互撕打的怪叫声，在这漆黑的枪械室内，这种怪叫声无疑是让几个女孩特别的害怕，美惠子尽量的把自己的身体靠在科南的怀里，两只手使劲的抓住科南的手臂，在瑟瑟发抖，而另外一边，三个女孩抱成一团，山口英子更是害怕的哭个不停，美惠子听到山口英子那断断续续的哭声及爱静跟苍井空，上下牙齿打架的声音，就小声的在科南耳边说道：“前辈！想必这几天他们一定是经历了许多恐怖的事情，现在这里又这么黑，我想她们一定是非常害怕，所以我想让她们都到我们这边来？有你在她们的身边，这样她们也许就不会那么害怕了。”

　　科南听到美惠子的话，就对她点了点头，并说道：“惠子你叫吧！我叫不方便。！”

　　美惠子感觉到科南同意了，就高兴的小声说道：“爱静！你们如果害怕，就快到前辈身边来，我们大家坐在一起，再说说话！这样大家就都不怕了。”

　　枪械室另一边的三个正被外面的怪叫声吓的浑身发抖的女孩，听到美惠子的无疑是高兴的不得了，毕竟现在科南是这里唯一的男人，而女人在最无助的时候，无论是在那个男人的身边，都会让她们感受到稍微的安全感。


《龙翔都市》 正文 第205章 日本的末日（三）



　　几个女还把科南围成一团，由于时间还早，加上外面那些怪物时不时的凄怆叫声，听的几个女孩是浑身上下毛孔悚然，所以现在的她们根本就没有丝毫的睡意，科南看着自己身边的几个女孩就问道：“你们是怎么来这里的？”

　　三个女孩听到科南的话都轻声的哭了起来，科南见到她们哭起来，就连忙安慰道：“你们别哭，否则声音会把外面的怪物引过来的。”

　　在这样特殊的氛围，特殊的环境里，科南的这句话无疑是最有效的，三个女孩听到科南的话就立刻止住哭声，整个枪械室内立刻安静了下来，片刻之后，爱静就首先说道：“我跟苍井空是在同学，加上我们又是在同一支自卫队服役，所以我们关系特别好，而山口英子是我男朋友的妹妹，这次周末我跟苍井空一起到大坂来看我的男朋友，可没想到的是，那晚却成为了我们最后的一次见面。”爱静说着！说着！眼泪就立刻流了下来，爱静停顿了一小会，她重新整理了情绪，接着说道：“那天晚上，是我们刚到大坂的第一天晚上，由于我们好久没见，所以那天晚上我们都非常疯狂，当时我男朋友吃了药，所以我们三人一整晚都在(**)，所以到很晚才睡觉，那时候大概是凌晨三点钟吧！那时正当我就要(禁止)的时候，突然从外面传来了连续几声不同的尖叫声，后来是哭声，接着就是骚乱声，最后外面就变的平静下来，我男朋友当时正准备出去看看，但是我那会快要(禁止)的时候，所以我怎么样都不让他起来，我就那样扑在他的身上，不停的扭动自己的身体，同时叫床的声音也是一声比一声大，也不知道怎么的，突然院子里就有人闯入的声音，于是山口就让我跟苍井空先穿好衣服，他就拿着一把刀，走出房子，可是...可是...当我们穿好衣服站在窗户边的时候却看见山口他没一群怪物围在中间，怪物们不停的撕咬着山口，我当时害怕及了，因为我看见山口的肚子被怪物抓开了一个大洞，他的内脏被怪物从肚子抓了出来当做食物，一口口的吃了下去，我跟苍井空后，当场就吐了出来，就在这时，英子醒了过来，她走到房子门口，亲眼看着哥哥被吃掉，吓的她当时就尖叫了起来，她这一声尖叫，是立刻把所有怪物的注意力的引了过来也把我们从惊呆中惊醒过来，我跟苍井空看到怪物向着房子这边蹒跚走来，就立刻把英子的嘴巴给捂住，然后我们就躲进了山口家的地窖里，才躲过了这一劫，当时我们就在地窖里，从排气孔那里我们看到外面的山口最后被怪物吃的只剩下一具骨架，跟满地的碎肉，就这样我们三人害怕的在地窖里度过了一天一夜，后来我们肚子饿及了，没有办法，我们只有回到房子里才能得到食物，可是我们又害怕怪物在外面等着我们，最后也许是求生的毅力让我们三个最终鼓起勇气，走回地面。”

　　爱静说到这里停顿了一下，然后才接着说道：“回到地面后，我们看到房子里变的乱的不得了，特别是厨房内，冰箱里的肉被怪物吃的精光，所以我们就简单的吃了点面包什么的，就再次回到地窖里，后来第三天早上，也就是今天早上，我们在手机电台里听到电台广播，才知道现在整个大坂市都已经被怪物占领，而且还知道了这件事情是我们军队的某个秘密生化研究所出意外才发生的，中国也是因为提早发现这事情，才跟我们国家断交，而且、我们国家的某些政客害怕这件事情暴露出来并没有通知市民，而是采取了封锁的方式，所以才会造成今天这样，现在各国都已经跟我们国家断交，并撤会本国侨民，我们国家被孤立了，所以等待我们的只有死亡，我怕...我不想死...我还离开这里....呜..呜”三个女孩说到这里又轻轻的哭泣了起来。

　　科南听到爱静的话，是呆在了那里，从爱静那里他了解到，这次是没有救援了，想要出去只有靠自己，但是出去了又能去哪呢？说不定现在东京都已经变成这样了，想到这里，科南就问道：“爱静！现在看来我们只有靠自己了，所以你们要坚强起来，否则我们谁也别想离开这里，好了！爱静你快告诉我，你们后来是怎么到这里的，还有这些枪是拿来的？”

　　爱静听到科南的话，就接着回答道“当时我们听到着消息害怕及了，但是由于家里已经没有食物了，如果不出去寻找食物那我们就会被饿死，所以为了食物，我们就在今天早上再次走出地窖，想到外面找点吃的，于是我们就从山口家的后门，慢慢的走到隔壁家里，想到那里找点食物，可是我们并没有找到任何食物，却发现原来这家，是黑帮武器秘密藏放点，由于我跟苍井空都曾经受过射击训练，所以我们就拿了几把枪子，一路借着有枪的胆，走了出来，后来我们找到了一家超市，但是门是

　　为了食物我们就开枪，打开了那门，可是我们还没进就已经被枪声引了过来，看到怪物过来，我们就顾不得食物，想要重新回到地窖里，但是回去的路上却已经都是怪物，所以我们只有选择怪物少的方向跑，直到后来就遇见你们。”

　　科南听爱静讲述完后，就顿时陷入沉思，他看着漆黑的天花板上，叹了一口气，并说道：“现在看来我们想要活着出去的希望，已经是很渺茫了，也许东京现在也变成这样子了！”

　　几个女的听到科南的话就都吓的哭了起来，美惠子躲在科南的怀里，害怕的问道：“前辈！我们都会死在这里吗？我不想死，我才刚体会到做女人的乐趣，我真的不想死，你答应我，一定要带着我安全的离开这里，一定要，拜托了！”

　　科南听到后，就安慰美惠子并说道：“惠子！你相信我，我一定能带你安全的离开这里的，相信我！”科南安慰完美惠子，就对着爱静她们三人说道：“现在整个大坂也许是剩下我们五个人了，如果我估计没错的话，也许现在整个日本都将会变成这样，虽然我们现在还不用为食物当心，但是总有一天食物会用完，还有各国也不会看着病毒传染到他们的领土，所以有可能在不久的将来，日本有可能被炸沉，所以现在逃出大，逃出日本，是我们首先要面对的，如果我们不逃出去，结局只有一个那就是死亡，所以现在我们要想尽办法，尽快的逃离日本，刚才我仔细的想了会目前的状况，能逃离日本的唯一方法，只有一条就是从海上走，所以明天一天内我们就要准备好所有东西，特别是食物跟饮用水，然后在选择一条离海岸最进的道路，离开这里。”

　　几个女孩听到科南的话后，就点了点头，现在的她们已经从科南的身上看到了活着的希望，心里也塌实了许多，没有了刚开始时那种恐惧的颤抖感，接下来，她们就认真的听着科南安排的每一件事情及分工，一直到大家有已经有了朦胧的睡意，才结束了话题。

　　科南抱着美惠子在一旁躺了下来，他看着身边另外三个女孩，就说道：“那么如果害怕就把被子搬过来，大家一起睡吧！里面给你们，我睡外面，大家快点睡养足了精神，明天还有许多事情要做呢！”

　　三个女孩听到科南的话，高兴的不得了，她们飞快的把自己的被铺都搬了过来，靠着科南的被铺排了开来，等大家都排好后，科南就说道：“好了！大家都睡觉吧！”说着科南就躺进被窝里。

　　科南躺下后，就立刻闭上了眼睛，而他的脑海里却从未停下过，他在不停的构思着明天的每一步计划，而且还对一个个阶段进行反复的演练，尽量的做到不出现任何的差错，慢慢的科南就进入了梦乡里，夜里当大家都进入梦乡的时候，一只手慢慢的滑过科南的胸膛，伸进了他的内裤里，梦中的科南感觉到自己的（禁止）在快速的充血，瞬间变的坚硬无比，接着一个人爬到了他的身上，把他的坚硬引导进一个温暖又湿润的狭窄小道里，而身上的人，也随着科南的坚硬进入时，发出了一声满足的呻吟声。

　　从科南进入那具身体的时候，科南就已经从梦中醒来，同时他也知道扑在他身上的是美惠子，于是科南就用手搂住美惠子的腰部，屁股向上拼命的挺动着，接着科南一转身，两人立刻换了位置，原本还在科南身上的美惠子，一下子就变倒在科南的身下，美惠子用力的抱出科南嘴里传出激烈的呻吟声，两人忘我的进行着人类最原始的造人运动，却全然忘记身边还躺着三个女人。

　　爱静这些天经历了，她长这么大以来所经历过的最恐怖的事情，所以精神一直都处于高度紧张的状态，晚上她刚睡下没多久，就听到只有(**)时才会发出的呻吟声，爱静听到这声音后，就已经知道科南跟美惠子两人现在正在做什么，爱静慢慢的闭上眼睛，想象着山口扑在她身上时的情形，她用手抚摩着自己的身体，跟随着科南他们的节奏，用自己的指头在（禁止）里不停的抠挖着，嘴上不自觉的也发出了销魂的呻吟声，不知道怎么的，爱静把自己的身体向着科南的身边靠了靠，而手却伸到了科南的腰部，冲刺中的科南突然感觉到自己抱在自己身上的手多出了一只，于是他伸出一只手，顺着那只陌生的手摸去，科南却摸到了一具陌生的身体，科南把手摸在那具火热的身体上，感受到那具身体的主人从心里的渴望，眼见着美惠子已经(禁止)过后，于是科南就趁着黑暗，爬上了身边的躯体，他快速的剥光那具身体，毫无前奏的就进入了那个温暖的地方，呻吟声潮起彼伏，越来越激烈，最后不知道过了多久，才真正的安静了下来。


《龙翔都市》 正文 第206章 日本的末日（四）



　　个女孩一夜都枕在科南的手臂上，靠在他的怀里，安，昨夜云雨过后，是爱静这些天来睡的最好的一觉了，长时间来身心一直处于高度紧张的爱静，昨夜在科南的怀中得到了生理上的满足，心理上的安逸。

　　“手好嘛啊！”科南醒来时两手传来的麻痹感随即传遍他的全身，他慢慢的睁开了眼睛，看着躺在他怀里的两个女人，轻轻的抽出枕在她们脖子下的双手，坐了起来，科南坐在那里先活动下已经完全发麻的双手，然后才穿上衣服站了起来，等他把装备都穿到身上后，就蹬下(禁止)体叫醒了还在熟睡中的四个女孩，等大家都醒来后，科南就让大家简单的吃些食物，然后就先到控制中心去启动监控系统，观察警察局周围是否还有没有离开的怪物，科南在监控系统观察了片刻，觉得外面已经安全的情况下，就立刻带着四个女孩，拿着枪向着超市的方向走去，警察局离超市并没有多远，没多久，他们就已经来到超市门口，科南让四个女孩在门口等他片刻，自己则进入超市观察里面是否有怪物。

　　跟几个女的简单交代了一些细节之后，科南就立刻拿着枪，慢慢的走了进去，他即小心，有快速的检查了一次，在确认没有怪物后，就立刻通知四个女孩进来，搬运食物及生活必须品，他把需要搬运的物品跟四个女孩交代了下，就立刻推着车子向着食物区走去。

　　在这样的地方耽误的时间越长，那就越危险，科南快速的把自己认为需要的物品装上车子，等他装满了一辆，就再推了一辆，因为这次他要把所有需要的物品一次性的搬回警察局内，终于在半个小时后，科南整整装了三车的东西，回到超市大厅，到超市大厅以后，他见到四个女孩还在搬东西，于是他就把三辆购物车连了起来，用东西固定住，在用绳索绑紧，才把车子推到门口，等他把女孩们先前装好物品的车子都推到门口后，科南就立即走回超市内，叫回还在拼命搬东西的四位女孩，，等他把美惠子她们几个集中在一起后，仔细一算，加上自己的，五个人总共装了十三车的食物几必须品，人类的欲望是无止尽的，面对着这些物品科南咬咬牙，就立刻带着她们先推着一部分装有重要物品的车子，先向着警察局走去，一路上由于大家都搬了这么多的物资所以心里非常兴奋，也忘记了之前的害怕，片刻之后，五个人已经把七车的物资推进了警察局，回到警察局后，科南就把美惠子跟三口英子留下来，把东西都搬回枪械室，而他则带着爱静他们三个重新返回超市门口，准备搬回剩余的六车物品，三人很小心的来到超市门口，他们三人每人推着两辆，快速着向着警察局方向返回，两个女孩一个人推着两辆车，但是却总是控制不住车子，科南看到这个情况就快速的把自己的两辆车子推回警察局门口，然后在返回帮助她们，科南重新走到两个还在推车的女孩身旁，接过两辆购物车，往着警察局的方向快速推去，可是就在这时，科南听到身后传来一声怪物的叫声，这声音让他意识到怪物已经发现他们，于是他对身边的两个女孩说道：“你们两个快点，没有时间了，怪物一定是发现我们了。”说着他就开始加快速度，三十米..！二十米...！十米...！科南感觉到怪物接近，就立刻停了下来，说道：“你们快把东西都搬进去，快！”说着就拿起枪，对着已经快要到他们面前的怪物，一枪一只，快速的开枪射击，

　　枪声响后，怪物一只只的倒下，但是枪声却还引来越来越多的怪物，科南一边开枪，一边说道：“快去把监控系统都关了，把这些东西都帮会枪械室内，快！”

　　几个女的听到科南的话，看着越来越多的怪物，心里都非常害怕，但是她们知道眼前这些购物车内的东西都将直接关系到她们未来的生存，于是她们就慌乱的把车子一辆辆的推进警察局内，时间一秒一秒的在流失，而外面各个街道上的怪物也开始变的越来越多，子弹一颗颗的从枪管内射出，随着每声枪响，都会有一只怪物倒下，警察局内四个女孩正在忙碌的搬着这些她们好不容易才搬回来的东西，而警察局外不远处已经密密麻麻的站满了怪物

　　面对这些巨大的压力，在为着里面的女孩争取这一秒，终于在美惠子的一声：“前辈我们都搬好了！”科南才拿出一枚催泪弹在警察局门口引爆，然后才退回枪械室内，随着厚厚的铁门被科南用尽最后的力量关上，并锁紧后，科南像泄气的皮球，累的趴倒在地上。

　　几位女孩见到科南累倒在地上，就都围了上来，美惠子就立刻问道：“前辈！你没事吧？”

　　科南听到美惠子的话，从地上坐起来休息了一会，缓过气了才回答道：“我没事！看来今天我们是什么事情都做不来了，一时半会外面的怪物是不会离开的，剩下的事情我们只能留到明天在做了。”

　　几个女孩听到科南的话后，爱静她们还是非常当心，于是就问道：“前辈！那怪物会到警察局里面来吗？”

　　“不会的刚才前辈在回来的时候在门口放了个催泪弹，那些怪物是靠嗅觉来分辨东西的，特别是血腥味是最容易引起它们的注意，所以我们只要平时多注意点就可以了。”美惠子回答道

　　几个女孩听到美惠子的话都放下心来，这时科南已经休息了差不多了，于是就站了起来说道：“好了！现在我们先把东西都整理下，看看我们今天都拿了些什么？来！大家都来帮忙，把车上的物品都搬下来，在分类装车。”

　　等科南说完后，几个女孩就开始按顺序的把车上的东西都搬下来分类，经过一个多小时，十三车的东西都被搬了下来，按序堆了好几堆，科南见到东西都排好了，就推着车子走到第一堆物品前，把需要用的东西一件件的搬上车子，科南边搬边说，“我们如果出去了，首先食物是最重要的，还有就是这些生活补助物品，美惠子！你整理食物，记住我们要带走的都是能保存很久的食物，因为在未来的日子里，我们也许很久都得不到任何的食物，爱静！你看看药品，想抗生素什么的，我们将来需要的，你整理出来装到一辆车上，苍井空小姐！你在这些电子品内找点有用的，到时候我们要用它求救，山口小姐你帮助我整理这些东西，把手电跟电池都整理出来，我记的刚才我拿了一套烧烤用具，还有几把鱼杆，你把这些整理出来单独放，将来如果我们在海上，可以用这些钓鱼，最后就是水，那是未来在海上对于我们来说最重要的，衣服你们也要整理清楚，一定要记住，千万不能有什么遗漏的，等整理完了，惠子你把我们原来装水的瓶子都收集起来，装满水，到时候都要带走。”

　　等科南说完后，四位女孩就立刻分散开来，按照科南刚才说的分工整理东西，科南看她们都各自在做自己的事情后，就推着一辆空车走到旁边的枪架上，搬运枪支弹药，把他认为需要的都给搬上车，当然是现在他最需要的是催泪弹，所以科南准备把里面的十几箱的催泪弹都搬走，因为在一次无意的情况下，他发现那些怪物对催泪弹特别敏感，所以现在的催泪弹就像保命符。

　　五个人一直整理到下午，中途休息了一会，并吃了点午饭，然后再继续整理物品，最后食物被美惠子整理了六车，里面都是一些可以存放很久食物，药品也整理出一车，别的补助用品整理了一车，最后水装了三车，足足有二十几瓶，每瓶五升，等科南确认完后，他就叫美惠子把剩下的食物也装车，这样可以先吃这些，等这些不能保存的吃完后，再吃那些可以保存的，时间又过于了一天，天很快的就黑了下来，而警察局外面也变的越来越热闹起来。

　　由于今天晚上是他们在这里的最后一晚，如果明天不出意外的话，他们将离开这里，对于未来，现在的他们非常渺茫，所以晚上的着顿晚饭准备的非常丰盛，五个人用武器箱当桌子，围坐在一起，在开饭之前他们首先做了个简短的祈祷，请求老天保佑他们能平安度过这场劫难，祈祷结束后，五个人就一句话也没说默默的围坐在那里享受着他们，的最后晚餐。

　　夜深了，没有任何的前奏，科南跟四个女人缠绵在一起，一直做着人类最原始，也是最爱做的事情。


《龙翔都市》 正文 第207章 逃亡道路（一）



　　第二天早晨，科南起床后，首先就到通风口观察了一会，然后才叫美惠子她们起床，等她们都起床后，五个人就简单的吃完早饭，然后才很小心的打开枪械室的笨重大铁门，科南拿着枪，先伸出头朝外望了望，然后才走出枪械室的大门，五个人首先来到控制中心，打开了所有系统，对警察局周围认真的观察了一会，确定了没有任何问题之后，才带着几个女的推着车子，快速的向着地下停车场走去，科南让美惠子带着山口英子先回去把剩下的东西都搬过来，而他则跟爱静她们把武器跟食物什么的都搬上装甲防暴车，并分类整理到一旁，科南看着爱静她们整理物品，而自己又没事情做，于是就提着油桶到停车场的那些汽车旁抽油，一备不时之需。

　　半个小时之后，科南提着两桶油料回到防暴车旁，他看见美惠子她们四人，已经把东西都整理上车，科南走到装甲防暴车旁，看见里面浩大的空间被武器和食物占去了一半，而且爱静她们还把被子什么的都搬上装甲防暴车内，用来当床睡觉，让人在做车途中变的舒适点，科南把两桶油料搬到驾驶室旁，加上原先美惠子她们前天调的油料一桶半的油料，现在总共有三桶，如果不出意外的话，已经足够让他们开到海边城市，科南再次确认了没有任何遗漏之后，就回到监控中心，科南让苍井空把监控调出来观察了各个路口，准备选择一条怪物少的道路出城，经过十几分钟的选择，科南最后确定了一条最合适的道路，回到了地下停车场，科南站在停车场内，最后看了看这里，说实在的现在的他也不知道为什么在临走之前特别留恋这个地方，科南最后看了一眼，然后就对着四个女孩说道：“好了！我们现在就走吧！你们快上车，把门关好来，我们准备出发了！”

　　科南说着就上车关上门，启动装甲车，打开遥控车门，慢慢的开出了停车场，装甲车带着巨大的发动机轰鸣声，缓缓的开到了地面，美惠子拿着地图为科南做导航，车子高速的在道路上行驶，渐渐的道路中央横七竖八的的停着许多车子，车子因为这些车子速度慢了下来，而且道路两旁也开始出现了怪物的踪影，而且还在慢慢的增多，装甲车的轰鸣声，把远处的怪物给引了过来，怪物蜂拥而至的向着装甲车扑来，数量是越来越多，它们疯狂的扑向装甲车旁，四个女的透过装甲防暴车的射击窗口，看到成群的丑陋怪物，吓的是尖叫声时起彼伏，科南看到这个清楚，边认真看车，边安慰她们说道：“你们别怕！我们坐的是装甲车，怪物进不来的，只要我们坚持住，等出了这个城市说不定就会脱离危险，还有你们几个这么大声的尖叫，会影响我开车，好了！快安静下来，我们会安全的逃出这里。”

　　几个女孩听到科南的话，就立刻安静了下来，科南开着车子艰难的前行着，由于怪物堵在外面，科南能明显的感觉到装甲车遇到了阻力，而且阻力变的越来越大，于是科南就拿着步枪透过射击孔对着车前的拼命的扫射，以达到减轻装甲车前行的压力，车子不停的碾压在怪物的身体上慢慢的前行，锯齿般的轮胎带着怪物残碎的肢体及血液，带着浓浓的血腥味，留下了一条长长的血路，向着大坂郊区开去，血腥瞬间蔓延开来，攻击装甲防暴车的怪物，闻到血腥味变的异常暴怒，开始向着装甲防暴车猛烈的攻击，车子在它们的攻击下不停的遥遥摆摆，要不是装甲防暴车拥有足够的重量，早就被怪物给掀翻了，车内的几个女孩看到怪物异常的暴躁，吓的相互抱成了一团，科南听到几个女孩颤抖的声音，就说道：“惠子快把射击孔给关上，这样你们就会好很多。”

　　美惠子听到科南的话，就立刻起来，半闭着眼睛，伸出发抖的手，把一个个的射击孔给关了起来，射击孔关起来后，美惠子就把车厢内的照明灯给打开，让车厢变亮起来，然后才坐回到三个女孩当中安慰她们：“爱静！英子，苍井空，你们别害怕都已经过去了，我已经把射击孔给关了起来，看不见外面的怪物了，不相信！你们抬头看看。”

　　三个女孩听见美惠子的话，就慢慢的抬起头，确认了已经不能看到车外了的怪物后，就慢慢的整理情绪，并问道：“前辈！我们能活的出去吗？我们能不能生存下去？”

　　要相信我，我们一定能好好的活下去的，你看这么多们不是照样没事吗？好了！你们坐好了！我们就要出城了！”科南听到三个女孩的话就以安慰的口气回答道

　　三女听到科南的话后，心也放下了许多，她们做在车厢里，彼此握着对方的双手，默默着祈祷着，祈祷着她们能够平安的逃离这里。

　　车子慢慢的驶离市区，怪物的数量就变的越来越少，装甲防暴车的速度也变的越来越快，车上的众女看到车子开离大坂市区，都纷纷的欢呼起来，美惠子看到逃离出大坂叫高兴的叫道：“前辈！只要我们直直的走，过了全面的大桥，我们在按照这个速度，开一个小时就可以到海边了。”

　　科南听到美惠子的话就高兴的回答道；“是吗！那就太好了！美惠子看看前面那里有加油站，我们的车子已经剩下半箱油了，为了防止万一，我们得加满油。”

　　“好的前辈！我现在就查查看。”美惠子笑着回答道，“有了！前辈！前面五公里的地方有家加油站，如果很能用的话，我们可以在那里加油。”

　　“知道了！你们快坐好！我要提速了”科南笑着说道，说实在的这些天，科南的心情没有一现在这么好过，现在他们几人已经逃出大坂，眼看着逃亡的道路就要完成一半，所以科南的心情就自然而然的放松了许多，几分钟后，装甲防暴车在加油站停了下来，科南拿着枪，吩咐几个女的把门关上，并拿着枪在装甲车内警戒，而他自己则很小心的走下车，向着加油机走去，科南走到加油机边，拿起一个加油管，捏下开关，见有油出来，就高兴的拉着油管走到油箱口，打开油箱，把加油嘴(禁止)油箱口内，开始加油，一会儿油箱就被加满了，科南对着车上的美惠子说道：“惠子！把那空油桶给我，我把它注满。”

　　“知道了！”美惠子回答后，就提着油桶走下装甲车，科南笑着从美惠子手上接过油桶并说道：“惠子你先上车吧！这里一会儿就好了！”

　　这时就在科南跟美惠子说完，准备加油的时候，爱静突然之间到叫道：“前辈！怪物来了，而且还很多！”

　　科南听到爱静的话，就抬起头看了看，发现很多怪物向着这边快速跑来，科南看着这些蹒跚而来的怪物，再看了看已经装了一半的油桶，心里默念的说道：“快！快！快加满！”

　　怪物离加油站越来越进，车上的女孩们激动又害怕的叫道：“前辈快点！快点！来不急了，快点！”

　　科南看着怪物离加油站越来越接近，五十米，四十米，三十米，就在这千军一发的时候，科南立刻把加油嘴放会加油机上，然后就提着油桶回来车里，并关上车门，就在科南关上车门的那一刹那，怪物就赶到车门边，当时是吓的几个女孩都尖叫了起来，科南关上车门后，就把油箱递给美惠子并说道：“惠子把油箱桶锁紧，我们准备离开。”

　　美惠子接过科南交给她的油箱，就回答道：“知道了！”

　　科南等美惠子把油箱口锁紧后，就立刻启动装甲防暴车的电源，挂档，起步，快速的向着公路上驶去，几只刚到车头的怪物，被装甲防暴车撞的飞了出去，科南几猛踩油门，把装甲防暴车开到了公路上去，还好公路上的怪物并不多，科南没多久就摆脱了所有的怪物，开着装甲防暴车向着海边开去。

　　半个小时之后，科南载着四个女孩，开着装甲车在一条桥上停了下来，科南带着四个女孩站在断桥处，他站在那里望着桥的对面，四个女孩则是失望的坐在桥边，举措的不知道怎么办才好，科南看到这里就对着美惠子问道：“惠子！你快把地图拿给我，让我看看是否还有别的道路可以通向港口！”

　　美惠子听到科南的话，就从车上把地图拿了下来交给，科南并说道：“前辈！地图！”

　　科南接过地图，就立刻打开看了起来，却发现原来那个港口是一个小岛，而去港口的唯一道路就是这条桥，看到这里，科南知道只有寻找另外一条道路，或者到别的港口，于是科南就对四个女孩说道：“看来我们要另外找条路了，现在大家赶快吃点饭，补充下能量，等下我们就立刻出发。


《龙翔都市》 正文 第208 逃亡道路（二）



　　完午饭，科南就开着装甲防暴车，载着四个女孩，带欲望，向着另一个港口城市开去，可是在这半天的时间里，他们跑遍了许多痛往外界的条路，但是最后被炸毁而无法通行，眼看着太阳渐渐的下山，天空中失去了光芒，而此时他们却还在野外，为了生存不停的奔波着。

　　天已经完全黑了下来，科南把装甲防暴车停靠在一处湖边，关上了所有的射击孔，几个人坐在车里简单的吃了点晚餐，四个女的知道今晚要在这里过夜，都非常害怕，这是他们这五人在病毒事件发生到现在，第一次在野外过夜，科南为了不引起怪物的注意，就把车内所有的灯都关了，整个车厢里暗暗的，所以让四个女孩更加的害怕，她们相互之间抱在一起，尽量的使自己的心情平静下来。

　　科南利用车内的夜视系统，观察着车外的情形，心里祈祷着怪物不会发现他们，他观察了片刻之后就坐到四个女孩的身边，安慰道：“大家不要怕！想想今天白天，面对着那么多的怪物我们不是都走过来了吗？所以我相信今天晚上我们还是会安全度过的，苍井空把P3拿出来，每个人有人一架，带到耳朵上静静的听音乐睡觉。”

　　苍井空听到科南的话后，就马上去找P3，.“找到了！”说着就拿着四架P3给爱静她们。科南看到她们都分到P3，...;会是个漫长地一天，所以大家一定要养足精神，好了睡觉！”科南说着就挤在车头处躺了下来。

　　夜晚总是非常恐怖的，几天来他们都是躲在封闭的枪械室内，所以并不能真正的感受到野外的可怕，装甲防暴车内几个女孩听着音乐沉沉的入睡。由于耳脉戴在耳朵里，睡梦中的她们并不能听到外面的任何声音，只有科南才能感受到外面那一声比一声还要恐怖地叫声，科南听到那恐怖的叫声，轻轻的坐了起来，用车载夜视系统观察着外面。这时他看见车外已经密密麻麻的站满了各种他没见过的怪物，许多都是动物，尖尖的獠牙，残暴地外表，极其可怕的面孔，让科南看的是心里直打冷战，怪物围着装甲防暴车，用着嗅觉，对着车子拼命的闻着，嘴里发出了一声声的怒吼声。这时一只象似羊变异的怪物，向着车子拼命的撞来。还好车子够重在，只是轻轻的摇了摇。并没有对车子造成怎样的损害，接着又有几只怪物向着车子撞来，由于怪物数量众多，现在车内的人能明显地感觉到撞击，几个已经睡着的女孩被这突然地撞击，惊吓的醒了过来，山口英子更是张嘴尖叫了起来，科南听到山口英子尖叫起来。就立刻过去捂住她地嘴巴，但是还是来不及了。车外的怪物都被这声尖叫也引了过来，开始疯狂的撞击装甲防暴车，装甲车被撞的是不停的剧烈摇晃，四个女孩更是害怕的抱在一起瑟瑟发抖，科南看到这情况，心想着如果不拿出有效的措施，有可能车子就会被撞翻，于是他在摇晃不停的车内，艰难地向着他放放毒面具的地方走去，他拿出了五具防毒面具出来，递给四个女孩带上，然后再拿了三枚催泪弹，分别投掷出车外，催泪弹在车外爆炸，带着辛辣地气味在装甲车旁四处曼延开来，怪物闻到这气味，异常反感，就再也没有撞击装甲车，向着四周逃窜。

　　撞击停止后，科南就立刻用车载夜视系统，观察四周，见到怪物并没有走远，而是退到了催泪弹的范围外，他看着四周密密麻麻的怪物，知道现在如果不离开，有可能就再也别想离开，于是他就对四个女孩说道：“你们坐好了！我们现在就立刻离开这里。”说着他就立刻启动装甲防暴车，打开所有大灯，向着公路上快速行驶而去，装甲车带着惯性的速度，向着聚集在道路前面的怪物撞了过去，许多怪物被装甲车撞的到处飞了起来，一时之间，撞击声，碾压声，骨头碎裂的声音，以及怪物的怒吼声，此起彼伏的响了起来，渐渐的装甲防暴车开出了怪物的包围圈，并把所有的怪物远远的甩在车身后。

　　科南一边集中精神开车，一边对车内的女孩说道：“我们已经脱离包围，你们快找找看，还有没有别的道路，只要能离开这里就行。”

　　几个女孩听到科南的话，就立刻打开车内的灯，摊开地图查找了起来，片刻之后，美惠子就找到一条通往外界的乡村道路，于是她就把自己找到的路标告诉了科南，自己则坐到车前担当起导航的工作，科南开着装甲防暴车在美惠子的领航下，有公路转到一条泥泞不堪的山路上，这是一条很早就被遗弃的道路，原先这里有个部队，后来部队撤走了，这条路就再也没有使用，所以年久失修，道路已经变的破损不堪，科南高度集中精神的开着装甲车行驶在这种他从未开过的道路上，深怕着出现任何差错，而四个女孩坐在车后颠簸的受不了，于是都挤到车头的位置，帮助科南一起观察前面的道路，也许是怪物都集中到城镇去了，这一路过来他们只是偶尔见到几只由动物变异而成的怪物，科南就停下车，用枪轻松的解决，就再也没有看到别的怪物。

　　车子虽然开的缓慢，但是却没有遇到任何的风险，几个小时后，科南开着装甲车载着几个还在车内熟睡的女孩，慢慢的开出泥泞的山区道路，回到了公路上。

　　科南开着车子，慢慢的感觉到非常疲劳，这时装甲车的油箱指示灯亮了起来，科南知道车子已经没油了，但是天还没亮，如果出去加油的话，随时有有可能遇到危险，加上自己现在有非常的困，于是他就把装甲防暴车停在了公路旁，并熄火关灯，然后在关上所有的射击孔，躺在车箱内，补足昨夜丢失的睡眠。

　　新的一天再次的开始了，但是新的一天，并没有给科南他们带来新的曙光，接下来的几天，他们开着装甲防暴车，走遍了几个大城市，他们除了见到怪物还是怪物，没有在见到一位生还者的踪影，有几次还险些落入怪物之口，就这样他们每天除了寻找油料就是食物，但是他们是否能真正的生存下去，能否离开这个已经是怪物的国度，只有老天知道。


《龙翔都市》 正文 第209章 缪静父母



　　200年月日美国纽约，联合国总部大楼，一间巨型会议室内，聚集着世界上一百多个国家的代表，而会议的议题则是围绕着日本所发生的事情，对于是否出兵日本进行最后的讨论。

　　当各国代表为着是否毁灭日本进行最后讨论的时候，在北京西山的别墅里，吴凯正从佳佳的被窝里醒了过来，他穿好衣服后，就到缪静的房间找缪静，但是缪静却早已起床，正在她房间隔壁的一间卧室内整理房间，因为缪静的预产期就要来临，所以在今天早上，吴凯那从未见过面的岳父！岳母！要在今天回到中国国内。

　　吴凯走进隔壁的房间，看到缪静挺着高高隆起的肚子，正在整理床上的被子，吴凯在房间的沙发上坐了下来，他从缪静的表情上能感觉到缪静此时非常紧张，于是他就站了起来，走到缪静的身边，握住缪静的手，深情的对缪静说道：“老婆！你别紧张，无论什么事情有我呢！你相信我，我一定能让你爸妈答应我们的事情！”

　　缪静听到吴凯经常在她耳边说的这句话，看着吴凯深情的目光，她点了点头，什么话也没有说，默默的靠在吴凯的怀里，看着窗外西山的景色。

　　吴凯楼着缪静的肩膀，他静静的感受着缪静此时的心情....

　　早上十点钟。吴凯牵着缪静地手，来到汽车旁，他帮缪静打开车门，等缪静坐上车后，亲手为她绑上安全带，然后才坐到驾驶座上，开着车子，载着缪静向着北京国际机场开去。半个小时后，吴凯跟缪静来到了机场，由于他的车是特种车，所以他很直接的把车子开进了机场内，在引导员的引导下停在了缪静她父母那班飞机下机的地方，等待着飞机的到来。十几分钟后，机场的工作人员告诉他们，说飞机已经到达北京上空，不久之后就会降落，缪静听到后，牵着吴凯的手，开始轻微地发汗，人也开始焦虑起来，吴凯看着缪静的样子，就立刻安慰道：“老婆！你就放心吧！无论什么事情。我都会帮你撑起来的，还有你现在是孕妇。过几天孩子就要生了，那天检查的时候。医生不是告诉过你，这段时间心情一定要平静，千万不能过度焦虑的吗？所以你听我的，我会让你父母答应我们地。”

　　十一点整，一架巨大的飞机，带着涡轮的轰鸣声缓缓的从蔚蓝的天空降了下来，飞机在机场引导车的引导下，向着吴凯他们站的地方。慢慢的滑翔过来，直至离吴凯他们二十多米的地方停了下来。吴凯看到飞机停下，就从车里拿出事先准备好的鲜花，跟在缪静地身后向着飞机那边走去，一会儿飞机的舱门打开了，乘客开始陆续地从飞机上走了下来，坐上事先已经停好的客车上，这时吴凯身边地缪静，突然之间高兴的对着那些人流里呼喊道：“爸！妈！我在这里！”

　　吴凯听到缪静的呼喊声，就立刻见到飞机那边有两位中年人，在听到缪静的声音后，就笑着转身向着他们这边走来，缪静看到她父母走过来，于是就高兴的迎了上去，吴凯则捧着鲜花跟在缪静的身后迎了上去。

　　“爸！妈！我想死你们了！”缪静说着就扑进她母亲的怀里

　　“女儿！让妈好好看看你！”一位长的跟缪静非常相似地中年妇女抱着缪静，高兴的说道

　　“快生了吧？要不是你爸地事情没办完，我早就赶回来了，不错！看你现在的样子，我知道你一定很幸福，而且我们那女婿一定对你非常好！”

　　“妈！有什么好看的啊！我不还是我吗？爸！妈！我给你们介绍下，这位是吴凯，是我先生！”缪静害羞的介绍道

　　吴凯听到缪静介绍自己，于是就捧着鲜花走上前，微笑的把手里的鲜花递给缪静她母亲，并说道：“伯父！伯母！我是吴凯！欢迎你们回国，车子在那边，你们先到车上休息一会，我去把行李拿回来。”

　　都说丈母娘看女婿，越看越喜爱，缪静的母亲听到吴凯的话后，就高兴的接过吴凯送给她的鲜花，笑着说道：“不错！长的很帅！我听小静说你是她的学生，能让我女儿钟情于你，说明你是个非常优秀的男孩，不过我现在却对你不怎么满意！”

　　缪静一听母亲这么说，心里就颤抖了下，她知道家里是母亲做主，只要她母亲同意了，那她那古板的父亲就无法反对，于是就急忙的问道：“妈！小凯！什么地方让你不满意了，你告诉我，我让他改正！”

　　缪静她母亲听到女儿的话后，就立刻哈哈大笑了起来，还对着缪静她父亲说道：“老公！都说女大不中留，看来这句话一点都没错，你看我们小静，我们都养了她二十多年，现在到好，只跟了小凯才一年，就开始维护起小凯来了，咳！知道当初就生个男孩了！都怪你！怎么就差了那么一？最后生了个女孩，现在到好，本来还以为赚了个儿子，现在看来是儿子没赚到，还倒赔了个女儿，你看看他们现在连孩子都有了，还叫我们伯父！伯母！咳！都怨你！”

　　吴凯跟紧张的缪静听缪静她母亲最后的一句话后，本来还悬的老高的心是彻底的放了下来，于是吴凯就上前叫道：“爸！妈！你们没有赔了女儿，反而是赚了个儿子还有孙子，典型的生一赚两！”

　　“哈哈！好！说的好！生一赚两，这句话我喜欢！这个女婿我认了，小凯以后小静如果欺负你，你跟我说，我帮你教训她！”缪静她母亲高兴的说道

　　“妈！到底谁才是你生的啊！明天我要去做个DNA好好的检查下，怎么我就像外人，人家不理你了。”缪静听到母亲的话撒娇的说道

　　吴凯听到缪静她母亲的话，以及缪静撒娇的话，就笑着回答道：“妈！要教训缪静我可舍不得，如果我们有什么地方，让你们不满意

　　管教训我，可千万不能教训小静啊！”

　　“好！好！老公！你看见没有，做男人就要像小凯这样，能担待，咳！小静啊！妈羡慕你啊！要是你爸也跟小凯对你这样对我，那我就满足了。”缪静她母亲笑着说道

　　“妈！我爸对你还不够好吗！在家里什么话都听你的，要是小凯能想爸那样，什么话都听我的，那我才是世界上最幸福的女人呢！”缪静帮她父亲打抱不平的说道

　　缪静她母亲听到缪静的话后，就立刻回答道：“明天不用你说，我也要提出到医院做DN|.|底是不是我生的，怎么每次我一说你爸！你就跟我抬杠，咳！小凯啊！你说说我含辛茹苦的把她养这么大，她整天就知道护着她爸，好象我就是外人似的，真后悔当初生下她啊！”

　　“妈！你要是不生下小静，我上那里去找这么好的老婆啊！这一切说还很终归是您的功劳，其实小静是最爱你的，你知道吗？那么现在住的房间都是她自己亲自布置的，而且还让人赶到云南，买了许多各种各样的兰花，布置在房间的凉台上，她说妈妈你最喜爱兰花了，所以她希望你每天早晨醒来的第一眼就能看到美丽的兰花。”吴凯笑着说道

　　“真的吗？都是云南买回来的，那我现在就想看看，小静都给我买了什么品种地兰花。看来这个女儿还真没白生，走小凯我们快回去。”缪静的母亲高兴的说道

　　“妈！到底谁才是你生的啊！”缪静委屈的问道

　　缪静的母亲听到缪静的话后，就走到缪静的身边说道：“看来我们地女儿吃她老公的醋了，女儿，你知道吗？这辈子你做的最有成就的事情就是为我们找到这么一位好女婿，走吧！难道你不想请我跟你爸上你家吗？”

　　“怎么会呢？小静可是每天都在盼望着你们回来呢！爸妈！你们跟小静先到车子上等会，我去那行李。”吴凯说着就向飞机那边走去

　　缪静她母亲看着吴凯离开，就牵着缪静的手。说道：“女儿！在回来之前，我跟你爸听你说你的老公是你地学生，我们都很担心，现在好了！见到小凯后，我就放心了，我想你跟着小凯会幸福的。”

　　缪静听到母亲的话后。就流着眼泪抱着她母亲说道：“妈！我有件事情要跟你们说，在说之前，我想先请你们原谅我们的有意隐瞒。”

　　“什么事情你就跟妈说吧！刚才看到你的样子，我知道你过的很好，所以无论什么事情，只要你过的幸福，我跟你爸是不会反对的，所以你就放心的跟妈说，不要有什么心里负担！”缪静她母亲说道

　　缪静听到她母亲的话后，就整理下情绪。看着她母亲说道：“爸！妈！其实小凯不止我一个女人。”

　　缪静正准备告诉她父母事情经过地时候，缪静她父亲听到缪静的话就立刻插话道：“什么？你刚才说什么？小静你是糊涂了。还是今天是愚人节？”

　　“你没是插什么话，让女儿把话说完。”缪静她母亲说道

　　“妈！事情是这样地。小凯除了我，还有四个姐妹，我是最后一个跟小凯的，不过我们姐妹关系非常好，大家都住在一起。”接着缪静就将自己跟吴凯这样才走到一起地过程跟她父母说了一遍，“爸！妈！所以请你们答应我，我真的不能没有小凯！”

　　“我反对！无论如何我缪正刚不能让我的女儿做别人的小老婆！”缪静她父亲就立刻反对道

　　“这家谁说的算！我还没说你随便表什么态？”缪静她母亲对她父亲说道，接着她又对缪静说道：“女儿。你这消息太让我震惊了，一时之间我无法回答你。但是我最为你的母亲，对于自己的女儿我还是了解的，虽然你跟小凯地结合是无意而为之，但是没有一个父母希望自己的孩子成为别人地小老婆，女儿你已经是成年人的，有自己的思维能力，而且我也非常相信你的眼光，刚才我也看见了，小凯确实是不错的男孩，只要我确认了你跟着他真正的幸福，我作为你的母亲虽然不希望见到这样，但是我还是会考虑这件事情的，好了！不说这些，现在你最重要的是放下心来帮我们生个健康的胖小子出来，我可是等了好久，就盼着这天了。”

　　缪静听到她母亲的话后，知道母亲基本上不会反对了，她相信等母亲住进家里之后，最后一定不会反对的，所以她就高兴的靠在母亲的怀里说道：“妈！谢谢你！”

　　“好了！都要当妈的人了，还跟我撒娇啊，我可是已经把你养大了，以后要撒娇就找你老公去，小静！你跟妈说说小凯是做什么的，你们这么多姐妹，他能养的起吗？”作为母亲缪静她母亲现在最关心女儿的幸福问题，于是她就对缪静问道

　　缪静听到她母亲的话，就说道：“小凯自己有家公司，他现在还是工职人员，具体做什么的，这里说不方便，还有我不想影响你跟我爸的判断力，所以等以后我会跟你们解释的。”

　　“那好吧！现在这问题我们先不说，等以后再说吧！小凯回来了，老公！你给我记住了，为了女儿的幸福，你别故意没事找事，否则我跟你没完”缪静她母亲交代道

　　一会儿吴凯就拉着两箱的行李走了回来，看到缪静她们就问道：“小静！你怎么不带爸妈坐车上去啊？”

　　“没事的小凯，是我要站在这里的，我们好久没回来的，所以想多看看这里。”缪静她母亲解释到

　　“哦！爸！妈！你们快上车吧！我们现在就回去，家里都准备好了，就等我们回去了。”吴凯说着，就请缪静她父母上车之后，才把车子开车机场，向北京市区的方向开去.


《龙翔都市》 正文 第210章 兰花



　　凯开着车子，载着缪静父母，回到了北京西山别墅，口停了下来，熄火后，吴凯就立刻下车，把后箱的行李给搬了下来，而缪静和她父母下车后，就笑着对她父母说道：“爸！妈！这是我们在北京的房子，快请进吧！”

　　缪静她父母听到缪静的话后，就站在车前，吃惊的看着眼前这座别墅，缪静的父母是国际金融师，虽然这几年两人一直都在英国，但是他们俩对北京的房价还是非常清楚，像眼前的这座别墅在北京最起码要买五千万以上，而刚才缪静还说在北京的房子，那么就说明吴凯在外地还有好几幢房子，两人想到这里后，就跟在缪静的身后一起走进了别墅里。

　　吴凯提着两箱沉重的行李走进了别墅，回到别墅里吴凯看见母亲正抱着孩子在客厅玩耍，于是就对他母亲笑着说道：“妈！小静她爸妈来了。”

　　吴凯他母亲听到吴凯的话后就高兴的从沙发上站了起来，笑着迎了上来对缪静她父母说道：“亲家公，亲家母，你们一路辛苦了，我是小凯的母亲，欢迎你们回国！”

　　“亲家母！你好啊！打扰你了，小静虽然是我们的女儿，但是现在她已经是你的媳妇，所以他有什么做的不好的地方你尽管说。”缪静她母亲说道

　　吴凯他母亲听到缪静她母亲的话，就笑着回答道：“大妹子！看你说的，你们生了个好女儿，这样好的媳妇我怎么会舍的骂呢？”接着她又对吴凯和缪静吩咐道：“小凯！小静！你们快带你爸妈到楼上房间整理下，然后在下来吃饭。”

　　吴凯听到母亲的话后，就笑着对缪静她父母说道：“爸！妈！你们请跟我上楼吧！房间小静很早之前就为你准备好了！”吴凯说着就提着两箱行李向楼上走去，吴凯走到房间门口，推开房门对着缪静她父母说道：“爸！妈！里面请！这是小静给你们准备的房间，你们看看还满意吗？”缪静的父母听到吴凯的话后，就走进房间里。

　　缪静她父母走进房间里，首先看了会房间的布置，这时缪静的母亲看到房间凉台上摆放着一盆盆的兰花，就高兴的走到凉台外，看着那些美丽的兰花，高兴的说道：“好美啊！兰，墨兰，好都品种啊！太好了，以后我每天早晨醒来第一眼就能看见这么都的兰花，实在是太好了。”

　　吴凯听到缪静她母亲的话，就笑着说道：“妈！只要你喜欢，我会让人每天都给你送，只要你喜欢，这世界上有的，我都能帮你买到！”

　　缪静她母亲听到吴凯的话，高兴的说道：“谢谢你小凯！我有这些就足够了！”

　　“妈！你就放心吧！你想要那种兰花，老公都会帮你买到的。”缪静说道

　　“女儿啊！你也知道妈只是喜欢兰花而已，但是并不在意那种品种，只要是兰花我都喜欢，所以你们不用特意为我浪费不必要的冤枉钱。”缪静她母亲说道

　　“知道了妈！我们只是想你在这里过的好点，钱只是小问题，好了！你跟我爸坐了十几个小时的飞机，一定都累了，我们就先下去，你们洗洗在下来吃饭。”缪静说道

　　缪静她母亲听到缪静的话后，就笑着回答道：“好的！那你们先去忙吧！我跟你爸把行李整理好了就下来。”

　　缪静听她母亲的话后，就笑着跟她母亲说道：“妈！那我们先出去了，你们整理好了就下来。”说着就跟吴凯一起走出房间。

　　吴凯跟缪静走出房间后，缪静就对吴凯说道：“老公！我把我们的事情恩我父母说了，我妈说要观察一段时间，然后在决定同不同意我们俩的事情，我们家可是我妈做主，所以老公这段时间你一定要让我父母认可我们之间的事情！”

　　吴凯听到缪静的话后，就笑着对缪静说道：“老婆！你就放心吧！我一定会做到最好的，我跟你说，我已经安排龙剑去收集稀有的兰花品种，过不了几天，我们就能送给你妈个天大的惊喜。”

　　缪静听到后，高兴的在吴凯的脸上吻了一口，并说道：“老公！我爱死你了！”

　　“看你说的，取悦丈母娘是我应该做的，你看她养了这么好的一个女儿，就这样被我骗来，我这做女婿的怎么说也要好好的表示吧！”吴凯回答道

　　“美的你，本小姐看上你是你的荣幸！好了不跟你说了，我

　　佳佳妹妹准备午饭。”缪静说道。

　　“好的！我现在也给俊良打个电话，让他安排下晚上的晚饭。”吴凯说道

　　“俊良！是谁啊？我怎么都没听你说过？”缪静问道

　　“是我秘书！今天晚上我准备在钓鱼台请你父母，所以就让他安排下。”吴凯解释道

　　“钓鱼台！老公！会不会太过了点，那可是办国宴的地方？”缪静问道

　　“好了！这事情你就别管了，我会安排好的，你先下去帮佳佳吧！”吴凯笑着说道

　　缪静听到吴凯的话后，就点了点头，慢慢的走下楼梯，吴凯看着缪静下楼后，就走进书房里，吴凯坐到书桌前，拿起电话打了出去，一会儿电话接通了，电话那头传来秘书俊良的声音：“首长您好！”

　　“陈秘书！联合国那边有消息了吗？如果有你就第一时间通知我。”吴凯说道

　　“首长！会议还没结束，如果有消息我会立刻给你打电话的。”俊良说道

　　“好！陈秘书！你晚上给我到钓鱼台国宾馆安排一桌，我有客人，另外你给我打个电话给gonganbu的许副部长，郭政委，就说晚上我请他们吃饭。”吴凯交代道

　　“好的！我现在就安排！首长按照什么级别的接待方式？”俊良问道

　　“是家宴，你在厅里给我摆上一些兰花，别的就不需要了！”吴凯听到陈秘书的话交代道

　　“好的！我现在就亲自去安排！首长你还有什么要交代了吗？”俊良问道

　　“没有了！你先去安排吧！”吴凯说道

　　吴凯打完电话后，就直接走出书房，来到楼下，看到佳佳她们已经准备好午饭，于是就走上前对缪静说道：“静！你上楼去请你父母下来吃饭吧！”

　　缪静听到吴凯的话后，就点了点头，挺着大肚子慢慢的走上楼去

　　一会儿缪静跟着她父母一起走下楼来，吴凯他母亲见到后，就微笑的迎上前，并招呼道：“亲家！来快请入坐！饭已经准备好了，这边请！”

　　“亲家！你们太客气了！哇！好丰盛啊！在外面这么久，我们都是吃西餐，现在想起来，还是我们中国菜最好吃！”缪静她母亲说道

　　一会儿，大家都坐下后，缪静她母亲看到一旁的佳佳就问道：“这位是？”

　　缪静听到母亲的话后，就回答道：“妈！这是我佳佳妹妹！”

　　佳佳听到缪静的介绍后就站了起来，笑着跟缪静她父母招呼道：“伯父！伯母！你们好！欢迎你们回国。”

　　缪静的父母听到佳佳的话后，就笑着跟佳佳问好，接着大家就开始吃午饭，一家人其乐融融。

　　午饭结束后，缪静就陪她父母回房间聊天，缪静跟她母亲回到房间后，就坐在母亲的床边对她母亲撒娇道：“妈！我好想你啊！现在终于把你们给盼回来的，以后你们就别在出去了，我跟小凯回好好的孝敬你们二老的。”

　　缪静她母亲听到缪静的话就用慈祥的目光看着缪静，笑着回答道：“孩子！你的心意我们心领了，我们这次回来，主要是想看看你，然后等你生完孩子，我跟你爸就要返回英国了，英国那边还有好多事情需要我跟你爸回去处理。”

　　“妈！你们就听我一次吧！这些年你们为了我总是东奔西走的，现在女儿长大了，是该好好的孝顺你们了，钱我们有的是，你们根本就不需要当心，我只是希望你们能陪在我们的身边，享享清福。”缪静说道

　　缪静的母亲听到缪静的话后，考虑了片刻后回答道：“女儿！这些事情我们现在先不说，等你孩子生了后在决定，现在你跟我说说小凯！我可是对我这个女婿是充满了好奇。”

　　缪静听到母亲的话后就回答道：“妈！小凯有什么好说的，无论他是谁！干什么！有多少钱！担任什么职务，他还是我的老公，你们的女婿！所以你们就别太在意了。”

　　“女儿啊！你越是这样说，我是越好奇啊！不过你不想说，我不会勉强你的，等什么时候你们想告诉我们的时候在说吧！你现在就跟我们说说你这两年在学校的情况吧！”缪静她母亲说道

　　“好的！”接着缪静就坐在床边跟她父母讲述她担任老师并认识吴凯的经过。


《龙翔都市》 正文 第211章 惊天大案



　　“啊！这觉睡的好舒服啊！”这是吴凯醒来后，睁开眼睛说的第一句话，吴凯从床上坐了起来，他看了看手表已经是下午三点半了，于是就起床穿好衣服，简单的洗刷完毕走出房间，吴凯走到楼下大厅，带着孩子正在玩耍的母亲告诉他说，缪静陪她父母上街去了，佳佳也去公司了，吴凯听到后就跟母亲说道：“妈！晚上家里就不要准备晚饭了，我已经在外面安排好了，等下时间到了龙丽她们会开车来接你们的。”

　　吴凯他母亲听到吴凯的话点了点头，也没再说什么，吴凯看着母亲和孩子就再次说道：“妈！那我先出去了！”

　　“路上开车小心点！”吴凯的母亲在吴凯正准备走出家门的那一瞬间叮嘱道

　　“知道了！”吴凯说着，人已经就走出家门，来到汽车旁边，他从口袋里掏出钥匙，打开车门就坐上车，一踩油门开出了别墅，向着中南海快速驶去。

　　半个小时后，吴凯开着车进入中南海，几分钟后，吴凯把车停在自己的办公室门口，就直接走进办公楼，他刚要进入办公室的时候秘书小陈就跟他汇报道：“首长！晚上的晚饭已经安排好了，许部长！郭政委！我都按照您的指示通知他们了！”

　　吴凯听到秘书的话后就回答道：“谢谢你！小陈！哦！你现在帮我到国务院办公厅看看。昨天在联合国总部，召开关于日本问题解决办法地会议资料出来没有？如果出来了你让他们给我准备一份并拿回来！”

　　“知道了！我现在就去办！”陈秘书说着就走出半个楼。

　　吴凯看着秘书走出办公楼后，就独自走回办公室内，他坐在办公桌前，看了看桌子上的文件，然后就拿起电话给许副部长打了个电话，一会儿电话通了，吴凯就笑着说道：“老许！怎么样？在忙什么呢？”

　　“是小凯啊！中午的时候。陈秘书已经给我打电话了，难得你首长请客，还真让我受宠若惊啊！今天是怎么了？前几次我请你出来吃饭你总是推脱！今天怎么到请起我来了？”许部长说道

　　吴凯听到许副部长的话后，就笑着回答道：“哈哈！看你说的，今天是家宴，都是自己家里人。如果你没空那就算了，改天我们在聚！”

　　“家宴！那我是再没空也要参加咯！难道能参加我们吴主席的家宴这种好事怎么会让他溜走啊！”许部长笑呵呵的说道

　　“那好！我们就这样说定了，我现在在办公室，你等下忙完了就过来，我会在办公室等你。”吴凯说道

　　“好啊！你那办公室我还没去过，等下我把手头上的事情交代下就立刻过来，现在说起来，我们虽然都在北京，却有好久没见了，好了！就先这样。我现在就把事情安排下，你等着我哦！”老许迫不及待地对吴凯说道

　　“好！那我们就等下见。再见！”吴凯回答道

　　“再见！”老许说道

　　吴凯打完电话，又接着给郭政委打了个电话。“嘟.....嘟.....嘟....小凯啊！我正准备给你打电话呢！没想到你就给我打过来了，看来我们两个搭班子，搭的都变成心有灵犀了，小陈秘书的电话我接到了，今天我到部队选兵，早晨接到电话的时候我正在下部队呢，结果接到你请吃饭的消息，我可是立即马不停蹄的往回赶呢。这不老钟听说你请客，就厚着脸皮。非要跟我回来，我们现在已经在回来地路上了，在过一个小时就回到北京，等到北京了我在跟你联系。”

　　“好！我们到时候再见！对了叫警卫员把车开慢点，路上注意安全！有什么事情等你到了，我们在具体说说！那就先这样！再见！”吴凯说道

　　“好的！我刚好有许多事情要跟你汇报下，等我回来了，我们再聊，那就先这样！再见！”郭政委说道

　　吴凯挂完郭政委的电话后就，拿起桌子上的文件认真的看了起来，并对于需要批示的文件，进行了注解批示，这时当吴凯把所有文件都批示完的时候，在放文件的最底下，一封没有信件引起了他的注意，于是他就拿起信件，撕开信封，从里面拿出信纸，认真的看了起来，“亲爱地首长同志！我是一名报社记者，在前不久我收到了一封来自山西的信件，写信地人是位不满十六岁的儿童，信是有煤炭写地，当时我看完信后非常震惊，为了证实这封信中的内容我曾经去过一趟山西，对信中所讲述的事情进行了解，但是我并没有了解到实质的情况，但是从当地政府的态度上，及多年从事记者工作的经验上来说，我心里总觉的这见事情不正常，在山西的这半个月里，我总感觉到有人在跟踪我，而且好几次我都得到些有价值地信息，但是在第二天再次落实的时候，那些提供信息地人都会完全推翻自己原本说的话，后来甚至还有公安的人员将我抓入派出所，后来知道我是记者，没有过分的为难我，但却对我接下来的调查多次阻挠，最后我只能带着疑惑，空手回到北京，在回来的途中我曾经把自己调查所见到的向山西省的有关部门进行反映，但是到现在两个月过去了，却没有丝毫的消息，最后没方法，我只能找上我的老同学陈俊良，我知道他现在是在中央当秘书，想通过他把那少年用煤炭写的信件转交到首长这里，请首长详阅！”

　　吴凯在看完这封信，就从信封里拿出了另外有信封装着的一封用香烟的烟纸写的信，而从信上看确实是用煤炭写的，于是吴凯就很小心的，认真看起这封信来：“亲爱的记者叔叔！我是山西人，今年十四岁，在今年暑假，我被学校老师带到这里，跟我一起来的还有十三名同学，老师跟我们说是到这里来体验劳动生活，但

　　天老师就不见了，而我们被凶恶的坏人用鞭子赶到一有狭窄的洞里挖煤，每人每天都要挖十筐的煤炭，否则就不给吃的，而晚上我们就被锁在一个狭小的房间里睡觉，后来我们才知道，我们是那写矿主以每人五百元的价格买来的，我们到这里已经三个月了，前几天我的同学明明在挖煤的时候就睡着了，后来就再也没有醒过来，当时的我们害怕及了，因为我们怕那天也像明明那样睡着，所以我们就开始收集烟纸，并用煤炭给你们写信，希望你们收到后，告诉我爸爸，让他来救救我们！”

　　吴凯看完这封信后，气愤的在桌子上重重的拍了一下，并说道：“这还是共产党的天下吗？竟然还会出现拐卖童工的事情！”骂完后他就在信封上写道“转习主席！贺总理阅读！”然后就拿起电话给国安局局长打了个电话：“江局长吗？我是吴凯！你立刻到我办公室来下，要马上！”说完也不等电话那头回答就挂了电话机。

　　过了二十几分钟，国安局的江局长风风火火的赶到吴凯的办公室，上气不接下气的对吴凯说道：“首长！您这么急叫我过来有什么事情吗？”

　　吴凯听到江局长的话后，就说道：“你过来下，先看看这两封信，然后我们在谈事情！”

　　江局长听到吴凯的话，疑惑地接过吴凯递给他的信件。拿出眼镜坐在沙发上认真的看了起来，一会儿后，江局长气愤的说道：“首长！这里面说的都是真的吗？简直太不可思议了，我们的国家现在都进步到这样的程度了，怎么还会出现旧时代社会才会发生地事情。”

　　吴凯听到江局长的话后，就说道：“是不是真的现在我们还无法判断，但是这也是我叫你来的原因，本来这件事情归公安管。但是从这位记者信中所讲述的来看，我直觉上认为这里面有某种不可告人的事情，而且这水还很深，十几个还在读书地少年，简直太难以想象了，难道他们就不怕国法吗？江局长！对于让公安系统进入调查。我不放心，所以我这次叫你来是想让你成立个调查组，从gonganbu及检察院还有就是你们国安局，三家联合成立调查组，秘密赶赴山西，对这件事情进行彻底的调查，特事特办，等下我就会把这一决定及这封信转交主席。”

　　江局长听到吴凯的话后，就立刻回答道：“我保证完成首长交代的任务，我会在最短的时间内安排人手秘密进驻山西。对这件事情展开全面调查。”

　　“好！那就这样安排，明天我会让许部长来找你。他是分管刑侦工作的，到时候你们在协调下。”吴凯说道

　　“好！如果您没有别的要交代的。那我先回去安排工作！”江局长说道

　　“好！那你先去忙吧！有什么情况，我们随时保持联系，我会全力支持你们的。”吴凯回答道

　　吴凯等江局长走出办公室后，就再次拿起电话，给主席打了过去，一会儿电话接通了，那头就传来了主席的笑声：“小凯！你刚才在办公室啊！我还以为你今天没过来，还准备等下给你挂电话呢！”

　　“主席！你找我是有什么事情吗？我现在这里到有见事情想跟你汇报呢！”吴凯说道

　　“是这样地。今天两会结束，我请各省一把手吃晚饭。所以想让你也一同参加！”主席问道

　　吴凯听到主席的话后，就说道：“主席！今天晚上恐怕不行，我今天有客人，刚才还安排秘书帮到到钓鱼台定了一桌！”

　　“哦！是这样啊！不过没事地，今天晚上我们也是安排在钓鱼台，到时候你抽个时间过来会小凯！你刚才说有什么事情要跟我说啊？”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！我刚才收到一封信，一封让人看了就非常气愤地信件，为了落实这封信中的内容，我已经安排人手准备秘密调查，至于信件我等下会让秘书给你送过来。”

　　“什么信件！听你的话好象不是什么好事，好吧！小凯等下秘书把信送过来后我们在谈，那先这样，晚上再见！”主席说道

　　吴凯挂完主席的电话后，办公桌上的电话紧接的就响了起来，于是吴凯就再次接了起来问道：“你好！是哪位！”

　　“您好！首长！我是大门警卫处的，刚才gonganbu许副部长说跟你约好，现在正在我们这里呢！”

　　吴凯听到警卫员的话，这时才想起跟老许约好，却忘记通知警卫处了，于是他就回答道：“是地！我跟许部长越好了，你们派个警卫帮他带路。”说着吴凯就挂了电话，坐在办公桌前，拿起一份报纸认真的看了起来。

　　几分钟后陈秘书就带着许部长走了进来，同时还拿着一份资料递给吴凯并说道：“首长！这是您让我去拿地资料。”

　　吴凯听到秘书的话后，就笑着对秘书交代道：“小陈！你就用上次主席送我的茶叶，帮许部长饱杯茶进来，然后在把着封信送给主席，要亲自交到他的手上。”说着吴凯就把信件交给了秘书。

　　陈秘书听到吴凯的话后，就接过吴凯交给他的信件走出办公室，等陈秘书走出办公室后，老许就笑着说道：“小凯！现在看来你是越来越有领导的味道了，刚才看你处理事情还简直让我不敢相信啊！”

　　吴凯听到许部长的话后，就笑着说道：“老许我让你过来就是让你来说道我的啊！要知道这样请你来还真是让我后悔！”

　　老许听到吴凯的话后，正想要反驳吴凯的时候，秘书端着茶走了进来，秘书把茶分别给吴凯及许部长面前放了一杯，然后才走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第212章 朋友



　　凯等秘书走出办公室后，就笑着对许部长说道：“老是我从主席那里要来的，据说是正中的武夷大红袍，当时你没看见主席那心疼的样子，到现在想起来都觉的好笑啊！”

　　许部长听到吴凯的话后，就笑着说道：“真的吗？那太好了！我可要好好的尝尝味，记的在福建那会，这个名字可是天天听，就是无缘真正的饮上一口，没想到今天在你这里尝到，看来以后你这里我可要经常来啊！”

　　“看你说的！好象我这里不让你来似的，老许我这里你只要什么时候想来都行，好了先说正事，刚才在你来之前我收到一封举报信，现在信已经转到主席的手上，所以针对这封信中提到的时候，及考虑大事情的特殊性，我已经决定把这件本来是属于你们公安系统范围的案件交给国安局去办理，而你们公安机关和检察机关还有中央纪检的同志们就配合国安完成这次案件的调查，具体是什么案件，在这里我就不多说了，明天早晨你上班之前就去国安找江局长，他会告诉你是什么案件，及具体需要协调的地方，到时候你们一定不能有部门之间的分歧，做到好好的配合国安把案件给我查个水落石出。”

　　许部长听到吴凯的话，就立刻回答道：“小凯！你就放心吧！我明天就去找江局长，保证配合他们国安局，完成任务，觉不给你掉链子！”

　　吴凯听到老许的话后，就笑着说道：“好了正事说完了，现在我们就说说家事，今天中午在给你打电话的时候，我让秘书也给老郭打了个电话，这老伙计一听说，我晚上要请客，这不，现在正马不停蹄的向着我这里赶呢！估计再过一个多小时就会到我办公室内，想想时间过的真快啊！从我们几个上次聚会到现在，不知不觉的已经过去大半年了，现在大家都在北京，但是却一直没有机会好好聚聚，这次小静她父母今天刚好从英国回来，今晚我准备帮他们接风洗尘，这不想到这里，就想到你们俩，所以就借这次机会我们也好好的聚聚！你待会给嫂子打个电话，晚上也一起出来，人多热闹！”

　　许部长听到吴凯的话后，就笑着说道：“是啊！没想到我们都有怎么久没有聚到一起了，想到老郭，现在也不知道他好不好！哎哟！有件事情差点忘记了，是这样的昨天，我的几位老部下专门从老家来看我，还给我带来了几只我们老家才有的谈水鱼，在我们老家有这么一种说法，都说怀孕的女人要吃鱼，鱼的营养价值高，补！对没有出生的婴儿的身体发育有着极大的好处，昨天本来就想给你送来，但是后来有事情耽搁下，后来就忘记了，刚才在来你这里之前，我还特意回家一趟，现在带来正放在车上，如果你没说家宴，我还真的为忘记了，小凯！刚才家里有人吗？我让驾驶员现在就送过去。”

　　吴凯听到许部长的话后，就笑着说道：“老许啊！你看这佳佳怀孕的时候你也是这个那个的送，现在小静怀孕了，你又三天两头的往我们家送东西，搞的我怪不好意思的！”

　　“小凯！你见外了吧！我们是什么关系，既然是自己人，每次还都跟我这么见外！我们是什么关系，我可是把你当自家人，再说了到这里我们还是老乡，不是说老乡对老乡，两眼泪弯弯吗！既然是朋友以后就别跟我说这些见外的话，好了我现在就让驾驶员先把东西送过去。”许部长说着就拿出电话给驾驶员打了过去，并交代了一番之后才挂了电话。

　　正当许部长打完电话的时候，吴凯办公室的电话响了起来，于是吴凯就从沙发上站了起来，走到办公桌前，拿起了电话并说道：“您好！请问找谁？”

　　“小凯！是我！你让秘书送过来的信件我看了，简直让我太震惊了，这样的事情怎么还会发生在我们国家呢！我刚才已经让秘书把信送给老贺了，所以先就给你打个电话，看看你是怎样认为着件事情的？”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，就说道：“主席！这件事情我已经安排下去了，考虑到事情的特殊性质，我把任务交给国安局，让公安，检察，纪检，三家抽调精锐人员，协助国安，把案件查个水落石出，绝不能让这样的事件在我们这

　　家发生，还有就是这件案件的保密性质，我想在专案前再宣布，否则如果让美国那些资本主义国家知道这件事情，止不定被他们当做人权问题攻击我们。”

　　“好！小凯！就按照这样办，明天早上我们在开着短会，把这四家的主要负责人到叫来，宣布下纪律，并把工作落实到实处，一定要特事特办，给人民群众一个交代。”主席说道

　　“好的主席！我会认真安排的，您就放心吧！”吴凯说道

　　“好！小凯！看来你现在处理事情是越来越老道了，看来是该再给你压压担子的时候了，好了这些现在都不说，具体的我们等明天在说，我现在还要跟各省的省委书记们讨论事情，就先这样吧！晚上你要记住过来啊！”主席交代道

　　“好的！我知道了！主席再见！”吴凯说道

　　“再见！”主席说道

　　吴凯跟主席结束谈话后，就对身边的许部长说道：“老许！明天早上你就先不要出江局长那了，直接到我这里来，到时候我们要开个会研究这件事情。”

　　“好的！我知道了...小凯！老郭怎么现在还没来，我给他打个电话！”许部长说道

　　“谁要给我打电话啊？”老郭的声音从办公室外传了进来。

　　许部长听到郭政委的话后，就笑着说道：“这年头还真不能在人家的背后说别人坏话，这不说曹操，曹操到！还好刚才我没有说我们这位老伙计的坏话了。”

　　“呵呵！你现在才知道啊！怎么样老伙计，这段时间过的好吧？”说着就低着头用观察的眼光在许部长全身乱串，接着又深思的说道：“看上去还不错啊！进京这么久，竟然长小肚腩了！”

　　“小凯！这段过的好吗？我们可是有好久没见了，哦！差点忘记了！我这次下部队，一位老部下给我送了许多蜂蜜，整整十大罐，是他们部队自己养的蜂，绝对是绿色食品，所以我特地带回来给我那老嫂子，还有佳佳她们，都说蜂蜜美容，等下我就让警卫员送到你家去。”

　　吴凯听到郭司令的话后，就笑着回答道：“老郭你也真是的怎么每次来都给我家送东西啊！”

　　“不就是一点东西吗！你如果要跟我这样见外，那我就没有你这位朋友，每次都是这样，我又不是送你，我是给我嫂子她们的，还有在别的事情上，怎么就不见你跟我见外，你说在部队你是司令还是我是司令，你说撩担子就撩担子，有什么事情还不是我这个老头子在前面顶着，现在听你这么说，明天开始我就把司令的事情交还给你自己负责，我也会做好我自己的本职工作，我们各尽其责！这样我也会轻松很多，多余的时间还可以回家陪陪我那老伴。”郭政委说道

　　吴凯听到郭政委的话，就笑着说道：“老郭啊！你怎么就跟我发脾气呢！好了！你就快坐下来消消气，我也知道自从你到天军后，几乎都没有回家，嫂子都跟我抱怨过很多次了，这次看来，如果你真的不想做的话，那我明天早上就跟主席建议下，把你调回国防部上班，你看怎样！”

　　“别！千万别！小凯！我怎么会生气呢！我知道小静就要生了，所以一时之间你是走不开了，而我们俩又是好朋友，你的事情我不帮你，谁帮你，好了！你就放心吧！部队有我呢。”郭政委献媚的说道

　　吴凯跟许部长听到老郭的话，都哈哈的笑的笑了起来。

　　“好啊！你们竟然联合起来耍我啊！我跟你们没完！”郭政委笑着说道

　　吴凯听到郭政委的话后，就笑着说道：“好了！老郭跟你说点正事，你现在给嫂子打个电话，今天晚上我们好好的聚聚。”接着吴凯就对许部长说道：“老许你也快个嫂子打个电话。”

　　老郭跟老许两人听到吴凯的话后，都拿出自己的手机给家里打电话。

　　一会儿吴凯等老许跟老郭都打完电话后，就笑着跟他们两个说道：“好了！时间也差不多了老郭你让警卫员去把两位嫂子接到钓鱼台，我们就从这里直接过去吧！”说着吴凯就和郭政委，许部长三人边说边笑着走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第213章 晚宴



　　凯跟老许，老郭，慢慢的走到钓鱼台国宾馆，在去的就给家里打了电话，让母亲她们坐龙剑，龙丽，的车过来，三人刚走进宾馆大门，秘书小陈就笑着迎了上来，并说道：“首长！这边请！”说着就在前头带路，一直把吴凯他们带进包厢里。

　　半个小时后，佳佳给吴凯打来电话，告诉吴凯说她们已经到钓鱼台宾馆了，问他在那个包厢里？吴凯听到佳佳的话后，就立刻走出包厢亲自到门口迎接母亲她们，吴凯把母亲她们都带进包厢后，大家就依次坐了下来，由于缪静的父母刚回北京，所以对老郭，老许，并不认识，所以跟大家坐在一起显的有些拘谨，缪静见到父母的样子就笑着对她父母介绍道：“爸！妈！我给你们介绍下，这两位是小凯的朋友，这位是老郭！这位是老许！”

　　老许跟老郭听到缪静的介绍后，都分别站起来跟缪静她父母打招呼，老许更是笑着对缪静她父母说道：“欢迎俩位回国，我是小凯的好朋友，也许你们会很疑惑，我们跟小凯的年龄相差这么大怎么会成为好朋友，说实在的，我到现在也搞不清楚，反正我们就是会谈的来，所以我们就成为万年知交了。”

　　缪静的父母听到老许的话后笑了起来，缪静她母亲跟是说道：“小凯！没想到你还会认识一位这样有趣地朋友。”

　　过了一会儿正当大家聊的正起劲的时候。陈秘书带着老许跟老郭的两位夫人走了进来，吴凯看到后，就立刻从座位上站了起来，并笑着说道：“嫂子！你们来了，我们可是好久没见了，这段过的好吗？”

　　“好！好！我们是很久没见，但是我跟大姐可是经常见面，只是我们好几次去你家。都没见到你而已，缪静妹妹！预产期要到了吧！到时候有什么事情你经管跟嫂子说，别的事情嫂子也许办不到，但是照顾人什么的嫂子还是可以的。”老许地爱人说道

　　“谢谢嫂子！每次都麻烦嫂子我实在是不好意思，帮忙就别说，如果来家里玩。我们可是天天欢迎，两位嫂子我给你们介绍下，这是我父母，今天刚从英国回来。”

　　缪静的母亲听到缪静的介绍就立刻跟许夫人，还有郭夫人招呼道：“两位姐姐，你们好啊！能认识你们，真是我们的荣幸。”

　　“妹子！你好啊！真的很高兴认识你们，看到你跟小静坐在一起，如果不是事先知道你们是母女，我们还真的因为你们俩是姐妹呢！”许夫人笑着说道

　　“姐姐可真会说话。听地我心里可是舒服的不得了，你看再过几天。我都是要做外婆的人了，那会像你们刚才说的那样。老了！老了！”缪静她母亲笑着说道

　　吴凯看着几位女士在相互吹捧，于是就笑着站了起来，并说道：“嫂子，大家都别站着，快坐下。”说完后她又对秘书说道：“小陈！通知下去，可以开席了。”

　　秘书听到吴凯的话后，就应了一声走了出去，一会儿服务员把菜都端了进来。吴凯等菜排好后，就让服务员把众人面前的酒都满上。然后才举杯说道：“很高兴大家今天能其聚一堂，首先我感谢我的母亲，是她把我带到这个世界来，让我认识了佳佳还有缪静，让我真正的明白人生的真谛，第二是我要感谢另外两位父母，那就是佳佳远在福州的父母及在坐地两位刚才英国不远千里的赶回来地父母，是他们把两位我最爱的人，带到这个世界，并来到了我地身边，最后我要感谢的是在座的几位朋友，是你们让我的人生充满了乐趣，在为大家能其聚一堂，为了生活更加美好，大家干杯。”吴凯说着就把杯中的酒一饮而尽。

　　在座的听到吴凯的话后，都高举杯子一饮而尽，吴凯等大家都满饮杯中酒后，就等着服务员帮他们都倒上酒，然后就站了起来走到缪静她父母那里，对着缪静她父母说道：“爸！妈！请你们放心，我一定会好好的对待小静地，同时我也请求你们能够留下来，让我跟小静能有一次孝敬你们的机会。”说着就把杯中地酒都喝了进去。

　　接着吴凯让服务员给他的酒杯倒上酒后，就走到老郭跟老许两家人的身边，拿着酒对他们说道：“两位老哥，两位嫂子这杯酒是敬你们的，感谢你们一直以来对我的帮助，我先干为敬。”吴凯说着就再次把酒给全部喝了进去。

　　接着吴凯又让服务员帮他的酒杯里满上酒，然后走到他母亲的面前，对着她母亲说道：“妈！这杯就儿子是敬你的，你是我最爱的母亲。”说着吴凯就把杯中的酒也全部喝了进去。

　　吴凯敬完母亲后，又让服务员帮他倒上一杯酒，走到佳佳跟缪静面前说道：“老婆！这最后的一杯酒我是敬你们俩的，千言万语就一句话，我爱你们！”说着吴凯又把酒都喝了进去，他喝完酒，就在位子上坐了下来，并对佳佳和缪静小声的说道：“老婆！今天是两会结束的日子，主席在旁边的包厢，宴请各省一把手，我等下要过去下，所以现在先跟你们说声。”

　　佳佳跟缪静听到吴凯的话后，两人就点了点头，佳佳对吴凯说道：“你去的时候给我记住了，酒可不能多喝，知道吗？”

　　说完后，吴凯就拿起桌面上的筷子，给佳佳跟缪静都夹了点菜，然后笑着对大家说道：“来来！大家快开动吧！”在座的听到吴凯的话，都笑着拿起筷子或酒杯，开吃了起来，慢慢的缪静她父母很快的就融入了酒桌的氛围当中去，渐渐的也就放开了，大家有说有笑吃的是不亦乐乎，就在这时候，吴凯的手机响了起来，于是吴凯就掏出手机一看是主席打的，于是他就拿出电话接道：“我现在就过来！”说完后，就挂了电话对缪静她父母说道：“爸！妈！我隔壁还有客人，先失陪会。”接着又对老许跟老郭说道：“老许，老郭，你们先陪我爸！妈！他们多喝几杯，我去去就来，吴凯说着就走出包厢里。


《龙翔都市》 正文 第214章 老奸巨滑



　　吴凯走出包厢后秘书就已经在包厢门口等他，陈秘书看见吴凯走出包厢，就迎了上去，微笑着说道：“首长！主席他们在听海轩，您请这边请！”说着就在前面为吴凯带路。

　　吴凯一直跟在秘书的身后走出钓鱼台宾馆的主楼，绕过长廊，来到了听海轩的门口，站来听海轩门口的工作人员看见吴凯到来，就立刻为吴凯把听海轩的大门打开，并做出请的手势，吴凯走到门口就停了下来对秘书说道：“小陈！你先回去，看看我家里人那边有什么需要帮助的，你帮我看下，还有你告诉我爱人，让她过一个小时后，给我打电话，好了你就先去吧！”

　　“好的！首长那我先回去了，有什么事情您给我打电话。”秘书说着就往主楼走去。

　　吴凯看着秘书离开后，就整理下衣服，走进了听海轩里，吴凯刚走进听海轩，坐在位置中央的主席就一眼看见吴凯进来，于是就高兴的从位置上站了起来，走到吴凯的身边，微笑着拉着吴凯的手，并笑呵呵的说道：“小凯！你怎么这么久才过来啊！大家都等了你很久了，来快跟我过来，上次会议的时候你只是跟大家见过面，但是许多人你并不认识，今天我就给你依依介绍。”主席说着就拉着吴凯向桌子边走去，主席把吴凯拉到他身边的一座空位置上坐了下来，并说道：“小凯！这次两会召开的时候，让你一同参加，但是你怎么也不去，现在到好两会结束了，我跟总理提名，通过选举，全票通过你就任国家军委副主席的提名，现在全世界人民都知道，中国有个简历没有公布，而且是非常神秘的军委副主席，天军司令员，我想现在世界各过一定会派出间谍，到我们国家来对你的身份进行调查。”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着对主席说道：“主席啊！您现在跟总理是一层层的把我套住了，本来我想等这段时间的事情忙完了，好好的休息一段时间，结果您跟总理给我来了这么一出。”

　　主席听到吴凯的话，后心里就想到‘我还不知道你想干吗？我跟老贺早就防着你这么一手了，有你在我跟老贺在许多的工作上都轻松了许多，不套你套谁啊！’主席想到这里就意味深长的笑着说道：“小凯！你这句话我就不爱听了，国家总有一天是属于你们年轻人的天下，我跟老贺现在不给你加加担子，那还要等到什么时候，我可跟你说了，这次我们是赖定你了，不过考虑到你的各人问题，你可以在适当的时候休息一段时间，好了小凯！这段时间你所做的工作我跟好贺都是有目共睹的，许多工作你办起来总是雷厉风行，效率非常高，今天下午老贺还跟我说只让你分管国家安全及天军，简直是大材小用，还建议我考虑下给你加加担子，后来要不是我帮你跟老贺做工作，止不定他会把政府那边的什么工作安排给你，好了小凯！职务任命全票通过了，已经成为定局，所以你就别推托了，来..来..在座的都是我们国家的封疆大吏，我带你跟大家正式认识一次。”

　　吴凯自从上次在中南海开会的时候，主席稍微的介绍过吴凯，但是由于上次会议的时候来去比较匆忙，所以除了少数几人事先认识吴凯，在场的几乎没人知道吴凯，并接触过吴凯，从那次会议介绍后，大家都对这位从未见过面，从未听说过的年轻人是怎样担任上这样位高权重的职务的，刚才主席在跟吴凯说话的时候，从两人对话中大家明显能感觉的主席有人吴凯接班的意思，当大家读懂其中的意思时，更是让大家感觉到不可思议，也更加让他们对吴凯产生了极大的好奇。

　　主席说着就拿起酒杯对在座的各省省委书记说道：“诸位！这位就是吴凯！上次会议因为匆忙，所以大家并没有好好的认识一次，所以这次大家就再次认识一次，诸位小凯不会喝酒，所以大家都照顾他一点。”

　　吴凯听到主席的话后，就拿起了酒杯，并说道：“在座的各位，大家好！今天是我们的第二次见面，但是由于上次来去匆匆，并没有跟大家真正的认识过，所以大家也一定对我感到非常的好奇吧！呵呵！我现在先简单的做次自我介绍，我名叫吴凯。口天吴！凯旋的凯！福建人，原国家总装备研究处处长，后担任中国天军司令员，至于现在大家都知道了，我就不多说了，好了由于我的酒量实在不怎么样，所以我希望跟大家走个后门，大家多照顾我一点，待会敬酒的时候千万别跟我来什么感情深！一口蒙！感情浅！舔一舔！说实在的看见这么都人我还真害怕，所以我们就随量就行，呵呵！不过话说回来了，我这人可是很小气的哦！大家以后在一起共事机会多的是，所以这次谁要是故意让我醉倒了

　　是会给他找小鞋穿的哦！这点如果你们不相信可以问可是深有体会，好了玩笑话不说了，这杯酒就当我向大家赔罪的。”说着吴凯就把手中的酒喝了进去。

　　“呵呵！....呵呵！”在座的各省书记们听到吴凯的话都大笑了起来

　　主席听到吴凯的话后，就哈哈！大笑了起来，他笑着说道：“你们可要小心了，小凯可是说到做到的，千万别让他惦记上你，对这点我确实是深有体会，可也不关是我，连总理还有曹部长都还是记忆由心！”接着主席就对吴凯说道：“小凯！那我们就从你身边的这位先开始，这位是我们北京市市委书记柳起书记！”

　　吴凯听到主席的介绍后，就拿起酒杯，笑着对柳起说道：“柳书记！你好！今天我们正式认识了，以后工作上有什么事情希望你多多支持！我们随饮，谢谢！”

　　柳起听到吴凯的话后，就笑举起酒杯说道：“吴副主席您太见外了，工作上有什么，您就指示，我们保证完成！由于我比较贪这杯中之物，所以我就一杯，您随饮！谢谢！”说着就把酒全部喝了进去。

　　吴凯听到柳起的话，看着他把酒全部都喝进去后，就为难的说道：“柳书记！你也真是的，就算你再爱这杯中之物，也可以等下在喝嘛！现在是我敬你酒，你都喝进去了，我这敬酒的人如果不喝进去那就不礼貌了，哎！你这不是给我出难题吗？”说着吴凯也把杯中的酒都喝了进去。

　　主席看着吴凯把酒都喝进去后，就笑着说道：“小凯！如果你醉了，可不能怨我啊！是你自己要全部喝进去的啊！如果佳佳问起你可要为我做证明！好了！我们接着介绍，这位是天津市委书记高立！”

　　吴凯听到主席介绍，就举起杯子对着高立笑着说道：“高书记，你该不会也跟柳书记一样好这口吧？这次不管这么样，你可不能都喝进去，你们大家也好久没见了，就留点酒量等下跟在座的都喝点，我们就随饮，你看行吗？”

　　高立听到吴凯的话后，就笑着回答道：“吴副主席！你就放心吧！我可不像老柳，我的酒量也不好，所以你刚才说随饮是最合我的心意了，我们就随饮吧！”说着就拿起酒杯一口给喝了进去。

　　吴凯听到高立的话，正准备拿起酒杯，跟他随饮，可是见到高立竟然整杯都喝了进去，就问道：“高书记！你怎么说话不算数啊！不是说好随饮的吗？怎么你也一整杯都喝进去了？你该不会是故意的吧？”

　　高立听到吴凯的话后，就笑着回答道：“吴副主席！我那里是故意的啊！你可冤枉我了，刚才我说随饮这一点都没错啊！随饮！随饮！就是随便你怎么饮！我们大家饮多少看自己，所以您就随饮吧！”

　　吴凯听到高立的话后，就笑着说道：“看来高书记以前一定是担任过老师，否则这咬文嚼字也不会这么厉害，这次我可不排除你是故意的哦！但是我又找不到把柄，难怪你姓高！实在是高啊高明！既然这样我也只能一杯都喝进去了。”吴凯说着就整杯都喝了进去。

　　在座的各位包括主席听到吴凯的话，是又一次的哈哈大笑，主席更是对吴凯笑着说道：“小凯！看来你还真是不简单啊！竟然知道小高以前是担任老师，你还说的一点都没错，小高在没到天津上任之前是北京大学的教授，不过你也不简单，竟然会把小高的姓氏给解释的这么透彻，来现在我接着给你解释，这位是上海市委书记曾胜。”

　　吴凯听到主席的话后，就举起杯子，对上海市委书记曾胜笑着说道：“曾书记！刚才高书记跟曾书记都找了各种各样的结果骗我喝了整整两杯，这次你该不会也说所谓的随饮就是随便饮的意思了吧？”

　　“呵呵！吴副主席！你就放心好了，我可没有老高他们那样老奸巨滑，我这人是最实在了，以后你会知道的，我敬您吴副主席！”曾书记说着就把就一口干了进去。

　　吴凯听到曾书记的话，心里刚放下心来，见他竟然也把酒全部喝进去了，就立刻问道：“曾书记你不是说自己实在，不像高书记他们那样老奸巨滑了吗，难道这就是你的实在法吗？”

　　曾书记听到吴凯的话就笑着说道：“

　　吴副主席，我刚才说的没错啊！这就是我说的实在啊！你知道吗，现在我们国家的许多领导同志，跟底下的人喝酒总会摆架子，让别人一杯自己随饮，所以我在上海就从来都不会这样，而且是是非常实在，底下的同志喝多少我就喝多少，不过你别误会啊！我这并不是说你，刚才主席也说了，您的酒量不好，再说刚才您跟老高他们喝的时候也是一杯杯的喝，由此可见你并不像我刚才说的那些领导，再说

　　刚才这样完全也是习惯性的动作，对不起了！您千万识我是故意为难你啊！您随饮吧！”

　　吴凯听到曾书记的话后，手中的酒杯却迟迟的举不起来，沮丧的对曾书记说道：“曾书记啊曾书记！现在看来你们这些各省领导是一个比一个奸诈，以后跟你们共事我还真得多长个心眼，曾书记怎么说你好呢！刚才你说高书记他们俩是老奸巨滑，这个词我觉的你形容他们两位有些过了，要说老奸巨滑这个成语我觉的形容你更加贴切点，他们只是骗了我一杯酒，可是你刚才的那翻话，可是彻底的把我的退路都给封锁了，今晚这酒要是我随饮的话，那还真成为你刚才口中说的某些领导人了，实在！是实在，简直是太实在了，看来以后工作上我们也实在点好！实在就是认真，认真就是对工作的负责！好！今天这酒我就都喝了，希望我这酒能让你们都对我以后的工作认真负责，特别是上海市，主席啊！我看今年的各项检查我们就把实点放在上海吧！像曾书记这么实在的领导我们就要多关心关心他们吧！”吴凯说着就把酒全部喝了进去。

　　在座的包括主席听到吴凯的话都大笑了起来，主席听到吴凯的话后，也笑的说道：“小凯！我受不了了，今晚是我这一个月笑的最多的晚上，至于刚才你说检查的事情，那本来是你工作负责范围内的事情，你就自己定吧！”

　　曾书记本以为把吴凯的退路给封住了，本来还一幅扬扬得意的样子，现在听吴凯这么一说，已经主席刚才的话，让他是彻底的坐不住了，这么多检查都放在上海那还了得，于是他连忙就对吴凯说到：“吴副主席！您才是最实在的，刚才还说给谁穿小鞋，没想到现在这么快就给我穿上了，您大人有大量，我刚才并不是说您，您看看是否能把那些检查放到别的省份去，千万别到我们上海来！”

　　在坐的诸位本来听到曾书记的话，见到吴凯上当，都笑的不停，后来看到吴凯将了曾书记的军，开始笑起曾书记来，现在又听到曾书记这么一说，让吴凯把检查放到别的省份去，都纷纷的谴责曾书记，有两位书记就站起来说道：“老曾啊！你可不能这样啊，首长把检查放在你们上海是相信你们上海，相信你们上海的广大领导干部，再说了刚才你不还在高谈阔论的说实在吗？既然你说你是最实在的了，那为什么又推卸检查呢！”

　　“是啊！是啊！老曾啊！你不是经常说你们上海是经的起检查的吗？我看你就不要谦虚了，我想吴副主席是信任你，才把检查放在你们上海，所以你就别再推卸责任了！”重庆市市委书记席莱！从座位上站了起来笑着说道。

　　曾书记见到大伙说到检查都把矛头对着他身上，心里有一种偷(又鸟)不成，拾把米的感觉，现在的他听到检查，而且还是好几次，就像泄气的皮球私的，坐在了位置上，已经完全没有先前那种得意的样子，他那着酒杯对吴凯说道：“吴副主席！我刚才的说的实在，其实是讲您一杯，我三杯，而且刚才主席也说了您的酒量不行，所以我说的那些话并不是针对你的。”说着就连续再喝了两杯进去。

　　吴凯听到曾书记的话，看着他又喝了两杯进去，就笑着对曾书记说道：“曾书记！你严重了，我刚才说把检查放到上海，并不是针对你个人，至于检查放在那里那都是根据工作的需要，按照实际情况出发，并不是针对某些人，某件事情，再说了！就算放在上海也是中央对你们上海的爱护，是对你们工作的肯定，所以你千万不要有心里负担！”

　　在座各省书记们听到吴凯的话，特别是刚才吴凯说检查放在那里是根据工作需要，按照实际情况出发，都很快的明白了吴凯话中的意思，所以现在他们想灌醉吴凯的计划是彻底的破灭，接下来吴凯敬酒的时候，虽然是一杯，但是他们都陪了三杯，而且还要讲尽好说，说吴凯酒量不行还这样一杯杯的喝进去，所以他们就舍命陪君子，都喝了三杯，虽然他们每人都三杯，但是这点酒对于那些各省的书记们简直就是小菜一碟，可对吴凯的那点酒量并，而二十几个人，每人一杯，最后喝的他是漫天星斗，不醒人事，最后也不知道是谁把他送回家的，但是这次晚宴，却让原本在中央以厉害闻名的曾书记，在吴凯面前竟然是吃瘪了，后来大家知道这件事情后，吴凯是彻底的在中央各部委里出名，那些领导知道这件时候后，看见吴凯是害怕的不得了，让整个中央各部委里都流传着一句这样的话，宁愿得罪小鬼，也不能惹吴副主席。


《龙翔都市》 正文 第215章 会议



　　二天早上，因为心里惦记着早上的会议，所以吴凯很过来，由于昨天晚上喝了很多酒，吴凯甚至是怎么回来的也都记不清了，吴凯醒来之后感觉到脑袋昏昏沉沉的，他慢慢的坐了起来，找了会衣服，却始终没有找到，于是他就对着身边还在睡觉的佳佳说道：“老婆！你醒醒！”

　　睡梦中的佳佳听到吴凯的话后，就迷糊的问道：“老公！什么事啊！人家昨晚被你吵的一夜没睡，现在好不容易才睡下，你又把人吵醒，这大清早的，你起来要去哪里啊？”

　　吴凯听到佳佳的话，就回答道：“老婆！我今天早上有个重要的会议，所以现在必须起床，可是我的衣服却找不到了，我昨夜回来你把我的衣服脱了放哪了？”

　　“还衣服呢！你也真的不长记性，难道你不知道自己的酒量吗？醉的不醒人事，而且还吐了一身，要不是卢书记不闲脏，跟他的秘书两人好不容易的才把你搀扶回来，现在还不知道会是怎样呢！”佳佳埋怨到

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着对佳佳说道：“老婆！我的好老婆！我知道错了，你也知道，我那也是不得已，我向你保证，绝对没有下次。”

　　“好了，收起你那所谓的保证吧！你现在是领导，官字两个口，什么都是你自己的说的，反正我现在是不信你地话了。好了！你昨晚吐了一身，现在全身还臭臭的，你快去洗个澡，我去给你准备衣服。”佳佳说着就下床帮吴凯准备衣服去了

　　吴凯听到佳佳的话后就笑着对佳佳说道：“谢谢老婆！”说着就准备去浴室里洗澡。

　　佳佳听到吴凯说谢谢，是既生气又好笑，她对吴凯说道：“你千万别谢，如果你要谢的话，下午回来自己把床单什么的都拿起洗洗。每次都是这样，回来就像醉猫似的，让人家整晚都在伺候你。”

　　吴凯听到佳佳的话后，就回答道：“好！我回来就帮你洗，老婆你看这样行吗？”

　　“去！去！去！你不是说今天有会议吗？怎么还有时间在这里磨嘴皮，至于洗床单。你就省省吧！如果等你洗，那我们这辈子都不要想有床单睡觉了！”佳佳说道

　　吴凯听到佳佳的话后，就立刻走进浴室里，一会儿佳佳走到浴室门口，对吴凯说道：“老公！衣服我给你准备好了，放在外面地床上，你昨晚回来一直吐个不停，肚子里什么东西都吐光了，如果现在就去开会，待会如果肚子饿了。胃就会很难受，是我现在下去给你煮点粥。你吃完了再去开会。”

　　吴凯听到佳佳的话后，就立刻说道：“老婆！你昨晚已经伺候了我一整晚。现在你就再去睡会吧！至于早饭等下我到办公室让他们给我准备点。”

　　佳佳听到吴凯的话后，考虑了片刻之后回答道：“那好吧！你到办公室一定要记住吃早饭，知道吗？”说着准备走出浴室，这时就当佳佳转身的时候，突然又转过身对吴凯说道：“老公！昨晚我们吃完饭，老许又给我们家送了好几只淡水河，老郭也是，送了十大瓶的蜂蜜。还有就是卢书记送你回来后也留下了一整箱的大闸蟹，这么多东西我们怎么吃地下去啊？”

　　吴凯听到佳佳的话后。就回答道：“淡水河！每天拿两只去炖，你跟小静还有孩子三个人合吃，那是野生的有营养，蜂蜜跟大闸蟹你让母亲看着办。”吴凯说完后，就赤身luoti(被禁止)的走出浴室。

　　吴凯穿好衣服，佳佳又帮他稍微的整理之后，就吻了佳佳一口，就走出房间，他下楼后看见母亲正准备带孩子出去，于是吴凯就问道：“妈！你这是要去哪呢？缪静她爸妈都醒来了吗？”

　　母亲听到吴凯的话后就回答道：“今天是孩子打预防针的时间，由于那里人多，所以要早点去，否则就要排队了，至于亲家昨完被老许跟老郭给逛醉了，估计现在正在睡觉吧！”

　　吴凯听母亲说的话后就说道：“妈！我现在正好要出去，干脆我先送你跟孩子去，然后等下再让龙丽来接你们。”

　　“好吧！”吴凯他母亲回答道

　　于是吴凯就开着车子先把母亲跟孩子送到了防疫站，然后才开着车子向着中南海赶去，吴凯在开车的途中想到昨天郭政委好象说钟副司令跟他回来，可是昨晚吃饭的时候却没有见到钟副司令，于是吴凯就拿出手机给钟副司令打了个电话，一会儿电话通了，吴凯听到电话那头传来吴凯你好地声音后，就笑着说道：“老钟啊！我是小凯啊！你昨晚不是说来吃晚饭的吗？怎么后来没见到你啊？”

　　“是这事啊！小凯真对不起啊！本来跟老郭约好地，但是家里突然有急事，所以就没来了。”钟副司令回答道

　　吴凯听到钟副司令的话后就笑着说道：“原来是这样啊！我还以为没有亲自请你，所以你才不来了，本来昨晚还想给你打电话地，但是后来有事情耽搁了，结果就忘记了，对不起啊！”

　　“小凯！看你说的，我们两是什么关系，何必这样见外呢！没事的，不过如果你实在是过意不去的话，那么什么时候你就再请一次，你看这样行吗？”钟副司令问道

　　“没问题啊，吃饭是小事，好了老钟我现在在开车，先不跟你聊了，再见！”吴凯说道

　　“好的！再见！”钟副司令回答道

　　吴凯跟钟副司令通完话后，车子就已经开进了中南海，几分钟后他开着车子来到自己的办公楼外，见到老许已经在那里等他了，吴凯见到后，就下车让秘书通知食堂帮他准备点小米粥，然后就笑着迎向老许并说道：“老许！你来了多久了？怎么不进去坐啊？”

　　“没关系的，我也是刚来，这里的空

　　好，所以就在这里走走，顺便呼吸点新鲜空气！”老

　　“原来是这样啊！你早饭吃了吗，如果没有我们就一起吃！”吴凯问道

　　“吃了！今天早上你嫂子很早就为我准备好早饭了，我是吃过才来的。”老许回答道

　　吴凯听到老许的话后，就回答道：“哦！原来是这样啊！那好你先到我的办公室去坐坐，我先吃点早饭。”

　　“不用了，你去吃吧！这里的空气好，我就先在这里走走！散散步！”老许回答道

　　吴凯听到许部长的话后，就点了点头回答道：“那好！你就在这里随便走走，如果有什么事情就叫秘书，我就先失陪会！昨晚吐了一晚上，现在肚子里空空的，我现在去喝碗粥。”说着就向食堂走去。

　　早上八点整会议准时在中南海的小会议室举行，会议由主席主持，列席的有贺总理，吴凯，严秘书长，中央纪检耿书记，国安局江局长，gonganbu林部长，许副部长，最高人民检察院丁检察长，会议的议题就是以昨天吴凯收到的那封检举信的内容为议题。

　　主席坐在圆桌的中央，言词严厉的说道：“各位同志们！这封信大家都看了吧！实在是让我们非常的震惊啊！我们国家改革了这么多年，没想到还会出现这样骇人听闻的事件，不知道你们看了那封用煤炭和烟纸写地信。心里有什么感想？为什么这样的事情会没人知道，为什么记者深入调查的时候会遇到种种阻挠，这里面还有多少我们不知道的事情，而当地政府又在这里面充当了什么角色，这些都是未知数，所以这次我们把大家招集到这里来就是为了这件事情，我们将成立一个调查组，秘密进驻山西。对这信中的内容进行调查取证，对待那些被查到的涉案人员，我们决不姑息，现在就由小凯你具体说说工作的安排！”

　　吴凯听到主席的话后，就看了看在座地众人并说道：“同志们！信大家在开会之前都已经看了，我不知道现在你们的心里是怎样想的。但是这封信我看了以后就只有用两个词语来形容它，那就是这件事情实在是让我非常的‘震惊！震怒！’我们的国家是发展中国家，虽然在发展的过程中会出现许多各种各样地问题，但是我怎么也想不到会出现像信中所讲述的这种问题，买卖为成年人到漆黑而又狭窄的煤矿里挖煤矿，而且没完成一天的任务还要饿肚子，甚至还有人员死亡，对于这些，我是无法想象的，实在是让我痛撤心肺。难道这些人都没有孩子吗，我了重视这件事件。我宣布正式成立调查组，由国安局为主办单位。在从gonganbu，纪检委，检察院，抽调人员对这件事件进行秘密调查，具体怎么调查，在座的诸位都是这方面的行家，我就不多说了，但是对于那位买卖学生的老师。我们我首先控制起来，同时也可以以他为突破口。进行深入调查，但是在控制他的时候，你们一定要注意策掠，可以让当地教育部门以组织学习的借口把他给抽调上来，然后进行控制，当然了我是这方面地门外汉，在座的才是专家，所以这只是给你们提供参考，具体地还是要你们的办案人员按照实际出发，千万不能让那些买卖学生地黑心煤矿主，发现这件事情，防止他们转移或磨灭证据，我的话说完了，主席！总理！你们还有什么需要补充的吗？”

　　主席听到吴凯的话后，就考虑了片刻，对总理说道：“老贺！你有没有什么需要补充的？”总理听到主席的话后，想了想后，就说道：“刚才主席跟小凯已经把话说的非常清楚了，对于今天这件事情，我要说的只有一句话，对于那些给黑心煤矿提供保护伞地某些官员，无论他现在是什么职位，和谁有关系，我们都决不能姑息，一定要严办，重办！”

　　主席听总理把话说完后，就再次说道：“好了！刚才总理跟小凯都已经说的非常清楚了，现在我宣布成立调查组，有吴凯担任组长，各局部一把手担任副组长，抽调个局部委精锐人员即日秘密进驻山西，等下你们回去后就立即抽调人员，再开个简短地协调会议，宣布下纪律，今天晚上之前就赶赴山西，各位这次调查组我们让一位中央副主席担任组长，这就说明了我们对这件事件的重视，所以你们更要重视起来，如果在调查途中哪个部门出现纰漏，我们将追究主要领导责任，好了大家还有什么需要补充或者需要我们中央协调的现在就提出来，如果没有那么现在就马上回去，立刻进行部属。”

　　在座的各局部委一把手听到主席的话后，都交头接耳的讨论了片刻之后，国安的江局长就说道：“主席！总理！吴副主席！刚才我们讨论了一会，我们没有需要补充的，对于今天这件案件，我们一定会认真的贯彻中央指示精神，把案件撤查清楚，保证不放过漏过一个涉案人员，还老百姓一个安定和谐的社会。”

　　主席听到江局长的话后，就说道：“好！我们要的就是你们的这句话，好了，会议就到这里为止，大家现在就回去，立刻安排人手，我和总理及小凯就等待着你们能够给人民交出一份满意的答案。”

　　主席说完后，在座的各位局部委一把手都站了起来，边说边走的向着会议室外走去，主席看到他们都离开后，就对吴凯说道：“小凯！我们先休息一会准备开第二场会议。”

　　吴凯听到主席的话后，就点了点头，没有再说什么，现在的吴凯已经完全融入进工作当中。


《龙翔都市》 正文 第216章 战前会议



　　凯跟主席他们在会议室里稍坐休息，中途也讨论了下进军日本的会议议题，半个小时小时后，会议室的大门再次被打开，一群人从外面陆续走了进来。

　　这是今天的第二场会议，列席的有主席，总理，吴凯，吴光副主席，薄英副总理，曹刚部长，及各军主要负责人，会议的议题是研究兵出日本，消灭那些正在泛滥成灾的怪物，昨天在美国纽约的联合国总部大楼会议室内，上百的联合国家代表，经过五个小时的会议，最后并没有得出最好的解决方法，美国给了自身的利益，早就从日本及韩国撤回所有军队，也不像以前那样热忠于这样的事情，而是一反常态的表示由于他们的军队都在海湾地区国家，现在又出现什么联盟的恐怖组织，所以他们没有多余的兵力来完成这样的事情，他们心里打的什么鬼主意怎么会没人知道呢，司马之心，路人皆知，他们知道中国及俄罗斯都跟日本领土相连，还有就是一直以来被他们认为是邪恶国家的朝鲜，几次想派兵攻打朝鲜，但是因为朝鲜发出话，如果在朝鲜境内发现美国大兵，就将用核弹攻击美国国土，所以他们希望这场瘟疫能传到中国及俄罗斯传到朝鲜，这样才能更好的削弱两个大国的实力，也同时消灭朝鲜这个对他们始终是个威胁的国家，所以他们放弃了跟他们一直处于联盟地韩国。将兵力全部给撤出韩国。

　　随着一声关门的声音，会议是的大门被重新关了起来，等大家都坐好后，主席就首先开口说道：“同志们！今天把大家召集到这里开个会，现在在开会之前大家都看看桌面上的，现在大家先看看，然后我们在进行会议内容。”

　　大家听到主席的话后，就拿自己面前的资料认真的看了起来。看完后，大家都跟各自身边的讨论起来！

　　主席看了看时间，就说道：“诸位安静，好了大家先结束讨论，有什么疑问地，可以在会议上提出来。让大家共同来讨论，现在我们先进行具体议题，刚才的文件大家都看了，众所周知，美国这次的目的非常明显，可以称的上是恶毒，他们竟然想借这次事件，来实现削弱我们国家的实力，简直就是现代版地借刀杀人，恶毒至及！所以为了挫败美国人的阴谋。所以我们决定派兵日本，剿灭所有怪物以防扩散到周边国家。甚至波及我们，现在就请小凯为大家讲下具体的准备方案。”

　　吴凯听到主席的话后。就伸手把话筒调整了一下，说道：“大家好！刚才具体的主席都已经说明了，现在我就讲些细节的地方，不过来我讲话之前，就请天眼控制中心的谢主任给大家具体的介绍下日本方面的具体情况。”

　　天眼控制中心的谢主任听到吴凯地话后，就站了起来，神情有些紧张的说道：“主席！总理！吴副主席！各位在座地首长们，你们好！我是天眼控制中心的具体负责主任。谢坚！现在就由我给大家讲解下，日本方面现在地概况！”

　　吴凯听到谢主任的话后。就插话说道：“谢主任！你别紧张，先坐下来喝口茶，然后在跟在座的各位首长们介绍下这段时间里天眼中心对日本监控的具体情况。”

　　谢主任听到吴凯的话后，就坐了下来，喝了口茶，在整理下情绪之后，就再次的说道：“各位首长！经过我们天眼中心的监控，日本现在已经完全成为怪物的乐园，除了一些没有被感染地人，还在日本国内跟怪物撕杀，其他的那些日本当局地政要们，已经在病毒彻底的爆发之前，就完全的撤出日本，但是由于各国现在都拒绝他们登岸，所以日本的这些政要现在，都坐在日本的战舰上在公海上飘泊，以上的是我们天眼中心这段时间对日本进行的监控报告。”

　　“好！刚才谢主任的话，大家都听到了，相信大家都已经明白现在事态的严峻，日本现在已经几乎没有幸存者，但是随着事态的发展，那些怪物如果饿了，就会向着周边国家发展，然而我们国家又跟日本是边境国家，所以事态有可能随时曼延到我们国家，如果是那样后果就不堪设想，而且也让美国想靠这些来削弱我们国家的目的得逞，现在为了我们国家的本土安全，我们决定出兵日本，做到彻底的消灭那些怪物，并让日本沉没，从此消失在地图的版图上。”吴凯坚定的说道

　　在座的听到吴凯刚才的话，特别是最后一句话都感觉到震惊无比，整个会场里开始不停的议论纷纷，大家都没想到吴凯竟然是想让日本彻底的消失在地球之上，成为历史。

　　吴凯看见在座的听到他的话后议论纷纷于是就补充道：“

　　大家都知道，这几百年来我们国家跟日本的种种摩擦，可以说的上我们已经成为了世仇，由于古代封建王朝的腐败无能，让我们这泱泱大国却一次又一次的被日本那弹丸之地的小国欺负，死伤的百姓更是多的数不胜数，南京三十万的屠杀到现在还历历在目，这次天从人愿，日本人自作自受，最终还是逃不了灭国的命运，曾经有过这样一句古话，趁他病要他命，所以我们就趁这次机会把日本给彻底的抹杀掉，好了我的话讲完了，大家看看有什么不同的意见或补充的。”

　　大家听完吴凯的话后，就都想起那段让中国人民耻辱的日子，多少同胞死于日本人的枪下，多少妇女姐妹被日本人糟蹋虐待，想到这里大家心里充满了无数的怨气，于是会议也就进入从未有过的(禁止)，大家有提出自己的看法及建议，慢慢的一个出兵日本的计划就在这些建议中出炉，就这样会议一直开到中午十二点半，最后确认了以天军为主攻，各部队配合的战争计划。


《龙翔都市》 正文 第217章 家



　　上午连续开了两场会议，现在的吴凯已经开始慢慢的当中，但是他不像主席他们几乎每天都在开会，所以这一天同时开两场会议是让吴凯全身难受的不得了。

　　下午会议结束后，吴凯陪主席一起吃完午饭，然后在招集了各军种的主要负责人，召开了一个简短的会议，这是吴凯今天的第三场会议，主要是交代及协调各军种之间的工作，会议比较短，吴凯只是交代各军种在三天后兵进日本之前，要向士兵们叮嘱到日本后所要注意的几个方面，并让各军在会议结束后到总参后勤部领取已经印发好的注意要点，会议开了一个多小时，结束后吴凯就跟秘书简单的说了声，就直接开着车子往家里赶去。

　　半个小时后吴凯回到家里，他走进大厅就看见自己的母亲跟缪静她父母正一起坐在客厅有说有笑的聊着什么，吴凯见到后就笑着走上前问道：“爸！妈！你们在聊什么呢？不知道我是否能参加进来？”

　　吴凯的母亲听到吴凯的话后，就埋怨道：“去...去...去！大人说事情，你小孩子参合什么，该干什么，就干什么去。”

　　吴凯听到母亲的话后，就笑着回答道：“妈！小静呢？”

　　“小静在楼上呢，你这一回来就找小静，不知道干吗呢？”吴凯他母亲问道

　　吴凯听到母亲的话后，就笑着说道：“妈！小静说爸跟妈俩人好几年没有回国了，所以就让我回来陪两位一起到北京各地走走。”

　　吴凯他母亲听到吴凯的话后，就说道：“你才知道啊！整天都这样也不知道你都在忙什么，现在亲家两人好不容易才回国，你是应该陪他们到处走走，看看这些年我们国内的变化，也不知道自己自觉点，都要小静说了才知道，你是怎样做人女婿的？”

　　缪静她母亲听到吴凯他母亲的话后，就笑着说道：“亲家！你就别说吴凯了，这两天我也看见了，小凯确实非常忙，不过我就是喜欢这样的女婿，年轻人就要好好的干一翻事业，出去闯闯。”

　　吴凯听到母亲的话后，就笑着回答道：“是！是！是！妈您教训的对，我这做女婿的确实不合格，妈我向你们保证，等我忙过这段时间，一定好好的陪你们三老到处走走。”

　　“好了！好了尽说些好听的，这么久了，你那天不忙，公司都让佳佳一人去管理了，每天还是像以前那样不着家，也不知道你这段时间到底是在干什么！”

　　缪静的母亲听到吴凯他母亲的话后，就帮忙解释道：“亲家母，你就别说小凯了，虽然我们回来才两天，但是从这两天里我能感觉到小凯是个做事情认真负责的人，如果让小凯为了陪我们，而放下手头的工作，那这就不是我所希望见到的了，所以现在我是打心眼里喜欢小凯，还好女婿是半子，能够有小凯这样的儿子，我们也心满意足了，反正这次回来我也不想这么快就走了，所以机会还多的是，亲家母现在小凯他要忙的事情还很多，所以你就让他去忙他自己的事情吧！不需要为我们俩而耽误了工作，小凯小静还在上面，你先上去吧！我们跟亲家母聊天，你就被参合进来了！”

　　吴凯听到缪静她母亲的话后，就笑着点头道：“妈！谢谢你！那我先上去了，你们慢慢聊！”吴凯说着就走到楼上去。

　　吴凯走上二楼，见到缪静正站在二楼的凉台上，看着别墅外的景色，于是吴凯就走上前，笑着对缪静说道：“老婆我回来了！”

　　缪静看到吴凯回家，就站了起来说道：“老公！你早上不是答应我下午回来吃饭的吗》怎么现在才回来？你也知道我们现在还是在考察期间，所以你要多拿出时间好好的陪陪爸妈！”

　　吴凯听到缪静的话后，就笑着回答道：“老婆！你就放心吧！刚才回来的时候，我妈已经说过我了，后来还是我那深明大意的丈母娘帮我解围的，我丈母娘可是说了，他就喜欢像我这样的女婿，还说女婿是半子，能够有我这样的孩子他们俩高兴的来不及。”

　　缪静听到吴凯的后，就高兴的问道：“老公真的是这样的吗？太好了！如果是这样的那就说明母亲认可我们的事情了。”

　　吴凯听到缪静的话，

　　静高兴的样子，就说道：“好了！你现在的情绪不能的，看你的样子，都是做母亲的人了，这么还跟小孩子似的。”

　　缪静听到吴凯的话后，就故意在吴凯的胸前捶了几下，埋怨道：“怎么了，你不喜欢我小小孩子的样子吗？那好！以后我都不在你面前这样子了。”

　　“喜欢！怎么会不喜欢！我是最喜欢老婆没事在我的面前撒娇，无理取闹的样子。”吴凯立刻解释道

　　“就知道贫嘴，就知道贫嘴！好了老公你这段时间到底是在忙什么？前段时间怎么就不见你这么忙的，偏偏我爸妈回来以后，你才这样！老公你这样是否是有意的？”缪静问道

　　吴凯听到缪静的话湖，就说道：“老婆！你冤枉我了，你知道这段时间我有多忙吗？就今天早上我从早上七点钟去办公室，到现在开了三场的会议，要不是心里惦记着你的事情，我放下其他需要处理的事情赶了回来，估计我现在还在召开另外一场会议呢？”

　　缪静听到吴凯的话后，变的特别的温柔，她挺着大肚子挽着吴凯的手臂说道：“老公！我跟了你这么久，却再你的身上看到了太多的神奇，从一开始的时候，我感觉到你是个非常神秘的女生，而且还非常受女生欢迎，所以就对你产生了好奇，后来发生了那件事情，其实说起来那件事情跟你也有着千丝万缕的关系，因为看不惯你的样子，所以心里愚蒙，才会去了酒吧，最后让我们结合在一起，后来在跟了你以后，你又给了我一次又一次的震惊，我没想到我的老公会是全球首富，而且还是我多年来一直研究的对象，接着更让我震惊的是你竟然还是我们国家最年轻的领导人，而且还是位高权重的那种，昨天的新闻我看了，当时听到新闻里说你被选为国家军委副主席，我的很佳佳妹妹的心里激动的不得了，当时我爸跟我妈都在场，佳佳激动的握着我的手，当时的我们真想跟他们说，那就是我们的老公，他们的女婿！”

　　吴凯听到缪静的话后，就笑着对她说道：“老婆！无论我是什么身份！我不还是原先那个吴凯，你的学生，你的丈夫吗？而且现在我的身上还有什么你不清楚的地方吗？”

　　缪静听到吴凯的话后，就笑骂道：“讨厌！完全没有只种领导人的样子，也不知道你平时在办公室是怎样子的？”

　　“怎样子的！那等你生完孩子，有空的时候就到我的办公室去看看，到时候你就知道你老公在办公的时候是怎么样的！”吴凯说道

　　“老公！你昨晚回来喝了那么醉，早上又连续开了三场的会议，肚子饿吗？要不要我去给你准备些吃的，你填填肚子！”缪静说道

　　吴凯听到缪静的话后，就笑着回答道：“老婆！你就别忙了，中午第二场会议结束的时候我在主席那吃过午饭了，你就先别忙了，我们好久都没这样坐在一起了，现在难得有机会，那我们就一起说说话吧！”

　　缪静听到吴凯的话后，就点了点头，用着她那柔情似水的眼神，含情默默的看着吴凯，她在吴凯的身边坐了下来，把身体靠在吴凯的怀里，望着远处的美景，并说道：“老公！等我们老的时候，我要你像今天这样只陪着我静静的看风景。”

　　吴凯听到缪静的话后，就点了点头，温柔的回答道：“老婆！你放心吧！等孩子生后，我们到海滨城市去买座靠海的别墅，到时候只要我们有空闲的时间，我一定会陪你到那里去住上几天，白天的时候我们就到海滩上散散步，黄昏的时候我们就像现在这样，静静的坐着在靠海的凉台上吹吹海风，看看辽阔的而又壮观的海景！”

　　缪静听到吴凯的话后，高兴的抬起头，深情的看着吴凯，柔情的说道：“老公！谢谢你！”说着就把嘴唇贴在吴凯的嘴唇上，很快的两唇相互粘贴在一起，两人忘情的吻着对方。

　　这时就在他们俩个相互之间忘我的拥吻着对方的时候，一个声音不合时宜的传到了两人的耳旁；“对不起续！就当我没有出现过！”


《龙翔都市》 正文 第218章 缪静要生了



　　忘情的两人听到熟悉的声音后，缪静就连忙离开了吴凯的怀里，脸蛋红的像熟透的苹果，她看着眼前还在笑个不停的人，撒娇道：“妈！你讨厌死了！”

　　“怎么了？是不是妈出现的不是时候？打扰了你们俩，如果是这样那妈就先回楼下，你们俩在继续！”缪静她母亲笑着说道

　　缪静听到母亲的话，感觉到脸上烧的辣辣的，于是就红着脸对她母亲说道：“那有啊！我跟老公正坐在这里看风景呢！”

　　“是啊！是看风景，刚才妈又没说你们在干什么！你没事解释什么呢！好了女儿你也别在妈面前害羞了，我是你的母亲，你们俩接吻被我见到，又不是别人看到，有什么不好意思的，再说了这在国外也是非常正常的事情，在英国大街上随时都能见到年青的恋人抱在一起接吻，而且英国现在从小学开始都已经给学生上生理课，并且教他们性知识，怎样避孕什么的，好了女儿，你就别难为情了，看你的脸都红透了，刚才看你忘我的抱着小凯接吻的时候，还真让我想起了年轻的时候，不过我还是能从你刚才的表情上看出，你刚才抱着小凯的那一瞬间是非常幸福的，看到你现在这么幸福，我这两年的心愿也了了，我跟你爸也就放心了，所以你们也不要有什么顾虑，只要你能幸福，妈会支持你的。”缪静她母亲笑着说道。

　　缪静听到母亲的话后，知道母亲已经同意她跟吴凯的事情，于是就高兴的说道：“谢谢妈！你是我最好的母亲，您是世界上最伟大的母亲。”

　　“得了，得了，你就别拍马屁了，好象我如果不答应，就不是最好的母亲，不是世界上最伟大的母亲了？”缪静她母亲回答道

　　缪静听到母亲的话，就笑着走到她母亲的身边撒娇道：“才不是呢！人家从来也没有这样想过，你是最好！最最好的母亲！”

　　“好了！你就别贫嘴了，你心里那点小九九，就以为我不知道，女儿啊！你是我生下来，并养大的，你心里想什么，只要眼睛一动我就能猜的出来，好了不说这些了，小凯！我今天正式的把女儿交给你，我知道你是个好男人，好丈夫，所以我希望你能让我的女儿没一天都过的幸福！”缪静她母亲回答道

　　吴凯听到缪静她母亲的话后，就坚定的回答道：“妈！您就放心吧！我会用心去疼爱小静的，我会尽我最大的能力，让小静成为世界上最幸福的女人。”

　　缪静她母亲听到吴凯的话后，就对吴凯说道：“小凯！把你的手给我！”

　　吴凯听到缪静她母亲的话后，疑惑的伸出了手，看着缪静她母亲。

　　缪静的母亲见到吴凯伸出手，于是就伸手握住缪静的手，把她交到吴凯的手里，并回答道：“小凯！我现在开始把我的女儿交给你了，我希望你能用心的去对待她，这是我作为一位母亲对你的要求！”

　　吴凯看着缪静她母亲把缪静的手，放在自己声手心里，于是就他握住缪静那洁白的玉手，对着缪静她母亲郑重的说了声：“谢谢！谢谢妈能将小静交给我，我会用我的生命去爱护她，谢谢！”

　　一直站在身边的缪静看着母亲很吴凯，心里在默默的感受着两位自己最亲的人，对她那浓浓的爱意，心里激动的不得了，眼泪就不知不觉的从眼眶里滑落下来，她抱着她母亲哭着说道：“妈！谢谢你！”

　　缪静的母亲听到缪静的话，看着女儿眼眶中的眼泪，忍不住就抱住还挺着大肚子的缪静，高兴的流出了眼泪来，这时的缪静正在母亲怀里撒娇的时候，突然间感觉到肚子疼的厉害，她立刻抱住肚子呻吟道：“妈！老公！我的肚子好疼啊！”

　　吴凯听到缪静的话，立刻慌乱的问道：“老婆！你怎么了？那里痛啊？”

　　缪静的母亲看到缪静的样子就立刻说道：“小凯！快，快送小静上医院，小静要生了！”

　　慌乱中的吴凯一听见丈母娘的话，就立刻抱起缪静说道：“老婆！你坚持会！我现在就送你上医院！你一定要坚持住啊！”说着他就抱着缪静边跑，边对着他母亲喊道：“妈！小静要生了！”

　　吴凯的母亲正在楼下和缪静她父亲聊天聊的正起劲，听到吴凯的叫声后

　　就立刻站了起来，迎上抱着缪静的吴凯，吴凯他母亲怀里的缪静，就说道：“小静！你一定要坚持住啊！小凯！快点！”说着就跟着吴凯的身后向着家门外跑去。

　　吴凯一路抱着缪静跑到自己的车旁，他让母亲帮他打开车的后门，就把肚子疼痛的受不了的缪静抱上车的后座，等缪静她父母都上车后，就关上车门，坐上驾驶室，启动车子，对他母亲说道：“妈！我先送小静上医院，你安排好家里的事情，随后就让龙丽送你过来。”说着吴凯就开着车高速的向着医院开去。

　　车子在道路上高速行驶着，由于现在已经是接近下班的高峰期，道路上的人流及车辆非常的多，造成了交通特别拥挤，吴凯开着车，看着车后座上的缪静肚子疼的已经开始发汗，呻吟声更是时起彼伏，焦急的他，于是就把车子开出前行的道路(禁止)其他车道向着医院快速的开去。

　　郑军自从上次的那见事情后，就针对吴凯的那辆车子专门开了个特别的会议，对全支队的所有干警进行了特别指示及学习，而且还一大舅哥的身份让他的未来妹夫帮他要了一份几位只要首长的车牌号码，在会议上让所有干警认真仔细的记住这些号码，防止跟上次类似的事情发生。

　　今天是周末，他整理完办公室刚准备回家的时候，听到值班人员报告上次那辆车子现在又出现在道路上，而且还时不时的，占道超车，并且超速行驶，听到这个消息后，他就立刻赶到指挥中心，指挥中心大屏幕上正再次超车的那辆挂着甲;度，他想起了未来妹夫的话，还有就是昨天两会结束之前，选举出来的那位没有公布一切资料的军委副主席，想到吴凯这个名字，他就想起上次驾驶证里也是这个名字，想到这里他已经确定两个人其实就是同一个人，震惊的同时，他就立刻让指挥中心把车子前面的交通都进行管制，确保车子快速的通行，并且安排干警开警车进行护卫，而他自己则立刻开着警车向着这一路段赶去。

　　吴凯开着车子向着医院的方向赶去，这时路口出警笛高鸣，而每个路口的车辆都被交警截留下来，只有他这一方向是全部绿灯，而且他的车子两旁有两辆警车开始在他的车旁进行护卫，吴凯看到这情况，知道交警是因为车牌，以为他有什么重要的事情，才把交通截留，并且对他的车子进行护卫，现在的他，想到就要生孩子的缪静，也故不上那么多，于是就加快车速向医院开去，终于在二十分钟之后，吴凯把车子停在医院的门口，他停下车子，就立刻走到后门，抱起已经全身是汗的缪静向着医院里边跑，边喊叫道：“医生！hushi！我老婆要生了！”

　　医院里值班的医生，听到吴凯的话，看见吴凯怀里的孕妇，就立刻推来病床，吴凯看到医生把床推来，于是就把缪静放在床上对医生说道：“医生！老婆要生了！”

　　值班的医生和hushi，听到吴凯的喊叫声，就立刻推着病床过来，hushi看到吴凯还抱着孕妇就说道：“这位先生，请把你太太放下来。”

　　吴凯听到hushi的话，就立刻把缪静放到病床上，手握着缪静的手，站在病床边，边走边说道：“老婆！你一定要坚持住！”吴凯一直跟在病床边把缪静推到了妇产科的手术室门口，才被hushi拦了下来，那位hushi看到吴凯焦急的样子，也许是经常见到这样的情况，就对吴凯说道：“这位病人家属，你就放心吧！现在你先请到收费处给病人办理入院手续吧！”

　　吴凯听到hushi的话后，就对hushi说道：“hushi小姐！我老婆就拜托你们了！”接着他又跟他身后缪静的父母说道：“爸妈！这里先交给你们了，我去给缪静办理入院手续。”

　　缪静的母亲听到吴凯的话后，就对吴凯说道：“小凯！你就放心的去吧！这里有我个你爸呢！”

　　吴凯听到缪静她母亲的话，就说道：“妈！那我就先去办入院手续了，这里就先交给你了。”吴凯说着，就向楼下的入院交费处走去


《龙翔都市》 正文 第219章 喜得千金



　　军在接到交巡警支队干警的通知，开着警车来到了医他刚到门口，一位事先到达的警员就已经迎上前来对他说道：“郑队！车子停在医院大楼门口，从车上下来一位年轻人，抱着一位孕妇跟两位中年人进去医院了，看情况好象那名孕妇要生孩子了，队长你说，现在的这些高干子弟也真是的，不就是生孩子，用的着这样兴师动众的吧！而且还搞的我们把整条路的交通都给封锁住。”

　　“闭嘴！你知不知道祸从嘴出这句成语是什么意思，也不分什么场合，也不看看什么话该说，什么话不该说，要知道里面的人做什么事情是你我应该说的吗？”郑军说着就走进了医院里，他刚走到医院大楼门口，先看了看那辆停在医院大楼门口的车子，然后才走进了住院大楼里，郑军走进大楼，先扫视下整个大厅，寻找着那个多次重现在他脑海里的影子，终于他在住院收费处看到了那位年轻的身影，于是郑军就整理下警服走了过去。

　　正在排队等待缴费的吴凯，看着眼前等待缴费的人群排成长龙，心里正焦急的惦记着推进产房的缪静焦急的徘徊的时候，一个陌生的声音在他的身后响了起来，“首长！首长！”

　　吴凯听到有人叫他，就疑惑的转过身，看见一位穿着警服的陌生人正笑着看着他，吴凯看到这情况后，就疑惑的问道：“请问我们认识吗？”

　　那位陌生的警察听到吴凯的话后说道：“首长您好！我是北京市交巡警支队队长郑军，刚才听到手下报告说您的车子正向着医院这边赶，所以我就过来看看是否有什么事情需要帮助的？”

　　吴凯听到他的话后，就想起了刚才来的路上要不是交警帮他，把道路让出来，现在的他也不知道是否能到这里，想到这里吴凯就微笑着对郑军说道：“你好郑队长，刚才的事情真是谢谢你了，但是我想问的是，你怎么会认识我呢？”

　　郑军听到吴凯的话后，就笑着回答道：“首长！上次我们支队的警员扣了您的驾驶证，为了这个我一直想找您道歉的，当时他回来以后我就已经深刻的教育过他，后来我从您的驾驶证上看到过您的名字，加上两会选举的时候也出现过您的名字所以就...呵呵！”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着回答道：“原来是这样啊！上次的事情由于我有急事，所以超速行驶，给你们的工作如果带来什么不便的，请你们见谅，不过话说回来上次那为交警同志是个好同志，而且对本职工作非常的负责，这样的同志你们应该好好的表扬，千万不能因为他扣了我的驾驶证而处分他！”

　　郑军听完吴凯的话，心里是诧异一会，他没想到眼前的年轻人竟然有怎么宽阔的胸怀，不过他又仔细想想，人家能这么年轻，史无前例的坐到这个位置上，又怎么会跟一名小小的警察过不去呢，想到这里，郑军笑着对吴凯说道：“首长！我代表那位民警谢谢您！”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着回答道：“是我谢谢你们才对，我两次违章，特别是今天，要不是你们帮助我，现在我还不知道能否赶到医院呢！”

　　郑军听到吴凯的话后，就问道：“首长！您这是在排队缴费吗？”

　　“是啊！今天我爱人要生孩子了，这不刚才就是送她上医院，所以才违章的，给你们的工作带来不便实在是对不起！”吴凯回答道

　　郑军听到吴凯的话后，就立刻回答道：“首长！您交给我吧！刚巧我爱人就是在这家医院，缴费的事情就让我来，您先到产房那边休息会，我现在就给我爱人打电话。”

　　吴凯听到郑军的话后，就考虑了片刻之后，回答道：“那就谢谢你了郑队长！”

　　郑军听到吴凯的话后，就笑着回答道：“首长！您太客气了，这只是举手之劳而已，您就先过去吧！这里就交给我，我会把事情都安排清楚了再过来找您。”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着把手里的信用卡交给郑军并说道：“那谢谢你了郑队长，这是我的信用卡，密码是卡号最后的六位数，我就先过去了，这里就拜托你了。”吴凯说着就向着妇产科跑去。

　　郑军接过吴凯的信用卡，看着吴凯走远后，就拿起电话给他的妻子打了过去，一会儿电话接通了，电话那头传来了他妻子的声音：“老公！我刚才看见你的车子停在我们医院楼下，正准备给你打电话呢，你今天怎么这么好！竟然会来接我下班呢？”

　　郑军听到他老婆的话就立刻问道：“老婆！你下来了吗，我有急事，你快来医院的收费大厅。”

　　郑军说完后也没等他妻子回答就直接挂了电话，他在医院的大

　　片刻之后就看见他妻子从楼上跑了下来，没等郑军说道：“老公！发生什么事情了？”

　　郑军听到妻子的话后，就回答道：“不是我啊！是我的一位..怎么说呢！哎我都给你问糊涂了。”

　　“你知道吗？你这话没讲完就挂了电话，我还以为你发生了什么事情，吓死我了。”郑军的老婆说道

　　郑军听到他老婆的话后，就说道：“老婆！我的一位朋友他妻子现在正在你们医院生孩子，你赶紧给他办个入院手续，还有就是安排一间你们医院最好的病房，暂时就这些了。”

　　“我还以为什么事情呢！不就是生孩子吗！你至于这么紧张吗？当初我生我们孩子的时候也不见你怎么紧张过我，现在别人的老婆生孩子搞的你紧张的不得了，电话也说清楚，要不是因为我们是多年的夫妻，我了解你比了解自己还多，搞不好我还怀疑里面生孩子的跟你有什么关系呢！”郑军他老婆回答道

　　郑军听到他老婆的话后，就说道：“你这是哪跟哪啊！好了！我们先不说这些了，你就快按我说的去安排吧！这是信用卡，密码是卡号的最后六位数，记住要安排最好的病房。”

　　“知道了！我现在就安排，我的队长同志。”郑军的老婆说着就向住院收费处走去。

　　郑军一直跟在他妻子的身后帮吴凯把入院手续都办完后，就对他老婆说道：“老婆！你跟我一起过去看看等下有什么可以帮上的忙。”

　　“老公！你至于吗！这位吴凯到底是什么人，你至于让我这个副院长亲自过去，你跟我说说，这个人是不是你们总队哪位领导的孩子，如果是那我就跟你过去，如果不是，那我就先回去了，今天是周末，我们儿子今天会回家。”郑军他妻子问道

　　郑军听到妻子的话后就回答道：“老婆！总队领导的孩子，那我至于吗？反正你就先别问了，你只要听我的就没错了，我们快过去吧！”郑军说着就向着妇产科走去。

　　一会儿郑军带着妻子来到妇产科外的产房门口，他看见正焦急的等待在产房外的吴凯，就笑着走了过去说道：“首长！入院手续我都办好了，这是您的信用卡，及入院的发票什么的。”

　　焦急中的吴凯，正站在产房门口不停的徘徊着，这时他听到郑军的话，就接过郑军递给他的信用卡跟缴费单后，就笑着说道：“谢谢你了郑队长！”

　　“没是的首长！这只是举手之劳而已，我给你介绍下这位是我的妻子金丽，她是这家医院的副院长，以后你有什么事情就直接叫她就可以了。”郑军回答道

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着伸出手说道：“金院长！给你们添麻烦了！”

　　金丽本来就一直非常疑惑自己丈夫的行为，但是现在他听到丈夫竟然叫眼前的年轻人首长，这让她更加的迷糊起来，她听到吴凯跟她打招呼后，就微笑的伸出手跟吴凯握了握手并说道：“首长！我们家老郑可是交代我要把这件事情当作任务来完成，再说了我们家他最大，所以这段时间，您有什么事情尽管叫我。”

　　吴凯听到金丽的话后，就笑着回答道：“那就太感谢你们两口子了！”

　　郑军听到吴凯的话后，就笑着回答道：“首长你客气了，我爱人是这家医院的副院长，而我又是她的家属，于公于私，这些都是我们应该做的，有什么事情您就吩咐就行了。”

　　这时正当吴凯还要回答什么的时候，他看见母亲跟佳佳俩人正抱着孩子向这边走来，于是就对郑军说道：“郑队长！失陪一会！”说着就向着母亲跟佳佳走了过去。

　　吴凯他母亲看见吴凯走过来就焦急的问道：“儿子！小静生了没有？”

　　吴凯听到母亲的话后，就回答道：“妈！没有呢！都推进去半个小时了，现在也不知道怎么样了？”

　　佳佳听到吴凯的话后，就回答道：“你因为生孩子就那么容易啊！好了你就别当心了，我想小静姐姐现在正在努力呢！”

　　就这样时间在一分一秒的过去，这终于在晚上七点整，产房门口的等熄灭了，一位hushi走了出来问道：“你们谁是产妇家属？”

　　大家听到hushi的话都回答道：“我是！....我是！”

　　hushi听到众人的话后，就说道：“恭喜你们，产妇生了个千金！大人跟孩子都平安！你们稍等一会。”

　　吴凯听到hushi的话，就高兴的说道：“谢谢你hushi！谢谢你！”接着他又对着在场的每个人说道：“我有女儿了！我们家有小公主了。”


《龙翔都市》 正文 第220章 郑军夫妇



　　生完孩子的缪静显的特别的憔悴，她静静的躺在病床hushi把她推出产房，吴凯看到缪静被推出产房，就立刻走上前握住缪静的手说道：“老婆！辛苦你了，人难受吗？”

　　缪静听到吴凯的话，就点了点头，并说道：“老公！我们的女儿你看见了吗？她好可爱啊！”

　　吴凯听到缪静的话后，就回答道：“真的吗？长的像你还是像我？”

　　这时缪静正准备回答的时候，hushi对吴凯说道：“病人家属，产妇刚生完孩子，身体非常虚弱，需要休息，请你们不要更她说过多的话！”

　　吴凯听到hushi的话后，就立刻回答道：“对不起！hushi小姐！”说着就握着缪静的手，站在缪静的身边。

　　hushi听到缪静的话后，就问道：“你们把入院手续给我，我们帮她安排病房！”

　　这时郑军他妻子听到hushi的话后，就立刻上前说道：“病人就安排到特需病房去，手续我明天补给你们，到时候让你们hushi长派两名hushi专门负责病人。”

　　hushi听到金丽的话后，就笑着回答道：“是金院长啊！刚才没看见您在，真对不起，既然金院长您安排！我们现在就办理，至于hushi的事情希望您亲自跟hushi长打个招呼！”

　　“好的！我会亲自跟她打招呼的，好了现在你们先送过去吧！特需那边我都已经安排好了。”金丽回答道

　　hushi听到金丽地话后。就说道：“那好！金院长！那我们就先把病人送到特需那边！”说着就推着缪静向特需病区走去。

　　吴凯听到金丽的话后，这时才想起郑军夫妇从先前到现在一直都没有离开，由于先前心里一直都挂念在缪静的身上，而忽略了俩人，想到这里吴凯就笑着对郑军夫妇说道：“郑队长，金院长，今天真是谢谢你们俩夫妻，刚才这一时焦急忘记。你们俩还等在这里，你看现在都已经快八点了，让你们跟着我们饿肚子实在是过意不去啊！你看这样好吗！由于我现在没空，不如我安排个人带你们先去吃个便饭。”

　　郑军听到吴凯的话后，就笑着回答道：“首长您客气了！我这只是帮了个小忙而已，您就别放到心上。今天刚好我儿子从学校回来，加上现在这里已经没有什么事情了，所以我们俩夫妻就先回去了，明天我们在过来。”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着回答道：“那怎么好意思啊！你看你们都陪了我们这么久，我看还是吃完晚饭在回去吧！”

　　“不用了，真的不用了！首长！您就先去忙吧！我们明天再来！”郑军说着就拉着金丽的手往外走去。

　　吴凯看着俩人准备离开，就叫道：“郑队长！你等等！这是我的电话号码！你如果有什么事情可以给我打个电话。”吴凯说着就拿出笔在笔记本上把自己地手机号码写了下来。

　　郑军听到吴凯把自己的手机号码留给他，而且还承诺有什么事情可以找他，心里激动的不得了。他知道想吴凯这样的人物是不会轻易的给人承诺的，他很小心地接过吴凯递给他的小纸片。折好放进口袋里，笑着回吴凯说道：“首长！没事我们就先走了。”

　　“好的！谢谢你们了！再见！”吴凯说道

　　郑军跟吴凯告别后。高兴的牵着老婆的手，向着医院门口慢慢的走去，而他身后的金丽看已经多年没有牵着自己的丈夫，今天竟然一反常态的牵着自己的手，疑惑地她就问道：“老公啊！你今天到底是怎么了，刚才那为年轻人到底是谁，你左一声首长，右一声首长的叫。你至于那样吗？”

　　郑军听到妻子地话后，就回答道：“说你们女人没见识。你们就是不承认，简直就是头发长见识短，你知道刚才这位年轻人是谁吗？你知道这张电话号码代表着什么吗？今天真是太高兴了，还好迟走了十分钟，如果早十分钟下班，那哪里会遇上这样的好事！”

　　金丽听到丈夫地话，说的一知半解的，让她更加的迷糊起来，于是她就就再次问道：“老公！今天到底是怎么了，怎么把话说的迷迷糊糊的，到底是怎么回事啊？”

　　郑军听到妻子的话后，就说道：“老婆！你知道你们的是什么人吗？你想想刚才那位年轻人地名字？”

　　“名字！好象叫吴凯！这又有什么关系呢？”金丽问道

　　郑军听到妻子的话，就说道：“那晚我们俩在家看两会选举结果，你还记得那位神秘地军委副主席吗？你仔细想想，那位军委副主席名叫什么？”

　　“军委副主席！好象名叫...好象名叫吴凯！老公！刚才这位吴凯跟军委副主席该不会是同一个人吧！如果是这样那也太年轻了吧！还有你怎么会知道是他？还有如果真的是他，那刚才那个承诺，老公你要发达了！太好了！没想到你会认识他，而且是得到他的承诺！”太好了！如果真是他的话，就让我做牛做马都行啊！这饿一顿饭又有什么，就酸饿上三天都值，老公你真是太有才了！走今天晚上我们就别回家吃饭了，我们一起上馆子去，好好的庆祝下。”金丽高兴的说道

　　郑军听到妻子的话后，就自豪的说道：“那当然了，你也不看看我是谁！老婆！你不回家看孩子了。”

　　“孩子不是天天都能见吗？再说了我们又不是不回家，只是迟一点回去而已，走吧老公今天我们一定要好好的庆祝。”金丽高兴的回答道

　　郑军听到妻子的话后，就高兴的说道：“好吧！今天我们俩就好好的庆祝下，走快上车吧！说到吃饭，现在我的肚子还正有点饿了。”说着郑军就开着车子，载着妻子开出了医院门口。


《龙翔都市》 正文 第221章 到底是谁啊



　　吴凯告别了郑军夫妻俩，就直接追上缪静，跟在她的病床边向着特需病房走去，hushi一直把病床推进病房，并帮缪静移到床上，然后再交代吴凯需要注意的事项之后，就走出病房。

　　等hushi离开之后，吴凯跟佳佳及两家的父母，围在缪静的床边，吴凯看着脸色苍白的缪静，双手紧握着缪静的手，就那样静静的坐在并床边，直到hushi把孩子送进病房内，吴凯才从缪静的身边站了起来。

　　吴凯的母亲陈静看到hushi把孩子抱进来，就跟佳佳高兴的走上前，她从hushi怀里抱过来孩子并笑着说道：“来！来！来！奶奶抱抱！让奶奶看看我的宝贝孙女像爸爸还是像妈妈！”

　　缪静的母亲看到吴凯他母亲从hushi怀中抱过孩子后，也高兴的迎了上去，看着洗完澡还在熟睡中的小家伙，并说道：“老公！你看小家伙的眼睛真像我们小静，简直就是一个模里刻出来，好可爱啊！老公真没想到我们赶回来两天就当外公！外婆了！看来小家伙是在等我们回来才愿意从妈妈的肚子里出来啊！亲家！也让我抱抱！”说着就把手伸了过去

　　吴凯的母亲听到缪静她母亲的话后，就把孩子交到缪静她母亲的怀里，并笑着说道：“小家伙真想爸爸！你看那嘴唇简直就是一模一样，我要给欣欣她们打个电话，告诉她们这个好消息，并让她们明年无论如何也要给我各自生一个，到时候我们家里就热闹了，对了！我还有给我上海的姐妹们也打个电话，还有老郭的爱人张雨花，老许的爱人阮玲，老孙的爱人柳梅她们都打个电话，把这个好消息告诉她们！”吴凯的母亲说着就拿出手机，走不病房打电话去了。

　　缪静的母亲抱着孩子对她丈夫说道：“老公！我从今天开始不会英国了，我还留在这里帮小静带孩子，如果要回你就一个人回去吧！”

　　躺在床上的缪静看着她母亲抱着孩子，高兴的样子就虚弱的说道：“妈！你把孩子抱过来给我看看！”

　　缪静的母亲听到缪静的话后，就笑着把孩子抱到缪静的身边，她把怀中的孩子轻轻的放在缪静的身边，并说道：“女儿！你看小家伙多可爱啊！就跟我生你哪会一样，以后长大了一定会像妈妈一样是个美女！”

　　缪静看着母亲把孩子放在她的身边，她艰难的转过身体，看着还在熟睡的女儿，眼睛里充满了慈祥的母爱，她看着孩子就小声的对吴凯说道：“老公！你想好给女儿取什么名字了吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就坐在缪静身边，看着孩子，并微笑着回答道：“我早想好了，我们的孩子就用我的姓，加你的姓的多音词苗字全名吴苗！象征着我们俩的结合！老婆！你看怎样？”

　　缪静听到吴凯的话笑着对吴凯说道：“老公谢谢你！这个名字我喜欢！苗苗！我的小苗苗，你喜欢这个名字吗？”

　　一会儿吴凯他母亲从病房外走了进来，并说道：“小凯！小静！亲家！大家都忙了一晚现在该肚子饿了吧！我现在跟佳佳先回去给小静炖点(又鸟)汤，再给小静准备点清淡的饭菜，你们想吃什么？我也给你们准备点。”

　　缪静的母亲听到吴凯他母亲的话，就立刻说道：“亲家！我跟你一起回去准备食物，老公！你跟我们回去帮忙！”说着就拉着自己的丈夫走出病房。

　　缪静的父亲看着妻子把自己拉出病房，就问道：“老婆！你这是干吗？”

　　“你这人怎么这么不开窍啊！小静刚生完孩子，我们给他们小两口一点时间，让他们说说话，你一个人留在那，不是碍手碍脚的吗？”

　　吴凯他母亲看着亲家两人走出病房之后，就对吴凯说道：“小凯！你在这里陪陪小静，我们先回去给你们准备晚饭。”说着就拉着佳佳一起走出病房。

　　吴凯看着母亲她们一群人离开病房之后，就坐在缪静的身边，看着缪静跟女儿，笑着说道：“小静！辛苦你了！现在刀口还疼吗？你知道吗？在你进入产房，迟迟没有出来，我都担心死了，现在好了，看到那么母女平安！我的心就放下来了，老婆！谢谢你！”

　　缪静听到吴凯的话，虚弱的她微笑着说道：“老公！你说什么呢！要说谢谢！也是我跟你说谢谢才对，你知道吗，跟了你这么久，我感觉到自己每一天都非常幸福！”

　　吴凯听到缪静的话后，就说道：“傻瓜！好了，医生说你现在非常虚弱不能多说话，现在你就闭上眼睛，睡一会，等下母亲来了我再叫你。”

　　缪静听到吴凯的话，就点了点头，闭上了眼睛，吴凯静静的坐在那里，看着眼前的娘俩，这时病房

　　传来了几声敲门的声音。

　　吴凯听到敲门声，就从病床边站了起来，走到门边，打开门看到老许跟阮玲两人手里拎着好几袋东西站在门口，老许看到开门的是吴凯就笑着说道：“小凯！祝贺你喜添千金啊！”

　　吴凯听到老许的话后，就笑着回答道：“老许！你跟嫂子的速度可真快啊！”

　　“那当然了！你添千金不是就跟我们一样，你嫂子一接到你母亲的电话，就催着要赶过来看看小家伙和我那弟妹，这不我在外面陪客人，饭还没吃完，就被她给叫回来了。”老许说道

　　这时阮玲就在旁边说道：“你们两个大男人要说到门外说去，我要进去看看我的小静妹子跟小公主。”说着就笑呵呵的走进了病房里

　　吴凯跟老许听到阮玲的话，俩人看着阮玲走进病房后，就随手把门带上，站在病房外的走廊那里聊起天了，俩人没聊多久，就听到老郭跟张雨花的声音从远处传来，吴凯听到声音就看见老郭跟张雨花俩人手里也拿着一大堆礼品，而他们的身后警卫员还抱着一篮很大的花篮，笑着向吴凯他们走来，张雨花看到吴凯他们，就走上前笑着说道：“小凯！嫂子祝贺你喜添千金啊！老许也来了，看来阮玲妹子一定也在里面咯，我还以为我们是最早到的，没想到却让张鱼花妹子给赶到前头了。”

　　吴凯听到张雨花的话后，就说道：“嫂子！你们人来就是了，怎么也提着这么多东西啊！”

　　“我又不是给你的，我是给我那侄女的，关你什么事情！老郭你把手上的东西给我，在外面跟小凯他们聊天，我进去看看。”说着就让警卫员跟在她的身后把花篮抱进病房内。

　　郭政委看着妻子走进病房内，就笑着说道：“小凯！老哥我祝贺你啊！”

　　吴凯听到郭政委的话，就笑着回答道：“谢谢你了老郭！”

　　郭政委听到吴凯的话后，就笑着对老许说道：“你着老家伙，速度怎么这么快！你不是说今晚有客人吗？”

　　老许听到过政委的话，就哈哈大的回答道：“怎么了老伙计！不就比你快这么几分钟吗？”

　　郭政委听到老许的话后，就气的回答道：“我要不是为了买那篮花，现在我早就到了，都是这个小龚，买篮花竟然买了这么久，害的我耽误了这么多的时间！”说着就向他身后的警卫员发起牢骚来。

　　吴凯跟老许看到老郭向着警卫员发牢骚，吴凯就说道：“老郭啊！像小这么好的警卫员你还不满意，那该天我让三多来给你当警卫员，你看怎样？”

　　老郭听到吴凯的话后，就立刻回答道：“打住！我还是要小龚，虽然做事情有的时候慢点，但是好歹也跟了我这么久，已经贴心了，再说了你那个许三多给你惯的是什么事情都敢管，上次我们军里搞庆功宴，他硬是不让大家喝酒，当时大家都不答应，最后他说要给你打电话，硬是让几位叫的最凶的老家伙们没了脾气，现在大家看见他躲都来不及，你把他安排给我那不是要我的命吗？”

　　吴凯听到郭政委的话后，就说道：“没想到这小子还真原则，等过段时间让他去督察队去。”

　　“小凯！你可千万别把他调督察队，那样好都人都会睡不着的。”郭政委立刻制止道

　　就这样三个人外家一名警卫员，站来那里边说边笑着聊着，直到吴凯他母亲跟缪静她母亲把晚饭送到医院三人才结束谈话。

　　第二天早上月月她们都赶了回来，并到医院里抱着小家伙，搞的小家伙是不停的用哭声表示抗议，后来郑军夫妇也提着礼品来看缪静，接着是老孙跟柳梅，还有吴凯他母亲的朋友，最后是天军的各位副司令，还有各省的省委书记，连主席跟总理都亲自派人送来花篮，整整一天的时间里，缪静的病房里是人来人往，而金丽则整整的首在了hushi站那里，看了一位位经常出现在电视上的大人物出现在缪静的病房外，鲜花已经排到病房的走廊外，看着她是在心里为自己的丈夫能结识这样的人物感到自豪。

　　而一整天的人来人往，让特需病房的hushi们更是议论纷纷，她们知道病房里的病人跟金副院长认识，有几位hushi实在是忍不住，其中一位就问金丽道：“金院长！你看那鲜花，还有来的人，都是高官，最小的都是副部级，这里面住的到底是谁啊？”

　　金丽听到hushi的话.就立刻说道:“你们没事给我+猜，那不是你们可以问的。”


《龙翔都市》 正文 第222章 誓师大会



　　的一个星期又开始了，人们从假日、中调整完心态，入到工作当中去了，这天早晨，在福建福州马尾天军的主基地里，吴凯身穿军装，站在大操场上，而操场的下面正密密麻麻的站满了天军的军官及士兵，吴凯站在台上看着下面精神抖擞的士兵，大声的说道：“同志们！熟话说养兵千日，用兵一时，现在就是国家需要你们的时候，所以我想知道的是你们有没有信心！”

　　“有！首战用我！用我必胜！”下面的士兵大声吼道

　　吴凯看到下面如狼似虎的士兵就再次说道：“好！很好！看来大家现在心里都已经憋足了劲，这是最好的，同志们！明天早上你们就要正式开拔了，踏入那片跟我们有着数百年仇恨的土地上，我要你们给我消灭那土地上所有具有生命的物种，我要让那块邪恶的土地彻底的在地球的版图上消失，最后在大家临行之前我要说的就是一句话，大家一定要注意自身安全，我希望在你们回来看庆功宴的时候，还能再见到在座的每一位。”

　　吴凯说完后，就看着身边的郭政委，笑着说道：“老郭！你也说几句吧！”

　　过政委听到吴凯的话，就走上前说道：“同志们，具体的事情刚才吴司令已经都说过了，我就不重复了，现在我就说说你们到日本后需要注意地事项。根据卫星侦察，现在的日本已经完全没有人类了，在那片土地上有的都是邪恶的怪物，所以你们要毫不犹豫的给我把那些怪物都消灭干净，国家只给你们一个月的时间，我希望你们能在一个月的时间里让那该死的儒全部彻底地消失在地球上。”

　　“首战用我！用我必胜！”下面的士兵情绪高昂的大声吼道

　　此时就在吴凯在福州基地召开战前动员大会的同时，在北京新闻发布大厅里沈国放正代表着国家对全世界宣布出兵日本的消息，沈国放代表着国家。代表着中央，代表着党和人民向着全世界的所有人民，宣布2年月日中国人民解放军，天军部队将于零时零点跨过边境，进入日本国土。

　　出兵地新闻一被分布出去，除了少数的国家外。其他的国家都为中国这次的派兵表示支持，并且愿意提纲无偿的援助，而韩国对中国这次的出兵，甚至愿意为中国军队提纲基地等配套物资。

　　而正在中国准备出兵日本的同时，在日本的一条高速公路上，一辆装甲防暴车正在高速公路上快速的行驶着。

　　科南带着四个女孩已经在日本国内整整奔波了十天了，在这十天里，他们几乎没有睡过一次塌实觉，每天都徘徊在生死之间，面对着成群的怪物。现在几位女孩已经开始适应起来，也没有起初那样地害怕。这些天里，他们走遍了每一个港口城市。但是却没有发现一艘船，哪怕是皮划艇也没有看见一艘，最后在绝望与痛苦之间，他们只有选择到自卫队基地去碰碰运气，希望在那里能找到冲锋舟，只要能渡海就行。

　　科南开着装甲车，美惠子做向导向着他们最后的希望，日本冲绳自卫队基地开去。车子在高速地行驶着，从路边的路牌上来看。他们现在离冲绳只有二十公里地路程，科南看到路牌后，就停下装甲车，休息了一会，对着四女说道：“惠子！爱静！山口英子！苍井空！这是我们最后的希望了，能不能逃离这里只有老天知道，现在为了最后能逃离这里，我们先吃饭，算是最后的午饭吧！吃饱了，我们在进城。”

　　几位女的听到科南的话后，都陷入了沉默，美惠子从车箱里拿出食物，默默的分给大家，几个人就各自坐在车上吃着食物，因为现在的他们不知道是否能不能逃离这个给他们太多噩梦的地方。

　　休息了一个小时后地科南看着车里的四个女孩就说道：“好了！我们出发吧！”说着科南就启动车子，向着冲绳开去，半个小时后车子进入了冲绳市区，随处可见地都是在游荡的怪物，它们看到装甲车，就向着车子这边蹒跚的走来，随着越进入，怪物就越来越多，车子前行的阻力也越来越大，装甲车碾压着怪物的身上向着冲绳基地开去，一路上留下了长长的血印，几位女孩坐在车上透过射击孔看着外面那些极其恶心恐怖的怪物！用枪对透过射击口对着怪物的头部一枪一只，由于装甲车的四周都已经站满了那些疯狂的怪物，科南只有透过车顶上的了望镜，向前行驶，慢慢的他已经能看见冲绳基地的大门，科南看到基地大门后，就立刻叫几位女孩把枪拿到车头来，靠着车头的射击孔向着车头的怪物进行扫射，试图减轻前面的压力，车轮带着血肉，向着基地开去，在车子就要进入基地的时候科南让惠子投掷了四枚催泪弹，用来阻止怪物跟着装甲车进入基地里面，催泪弹在装甲车后炸了开来，带着浓浓的辣味，驱赶着怪物离开装甲车的周围，装甲车摆脱了怪物群，快速的开进基地里，向着爱静记忆的方位开去，终于一个天大的惊喜摆在了他们的面前，一艘放在船架上的冲锋舟静静的摆放在那里，科南跟几位女孩看见后，都高兴的叫了起来，科南认真的观察了一会，看到船架上那个拉环，只要把拉环套在装甲车的后面，就能把船拉到海边去，看到这情况后，科南立刻叫四个女孩分别在装甲车的四周注意观察情况，而他则把装甲车慢慢的退到船架正前面，然后就拿着枪下车，比队距离，在效正距离，最后终于把车子开到合适的位置时，科南就直接打开装甲车的后门，把船架的拉环套在装甲车的扣环上，准备固定，可是就在他要完成所有的一切固定住拉环的时候，美惠子突然叫了一声，“前辈好都怪物向我们这边来了！你要快点啊！”说着就拿起枪进行射击。

　　科南听到美惠子的话就立刻把固定拴插了下去，然后锁紧，正当他大功告成，准备关车门的时候，才发现车门因为拉环挡住根本就关不上，眼看着怪物越来越进，科南想要把拉环重新送开，可是无论他怎么拿也拿不开，拉环跟扣环已经扣的严严实实的，科南见到着个情况，知道现在只有开车，否则谁也离不开了，于是他对美惠子她们说道：“你们几个把枪对准车后，带上防毒面具，如果怪物上车就把催泪弹丢车上，我们要马上离开这里！”说着就启动车子，向外开去，“轰！”装甲车并没有开出十米就从车后传来一声巨响，这时的科南才发现原来船架被几条锁链紧紧的固定在地上，片刻之后，怪物已经把装甲车围的紧紧的，先是枪声，接着是催泪弹爆炸的声音，最后是尖叫声，十分钟后，那里就再次恢复了平静。


《龙翔都市》 正文 第223章出院



　　二天凌晨，天军带着全中国人民的重托，缓缓的驶离着空中慢慢的漂浮起来，向着日本海域快速的飞行而去。

　　然而就在天军飞往日本的时候，吴凯也坐着飞机回到了北京，早上九点钟飞机准时在北京的一处军用机场降落，吴凯下了飞机后，就立刻坐着车子向着医院赶去，因为今天是缪静母女出院回家的日期，大约坐了一个小时的车程，吴凯终于赶到医院里，他下车后，看见医院门口停着几辆他非常熟悉的车子，知道老许他们现在都在医院里，于是他就快速的走进医院。

　　吴凯来到特需病区，当他快走到缪静的病房门口的时候，远远的就能听见从缪静的病房里时不时的传来众人的笑声，当吴凯走进病房的时候，却看见病房里围着好多人，但都是女人，其中有吴凯的母亲跟丈母娘，还有就是已经回来的月月跟欣欣，最后是老许跟老郭的爱人，都说三个女人一台戏，那么七个女人就能演一场电影了，大家围着缪静怀中的小家伙，是时不时的发出小声，他们看到吴凯到来后，老许的爱人阮玲就问道：“小凯！你怎么现在才到啊？大家都等着你来接小静跟苗苗呢！”

　　吴凯听到阮玲的话，就笑着回答道：“我刚下飞机，就往这里赶了，嘿！嫂子！老许呢？”

　　“我们家老许还不是被你派去山西了，怎么现在你到问起我来。”阮玲问到

　　吴凯听到阮玲的话就立刻回答道：“嫂子你可冤枉我了，我只是让他督办，并没让他亲自去啊！嫂子是不是老许在家你把他管的太严了，所以他就借这次机会跑去山西，如果是这样你可不能把责任推到我头上来啊！”

　　“小凯啊！老许的事情你没责任，那我们家老郭常年不着家的，这跟你又有没有责任呢！”郭政委的爱人张雨花说道

　　吴凯听到张雨花的话就笑着回答道：“嫂子！老郭的事情，我是有不对的地方，但是我着都是为了朋友，你知道我让他到国防部，他是死活都不去，哎！做人难！难做人！两位嫂子！你们都怪我的吧，有什么kuangfengbaoyu就像我吹来吧！我这是为了朋友两肋插刀！”

　　“哈哈！小静妹妹，看来小凯现在这嘴巴可是越来越能说善道了，以后你们几位姐妹们可要看紧他了，要知道小凯这样，小小年纪就走到人生顶峰的男人现在是几乎没有过的，所以你们可要当心了！”郭政委的爱人张雨花说道

　　缪静听到张雨花的话，就笑着回答道：“张姨！你就放心吧！他爱去不去，我们几个姐妹可是说好了，如果他在往家里带人，那我们就集体搬出去住，他爱跟谁住，就跟谁住去。”

　　“缪静妹妹！缪静妹妹！你的出院手续我给你办好了！”金丽人还没到病房声音就已经从外面传了进来，她进来后看见吴凯也站在那里，于是就跟吴凯招呼道：“首长！您也来接缪静妹妹了？”

　　吴凯听到金丽的话后，就笑着对金丽说道：“金院长！你就别一口一口首长的叫了，你都叫小静妹妹了，如果还叫我首长，那不是显得不伦不类了吗？再说了在座的两位都是部级夫人，如果你要叫，那么你叫的过来吗？你的年龄比我大，我看你就跟我的两位嫂子那样叫我小凯吧！”

　　“那多不好意思啊！无论这样说您都是首长，这样叫合适吗？”金丽问道

　　吴凯听到金丽的话后，就回答道“有什么不合适的，以后就这样叫，金院长！这些天给你跟郑队长添麻烦了，谢谢你了！”

　　“看你说的，什么麻烦不麻烦的，这都是我的本职工作，举手之劳而已！”说着她就走到缪静的身边说道：“缪静妹妹！回家以后一定要注意休息，千万不能感冒！过两天我会带hushi到你家给小苗苗打防疫针，随便给你检查下，所以你就不用亲自到医院来了！”

　　缪静听到金丽的话就回答道：“那就谢谢金姐姐了！老是这样麻烦你多不好意思！”

　　“看你说的，这有什么好麻烦的，好了就这样说定了！”金丽回答道

　　吴凯看金丽已经把出院手续都办完了于是就说道：“好了！时间也差不多了，那我们现在就回家吧！”

　　众人听到吴凯的话，都行动了起来，每人提着一些来看望的人送的礼品，向着医院门口走去，一行人

　　房，金丽看到病房里还有许多礼品没提走，于是就叫，才把所有的礼品都送上车去，吴凯跟抱着孩子的缪静还有月月！欣欣！坐一辆车，临行之前他再次跟金丽告别之后才开着车子离开了医院。

　　金丽带着十几位，刚才被她叫来一起帮忙搬东西的hushi站在医院大楼门口，看着车子消失在医院门口，她的就转身慢慢的走回医院大楼内，在缪静生孩子的这些天里，她一直都守在特需病区，这些天里给她太多太多的震惊，现在的她才算真正的知道什么才叫做权力，原本以为自己是个副院长，老公是个支队长，好歹也算的上是个官，逢年过节的都有人会给他们家送点小东西，可是这些天，当她看到一个个级别都比她俩夫妻要大的多的官员，挤破脑袋的往病房里送东西，每天病房里是人来人往，许多就是连缪静都不认识，他们送的花排满了整个特需病区，看着hushi们是直叫把这些花拿去开花店，都能开好多家了，当然了这些天她并不是没有收获，在这几天里，她对缪静无微不至的照顾得到了缪静的认可及感激，而且连一直来都高高在上的医院院长现在对她都是客客气气，她知道只要以后经常到吴凯家里走走，最起码能跟缪静交个朋友，甚至是好朋友，虽然她夫妻俩并不是把种要官的人，最起码以后大家知道她们家跟吴凯有关系，起码在工作几各方面也不得不慎重的考虑这些吧！想到这里她心里高兴的不得了，于是她就边走边笑的走回办公室。

　　几辆车子浩浩荡荡的在别墅门口停了下来，吴凯把车停好后，就把车钥匙交给月月，然后走到车后门，打开车门，从缪静的怀中抱过还在熟睡中的女儿，边走边说道：“宝贝！爸爸抱你回家咯！”说着就走进大厅里，吴凯走进大厅看到佳佳正抱着孩子坐在大厅的沙发上，于是吴凯就抱着女儿走到佳佳的身边，对着孩子说道：“儿子啊！你从今天开始有妹妹了，以后好好的爱妹妹，可不能欺负妹妹哦！”

　　佳佳怀里的孩子听到吴凯的话，就从佳佳身上上爬了下来，他走到吴凯身边看着熟睡中的妹妹，小家伙就嘻嘻的笑了起来，并伸出手，在妹妹的脸上轻轻的摸着，接着还摆出了一副要抱妹妹的姿态，吴凯跟佳佳看见后，佳佳连忙说道：“小杰！你还没长大，现在还抱不动妹妹，等你长大了再抱妹妹！”

　　小家伙听到母亲的话，却还是伸出手学着大人平时抱他的样子，向着妹妹伸出手，吴凯看到后，就从沙发上站了起来，把孩子抱给缪静，谁知道这么一抱，小家伙却不答应了，他就立刻坐在地毯上“哇哇！”大哭了起来，而且还边哭边爬着向着缪静怀里的妹妹爬去，在场的众人看见小家伙的样子，都被他逗的哈哈大笑了起来。

　　吴凯他母亲把缪静跟孩子送回房间休息，小家伙看到妹妹被奶奶抱走，就立刻停止了哭声，大声的叫道：“奶奶！奶奶！抱妹妹！抱妹妹！”说着就跟在缪静的身后想上楼去，吴凯的母亲看到孙子一直在叫奶奶抱妹妹，还以为孙子是想要她抱于是她就上前，抱起孙子并说道：“小杰乖！奶奶抱小杰！”可是谁知道小杰竟然还是斜着身子想到楼上去，而且嘴上还说着：“抱妹妹！抱妹妹！”这时大伙才听明白小家伙的意思，于是陈静就抱着孙子上楼找妹妹去。

　　大伙看到刚才的这幅情景，阮玲就笑着跟吴凯说道：“小凯！没想到小杰这么小就知道疼妹妹了，看来将来长大以后，一定会是个好哥哥的。”

　　接着张雨花也笑着对她身边的月月说道：“小月！你也快去生一个吧！生出来后上面有个哥哥跟姐姐疼爱，那真是幸福死了。”

　　月月被张雨花说着脸都红了起来，并且小声的说道：“我也想，可是就是不知道怎么了，肚子就是不争气！”

　　张雨花听到月月的话后，就笑着回答道：“小月啊！你怎么不早点跟嫂子说呢！想要孩子还不容易啊！来嫂子告诉你方法，保证你这个月就能怀上。”说着就在月月的耳朵旁小声的说着什么！虽然大家都听不见，但是大家却从月月脸上的表情变化，也能猜到个大概。


《龙翔都市》 正文 第224章 兵发日本



　　天军从福州基地出发向着日本快速的飞去，于早上三点十分到达日本领空，当天军到达日本上空的时候，并没有急的派出登入艇，对地面的目标进行攻击，而是从母船上飞出几艘探测飞船向着日本各地飞去，半个小时后，几艘探测飞船飞到指定区域后，从飞船底部的一个发射口内，发射出一条管状形态的东西，管状形态的东西从飞船上发射后，就直插到地面上，接着很快的就没入地表中，探测飞船投递完管状东西，就立刻向着另一个地方飞去，然后又在下一个指定的地点，发射出相同的管状东西，接着又去另外一个地方，直至结束所有的投放工作，探测飞船才飞回母船，之后就再也没有动静了，整个天军就安静的漂浮在天空中。

　　中午吴凯陪家人吃完午饭后，就直接开车来到设立在北京军区的天眼控制中心，吴凯经过层层的扫描检查，终于走进天眼控制中心的控制大厅里，此时由于是中国处于战争时期，整个控制大厅显的异常的忙碌，而大厅的大屏幕上所显的画面，是正在日本上空的卫星传回来的最新画面。

　　这时控制中心的谢主任看到吴凯到来，就走上前说道：“首长！您来了，我们这边已经准备好了！系统都已经调试清楚，只等着您下令！”

　　吴凯听到谢主任的话。就回答道：“谢谢你谢主任！那么辛苦了，好现在给我连接郭政委！”

　　“好！数据正在连接中，三十秒后，进入天军系统平台，十...九...八...七...三...二...一，连接成功！”谢主任说道

　　吴凯站在大屏幕前，听到倒记时地报数结束后，整个大厅的屏幕就闪动了一下。接着传来战舰内控制室的图象，而郭政委正站在屏幕前对，吴凯看到郭政委就说道：“老郭！你能听到吗？”

　　这时通过控制大厅的声音系统，郭政委的声音清晰的传了过来：“吴司令！我是郭德刚，你的声音我能听见，有什么指示你请讲！”

　　吴凯听到郭政委的话。就说道：“老郭！一号计划已经开始执行了吗？”

　　“一号计划已经顺利完成，种子已经顺利播下，随时都能发芽！”郭政委回答道

　　“好！那么现在就让种子发芽，我要整块地地构架图.然后启动母船的主控电脑进行分析，找出站脚点。”吴凯说道

　　“是！现在就启动种子，传送地架结构图，连接主电脑，进行分析！”郭政委回答道

　　时间在一分一秒的过去，电脑对日本大陆版图的支架点，进行测算。寻找日本大陆的支撑点，时间又过了半个小时。现在已经是下午四点钟了，可是电脑还在忙碌的计算着。吴凯坐在大厅里，眼睛是目不转睛地盯着主屏幕，他看着一排排的数据在不停的跳动着，接着时间又过去了半个小时，终于一声电脑合成的声音响了起来，“日本大陆支撑点，北纬度，东经度。地深三百二十米，需要二十万吨的TNT超声波高浓缩液体炸弹！”

　　吴凯看到一排数据后。就立刻对郭政委说道：“老郭！启动二号计划，准备使用高性能震动弹，设定投弹点，投弹距离，深度，设定起爆密码，准备投弹。”

　　“是！设定投弹点，测算距离，改变航向，计算时间，做最后准备！”一系列专业术语从郭政委的口中说了出来。

　　过了三分钟之后，郭政委再次说道：“时间计算完毕，半个小时后到达投弹上空，弹点距离测算完毕！”

　　吴凯听到郭政委的话后，就说道：“老郭！投弹结束后，就展开攻击，消灭所有生物，最后告诉战士们一声，要注意安全，我会摆好庆功酒等着大家！再见！”

　　“是！我会把你的话转达给每个战士，你就等着我们的好消息吧！小凯工作说完，我们说说私事，怎么样小静出院了吧？”郭政委问道

　　“出院了！就今天！嫂子也来了，对了嫂子跟我提意见了，说是我让你整天不着家的，所以你这次回来如果没有做通嫂子地工作，那我只好调你回北京了！”吴凯说道

　　“小凯啊！你可不能听你嫂子的啊！她听我地，这次回来我跟她好好的说说，保证她再也不会跟你提意见。”郭政委说道

　　吴凯听到郭政委地话，就笑着回答道：“那好！只要嫂子对我说同意你留在部队，那我就同意，如果嫂子说不行！那我只能把你调回来了！”

　　“小凯！你可不能这样啊！怎么说我们也是好朋友，如果没有我在部队你又怎么能安稳的待在北京，所以你要帮我跟她说说！而且你要跟她说大道理，让她明白我在天军的重要性！”郭政委埋怨道

　　“好了！这些事情你就先别管，现在你最主要的心思就是，怎样给我打好这场消灭战，可别因为这件事情而分散精力！”吴凯回答道

　　“那好！小凯！飞船快到投弹点了，我们就先聊到着，你就等我的好消息吧！”郭政委说道

　　“好！再见！”吴凯回答道

　　吴凯跟郭政委通完视频后，就对天眼控制中心的谢主任说道：“谢主任！这段时间辛苦你了，希望你们能发扬老一代革命家的精神，为我们国家盯好每个国家，好了！我先回去了！有什么事情你要及时的跟我联系！”

　　“是！首长你就放心吧！我一定会坚首岗位地！”谢主任回答道

　　吴凯跟谢主任交代完事宜后，就离开了天眼控制中心，开着车向着中南海赶去，当车子进入中南海的时候，吴凯并没有直接回到自己地办公楼，而是开着车子，在主席的办公楼前停了下来，接着他就飞快的走进主席的办公楼内。


《龙翔都市》 正文 第225章 消灭战



　　军在接到吴凯的命令后，就急速的移动到坐标上空，在战舰指挥大厅内，看着战舰的智能电脑确认最后目标之后，就对着战舰命令道：“各部门各就各位，启动卫星干扰系统，准备发射智能震动声波弹，打开投弹舱，最后确认目标！”

　　“报告政委同志！卫星干扰系统已经启动！”一位士兵报告道

　　“报告政委同志！高性能震动弹已经准备完毕，三分钟内进入投弹位置！”一位士兵用舰载通讯系统汇报道

　　“报告政委同志！目标确认完毕！”一名士兵报告道

　　郭德刚听到各部门的汇报后，就直接命令道：“各舰注意！准备高能燃烧弹，准备对地面的怪物进行毁灭性打击，各作战部门最后对所有参加这次地面作战任务的人型机器人做最后依一次检查，在战舰对地面实行火力轰炸后，开始登陆地面消灭一切生物，大家注意！是一切只要是能动的，都在消灭范围。”

　　“报告政委同志！高性能震动弹已经进入投弹位置！是否进入倒数投弹？”一名士兵汇报道

　　“进入倒计时！设定时间为一分钟！开始计时！”郭德刚命令道

　　“是！进入倒计时！设定时间为一分钟！开始计时：五十九...五十八...三十九...三十八..九...八...七...三...二...一！发射高性能震动弹”一名士兵倒数计时道

　　随着士兵口中地一声发射。一枚像钻头似的炸弹从战舰上被投放下去，只见那枚炸弹被投放下去后，头朝下一直往下掉去，而它的尾部，在炸弹离开战舰后，就开始旋转，接着从炸弹身上伸出了许多像齿轮似的轮子也随着不停的转动起来，接着是前头。炸弹的顶部，顶部的外壳就在炸弹着地的片刻分了开来，也伸出许多齿轮，就在炸弹着地时开始转动起来，接着整颗炸弹就快速地向着地心钻去，片刻之间消失在视线当中。

　　郭德刚看着高性能震动弹没入地面。就立刻命令道：“关闭卫星干扰系统，所有战舰，立刻对地面展开地毯似轰炸！让全世界各国看看日本是怎样沉没的！”

　　随着郭德刚命令的发布，在日本上空不同区域的五艘战舰向着日本地面展开了地毯似的轰炸，一时之间，整个地面都在炎热的气浪跟熊熊地火焰当中，随着每颗炸弹的爆炸！随处都能见到那些聚集在一起的怪物被吞没，瞬间汽化，这样的轰炸持续了二十分钟，从五艘战舰上总共投掷下了上万枚的高能燃烧弹。覆盖了整个日本百分之七十的地方，片刻之间整个日本的所有城市。都被包围在熊熊的火焰当中，房屋一间间的倒塌。一座座的城市变为废墟，一个小时后，当夜幕降临地时候，地面上的火焰已经熄灭，从五艘战舰上飞出了上千辆登陆舰，向着地面快速飞去，等登陆舰到达地面后，从里面走出了一排排巨型地人型机器人。它们走出登陆舰后，就依次摆开阵形向着前面慢慢的走去。

　　钟明杰驾驶着人型机器人带领着大队向着实现输入进人型机器人电脑内地坐标。慢慢前进着，而人型机器人上的生物扫描系统也在对着前面的区域进行着不间断的扫瞄，只要是发现任何生物，人型机器人就会对其进行毁灭性的打击。

　　而从旗舰上登陆后的许健，他也带领着一队人型机器人向着预定的区域慢慢的前进，不过他地作战范围是山地跟树林，有些原来躲在山洞中逃过轰炸的怪物，现在都被机器人走动地声音给引了出来，面对着数量众多的怪物，他们那队士兵是彻底的过了把瘾，一时之间迷你机枪带着枪管转动的声音，跟子弹喷射出去的火焰，把一只只的怪物打成了肉酱，但是怪物的数量众多，还是有许多怪物借着自身的速度穿越火力封锁线，扑到人型机器人身上，但是由于机器人坚固的护甲，所以并未能给人型机器人造成任何的伤害，许健见到着情况，就立刻果断的命令道：“全队都有！改用激光炮，给我彻底的将这些狗娘养的小日本全部送回老家，见***狗照衰神去！”

　　“队长！这些可都是由动物变异的怪物啊！怎么会联系上小日本？”一名队员问道

　　“是变异的，就是狗娘养的小日本给创造出来的，难道不是小日本，那你跟我解释下是什么？小江北你给我认真点，否则回去后，我罚你洗一年的厕所！”许健说道

　　“哈哈！队长这建议好啊！小江北！为了全队人的幸福委屈你了！”另外一名队员说道

　　“去你的！队长还没说罚呢！只是警告而已，你可别火上添油！”小江北回答道

　　“好了！你们就别在闹了，给我注意点，指导员，由于怪物数量众多，这里又全部是山林，如果按照这样的速度，在预定的时间之前我们是无法完成任务，所以你先撤出战斗，你给我锁定前面的坐标，请求战舰空中炮火支援，进行覆盖性的打击。”许健说道

　　“是！我现在就对这一区域进行锁定，向战舰请求火力支援！”指导员确认道

　　两分钟后，几架战斗飞船，飞临许健他们的上空，对着许健他们前面的区域，进行着覆盖式的轰炸，一时之间小型的燃烧弹，在前面的山林区域再次的爆炸，爆炸带着火焰吞噬着地面上的怪物，随着炮火的覆盖，炎热的气浪及震动，让站在远处的许健他们都能清晰的感觉到，轰炸结束后，许健他们的压力明显的减少了许多，面前的怪物也少了很多，于是他就带着队伍边前进，边消灭眼前的怪物，然后才向着指定的坐标地点，快速的挺进。


《龙翔都市》 正文 第226章 计划



　　凯下车之后，就急匆匆的走进主席的办公楼，他来到公室门口就敲了敲门，听到主席说道请进之后，才走进了主席的办公室内，正坐在办公桌前看文件的主席，抬起头看到进来的是吴凯之后，就放下手中的文件，笑着对吴凯说道：“小凯！事情都安排的这样了？”

　　吴凯听到主席的话后，就在沙发上坐了下来，笑着回答道：“主席！事情都已经安排好了！战舰到已经到达日本上空，现在正准备投放礼物呢！如果事情顺利的话，在消灭完那些怪物之后，那么哪个弹丸之地也将会随之发生地震及火山爆发，日本人不是曾经连续拍过两部日本沉没吗？这次我们就帮帮他们，让那些生活在大海上的日本人看看真正的日本沉没。”

　　主席听到吴凯的话后，就不解的问道：“小凯！如果我们能让日本沉没，那为什么还要派兵到日本，干脆点就得了，何必还多次一举呢！”

　　吴凯听到主席的话后，就笑着回答道：“主席！我也想这样，说实在的在歼灭战结束后，日本就沉没，别的国家一定会怀疑其中跟我们有着怎样的关系，而把日本直接炸沉了，那谁也怀疑不上我们，但是如果那样的话，那我们并不能真正的消灭那些怪物，反而还会危及到我们国家，您想想，我们国家跟日本是领国，如果那些怪物都随着日本沉没。陷入大海，那么那些怪物身上携带着病毒就有可能随着海水地流动传到我们国家，甚至是整个世界，在这次战斗时，我们使用的是高性能的燃烧弹，只有火才能更好的消灭这些病毒，另外呢这次出兵我还有着其他的目的！第一是向那些跟我们敌对的国家展示下我们国家的实力，另外也是给天军成立这么久。在上次地战斗中，我发现了许多的问题，之后我就针对这些问题，给他们安排了个训练大纲，所以这次战斗正好给我一次验收的机会，让他们在实战中获得经验。否则我也不会这样安排。”

　　“原来是这样啊！小凯！看来你现在考虑事情是越来越全面了，好！你这次安排的很好，日本沉了就沉了，刚好借这次出兵日本给在西藏的达赖集团，及在幕后支持他们的那些人看看我们国家现在地实力，如果他们还是一意孤行，那么等日本的任务结束后，下一个就是他们！”主席幡然大悟的说道。

　　吴凯听到主席的话就回答道：“主席刚才您既然说到这个问题，那么我也说说我的观点，关于西藏跟新疆的问题我们要尽早的解决。必要的时候采取一些非正常手段，那群人简直太嚣张了。他们都不想想每年全中国人民要拿多少钱养他们，可是他们不但不领情。而且还在制造各种各样的恐怖活动，你也许不知道，这几年新疆的那些少年因为仗着内地警察不能处理他们，而在全国各地干着违法地事情是数不胜数，所以为了能更好的控制这些人，我觉地下一步，我们针对这些问题想个处理方法！否则将来的有一天这些人都会成为大患地！”

　　主席听到吴凯的话后，就说道：“是啊！当初为了稳定这些人。我们的老一辈人才想出了这种折中的办法，却没想到就是因为这些办法。而让这些人变的越来越嚣张，好小凯！现在你先把心思放在日本的问题上，等日本方面的事情都处理完可，你在针对这两个地方的问题拿出个方案，到时候我们拿到常委会上研究讨论下！”

　　吴凯听到主席地话，就笑着回答道：“好！主席您就请放心吧！相信过不了多久，那些现在正在海上漂泊，并做着春秋大梦，想我们帮他们杀光所有怪物，自己却坐享其成的日本人，亲眼看着在我们国家地士兵撤出日本后，眼睁睁的看着日本慢慢的消失在海平面上，到时候就让他们在那已经消失的日本海域上过上一辈子吧！”

　　“小凯啊！我现在才发现跟你做敌人是件多么恐怖的事情啊！现在想象这那些日本人看着日本沉没后的表情，一定比当年布死在911双子大楼被炸塌的时候，还要满脸的不可思意吧！”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话就笑着回答道：“主席！话可不能这样说啊！我的敌人不就是你的敌人吗！我这样做可都是为了国仇家恨啊！只不过我是年轻人，在考虑事情的时候比较冲动，来的更直接点，做的更绝点而已！哈哈！”

　　主席听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！现在日本的问题说好了！那我们就说说山西的事情吧！调查组都去好几天了，事情的进展怎样了？”

　　吴凯听到主席问到山西的问题，眉头不由的皱了皱！他的心情也没有刚才那么好，他看了看主席后说道：“主席！事情并不乐观！根据那位买卖学生的老师那里调查得到的结果，没卖的学生非常的多，但也并不包括学生，还有许多被人从外地以招工的名义骗到这里来的，根据最新的信息显示，这起案件将会是我们建国以来所发生最大，并是及其罕见的案件，现在具体的我还不清楚，这都要等调查组最后调查到什么程度，现在并不好说！”

　　主席听到吴凯的话后，就考虑了片刻之后回答道：“那好！小凯这件事情就等调查结果，日本方面你多上点心，现在我们就再说说你的家事！小凯！小静今天出院了吧？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“是啊！就今天！主席您怎么知道的？”

　　“我怎么不知道！怎么说我都是你的长辈，而且我跟老贺都把你当成我们的亲孙子看待，我们不关心你，谁关心你！小凯啊！恭喜你啊！”主席回答道

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“谢谢您主席！真的谢谢您！我知道我现在这情况在我们国家是不允许的，要不是您跟总理在后面帮助我，还真不知道现在是怎样的局面，所以别的话我就不多说了，等孩子满月的时候，您跟总理可要准备个大红包啊！”

　　“哈哈！小凯！都说商人是无利不起早的，你这边跟我们说谢谢！那边就准备敲诈我跟老贺的口袋了！好！只要你把这次日本的事情处理好了，到时候我跟老贺每人送你一件你最需要的礼物！至于是什么礼物现在先保密！”主席笑着回答道

　　吴凯听到主席的话后，就高兴的说道：“主席！那我们先说好了！日本方面您就放一百个心吧！我保证完成任务！到时候你可要记住刚才说的话哦！”


《龙翔都市》 正文 第227章 日本沉没



　　光的降临！表示新的开始，天军从昨天开始对地面上行剿灭到现在已经清理了日本百分之三十的土地，而那些在第一波轰炸中幸存下来的怪物，在第二波人型机器人的攻击中，被全面彻底的剿灭，接着在人型机器人之后，会是一些搬运机器人进入战场，清理那些被消灭的怪物尸体，然后在送到一辆移动的焚化车内焚化。

　　早晨天军的士兵们在经过短暂的休息及弹药补充之后，就再次整装上路，今天一天之内他们要完成百分之五十以上的任务。

　　许健坐在人型机器人内简单的吃了些军用盒饭，等控制表盘上显示能力及弹药补充完毕之后，他就打开大队通话频率问道：“各小队报告准备情况？”

　　“报告队长！第一小队补充完毕！”第一小队长报告道

　　“报告队长！第二小队补充完毕！”第二小队长报告道

　　“报告队长！第三小队剩余三十部未补充完毕！预计还需要五分钟！”第三小队长报告道

　　“报告队长！第四小队补充完毕！”第四小队长报告道

　　“报告队长！第五小队还有七十六部未补充完毕！预计还需要十一分钟！”第五小队长报告道

　　许健听到报告后，就问道：“第三小队，第五小队，你们是怎么搞的，为什么到现在还没有结束弹药及能量补充？”

　　“报告队长！我们第三小队有十多台人型机器人身上有怪物尸体地残肢。所以在清理的时候浪费了许多时间！”第三小队长报告道

　　“报告队长，我们也是！有几台还没有清理完毕，现正在清理当中！”第五小队长报告道

　　“我给你们五分钟的时间，其他小队启动人型机器人，我们准备上路！”许健命令道

　　听到许健的命令，几百架人型机器人慢慢的站了起来，开始一序排开，胸前的八一字样在太阳下闪闪发光。五分钟之后，所有的人型机器人都站了起来，依次的展开队型，许健看到各小队都已经完成补给后，就命令道：“各队立刻打开扫瞄仪，按小队顺序扇型展开。消灭一切怪物，战场清理小队紧跟其后，立刻出发！”

　　随着许健命令地发布整个队伍就立刻动了起来，向着未被探索的区域向前开进，慢慢的在许健的人型机器人的扫描仪上，开始出现红红的亮点，而且是越来越多，许健看到后，就命令道：“各队注意！怪物出现！今天大家给我好好地打，昨天二大队已经完成了百分之三十五的任务。三大队也完成了百分之三十三的任务，只有四大队跟五大队比我们稍微的落后一点。所以大家一定要赶上他们，别丢了我们一大队的名誉！”

　　几分钟之后。所有的武器就再次的发出火舌，单方面的屠杀开始不断的进行着，队伍推进的速度也快了起来，两个多小时内，许健不知道杀了多少只怪物，他通过视频看见那些已经完全不是人类地怪物，在人型机器人巨型的子弹下，一只只地炸开。他已经变的完全麻木起来，现在地他只要见到那些怪物。脑袋里只有一个意识，那就是消灭，彻底的消灭！两个小时后，他们来到一条河边，由于河面上的桥已经被炸毁，而这次出发没有配备工程车，没办法搭建桥梁，所以想要过河，唯一只有从涉水过去，看到这情况后，许健就让一台人型机器人向水里投放测量仪器，等待着检测数据出来后，再行过河，很快的整个河床的扫瞄信息被传到许健的控制台前，许健根据测量仪器传回来的测算，这条河非常深，人型机器人想要过河涉水是绝对不行了，于是许健把目光锁定在河的断桥处，只要用那一截露在水面上地巨型水泥块当跳板，想要过河是完全可能的，于是许健就下达命令道：“各队向我靠拢，一那段水泥为跳板，大家跳跃过河！”说着他就首先向着河边走去，连续两个跳跃，许健第一个到了河对岸，接着他就命令队员们开始过河，战场清理队等待运输船到了，接着各人型机器人就开始过河，第一小队...第二小队...第三小队...就在第四小队过去一半地时候，意外发生了，一台人型机器人在过河的时候，突然从河里伸出一只巨型鳄鱼，张嘴就咬住一台人型机器人的腿部，向河里拉去，许健看见这突然发生的事故，就立刻向着那只突然出现的巨型鳄鱼开枪，可是这次他却遇到了他到日本这么久从未遇到过的事情，迷你机枪射出的巨型子弹对眼前的这只巨型鳄鱼根本是无效的，也许是因为子弹的冲击力让巨型鳄鱼感到疼痛，它嘴巴一张，就把那台属于第四小队的人型机器人甩到了河岸上，紧接着那只巨型鳄鱼就向着许健快速的爬去，也就在这时候，其他的队员都反映了过来，一时之间子弹像雨点似的洒落在巨型鳄鱼身上，许健看到巨型鳄鱼已经甩开那台人型机器人后，就立刻改用激光炮对巨型鳄鱼进行射击，随着几发激光炮射出之后，那只巨型鳄鱼才彻底的停止了走动，就像一堆肉山似的趴在地上一动不动，许健看到巨型鳄鱼被激光炮击倒后，就立刻问道：“四小队报告损毁情况！”

　　“报告队长！三十三号人型机器人腿部控制线路被咬断，现以无法运行，需要回战舰维修！”四小队的队长汇报道

　　许健听到汇报后，就气的骂道：“这是什么测量仪器，竟然无法扫瞄到这些巨型鳄鱼，还有这该死的日本鬼子，怎么会出现这么大巨型鳄鱼，现在好了，全军建军以来第一台在战场上退下来的人型机器人是出在我们的队里，等战斗结束后，让钟明杰那小子知道了，还指不定要被他笑上几天，气死

　　”

　　“队长这也怨不得我们！鳄鱼是冷血动物，而我们的仪器是针对热源进行扫瞄，所以没有发现这些，这也是不奇怪的！”一名队长汇报道

　　“冷血动物！对了！我们怎么没有想到这些呢！赶快把这一情况发回战舰，既然鳄鱼我们没能发现，那么那些老蛇什么的，我们也是不能发现！”许健说道

　　这时就在许健说完之后，整个河里，河水一下子汹涌起来，接着有十几只的巨型鳄鱼浮上了水面，许健看到这情况就立刻命令道：“大家使用激光武器，给我恨恨的打！”随着许健命令的传达，各台靠岸边的人型机器人就立刻向着那些巨型鳄鱼开火，河里巨型鳄鱼的数量是越来越多，慢慢的开始堆在了河面上，最后整条河被这些巨型鳄鱼的尸体截成了两半，半个小时后，许健在确认已经没有巨型鳄鱼后，就把这信息传回了战舰，因为他们的战场清理小队并清理这样大型的怪物尸体。

　　郭德刚坐在战舰的指挥室里已经一夜没有合眼了，这时许健传回来的信息更是让他一点睡意都没有，他收到这个情况之后，就立刻把信息反馈给战舰智能电脑，让电脑对这见事件进行分析，并同时对整个已经完全清空的区域进行再次深度扫瞄，最后确认没有遗漏了，才命令许健继续前进，并且排出小型战舰。利用战舰上地磁能炮对许健汇报的那条河，进行蒸发式的攻击，以防止病毒通过河水传播。

　　许健收到郭政委的命令之后，就立刻带着队伍，用堵在河面上的那些巨型鳄鱼尸体当桥梁，全队包括战场清理队的全体人员都通过了这条大河。

　　而当许健率领着队伍向着预定点挺进的时候，在日本的另外一处二大队地钟明杰却遇到了巨大的困难，钟明杰的队伍在进入一座已经完全是废墟的城市后。遇见了许多从地下下水道里跑出来的巨鼠，而且这些巨鼠的速度及快，数量又多，加上下水道四通八达，让二大队地一千名驾驶着人型机器人的士兵们吃尽苦头，想要消灭这些老鼠是非常的困难。而且那些老鼠也通过那些下水道口，突然的出现在二大队的四面八方，让人是防不胜防，好在这些巨鼠对那些人型机器人根本就不能造成任何的伤害，所以也没有什么伤亡，最后要不是动用了卫星渗透系统将整个城市的下水道地图绘制出来后，利用多枚燃烧弹在下水道里进行爆破，才真正彻底的消灭所有老鼠。

　　一天的时间很快就过去了，这一天的时间里，天军并没有达到预定地战略目的。而且还造成一架人型机器人轻微损伤，三架清理机器人严重损伤。郭德刚在收到这份战报地时候，气的是把通讯兵当场教训了好一顿。

　　经过三天地时间。天军终于是彻底的把整个日本的怪物消灭干净，成功的在日本东京会合，这三天里遇到了各种各样的困难，但是除了一些装备损坏外并没有造成人员的伤亡，当北京在第四天早上想全世界宣布已经完全消灭所有的怪物时整个世界刹时松了口气，第四天的早上，天军宣布撤离日本，并在美国等许多国家地卫星监视下大摇大摆的撤出日本。

　　然而就在天军撤出日本地同时。在日本外海上，十几艘军舰及二十几艘豪华油轮正向着日本快速的前进。在军舰上正在举行庆祝酒会，日本首相小犬跟他的那些内阁大臣们为了庆祝所有怪物被中国消灭，庆祝不用在过这样痛苦的海上飘泊日子，大家都带着自己的妻子聚集在一处大厅了举行换妻游戏，一大群人全身赤裸的抱在一起，进行着人类原始的游戏。

　　三十几艘舰船组成一支庞大的舰队，离日本本土是越来越进，终于在中午一点钟，停靠在日本东京湾的一处码头边，等船靠岸后，小犬西装笔挺的带着他的那些内阁大臣们走下军舰，看着远处整个城市已经完全的变为一片废墟，看的小犬是激动的站在码头上叽里呱啦的大骂一通，而且还大言不惭的说，一定要让支那为此付出代价。”

　　小犬的手下听到小犬的话，就立刻献媚道：“首相说的是，当年我们不是也打的支那没有丝毫的还手之力，现在我们照样能够把支那打的落花流水！”

　　“是啊！首相！是啊！首相！支那不是有这么一句古话吗留着青渣在，不怕没渣搞！”另外一位手下献媚道。

　　小犬听到手下的话后，高兴的不的了，他笑着对那个手下说道：“操本！你地大大地忠诚，你地妻子大大地好，那个(被禁止)大大地水！呵呵！”

　　那名手下听到小犬的话也马上回答道：“首相！你地大大你厉害，搞的我家那个娘们是死拉死拉地，你地女儿地叫床地大大地大声，下面地水多多地，简直就像富士山喷发！”

　　就在他说完富士山喷发的时候，整个日本版图立刻剧烈的摇晃起来，岸边的众人看到地面开始剧烈的震动，就立刻惊慌失措起来，他们想要重新回到船上，但是地面却开始裂开，整个码头开始陷下去一大片，接着各地的火山包括几百年从未曾爆发的福士山也随着开始喷发，滚滚的岩浆从火山口中喷发出来，接着海面上波涛汹涌，海浪猛烈着向着海岸拍打而来，海浪越来越大，接着海啸也随之呼啸而来，岸上的小犬一群人看到海啸就要来临，吓的是哭天喊地的，很快的海啸就席卷了整个海岸，最后整个日本连续好几次的大震动，接着就开始慢慢的向下沉去，海水开始往陆地里灌，接着整个日本就消失在海平面上。


《龙翔都市》 正文 第228章 治国会议



　　本沉没的消息就比日本天皇是同性恋还要让全世界人惊，人们怎么也想不懂为什么中国军队撤退没多久，日本就随着沉没，当然真正关心这些的人并不多，反而是那些曾经在二战的时候受过日本人屈辱的国家许多人民都为日本沉没欢呼，但是还是些跟中国敌对的国家都纷纷的把矛头指向中国，美国甚至还声称中国在日本国土上进行核武器实验从而造成日本的沉没，为此双方的代表在联合国大会上甚至都吵了起来，最后当中国长驻联合国代表质问美国口口声声的说是日本的盟友，却为什么在日本最需要帮助的时候放弃日本，并全面撤出常驻日本的驻军，而且还当着美国代表的面，向整个联合国的代表们出示了一份这次中国在日本剿灭怪物时在美军驻日基地里找到了许多美国因为撤退的时候来不及带走的违禁武器的照片，并且还出示了几份关于美国这些年在日本秘密进行核武器实验的证据，甚至几份里还提到美国秘密实验引发日本地震的武器实验记录，其中记录了美国总共实验的次数，所以中国更有可能认为这次日本沉没跟先前的几次日本地震都是美国在日本秘密实验核武器而造成的，这些证据被中国公布出来后，立刻让美国代表彻底是哑口无言，而且同时也让那些有美国基地的国家人民，开始举行大游行要求美国撤出基地，否则将截断这些基地的供给线！一时之间中国成功的把全世界人民的视线都转到美国，而韩国政府在美国这次撤军后，表示将不再为美国提纲基地，这消息的宣布人美国在亚洲部署的计划是彻底的打乱。

　　主席，总理，吴凯，曹部长，中央的主要在家常委在会议室内看完这些新闻后，整个会议室内是传来阵阵的欢笑声，主席看完这些新闻后，是笑着对吴凯说道：“小凯！都说姜是老的辣，现在我看这句话形容的未必正确啊！我觉的姜还是幼的辣才对啊！呵呵！我实在没想到小凯你会使用这样的办法，不但成功的转移了全世界人的目光，而且还彻底的打乱了美国在亚洲的部署”

　　吴凯听到主席的话后就笑着回答道：“主席！您怎么能这样的说我啊！如果我是辣的，那我怎么会被您跟总理一步步的给框进来，所以我这根小姜跟你们这些老姜比起来是差的远了！”

　　在座的各位常委听到吴凯的话都哈哈的大笑起来，曹部长听到吴凯的话后，就笑着说道：“小凯你这话要是让那些想进步的官员听到了估计他们大半个月都会睡不着了！”

　　吴凯听到老曹的话后，就立刻说道：“老曹啊！别人笑我你也跟着笑我，以后国防部的事情我可不管了，还有如果小月问我为什么这段时间都不着家，那我就告诉她，是被你缠着拉去做苦力了，你为了能过好日子，把一大堆原本是你的工作推给我，所以害的我现在人也瘦了一大圈！”

　　“小凯！你可不能害我啊！你就可怜可怜我这位老人家吧！你家的那位母老虎只有在你的面前会像个乖乖女，要是你跟她说这些话，我这老命还真剩下半条了！”曹部长告饶道

　　“呵呵！”整个会议室内再次响起了大笑声！曹部长看到大家笑他，就说道：“你们笑怎么！没到你们哭的时候，如果小月有到我家来，我也把你们拉下水！”

　　“哈哈！哈哈！大家别说了，再说我这心都要笑出来了，好了现在我们开始开会吧！”主席说道

　　大家听到主席的话，整个会议室就安静了下来，等大家安静下来后，主席就说道：“好了各位现在日本的事情已经完全结束，对于这个跟我们国家有着几百年世仇的日本，我们现在已经让他完全的消失在地球上了，从今天开始，日本已经成为历史，很快的大家就会忘记这个丑陋的国家，今天白天的新闻你知道诸位都看了没有，日本的沉没，我们国家的人民看到这个新闻之后，都自发的大大街上举行庆祝活动，估计现在庆祝活动还没有结束！”

　　“是啊！我们国家的人民永远是最善良的，百年的沧桑及耻辱一直像座大山压着我们，现在好了，接着这次机会，我们将这个耻辱彻底的拿开，虽然残忍了点，但是比起日本人当年在我们中国犯下的罪行，我们这次的行为根本就是小巫见大巫！我不知道在座的是怎样的心情，但是我这次是彻底的吐了口怨气，舒服啊！”总理说道

　　主席等总理说完后就接着说道：“这次日本的事情小凯处理的非常好，现在我们先把这件事情告一段落

　　说说新疆跟西藏的事情，在座的大家都知道，从改革在，我们为了稳定新疆跟西藏每年国家都做出了巨大的投入，但是我们收到的效果是微乎其微，而且现在这两个地方可是变的成为我们国家的内患，就像人的身体一样，这些地方就是病变的地方，到了非治不可的地步了，前段时间在我们两会开始的时候，新疆飞往我们北京的飞机差点被新疆的东突恐怖分子引报，而之后在西藏，达赖集团开始抢夺银行，烧毁房屋及汽车，打伤人员跟是不尽其数，这些社会的隐患如果我们现在不着手解决，那么未来的后果是不堪设想的，所以这次我们的会议议题就围绕着这个问题展开讨论！现在大家都发表下各自的看法！”

　　在座的各位常委们听完主席的话后，都陷入了沉思当中，这些年来这个问题一直像跟刺扎在他们的心里面，可是大家却都没能拿出具体的办法，所以只能这样看着这两股势力渐渐的壮大，从而发展到今天这样的局面，这是大家都所料未及的，就这样本来还比较轻松的会议再次变的沉闷起来。

　　主席看着在座没有人起来说出自己的观点，于是就对吴凯说道：“小凯！这两年来，从收复台湾到现在炸沉日本，这一系列大的动作都是你设计完成的，所以现在我想先听听你的观点！”

　　吴凯听到主席的问话后，就想都没想的回答道：“我的观点只有一个，那就是对待扰乱我们国家稳定的敌人只有一个办法，那就是像对待日本那样彻底的毁灭！至于这样做到这点，其实我在前几天就可是考虑了，现在我把想法提到桌面来大家研究下，主席！总理！在座的诸位常委们，由于新疆跟西藏是我们国家自己的领土，所以有的事情我们并不能对待日本那样对待，所以根据这样的特殊情况，我们总装部研究出一种智能晶片，简单点说就是身份识别晶片，它只有一粒米那样大，却蕴藏着我们国家总装部所有研究人员辛勤研究的结果，它需要种植到人的脑海里，不会对人的身体产生伤害，有了这种晶片，我们就能确认所有的人员，在根据我们卫星的不间断监控，而找出这些人，然后再进行彻底的打击，直至这些组织全部覆灭为止，再说了这样也能促进我们更好的管理这两地的人员。”

　　在座诸位常委的听到吴凯的话，就开始各自的议论起来，这时一位常委问道：“小凯！你说种植这些晶片，要是那里的人民不同意那怎么办？”

　　吴凯听到后，就回答道：“不同意的只有少部分人，因为这些人心里有鬼，所以才不感种植，如果是平民百姓那么他们就不会反对了，因为这只是身份确认晶片，就好象人的身份证那样，所以我觉的这些并不需要当心。”

　　主席听完吴凯的话后，就说道：“小凯！我觉的这个方案是现在对我们来说最好的办法，也是可行的，所以我希望在近两天内拿出一份书面报告，递交给我跟总理，到时候我们在研究具体的执行办法！在座的诸位你们看怎样，如果同意那我们现在就开始举手表决。”主席说着就举起手来，接着总理也举起手来，最后吴凯的这个提议全票通过表决，正式提上议程。

　　主席看到全票通过之后，就说道：“好了！现在大家都已经通过，那么我们的会议也宣告结束，今天大家就到此为止吧！好了现在散会！”

　　主席说完后，会议室的大门被打了开来，几位常委开始陆续的走出会议室，吴凯看着大家都立刻之后，就对吴凯问道：“小凯！天军现在到那里了？”

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“主席！天军已经返回福州基地进行休整，准备开始进入下一步的宇宙战演习，以防止未来将有可能遇到的战争。”

　　“原来是这样啊！小凯！我想对这次参加日本行动的有功人员进行表彰，你让部队拿出一份名单来，到时候我们就以国防部的名义对个人及各队进行表彰！你看怎样？”主席问道

　　“好的主席！我立刻让老郭安排！”吴凯回答道

　　“好！这事情就交给你了，好了现在时间也差不多了，干脆今天就留下吃晚饭！”主席说道

　　吴凯听到主席的话后，就回答道：“谢谢主席！我今天因为家里有事情，所以现在要回去了，晚饭我看就改天吧！”吴凯说着也不等主席回答就向会议室外跑去。


《龙翔都市》 正文 第229章 宝贝儿子



　　吴凯开着车子从中南海出来的时候已经是傍晚五点三月月跟欣欣回来到现在已经一个多星期了，可是吴凯因为这段时间非常的忙，所以并没有好好的陪陪她们，特别是欣欣，吴凯虽然接受她的请求，但是除了在油轮那次差点就越雷池的亲密接触，之后俩人就再也没有发生过任何的事情，说起欣欣，从她这次回来，吴凯总感觉俩人之间好象有着一层若有若无的隔阂，所以吴凯想要在今晚跟她好好的谈谈，因为他不希望俩人之间产生不必要的误会，想到这里吴凯就给青龙传了个信息，让他准备四套首饰，等下帮他送到家里来，在得到青龙的回复之后，吴凯就一踩油门，车子像箭似的向着西山的方向开去。

　　半个小时后，吴凯开着车子在别墅门口停了下来，当他下车的时候，龙剑就已经等候在那里，手里还拿着一个购物袋，他看到吴凯回来后就走上前说道：“少爷！这是您要的东西，里面有四套女神套装，还有另外四条不同款式的项链！”

　　吴凯听到龙剑的话后，就对龙剑说道：“你回去之后给我安排人手对新疆的东突份子及西藏的达赖集团做个调查，我要全面的资料。”

　　“是！少爷！我立刻安排龙卫进行调查。”龙剑回答道

　　吴凯听到龙剑的话后，就提着购物袋走进别墅里。

　　吴凯走进家里看到客厅里异常的热闹，两位母亲抱着孩子坐在客厅的沙发上跟张雨花，阮梅四人有说有笑的不知道在聊些什么，而客厅的另一边郭政委和老许还有缪静的父亲三人正坐桌子旁摆着一幅棋盘，相互的撕杀着，至于四个老婆不用猜，吴凯也知道，缪静一定是在房间里休息，而佳佳，月月，欣欣三人肯定是在厨房里忙着准备晚饭，客厅里的众人开到吴凯回来，就都笑着跟吴凯打招呼，吴凯看到后就笑着跟两位母亲说道：“妈！我回来了！”接着他有对两位嫂子说道：“嫂子！你们来了！刚好！本来准备给你们送过去的，正好你们在，就现在给你们！”吴凯说着就从购物袋里拿出两个盒子，递给了张雨花和阮梅两人，接着他又拿出两个盒子分别递给两位母亲说道：“妈！这是你们的，快打开看看喜不喜欢？”

　　吴凯的母亲陈静听到吴凯的话后，就说道：“小凯！我不看就知道是什么！我房间里的抽屉都放不下了，你还花钱给我买什么首饰！”

　　而缪静的母亲跟张雨花和阮梅听到吴凯他母亲的话后，就打开盒子，看见里面放着一条闪闪发光的钻石项链，缪静她母亲首先惊呼道：“好漂亮的项链啊！小凯！谢谢你！”

　　张雨花打开盒子后，也是一脸的惊讶，她立刻站了起来想不项链还给吴凯并说道：“小凯！这东西他贵重了，嫂子不能收下！”

　　吴凯听到张雨花的话后，就说道：“你都说嫂子了，是嫂子你就收下，再说了我可比老郭的职务大，所以不存在受贿这一说，所以你们两位就都别跟我客气。”

　　阮梅本想说些什么，但是听吴凯这样说，她看了看老许，然后就笑着说道：“那谢谢你了小凯！”

　　吴凯听到后，就说道：“我们自家人说什么谢字，好了你们在这里先坐，我上楼看看小静！”吴凯说着就走上楼去，他先回到自己的房间，从购物袋里拿出一个大盒，其余的就随手放在房间里，然后就走出房间想着缪静的房间走去。

　　吴凯轻轻的推开缪静的房门，走进一看，见缪静正半靠在床上看电视，就笑(被禁止)的走上前帮缪静拉了拉被子，再说道：“老婆！你怎么不把被子盖好当心着凉！”

　　正看电视看的入神的缪静听到吴凯的声音就笑着说道：“老公！你回来了！工作累吗？你快靠床边坐下吧！”

　　吴凯听到缪静的话心里感觉到甜甜的，于是他就对缪静说道：“老婆！身体感觉怎么样，是否有那里难受的地方？”

　　缪静听到吴凯的话就说道：“没事的！你知道吗！这段时间我都变胖了好多，现在人家正想着等做完月子要好好的减减肥！”

　　吴凯听到缪静的话后，就故意笑着说道：“肥点好！天然的美的梦，冬暖夏凉型！呵呵！”

　　缪静听到吴凯的话，就生气的用手轻轻的敲打着吴凯的胸膛并撒娇道：“人家不理

　　就知道欺负人家！”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“女王陛下，您就饶了小的吧！小的再也不敢了，为了向女王陛下表示敬意，小的特送上礼品一份，请女王陛下笑纳！”吴凯说着就把装着女神套装的盒子叫给缪静。

　　缪静看到吴凯变魔术般的给她变出一个盒子来，于是好奇的她就接过吴凯递给她的盒子打开一看，缪静整个人立刻陷入石化当中，她张大着嘴巴，看盒子里一套正在闪闪发光的钻石首饰，把整个房间衬托的各位的引人注目，缪静看着盒子里装的项链，戒指，耳环，高兴的在吴凯的脸上亲了一口并说道：“谢谢老公！”

　　吴凯听到缪静的话后，就摸了摸被缪静亲过的脸孔说道：“你就这样谢老公的啊！有点诚意都没有！”

　　缪静听到吴凯的话，就问道：“那老公你说，要人家怎么谢你？”

　　吴凯听到缪静的话，就色(被禁止)的笑到道：“怎么谢！老婆！我要喝奶！”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“哈哈！笑死我了！哈哈！宝贝儿子！来妈妈喂你喝奶！”缪静说着还真的拉起衣服，把一边涨的受不了的(禁止)露出来，故意想吴凯凑去。

　　吴凯看到缪静还真的把(禁止)露出来，于是就立刻张开嘴含住（禁止），吸了起来。

　　已经好久没跟吴凯温存的缪静本想跟吴凯开着玩笑所以才把衣服拉上去，但是她没想到吴凯还真的含住她的（禁止），开始洗了起来，对于吴凯这样的突然袭击，让缪静有种措手不及的感觉，但是她的心里很快的就被从（禁止）处传来的那种麻麻的感觉所取代，嘴上不自觉的发出了一声“啊...！”的呻吟声，缪静不自觉的伸出手抱住吴凯的头部，似乎深怕着吴凯把头挪开似的。

　　“啊！憋死我了，老婆！你想把我憋死啊！抱着这么紧？”吴凯正享受着吸着缪静那甘甜的乳汁时，却感觉到缪静抱着他的头部越抱越紧，于是就挣出头问道。

　　本来已经迷失的缪静听到吴凯的话后，就生气的说道：“都怪你！让人家难堪！不理你了！”

　　吴凯说完话后，才认真的看着缪静的表情知道刚才自己这么一弄，原来使缪静动情了，发现这些，吴凯于是笑着对缪静说道：“老婆！你就在忍忍！等过段时间，老公我一定会好好的补偿你的。”

　　吴凯的话直接说到缪静的心里，被丈夫说中心事的她，害羞的笑骂到道：“老公！你好讨厌啊！人家不理你了，走...走....走，你快去找佳佳妹妹他们去！”

　　吴凯听到缪静的话后，就从床边站了起来说道：“老婆！那我先出去了，你自己先看会电视，等下我让他们把饭送上来。”吴凯说着就走出缪静的房间。

　　吴凯走出缪静的房间在到楼下，看到晚饭还没有准备好，于是他就叫了正在看老许跟缪静她父亲走棋的郭政委：“老郭！你到我的书房来下，我们谈点事情！”吴凯说着就向着书房走去。

　　吴凯跟郭政委一前一后的走进书房，吴凯随手关上书房的门，对郭政委说道：“老郭这边坐，有件事情我想跟你说下。”

　　“小凯！什么事情你就说吧！”郭政委说道

　　“是这样的主席说要对这次部队里有功的人员跟集体进行表彰，所以我想让你拿出个名单交给我，然后我再转交给主席，到时候，主席会以中央军委及国防部的名义，对这些人员进行表彰。”吴凯说道

　　“哦！是这事啊！这是好事啊！我今晚回去就整理，明天就把名单交给你！”郭政委说道

　　吴凯听到郭政委的话后，就笑着说道：“平时做别的事情都没见你这么大的效率，没想到今天却这么利索起来！”

　　“那当然了，像这样的好事，不利索点怎么能行，好了小凯！你就放心吧！我会把东西都整理出来交给你的。”郭政委说道

　　“老公！郭大哥！吃饭了！”佳佳的声音从书房外面传了进来。

　　吴凯听到佳佳的声音后，就立刻回答道：“知道了！我们现在就出来。”接着他又对郭政委说道：“老郭！走！我们吃饭去！”说着就和郭政委一起走出书房。


《龙翔都市》 正文 第230章 迷情夜



　　晚饭结束后，老郭跟老许两家子人吃完晚饭后，就跟吴凯告别，然后坐着各自的车子离开吴凯家，而吴凯的母亲就抱着孙子拉上欣欣一起走出家门，到西山旁的公园散步，缪静的父母因为缪静还在做月子，所以就早早的回到自己的房间去了，佳佳和月月收拾完碗筷，就拉着月月一起回到房间聊天，本来热闹的家庭，就因为各办各的事情变的安静下来，吴凯独自一人坐在客厅看了会电视，觉得无趣，也就回到楼上房间里，他回到房间里，看到佳佳跟月月俩人正倒在床上不知道聊些什么，还时不时的发出悦耳的笑声，于是吴凯就走到床边，硬是挤进两人的中间笑着问道：“两位老婆！你们聊什么聊的那么开心啊？”

　　佳佳跟月月本来聊的正起劲，被吴凯突然这么一搅和，话题顿时没有了，她们听到吴凯的话问话后，佳佳就说道：“女人说话，男人搀和什么？该干吗，就干吗去！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着说道：“老婆！你还真舍的赶我出去啊？我的小月月！你舍的吗？”

　　月月听到吴凯的话后，本来害羞的回答道：“老公！我听佳佳的，她要是反对，我可不敢帮你！对不起啊！”

　　吴凯听到月月的话后，就笑着回答道：“看来我现在就要成为孤家寡人了，咳本来还准备了点小礼物送人，现在看来是没人要了！”吴凯边走边叹气的从购物袋里拿出两盒首饰，故意唉声叹气的说道。

　　佳佳跟月月听到吴凯的话，再看见吴凯拿出两个首饰盒，佳佳就立刻说道：“说让你出去你还真出去啊！平时睡觉的时候怎么就没见你像今天这样听话过！你给我回来！”

　　吴凯听见佳佳的话后，就从新走回床边笑着说道：“我就知道我老婆不舍的赶我出去，两位漂亮的老婆！这是老公送给你们的。”吴凯说着就拿出首饰盒在她们的眼前晃了晃。

　　佳佳看到吴凯拿出的是首饰盒就说道：“每次都是送这些，也不知道人家想要什么！”说着她打开了首饰盒，接着就尖叫道：“老公！好漂亮啊！谢谢你！”说着就在吴凯的脸上亲了一口，而月月打开后，也是非常的惊喜，她的那套跟佳佳的只是颜色不同，款式却是一样的，这就能说明她在吴凯的心目中跟佳佳一样的地位，想到这里他在吴凯的另外一边脸上亲了一口，然后说了声：“谢谢老公！”说完后就拿着首饰盒跑回自己的房间。

　　佳佳看着月月跑回房间，再看了看还躺在床上享受着刚才她们俩那甜甜的吻的吴凯就说道：“木头！你还不追过去啊！”

　　吴凯听到佳佳的话后，就看了看佳佳，并没有动身体的意思。

　　佳佳看着吴凯的表情，知道吴凯心里想的是什么，不由的她感觉到心里暖洋洋的，她温柔的对吴凯说道：“老公！今天我那个来了，不方便，今天晚上你就跟月月她们睡吧！”

　　吴凯听到佳佳的话，就坐了起来抱住佳佳并说道：“你那个来跟我在那里睡有什么关系！”

　　佳佳听到吴凯的话后，就说道：“老公！我们每天都在一起，而月月跟欣欣明天就要走了，所以今天晚上你就好好的陪陪她们吧！否则以后在姐妹面前我不好做人的！”

　　吴凯听到佳佳的话后就从床上站了起来，在佳佳的额头上亲了一口后，说到：“老婆！那我去了！晚上你都忙了一晚就早点睡觉吧！”吴凯说着就走出房间里。

　　吴凯走出房间就直接走到月月的门口，见到月月的房门虚掩着，于是他就慢慢的推开门走了进去，吴凯走进月月的房间，看到房间里并没人，但是浴室里却传来了流水的声音，于是吴凯就把房门关上，随手把自己身上的衣服全部脱掉，然后走到月月的浴室门边，嬉皮笑脸的唱道：“小月月乖乖！把门开开！快来开开！我要进来！”

　　里面正在洗澡，并幻想着吴凯突然出现的月月，听到浴室门外传来吴凯改唱的童歌，于是也笑着回唱着：“不开不开我不开！妈妈不在家，我不把门开！”

　　吴凯站在门外听到月月在浴室里面配合的唱了起来，但是门却：“啪嚓”一声，吴凯知道月月把门的反锁打开了，于是就笑着打开门推了进去，并说道：“大灰狼来了，要吃我的小月月了！嗷....！”说着就抱住赤裸的月月吻了上去，水通过花洒洒在俩人的身上，但是并未丝毫的阻挡住两人的激情，浴室

　　度在迅速的升温，吴凯慢慢的吻遍月月身上的每一寸他的每个吻都好象带着电流，传遍月月的全身，让月月不自觉的发出轻轻的呻吟声，月月迷情的抱住吴凯轻声的说道：“老公！我们回房间去，今晚我要你的全部，我要给你生个孩子，老公....！”

　　吴凯听到月月的话，就环抱起月月，随手关了水龙头，然后才走出浴室。

　　吴凯抱着月月走出浴室帮月月擦干身体，然后把自己的身体也擦干后，才跟月月躺到床上，两人迅速的交缠在一起，温度在房间内迅速的升温，吴凯就像古战场上的将军，跃马奔驰，过千军斩万将，直到敌人溃不成军，才收军回营。

　　夜以深，吴凯看着身边已经沉沉的睡去的月月，就在她的额头上亲吻了一口，然后穿着衣服走出房间，走出月月的房间后，吴凯先回自己的房间，看了看已经睡着的佳佳，然后把剩下的一盒首饰拿了出来，向着欣欣的房间走去，吴凯来到欣欣的房间门口，轻轻的敲了敲门。

　　“谁？”房间里传来了欣欣的声音，吴凯听到后，就回答道：“欣欣！是哥！你开开门！”

　　“哥！这么晚了有什么事情吗？如果没有什么重要的事情，我们明天在说！”欣欣在房间里问道

　　“欣欣！哥有话找你谈，你给哥开开门！”吴凯回答道

　　“那好吧！哥！你等下...！”欣欣回答道

　　吴凯在欣欣的房间门口等了大约五分钟的样子，门才被欣欣打开，吴凯见门打开却没见欣欣，于是就推门走进房间，看见房间里暗暗的，只有床边那盏床头灯，有些微微的发亮，吴凯慢慢的走到床边，他接着微微的灯光看着床上的欣欣，就在床边坐了下来，对着欣欣说道：“欣欣！你明天就要走了，但是哥心里一直有话想要对你说，先前我过来找你，你跟妈出去了，所以只能现在再来，没想到打扰你休息了，不过哥只是几句简单的话，说完了哥立刻就走。”

　　吴凯说完后，却没见欣欣回答，于是就接着说道：“欣欣！哥想问你，这段时间你是不是故意躲着哥？其实哥心里也清楚你为什么要躲着哥，是哥对不起你！哥知道你爱哥，哥同时也爱着你，真的！你知道该为什么一直都再拒绝你吗？因为哥不知道你对哥的爱是出于对哥的感激，还是你依靠哥习惯了，所以产生了兄妹间的那种感觉，由于你没恋爱过所以会捂把这种兄妹间的喜欢当(禁止)，所以哥不希望有天你发现这样的事实而后悔！”

　　这时一直躺在床上莫不做声的欣欣再也忍不住，坐了起来从后面抱着吴凯的腰哭着说道：“哥我爱你！我真的很爱很爱你，在上海的这段日子里我没有一天能安稳的睡过觉，每天晚上只要眼睛一闭上就会看见你，我知道哥跟为难，所以我不想让哥为难，我在逼自己忘记你，但是我做不到，真的做不到，我感觉到自己这样活着很痛苦，哥我该怎么办？你告诉欣欣该怎么办？”

　　吴凯听到欣欣的话后，就转过身抱着欣欣，并说道：“欣欣！做哥的女人吧！”吴凯说着就伸出手帮欣欣擦去脸上的眼泪。

　　哭泣中的欣欣听到吴凯再次的对她说做他的女人时，欣欣瞬间感觉到一直以来压韵在心灵深处的委屈突然找到了宣泄口，眼泪更是流个不停，她边哭泣边对吴凯问道：“哥这是真的吗？你真的答应了！不会像上次在油轮上那样？”

　　“是的！哥答应你，哥这辈子都会爱护你，抱着你，不让你离开。”吴凯回答道

　　欣欣听到吴凯的话，就紧紧的抱住吴凯，深情的看着吴凯并细声的说道：“哥！吻我！”说着就闭上了眼睛，把嘴唇送到吴凯的面前。

　　吴凯看着欣欣闭上了眼睛，于是他就毫不犹豫的对着欣欣的嘴唇吻了上去，两人紧紧的抱在一起，衣服一件件的从俩人身上滑落，渐渐的两人回来了原始时代...“欣欣！准备好了吗？哥要进来了！”吴凯问道

　　“哥！我等这天等了好久了！哥让我成为你的女人吧！”欣欣说道

　　吴凯听到欣欣的话，就轻轻的一挺，进入了一处温暖的地方，“啊...！”欣欣带着幸福的眼泪及叫声，宣告着她少女时代的结束，渐渐的她陷入迷情当中，房间内呻吟声时起彼伏...


《龙翔都市》 正文 第231章 黑窑场



　　第二天早上，吴凯亲自送走了欣欣跟月月，在机场的时候，三人抱在一起，让周围的许多男人是羡慕的不得了，甚至有一位忘记了自己是来送女朋友的，看到三人抱在一起的情景，自言自语的说道：“要是我也能像眼前这三人这样，抱着小雨跟小雪，那该多好啊！”

　　“哎哟！谁掐我耳朵！”那人问道

　　“好啊！原来你是吃在碗里看着锅里，竟然还想着自己的小姨子，你给我说说什么时候的事情，如果解释不清楚，这次我就跟你没完！”那人的女朋友掐着那人大声的说道。

　　吴凯跟欣欣月月抱在一起，看着身边那对小夫妻就笑着说道：“好了！时间到了，你们就快进去吧！到了给我打电话！。”

　　“老公！你每天的心里都要想着人家，知道吗？”月月说道

　　“哥！我回上海后，处理完公司的事情就马上回来！”欣欣说道

　　吴凯听到两人的话后，就说道：“好了！快进去吧！再不进去你们今天就走不了了！”

　　两女听到吴凯的话后，就依依跟吴凯挥手告别，然后才走进安检，吴凯一直看着两人走进机场大厅内，才再次跟她们告别，然后才走出机场。

　　机场大厅里那个被女朋友掐住耳朵的年轻人听到两个女孩对吴凯的称呼。才误以为两人里原来一位是他妹妹，于是就说道：“老婆！你轻点，耳朵要掉了！啊！我这是招谁惹谁了，原来那两人里一个是他妹妹啊！”

　　吴凯送走了月月跟欣欣，就开着车子向着中南海地方向赶去，今天调查组的人员已经差不多回来，所以今天早上吴凯要在办公室里听他们的调查报告，早上九点三十分。吴凯开着车准时回到了中南海，他刚走进自己的办公楼，见见到国安局的江局长和老许两人就已经在那里等他，于是吴凯就吩咐秘书为他们三人泡杯茶，然后就带着他们走进办公室内，走进办公室吴凯请江局长跟老许在沙发上坐下来后。就问道：“江局长！老许！先把整件事情的过程跟我讲下。”

　　两人听到吴凯的话后，将局长就说道：“首长！案件我们已经初步查清楚了，但是由于涉及面太广，我们到现在还没有具体的执行，所以就先赶回来请示你，看看这事情怎样处理。”

　　吴凯听到江局长地话后，就说道：“那好！你先给我说说具体的情况，然后在绝对怎样处理！”

　　“好的！事情是这样的，我们已经初步的查明，根据您的指示我们对这件案件进行了深入地调查竟然发现这件案件并不是发生在煤矿中。而是黑窑场，非法用工。光天化日之下，把工人变成现代奴隶。并肆意折磨导致一部分工人躯体伤残、意识丧失，甚至有一名工人被活活打死，有上千名813儿童.以500元一个的价格，被贩卖到山西县等地非法砖厂做苦工，据调查曾400位绝望至极的父亲，他们倾家荡产，冒着生命危险一次次潜入大山深处寻找他们的孩子，两个月来。他们先后营救40余人，我们的侦察员找到这些父亲中的其中他们叙述，前不久他们成功的一次解救过程，当时听的是让那两位侦察员..那情景真是催人泪下，据那位父亲说当他们到那里的时候，被眼前的情景惊呆了：在这些手脚并用、头发长得像野人一样地孩子中间，有的已经整整和外界隔绝了七年，有地因逃跑未遂被打致残；有的孩子被监工用烧红地砖头把背部烙得血肉模糊，他们每天工作14个小+不让吃饱饭，有时因劳累过度，稍有怠工就会被监工随手拿起的砖头砸得头破血流，然后随便拿起一块破布一裹了之，继续干活，至于拳打脚踢，棍棒伺候更是家常便饭，更有甚者，有的孩子被打手打成重伤也不给医治，如不能自愈或伤情恶化，奄奄一息时黑心的工头和窑主就把被骗的苦工活活埋掉。这些孩子身上都因为长期不洗澡长满了牛皮癣似的皮屑，他们最小的只有8，8岁的孩子为了一顿饱餐是那么~都干着成人都难以承受地重活。他们被限制了人身自由，全天候有监工或打手巡逻站岗，而且更让他们心寒的是，乡派出所不仅置之不理，还百般阻挠刁难他们带走已经解救出来地孩子，而且在窑主对他们进行威胁恐吓也坐视不管，另外还有三十几名农民工是从郑州和西安火车站骗来的，他们早上5开始上工，干到凌晨1点才让睡觉；而睡:..一个没有床、只有铺着草席的砖地、冬天也不生火的黑屋子，打手把他们像赶牲口般关进黑屋子后反锁，30多人只能背靠背地“打::&lt;门外则有5打手和6条狼狗巡逻；一日三餐就是吃馒头、喝.:任何蔬菜，而且每顿饭必须在15分钟内吃完，那些农民工们+候只要动作稍慢，就会遭到打手无情殴打，我们的侦察人员在秘密接触他们时发现个个遍体鳞伤，还有些是烧伤，而烧伤的原因是打手强迫民工下窑去背还未冷却的砖块所致；因为没有工作服，一年多前穿的衣服仍然穿在身上，大部分人没有鞋子，脚部多被滚烫的砖窑烧伤；由于一年半没有洗澡理发刷牙，个个长发披肩、胡子拉碴、臭不可闻，“身上的泥垢能用刀子刮下来”。

　　吴凯听到这里已经是愤怒的连拍好多下桌子，大声的问道：“难道发生这么大的事情，当地政府都没有人过问吗？或者那些人跟官员是不是有着某些潜在的关系，“不耻则无所不为。人而如此，则祸败乱亡，亦无所不至”查一定要撤查，不管查到谁，都不能就此放过，给我一查到底。”吴凯说着就拿起桌子上的电话给主席打了过去。

　　“主席吗！我是小凯！山西的事情基本查清了，简直太骇人听闻，真没想到在现在这样的和谐社会下竟然会发生这样的事情，主席这些人一定要枪毙，简直太无法无天了！是！他们现在正在我这里，好的我让他们现在就到你那边跟你汇报！那好！再见！”吴凯说着就挂了电话，接着他对老许及江局长说道：“主席让你们现在到他那边，跟他具体汇报下！”

　　“那好！首长！那我们就先过去了！”江局长说着就和老许一起走出吴凯的办公室。


《龙翔都市》 正文 第232章 高高拿起.轻轻放下



　　凯看着两人离开后，就坐在办公桌前，拿起一份文件，可是不知道怎么了，现在的他满脑子都是关于黑窑场的事情，所以桌面上的这些文件他是一个字也看不下去，想到这里他的心是越来越烦，于是他就把所有的文件合了起来，就走出了办公室，吴凯在离开办公楼的时候跟秘书简单的交代了下，然后就独自开着车，离开了办公楼。

　　吴凯开着车子漫无目的地在北京市区的道路上慢速行驶着，他边开车，边看着车窗外缓缓流动的人群，不知不觉的就来到了天安门广场前，由于今天是周末，许多北京市民都带着孩子到这里游玩，加上来北京旅游的游客，所以整个天安门广场显得的异常的热闹。

　　吴凯把车子停靠在路边，走下车子，就慢慢的走进天安门广场，他静静的站在那里，望着头顶上庄严的五星红旗在高空中随风飘扬，许多孩子在父母的带领下在四周欢快的玩耍，吴凯看着这些天真的孩子，想到现在正在山西那些深山里做着苦工的儿童，感觉到心都要碎了，到现在的他，怎样都无法接受这样残酷的现实，他并不否定在这样发展中的社会，会没有黑暗的存在，但是他没想到的是，在国家已经开始强盛的现在，还会出现这样的买卖儿童的事件，甚至一些当地政府职能机关的某些人为了私人地利益。不顾法律的约束，竟然充当起这些人的保护伞，上千名儿童，上千个家庭因此而破碎，想到这里吴凯心中有种难以表明的慌堵感，他慢慢的向着广场中央走去，这时他口袋里的手机响了起来，吴凯从口袋里拿出手机一看是主席的。于是就接了起来并说道：“主席！您找我啊？”

　　“小凯！你现在在哪？关于山西的这件案件我想跟你谈谈！”主席说道

　　“好！主席！我刚才在外面，现在就赶回来！”吴凯回答完就挂了电话，向着停车地地方走去。

　　半个小时后，吴凯开着车来到主席办公楼外，他停好车之后，就下车走进主席的办公楼。吴凯刚走到主席的办公室门口，见到办公室门正开着，于是也没敲门就直接走了进去，吴凯走进办公室后，看到主席跟总理正坐在沙发等他，主席见到吴凯到来就笑着说道：“小凯！这边坐！”

　　吴凯听到主席的话，就在沙发上坐了下来，并笑着问道：“主席！刚才江局长他们都已经把案件向您汇报了吧！这件事情您看怎样处理？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！，对于这样的案件我们要坚决打击。对于那些充当保护伞地相关人员，该这样处理。我们就要怎样处理，而且还要从严处理。这些人简直太无法无天了，竟然会黑暗到这个地步，这些都说明了我们工作上存在了许多的漏洞，刚才这件事情我跟老贺研究了下，我们觉得这件案件的定性，我们就把他定性在省这一级，别让他在扩散了，把影响降到最低。”

　　主席的这些话。现在对吴凯来说简直是晴空霹雳，他怎么也想不到主席跟总理会选择这样的处理方式。现在的他才算真正的领会到政治原来并不像他心中想的那样，而且许多事情也跟他原先预计的并不相同，想到这里，吴凯并没有生气，而是小声的对主席说道：“主席！对于您提出地办法，我并不认同，但是既然是你跟总理的决定，我也没话好说，你们是掌舵者，这样处理你们就自己看着办吧！主席这段时间我人有点累，想休息几天，所以跟您请个假！”吴凯说着就走出了主席地办公室。

　　主席和总理看到吴凯有情绪，听到吴凯说了声请假之后，连再见也没有，就直接走出办公室，总理看到后就“呵呵！”大笑了起来，他笑着对主席说道：“主席啊！看来小凯是不满意我们这样的处理方法，生我们俩地气了！”

　　主席听到总理的话后，也笑着回答道：“年轻人嘛！我们年轻的时候不也一样，只不过小凯比我们有脾气，想我们年轻那会首长说什么，竟管心里在怎样不高兴，但还是坦然的接受，不感发任何的脾气，你看小凯，竟然理都不理我们就走了，老贺啊！现在看来我们真的老了，做事情也开始股头股尾了！”

　　“是啊！我们是老了！主席啊！我看干脆让小凯先接我的班吧！想他那样有头脑，有干劲，国家让他们来掌权，将会出现不同的局面也说不定啊！”贺总理说道

　　“哈哈！老贺啊！你就再委屈几年吧！我可是早就选好小凯当我地接班人！到时候呢你就能者多劳！帮帮小凯！”主席笑着说道

　　贺总理听到主席的话后，就立刻回答道：“老习！现在我不叫你主席，我们搭班这么久，这次你就让我一回，再说了你什么时候选小凯当接班人我怎么不知道？”

　　“什么时候，就是刚才啊！这可是我先说出口地哦！老贺啊！你就别跟我抢了，你看啊！这两年，自从小凯可是帮国家做事情，你看看我们的国家发生了多大的变化，先是收复台湾，然后兵进日本，接着是这次日本沉没等事件，如果没有小凯，现在就光光日本这次的事件，我们国家说不定已经...好了！老贺！我的老伙计，国家需要吴凯啊！”

　　总理听到主席的话后，就沮丧的回答道：“主席！你怎么每次都拿着这样大的帽子给我戴上啊？我正是因为看到这些才这样想的，现在你到好，每件事情都走在我的前头，好吧！既然你这样说了，我还有什么话好反驳的。”

　　“哈哈！这就对了吗！老贺啊！刚才的事情小凯一时半会肯定是消化不了，年轻人做事情有冲劲这是好事但同样也是坏事，改天你找个时间跟小凯好好的谈谈！”主席说道

　　总理听到主席的话后，就笑着回答道：“好吧！现在小凯正在气头上，等过几天我会跟他谈的！”


《龙翔都市》 正文 第233章 分析



　　凯气愤的从主席的办公室走了出来，他走出办公楼后自己的车上冷静的回想着主席刚才话中的意思，慢慢的他有些开始后悔刚才的冲动了行为，他静静的坐在车上，细想着主席和总理为什么要这样低调处理这件事情，但是他想来想去却怎么也想不通，于是他就启动车子，开着车离开了中南海。

　　吴凯开着车子心里乱及了，他怎么想也想不明白，主席这样做的用意，于是他就拿出电话给老许打了过去，因为他现在非常想知道江局长和老许去汇报工作的时候都跟主席谈了些什么，一会儿电话接通了，电话那头传来许部长的笑声：“小凯！我们还真是心有灵犀，我正准备找你呢！”

　　吴凯听到许部长的话后，就说道：“老许！我有事情找你，我们找个地方坐坐吧！顺便吃午饭！”

　　“好啊！小凯！我知道有个地方专门煮我们福建菜，你刚才在哪！我过来接你！”老许说道

　　吴凯听到老许的话后，就说道：“那这样吧！你在gonganbu门口等我，我现在就过来。”

　　“好！那我就在大门那里等你！再见！”老许回答道

　　吴凯听到老许的话，就说道：“好！再见！”

　　吴凯跟老许通完电话，就在前面的十字路口转了个弯直接向gonganbu开去，大约十分钟地时间。吴凯远远的就能看见gonganbu的大楼，片刻之后吴凯已经来到gonganbu门口，刚到那里他就已经看到老许正在等他，于是吴凯就在老许面前停下车子，笑着对老许说道：“老许！等了好久了吧！”

　　“没有我也是刚出来，你把车停那边，坐我的车去吧！”老许说道

　　吴凯听到老许的话后就说道：“那好！你等我下，我把车停好！”说着吴凯就把车停到了gonganbu内的停车场。然后才坐着老许的车，去老许在电话里说的那家餐厅。

　　吴凯坐在老许地车上，老许就笑着对吴凯说道：“小凯！说来真巧啊！我刚想给你打电话，没想到你的电话就来了！”

　　吴凯听到老许的话后就疑惑的问道：“老许！你刚才说想给我打电话，而且看你说话的语气好象是好事，怎么了？是什么事情能让你这么高兴？”

　　“好事当然是好事！好了我就先卖个关子。等下到了那家饭店我们找个安静的包厢，我在仔细地跟你说！”许部长回答道

　　吴凯由于心情不好，身体他听到老许的话后，也没再特意的询问到底是什么事情，他看着车窗外来往的人流，对身边的老许问道：“老许！你跟我说说，你们今天早上汇报的事情到底有多严重，具体又牵涉到谁？”

　　老许听到吴凯的话后，沉默了片刻之后就回答道：“小凯！这件事跟我要跟先前我准备跟你说的事情有着一定的关联，但是我又不赶肯定。所以我们还是等下再说吧！”

　　吴凯听到老许的话后，感觉到非常地疑惑。为什么自己现在就是为这件事情而烦恼，但是老许却说是好事呢？想到这里他就回答道：“那好吧！我们等下再说！”

　　一会儿车子开到了一家名为《食为天海鲜大酒楼》的酒楼。车子停下后，酒楼门外地迎宾就走上前帮助吴凯他们打开车的门，吴凯跟老许下车后，又有一位迎宾走上前，微笑地问道：“欢迎光临，先生里面请！”

　　老许在前头带着吴凯边往里面走，边说道：“小凯！这家店的福建菜非常的地道，而且非常的好吃。走我们到那边点菜。”

　　吴凯听到老许的话后，就说道：“你知道我这人不挑食的。随便点几样吧！”

　　老许听到吴凯的话后，就笑了笑，并说道：“看来你今天的心情并不好，好吧！那我就随便点几样吧！”

　　“小姐点菜！”

　　“先生！你们几位？”服务员问道

　　“两位！给我们找个小地包厢，安静点的！”老许说道

　　“好！两位先生如果我没猜错地话，两位一定是福建人，我们这里的海鲜大部分都是福建过来的，北京市场上很少，而且我们这里的菜绝对是地道的福建风味！保证两位吃的满意。”服务员笑着说道

　　“呵呵！这个小女孩还真会说话，眼睛也利索，好吧！你就给我们推荐几样你们店里最拿手的菜吧！”老许说道

　　“好！既然先生这样说了，那么我就给两位推荐几样我们海鲜楼老板娘的拿手菜！清蒸鱼，焖杂鱼，白灼绿笋，酸辣鱼胶汤，最后来一道生煎螃蟹。”服务员介绍道。

　　“好！这些菜好，绝对是地道的福建闽东菜，小姑娘，你们老板娘该不会是闽东人吧？老许问道”

　　“呵呵！两位客人这回是猜错了，我们老板是广东人，今年刚到北京来盘下这家店的。”服务员回答道

　　“哦！是这样啊！那好吧！就上刚才你推荐的这几样菜吧！”老许说道

　　“好！两位里面请，菜马上就上来！”服务员说着就领着吴凯和老许向里面走去。

　　服务员把吴凯和老许带到一处靠里面比较偏僻的包厢里，在为两人泡上茶水后，就走出包厢，吴凯等服务员走出包厢后就对老许问道：“老许！你现在跟我说说这次这件案件到底牵涉到什么人？”

　　老许听到吴凯的话后，考虑了片刻就回答道：“小凯！这件案件水非常的深，而且还牵涉到我们的某些老首长的家属，本来我们在汇报的时候想跟你说的，后来你及的给主席打电话，所以接下来的事情我们就来不及跟你汇报了，就被主席给叫过去了。”

　　“原来是这样啊！现在我终于明白主席跟总理为什么会这样处理这件事情了，好了这件事情就先告一段落，现在你就跟我说说到底是什么好事？”吴凯听到老许的话后，就问道。

　　老许听到吴凯的话后，就喝了

　　正准备开口接着回答的时候，包厢门传来巧门声，接就端着菜推门走了进来，老许看到服务员端着菜进来后，就止住说话。

　　服务员把菜端上桌子后，就笑着说道：“两位先生还有什么需要的吗？”

　　“这样吧！你给我们上两瓶啤酒！”老许说道

　　“好！”

　　一会儿服务员把酒送了进来之后就随手关上门走出了包厢，老许等服务员走出包厢后，就笑着说道：“小凯！趁热吃，我们边吃边聊吧！”

　　吴凯听到老许的话后，就提起筷子夹了点菜，尝了口，咀嚼了下，吞下肚子后说道：“这菜的真的不错，好像在那里尝过！”

　　“是吗？小凯！这菜你尝过，在那里啊？”老许问道

　　“具体是那里我现在也想不起来了，但是我敢保证绝对吃过，好了老许你就别问这些事情，先继续你刚才还没有说完的话！”吴凯问道

　　老许听到吴凯的话后，就拍了拍头，笑着说道：“你看我这记性，事情是这样的，这要从我们向主席汇报工作开始说起，早上我们向主席汇报工作，当时这里总理也在，接着我们就把整个事情的过程都跟主席和总理汇报了，当时主席听完后非常的气愤，而且还用力的拍了下桌子说道“查！坚决查，一查到底，这些人也太猖狂了。占着自己是高干子弟，竟然什么手都敢伸出去，难道他们已经忘记自己地祖辈当年是怎么走过来的，江局长！你们就按照小凯的指示去办吧！不管他是什么人，有什么背景，该抓的就给我都抓起来，该怎么判就怎么判，而且还要严判重判！”后来就在我们准备离开的时候。总理叫住了我们，然后就跟主席说了些话，不过我从总理的话中听到了些跟你有关的事情，接着主席就交代了我们把事情盖到省级，后来我会到办公室对总理跟主席的话细心地琢磨下，从中捕捉到点信息。小凯！如果我猜测没错的话，主席准备让你接他的班，至于把案件压到省这一级是完全为了你将来接班做准备。”

　　吴凯听到老许的话就皱了皱眉头，他把今天早上发生的整件事情都认真的回忆一遍，然后问道：“老许！你说这话后什么根据！”

　　“小凯！虽然你已经到今天这样地位置，而且是让许多官员羡慕的位置，但是在中央还有许多事情是你不知道的，比如说吧！现在我们中央有两派一派是以主席为首的新进派，另外一派是以一些老干部，老首长为首的北京派。小凯虽然现在这些人已经不在其位，但是这些人却有着令人无法想象的能量。在我们中央各部委有百分之四十的官员跟他们有或多或少的关系，虽然这些人现在所在的位置并不是很重要。但是如果选举的时候这些人投反对票，那么将让你顺利地接班受到阻碍！所以主席跟总理这次这样处理：一是因为这件事情是你主办的，如果处理这几个人，这样你就会彻底地得罪了这几个人背后的那些人，二是想接借这件事情，让那些人记住你地情！这样在选举的时候他们不会投你的反对票。”

　　吴凯听到老许的话后，再次的陷入沉思当中，一会儿之后。吴凯抬起头看着老许并说道：“老许！不简单啊！你来北京没多久，竟然把中央的这些人际关系摸的这么清楚。刚才好不是听你这么一说，我还真不知道，原来中央里也会这么复杂，看来以前我把事情想的太过简单了，刚才要不是听你这么一说，我还真地不知道原来这件事情查到最后会这样复杂化！不行，那可是关系到几千名儿童被拐的事情，怎么能说放就放呢！老许我现在就要去主席，从始至终我都没想过要接替主席地位置，要不是为了能更好的为国家做点事情，我才不稀罕这些职务。”

　　老许听到主席的话，就立刻站了起来，按住吴凯并说道：“小凯！你别冲动！事情并没有你想的这么简单，你做下来细心的听我说。”

　　吴凯听到老许的话后就再次的坐了下来，并说道：“老许！有什么话你就说吧！”

　　“小凯！我跟你说，就算你现在去找主席，让主席撤查此时，但是也于计无补，先不说现在的证据能不能把他们全部个抓进去，但就算抓进去了，很快就会被用许多不同的借口给放出来的，所以这件事情我觉的你还是先不要管了，说句心理话，想要真正的把这些毒瘤给彻底的清除，只有你真正的掌握住所有的事跟人，才能更好的解决这些事情，所以有的时候退一步是为了将来更好的进一步，并解决事情！”老许解释道

　　吴凯听老许说完后，就认真的考虑起来，过了一会儿之后，吴凯原本一直扳着的脸孔，瞬时间的舒展开来，他看着对面的老许并说道：“老许啊！听君一席话，胜读十年书，原本一直堵着我心里的事情，现在终于畅通了，好了现在这些菜都凉了，我们干脆再换些别的吧！”

　　“服务员！服务员！”吴凯对着包厢门外叫道

　　“两位先生！不知道有什么需要的吗？”服务员走进包厢后，就微笑着问道

　　吴凯听到服务员的话就笑着说道：“小姐！是这样的刚才的这些菜都已经凉了，你能不能再给我们换几样，不过你放心，先前这些菜的钱我们都会付的。”

　　“哦！那好吧！你们请稍等！”服务员说着就走出了包厢。

　　过了一会儿包厢门外传来了一阵轻轻的敲门声，于是吴凯就随口说道：“请进！”

　　“先生！我是这家酒楼的老板，刚才服务员说你们的菜都没吃就要换，不知道这些菜，两位有什么不满意的。”吴凯的身后传来了一阵熟悉的问话声。


《龙翔都市》 正文 第234章 巧遇



　　凯听到似曾熟悉的声音，就转过头一看竟然是在福州店的姜静，于是吴凯就笑着站了起来问道：“姜姐！是你啊！真没想到在这里会遇到你！”

　　姜静刚从厨房忙完后出来，看到服务员竟然端着几盘根本都没动过的菜，于是她就对服务员问道：“怎么了？为什么把菜都退回来了？”

　　服务员听到姜静的话后就回答道：“姜总！客人要求再换几样菜，不过客人说了这几样菜，他们会付钱的。”

　　姜静听到服务员的话后，就非常的气愤，这几样菜都上她亲手煮的，没想到菜根本就没动，客人就要求换菜，于是她就向服务员问明了包厢号，就直接走到包厢门口，敲了敲门，听到里面传来了请进的声音后，就走了进包厢并直接问道：“两位先生！你们对这菜有什么不满意的吗？”

　　姜静话还没说完，见到背对着自己的那位客人的背影好象在那里看见过，这时正当她正在琢磨的时候，却看到眼前的那为年轻人就站了起来，并转过身跟她大招呼，姜静一看，没想到眼前这位年轻人竟然是吴凯，见到吴凯之后姜静高兴的不得了，他笑着跟吴凯说道：“小凯怎么是你啊？这世界真是太巧了吧！没想到我们会在北京遇见，这不知道是不是所谓的缘分啊？”

　　“呵呵！是啊！还真是缘分啊！没想到我们能在北京相遇。姜姐你怎么跑北京来了？”吴凯笑着问道

　　姜静听到吴凯地话后，就叹了口气并说道：“咳！说起来一言难尽啊！至从卢书记调走后，我那店开头还可以，但是后来签单的就特别多了起来，小凯你也知道我那是小店，小本经营，经过长时间的签单，后来实在是难以维持。最后只好把店盘了，收了些帐回来，到北京再盘下这家酒楼，不过我还真没想到能在这里遇见你。”

　　吴凯听到后就笑着说道：“姐！现在这些政府部门实在是太过分了，那你的帐都收回来了吗？要不要我帮你打个电话？”

　　“哦！差点忘记介绍了！这位是原福建省公安厅，现gonganbu许副部长！跟我是老朋友！”

　　姜静听到后。就笑着跟老许招呼道：“许部长！您好啊！以后你可要多照顾我这家店啊！”

　　老许听到后就站了起来，笑着招呼道：“姜老板！你好啊！认识你真的很高兴，你放心！以后你这家店有什么事情经管给我打电话，我保证会第一时间过来的。”

　　姜静听到老许的话，就笑着回答道“谢谢你啊！许部长！哎呀！小凯！你看我这是光顾着跟你聊，却忘记了给你们准备饭菜，你们稍等下，我这就出去为你们准备几样小菜。”说着她就走出了包厢。

　　老许看着姜静走出包厢就笑着说道：“小凯！没想到这世界还真的很小，刚才这个姜静我其实也认识，只不是我们并没见过面而已。想当初她也是个可怜地女人，要不是后来遇见了卢书记。还真的不知道这个女人的命运会是怎样的。”

　　“是啊！这件事情我也听卢书记说过！确实是个可怜的女人，不过我还是非常的佩服她。一个单身女人身在异乡不容易啊！”吴凯接着说道

　　一会儿之后，姜静就和服务员端着几样菜笑着走了进来，并说道：“小凯！许部长！你们一定是等久了吧！”

　　吴凯听到后就站了起来笑着说道：“姜姐！看你说地，还真是麻烦你了！来！我们也好久没见了，我们就一起坐下来聊聊吧！”

　　姜静听到吴凯的话后就笑着坐了下来，并对吴凯说道：“来小凯！尝尝姐特意为你做的这几样菜，这些菜可都是姐最拿手的！”

　　吴凯听到姜静的话后，就拿起筷子。笑着对老许说道：“老许！既然姜姐怎么说的话，那我们就尝尝吧！”说着就伸出筷子夹了些才才菜放进嘴里尝了起来。两人同时发出了惊叹声

　　吴凯声是边吃边说道：“姐！你现在这菜是越做越好吃啊！”

　　“呵呵！小凯啊！如果喜欢吃，以后就天天上姐这吃饭，姐保证每天都给你做好吃的！”姜静说道

　　吴凯听到后就笑着说道：“谢谢姐了！不过啊！我偶尔在一次是可以的，要是天天来你那弟媳可要让我睡客厅了。”

　　姜静听到吴凯的话，就笑着说道“小凯！没想到你在北京也有家啊！那好吧！姐就不说太多了，小凯这是姐在北京的电话号码！只要你想来地时候提前给姐打个电话。”说着就给吴凯个老许递了张名片。

　　吴凯跟老许看到姜静递过名片，就笑着接过名片，吴凯看了看号码并说道：“姐！那只要我想来的时候就给你打电话，到时候你可别不欢迎啊！”

　　“看你说地，姐像这样的人吗？小凯！你只要想来就来，姐这里就是你第二个家。”姜静笑着说道

　　吴凯听到后，就笑着说道：“那我就先谢谢姐了！”

　　“好了！菜要凉了，大家边吃边聊吧！来小凯姐给你把酒满上！”姜静笑着说道

　　“好！那恭敬不如从命！来，姜姐！老许！我们大家就先干一杯！”吴凯笑着就拿起酒杯对着老许跟姜静说道

　　两人听到吴凯地话后，就笑着拿起酒杯，老许笑着说道：“来！小凯！姜老板！我们为大家能在北京相聚干杯！”说着三人就把杯中的酒都喝了进去。

　　午饭一直吃到下午两点钟，心情本来一直不好的吴凯在老许的劝解下，心中的疑虑也已经消除，在加上巧遇姜静，心情好了很多，所以在吃饭的时候就多喝了几杯酒，最后是喝的晕头转向的，不知不觉地就醉倒了，最后还是老许亲自把他送回家里的。


《龙翔都市》 正文 第235章 总理邀请



　　凯整整睡了一下午，直到佳佳从公司下班回家之后，床上叫醒，吴凯迷糊的从床上坐了起来，对着坐在床边佳佳问道：“老婆！现在是几点了，你下午怎么没去上班呢？”

　　“哈哈！老公你是睡傻了，还是什么啊？你知道现在几点了吗？人家都下班回来了，懒虫快起床洗脸吃饭了。”佳佳大笑着说道

　　吴凯听到佳佳的话后，就诡异的笑了笑，并问道：“我傻吗？老婆我真的很傻吗？那么你明知道我傻那怎么还会被傻蛋骗去当老婆！看来你现在肯定比我更傻，对待傻人我们就要用最傻的办法。”说着就一把抱住佳佳对着她的嘴唇吻了上去。

　　“哎呀！不要啊！好臭啊！老公你还没刷牙呢！啊！呜....呜...”佳佳还没说完嘴唇已经完全被吴凯给封住了。

　　时间大约过了半个小时，在这半个小时里室内春光无限好！两人云雨过后，赤裸的躺在床上，佳佳半靠在吴凯的怀中，轻轻的捶打着吴凯，并笑骂道：“老公！你好恶心啊！也不刷牙就亲吻人家，嘴巴都臭死了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着伸出一只手，握在佳佳的矫乳上，意味声长的笑着说道：“我是傻人，都说傻人有傻福，老婆！你说这句对吗？”

　　佳佳听到吴凯的话，看着吴凯暧昧的样子，立刻就明白了吴凯话中的意思，于是她就笑着在吴凯的怀里撒娇道：“讨厌死了！都是你勾引人家的，你理你了！”说着她就从床上站了起来向着浴室走去。

　　吴凯坐在床上看着佳佳那性感的身材，笑着说道：“老婆！等等我，我们俩可是好久没洗鸳鸯浴了，这样吧我们俩就一起洗嘛，说着就向着浴室走去。

　　两人洗完澡出来，佳佳被吴凯再次的滋润之后，整个人满脸焕发着红光，俩人身上裹着浴巾，吴凯笑着抱着佳佳走出浴室，两人在穿衣服的时候又嬉闹了一会，才搂在一起，笑着走出房间。

　　晚饭过后，吴凯抱着孩子和佳佳一起到西山公园散步的时候，吴凯的手机响了起来，他一看是总理的电话，于是就笑着接了起来：“喂！总理吗？您这时候给我电话，有什么事情吗？”

　　“小凯！你现在在哪啊？有没有时间，我们坐坐！”贺总理问道

　　吴凯听到总理的话后，就笑着回答道：“总理！我正抱着孩子陪佳佳散步呢！这样吧！您在哪告诉我，等我把佳佳送回家后，再过来找你！你看这样行吗？”

　　“这样啊！小凯啊！我也好久没见到佳佳了，再说了你那儿子我还没见过呢！干脆抱过来给我看看啊！”总理说道

　　吴凯听到总理的话，考虑了片刻就笑着回答道：“那好吧！总理您现在是在哪？我们现在就过来。”

　　“小凯！那这样吧！我们就到长安街那边的一家茶楼坐坐吧！那里的环境很好！又非常清静，平时主席也经常去的，干脆我们就一起到哪吧？”总理问道

　　“那好！我们现在就过来，您稍等一会！”吴凯笑着回答道

　　吴凯跟总理通完电话后，就笑着对身边的佳佳说道：“老婆！总理叫我过去谈点事情，他让你也一起过去，你看怎样？”

　　佳佳听到吴凯的话后，迟疑了一会之后回答道：“老公！你跟总理时去谈正事，让我跟孩子跟你一起过去，这样不好吧？”

　　吴凯听到佳佳的话后，就笑着回答道：“没事的！公事我们都在办公室谈，今天纯粹是聊天，并没有别的事情，刚才总理也说，他好久没见到你了，还有他还说从没见过我们的儿子，让你抱过去给他看看。”

　　佳佳考虑了一会之后就回答道“这样啊！那好吧！那我们就一起过去吧！”

　　吴凯听到佳佳答应之后，就笑着说道：“好！那我们现在就过去吧！走我们回去开车。”

　　大约四十分钟之后，吴凯开着车子，来到了总理说的那家茶楼，吴凯停到车之后，就看见总理的秘书笑着迎了上来，并说道：“首长！您老来了！总理正在里面的芙蓉厅等您！”

　　吴凯听到总理秘书的话，就笑着回答道：“谢谢你！”接着就在映宾小姐的带领下，走进了茶

　　吴凯和佳佳在服务员的带领下，走进了秘书先前说的芙蓉厅，吴凯一走进芙蓉厅，见到总理正坐在那边由树根雕刻成的椅子上泡茶，他看见吴凯他们进来后，就笑着站了起来，并说道：“小凯！佳佳！你们快过来这边坐，这是我刚泡好的西湖龙井，你们快过来尝尝。”

　　吴凯和佳佳听到总理的话后，就分别在椅子上坐了下来。

　　总理看到佳佳怀里抱着的孩子就笑着问道：“小凯！这就是你儿子吧！来我看看！长的向谁？”

　　“不错长的即像爸爸！又像妈妈！瞧这小家伙多机灵，长大后一定会像他爸爸一样成为一个了不起的人物！来这是爷爷给你的小礼物，愿他保佑我们的小家伙岁岁平安！”总理说着就拿出一个小玉佛挂在了小家伙的脖子上。

　　佳佳看到总理拿出个玉佛挂在孩子的脖子上，就笑着谢谢道：“宝贝快谢谢总理爷爷！”

　　“爷...爷...爷爷...爷爷...！”小家伙叫道

　　“哈哈！哈哈！小凯没想到这孩子这么大就懂的叫人了，看来以后绝对会有着超越你的成就。”总理问道

　　吴凯听到总理的话就笑的说道：“哈哈！谢谢总理的吉言！”

　　总理听到吴凯的话就笑着说道：“来！小凯！佳佳！你们快尝尝这茶怎样？”

　　吴凯和佳佳听到后就伸手拿起茶杯，先闻了闻，然后微饮了一口，吴凯就笑着说道：“好茶！这茶真的不错！”

　　总理听到吴凯的话后，就笑着说道：“这是前几天两会的时候，浙江的小卢给我送来的，是今年的新茶，小凯！今天早上的事情你别生气了，你不知道我跟主席这样处理真的是不得已而为之！有些事情并不像你平时想象的那样简单！”

　　吴凯听到总理的话后，就深思了一会，然后对着佳佳说道：“老婆！你先带孩子出去玩会，我跟总理谈点事情！”

　　佳佳听到吴凯的话，就从位置上站了起来，并笑着对吴凯和总理说道：“老公！那我抱孩子出去走走，你有事就跟总理慢慢谈！”佳佳说着就抱着孩子走了出去。

　　吴凯等佳佳离开后，就对总理说道：“总理！早上的事情您别说了，当时我太冲动了，后来回去后冷静下来想想，才发现自己想事情没有考虑全面，误解了您个主席！”

　　总理听到吴凯的话后，就高兴的说道：“小凯！本来在来的时候我还当心怎样才能跟你解释这件事情，主席也是这样的当心的，还拜托我好好的劝劝你，现在好了！心中的大石头终于放下来了，来小凯！我们喝茶！”总理说着就举起茶杯说道

　　吴凯听到总理的话后，就笑着说道：“好！我们喝茶！”

　　正当吴凯和总理坐在茶楼里边说边笑着喝茶的时候，在美国西部沙漠的地底下，有个属于美国军方的秘密基地，外界称之为51区。

　　在这深藏在沙漠地底下的一处庞大的实验室内几位科学家正围在一架显微镜前，这时一位科学家从显微镜前站了起来，笑着对身边的其他几位科学家说道：“布鲁斯.约翰！艾深毫威！那么快来看，这简直太奇妙了，这些细胞要比我们普通人类的细胞好活跃好几百倍，而且这些细胞的再生能力非常的强，实在是太不可思意了！”

　　几为科学家听到那名科学家的话都纷纷的把眼睛伸到显微镜前，认真的观察起来，一会儿之后，大家都纷纷发出赞叹声！

　　那位名叫布鲁斯.约翰！的科学家，激动的对先前那位科学家，笑着说道：“教授！没想到军方这次能给我们找到这么好的实验样本！这真是太好了，我们研究好多年，没想到今天能在这样偶然的情况下发现这些事情，并得到突破，教授这次偶然发现能让我们的研究少走好多弯路啊！至少提前二十年。”

　　那位教授听到布鲁斯.约翰的话，就立刻说道：“好了！你们继续研究！我现在就把这件事情跟国防部汇报！让他们全力打捞小鹰号的残骸！”说着就兴冲冲的走出实验室。


《龙翔都市》 正文 第236章 出事了



　　的一天又开始了，吴凯自从跟总理在茶楼聊过了以后最后的顾虑了消失了，早晨他起床后就开着车子送完佳佳之后，就直接向中南海赶去，由于昨天对主席和总理产生误会，造成自己心里不舒服，于是就落下许多工作都没处理掉，所以他在送完佳佳之后，就直接赶往中南海。

　　吴凯走进办公室，就看到堆成山的文件，就立刻坐到办公桌前，拿起桌面上的文件认真的看了起来，吴凯细心的把一份份文件认真的看完，然后再进行批阅，桌面上的那堆文件被吴凯慢慢的消化掉，然后在被秘书分类，并拿出办公室。

　　时光飞逝，不知不觉已经是午饭的时间，当吴凯看完最后份文件的时候，他的肚子不自觉的传来了“咕噜！”的声音，吴凯听到这声音才发现自己的肚子已经有些饿了，他看了看手表，原来已经是中午十二点半了，于是他自言自语的说道：“时间过的真快啊！没想到一转眼就已经是十二点多了，小陈！...小陈！”吴凯伸了伸懒腰，对着门外叫道

　　“首长您有什么事情吗？”秘书问道

　　吴凯听到秘书的话后就笑着说道：“小陈！你让食堂给我准备些午饭，中午我就不回去了！”

　　“好的！我现在就让食堂给您准备，您请稍等！”秘书说道

　　“好的！你让食堂的厨师随便做点什么！但是要清淡点，特别是油别太多。”吴凯交代道

　　“好的！我现在会跟厨师交代的，首长您还有别的事情吗？如果没有那我就先出去了！”秘书问道

　　吴凯听到秘书的话就回答道：“没事了！你先去安排吧！”

　　秘书听到吴凯的话后，就走出办公室，并随手帮吴凯带上办公室的门。

　　吴凯看着秘书离开之后，就做在办公桌的靠椅上闭上了眼睛，稍微的休息了一会，直到秘书叫吴凯可以吃饭了，吴凯才从椅子上站了起来，去食堂吃午饭，当吴凯从食堂吃完午饭回到办公室的时候，他的手机响了起来，吴凯一看是李立给他打来的，看到电话号码他就想到这几位室友，于是他就拿起电话接了起来，正当吴凯想跟李立问好的时候，电话那头就传来李立的声音：“老大！出事了！”

　　吴凯听到李立的话后，就问道：“李立什么事情！你慢慢说！”

　　“老大！邱氏物流公司出事了。”李立回答道

　　吴凯听到李立的话后，就再次的问道：“李立到底出了什么事情？你慢慢说，你这样一惊一炸的，我怎么会知道到底是什么事情！”

　　李立听到吴凯的话后，在电话那头沉默了一会，然后说道：“老大今天早上北京西郊税务局，工商局，联合起来把邱氏物流公司给封了，而公司的车子都被交警以违章后超重等借口给扣下了。”

　　吴凯听到后诧异了一会再问道：“怎么回事，为什么这三家部门会在同一天里把邱氏物流公司给封了，并把车给扣了，你们是不是得罪了什么人？”

　　“老大！具体的我也不知道，现在张杰正说要过去找他们评理呢？”李立回答道

　　吴凯听到李立的话后，就说道：“李立！你去拦住张杰，告诉他我马上就过来，好了先这样吧！我把事情安排下就立刻过来。”

　　“好！老大！那我现在就跟他说去。”李立回答道

　　吴凯接完电话，就拿起桌子上的电话对秘书说道：“小陈！你让他们把我的车牌换了，换成普通的车牌，我现在要出去下，有什么事情你给我打电话。”

　　半个小时后，吴凯开着车子来到了北京西郊的邱氏物流公司大门口，见到大门已经被锁起来，上面还帖着封条，吴凯见到后，就把车子停在大门口，从门卫室边的小门走了进去，吴凯走进邱氏物流公司，这里现在给他的感觉完全不像他上次来时那样热闹，反而显的非常的格外的冷清，吴凯看到这情况之后，就向办公楼走去，他快走到办公楼的时候，就已经听到张杰的声音从办公楼里传了来：“凭什么！我们一；没偷税，二；是合法经营，车子也没有出现超重等现象，他们凭什么把我们的公司给封了，把车全部给扣了！”

　　“凭什么！凭人家是国家的职能机关，凭国家赋予他们这些权力，张杰！你什么时候做事才会变的不这么冲动？”吴凯站在大楼的门外听到张杰说完话，就边说边走进办公楼里。

　　里面的几个人听到吴凯的话，立刻就安静了下来，原本还在大吼的张杰听到吴凯的话，也变的安静下来，大厅里的几个人看见吴凯都纷纷的跟吴凯打招呼

　　“老大！你来了？”王平说道

　　！你终于来了，我都快拦不住张杰了！”李立说道

　　“老大！你来了！那些人实在太过分了，你上去看看，整个办公室被他们翻的就跟垃圾场一样。”张杰小声的说道

　　“大哥！你来了！你快到里面坐！”邱丽玫笑着说道

　　吴凯听到几位室友的话后，就说道：“好了！大家找个地方坐坐，跟我说下到底是发生什么事情了！”

　　“好！老大这边！”张杰说道

　　吴凯跟随着张杰他们走到二楼的一间办公室内，吴凯走进一看，里面被翻的就像是垃圾场，办公桌排的歪歪斜斜的，文件跟报纸被到处丢了起来，吴凯走进之后，李立就立刻给吴凯搬了条椅子说道：“老大！你先坐！我去给你倒杯水。”

　　“不用了！我们之间需要这样吗？好了！你们谁跟我说说到底是发生了什么事情，把整个经过跟我说一遍。”吴凯说道

　　“老大这件事情就由我来说吧！今天早上事情发生的时候，张杰和邱总出去了，当时李立去货运代办点了，所以这件事情发生的时候只有我在场。”王平说道

　　吴凯听到王平的话后，就说道：“好！王平！你跟我说说，尽量的说详细点。”

　　“好！老大事情是这样的！今天早上八点的时候，来了几个人，说是工商局的，我接到举报，我我们公司经营营业执照范围外的业务，要对我们公司进行查处，当时就把我们的营业执照个摘了，接着工商局的人还没走，又来了几个税务局的人，说有人举报说我们偷税漏税，要我们交出帐本，接着那几个税务局的人就对我们的财务室，已经各办公室进行收查，结果就弄成现在这样子了，后来他们把会计的帐本给全部拿走，而且没有任何理由的就把我们公司的大门给封上了，后来运输车队又打来电话，说早上北京高速交警在高速收费口，把我们的公司全部货车都给扣了，说我们的货车超重等，但是我们的货车根本都没有存在这种问题，这不！张杰刚才从外面回来听到这事情，就说着要找这些部门的领导说理去，老大我们是公司，俗话说民不以官斗，张杰要是过去一闹，那以后这公司还能开下去吗？所以我就让李立给你打电话，接下来的事情你也都看见了！”王平对吴凯解释道

　　吴凯听到王平的话后，想都没想就对他们几个人问道：“你们想想！这段时间有没有得罪什么人了？仔细的想想！”

　　几个人听到吴凯的话后就陷入了沉思当中，他们沉思了一会，但都纷纷的摇头，张杰说道：“老大！这怎么可能我们这段时间，白天为了公司的业务东奔西跑的，除了自己公司的人，我们根本就没接触什么人，哪里会得罪什么人？”王平说道

　　“是啊！老大！这段时间我们几个人确实都没出去玩，除了公司的事情我们偶尔的时候出去过，平时我们根本都是待在宿舍里。”李立回答道

　　吴凯听到几个人的话后，就感觉到非常的奇怪，如果按照他们这样说，那就根本不可能会得罪什么人，但是如果没得罪什么人，那怎么会出现三家单位在同一天对邱氏物流公司进行这一系列的事情，如果没得罪人，那这怎么会说的通啊？想到这里吴凯就再次的问道：“你们在认真的回忆下，仔细的回忆下，我跟你们说，如果没有得罪人，那跟本不会出现这么巧合的事情，要知道三家单位在同一天的时间里，没有任何的说法就对你们公司查封的查封，扣车的扣车，你们说这行的通吗？”

　　在场的四人听到吴凯的话后，就再次的陷入沉思当中，一会儿后李立他们三人再次的摇头否定，只有邱丽玫还在犹豫当中，吴凯看到她的表情之后，就问道：“邱总！你是不是有什么想要说的？”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，就迟疑了一会，回答道：“大哥！我不知道是不是那个人，一时之间我不敢肯定。”

　　几个人听到后，张杰就立刻问道：“玫玫！什么人？你说出来我们大家分析下。”

　　邱丽玫听到张杰的话后，就回答道：“老公！你还记的上个星期区举办的那次企业家联谊会吗？那天晚上我让你陪我去的，但是由于那晚你跟李立他们陪客人吃饭，不能赶回来，所以最后我就自己一人去了。”

　　“有什么一回事，怎么了？这跟今天这件事情有什么联系吗？”张杰问道

　　“那天晚上，你没有陪我去，后来我就自己去了，在联谊会上，我遇见大伯他们，当时跟他们在一起的还有一位年轻人，后来联谊会没开始多久大伯就带着那个年轻人来找我，而且还把那个年轻人介绍给我，

　　象听说是什么区长的公子姓桂，由于父亲的事情让我大伯他们，加上那年轻人总是色(被禁止)的看着我，所以我当时根本不理他们，后来没想到那年轻人竟然脸皮厚后的纠缠着我，于是我就提前回来了，所以大哥问有没有得罪人的时候我就在想这件事情，但是我又不敢肯定这件事情跟今天这事有没有什么联系，所以我就一直犹豫。”邱丽玟回答道

　　吴凯听到后，就立刻说道：“这就对了！王平今天早上税务局的人封门的时候，有没有说是什么事情，如果他们没有确切是证据是不可以封门的。”

　　“没有！他们拿走帐本之后就直接封了，我们公司从转型之后，就一直合法纳税，根本没有存在偷税漏税这么一说，这方面我负责，所以这些事情我是最清楚的，我敢肯定没有。”王平回答道

　　吴凯听到王平的回答后就说道：“好了这件事情我知道了，现在我先打个电话，让交警那边先把车放了，其余的事情，我们等下去税务局后再说。”吴凯说完后，就拿出手机查找郑军留给他的电话号码，一会儿之后吴凯找到号码就直接打了过去。

　　“嘟...！嘟...！嘟...！首长！您好！没想到您会给我打电话！”电话那头传来郑军喜悦的声音。

　　吴凯听到郑军的问好后，也笑着说道：“郑队长！你好啊！真不好意思！在午休的时间吵醒你！”

　　“没事的首长，我下午一般都没有午休的习惯，首长！有什么指示您就交代吧！”郑军受宠若惊的回答道

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着说道：“没有什么指示！我只是有点私事想请你帮帮忙！”

　　郑军听到吴凯这样的牛人竟然有事情请他帮忙，心里是激动的不得了，于是就激动的说道：“首长看您说的，有什么事情您就知会一声，我保证给您办到。”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着说道：“其实也没什么事情！是这样的郑支队，有些事情我出面不方便，所以想让你帮我去办，我想问你下高速交警你有认识的人吗？”

　　“有！高速交警原先就是我们地方交警分出去的，所以除了些学校刚毕业分配的不认识外，其他的我几乎都认识，而且现在高速交警大队里好几个大队长原先都是我的老部下！”郑军回答道

　　吴凯听到郑军的话后，就说道：“是这样的，郑队长！我的一位朋友开了家运输公司，一直以来都是合法经营，并且也非常遵守交通规则，但是不知道是不是得罪了什么人，所以在今天早上他公司的车子一上高速都被高速交警给扣了，本来这件事情我只要一个电话就解决了，但是我觉的这里面有点什么事情，似乎有什么人特意针对我的朋友，所以我想请你去看看，你就说是你朋友的车子，让他们先放回来，顺便帮我打听下是什么人让他们这样做的，郑队长！有一点你要记住，如果你去要车的时候，他们推委的话，那你就先别要车，把事情给问清楚了，到时候我会让别人去要的。”

　　郑军听到吴凯的话后，就知道高速交警那边有人要倒霉了，得罪了不该得罪的人，现在他的心里是最不希望自己的老部下给牵涉进去，于是他就回答道：“好的！首长！你就放心吧！我知道怎么做了！您先把这家公司的名字告诉我，我现在就去办！”

　　吴凯听到郑军的话后，就说道：“郑队长你记下，邱氏物流公司！车子据说大部分都是在西郊高速路口被高速交警给扣的。”

　　郑军吴凯的话，就立刻回答道“首长我知道了！我现在就去办！您就放心吧！”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着说道：“那谢谢你了郑队长！金院长今天在家吗？你帮我向她带个好啊！并谢谢她了，这段时间多亏了她前后的照顾小静啊！还有你如果什么事情有空的话，就带她上我家来玩，吃个便饭！到时候我们夫妻要好好的谢谢她！”

　　郑军听到吴凯的话后，是激动的不得了，特别是他听到吴凯请他到家做客的时候，他就知道现在的吴凯最起码是认同他了，想到这里他就高兴的回答道：“首长您千万不要那么说，那都是我们应该做的！您千万别跟我们客气以后有什么事情您经管吩咐，首长现在我先不跟你多聊了，我先去把您交代的那事情给办了，等我了解到事情的经过后就立刻给你电话。”

　　“好！那我就等你的电话了！再见！”吴凯回答道“再见首长！”郑军高兴的回答道


《龙翔都市》 正文 第237章 扣车真相



　　凯打完电话后，王平就笑着问道：“老大！刚才听你是不是我们缪静嫂子生了？”

　　吴凯听到王平的话后，就笑着回答道：“是的！生了个女儿，已经快两个星期了！”

　　“老大！你真不够哥们，这么大的事情你都不给我们打电话，你到底有没有当我们是兄弟？不行！等下我要给我妈打个电话，然后晚上上你家看看我这个侄女！”张杰说道

　　吴凯听到张杰的话后，就笑着说道：“怎么了！现在怎么不当心公司的事情了，那可是你老婆的嫁妆啊！”

　　“呵呵！老大在，我还当心什么！再说了！就算公司真的有什么，我们也会挺过去的，老婆！你说是不是这理？”张杰说道

　　“就你会说，好了！现在时间也差不多是上班的时间了，我们现在就去趟税务局让他们给个说法！”吴凯说道

　　“好！等去完税务局晚上我们上老大家吃饭去！”李立说道

　　吴凯听到李立的话，就笑着说道：“那好！看你们这段时间工作一定是很辛苦，等下我给你嫂子打个电话，让她今晚给你们做点好吃的，好好的犒劳，犒劳你们！好了！我们现在先过去吧！”说着吴凯就带着他们几个走出办公楼。

　　郑军接完吴凯的电话后，就赶紧穿上衣服，等他穿好衣服后。就拿起电话给他地一位老部下打了过去，一会儿电话接通了，郑军就直接问道：“锦明！你在哪？我有事情找你！”

　　“师傅啊！是你啊！我们都好久没联系了，今天怎么有空想起你徒弟我呢？”电话那头传来刚才郑军称呼为锦明的声音。

　　郑军听到锦明的话后，就说道：“好了！我没空跟你扯皮！我问你西郊高速口是你那队的片区吗？”

　　“怎么了师傅！我已经不在西郊了，那带现在不是我负责！有什么事情吗？”锦明问道

　　郑军听到锦明的话，心就放下一半，于是他就接着问道：“那！是不是胜羽他们几个混小子的片区？”

　　锦明被郑军这么一问。就迷糊了起来，他疑惑的问道：“他们也不是那段的，师傅你有什么事情吗？”

　　“不是就好！好了！有件事情电话里不方便说，我现在去队你，你到我办公室来下，就现在。我在等你！”郑军说道

　　“好！那我现在就过来！”锦明回答道

　　郑军打完电话后，就立刻走出家门，开着车子向支队赶去。

　　一会儿郑军就开着车来到了交巡警支队，见到锦明已经站在门口那里等他，于是郑军就停下，对锦明说道：“走上我地办公室说去。”说着他就下车带着锦明向着办公室走去。

　　走进办公室后，郑军就对锦明问道：“小明！我听说你们高速交警今天早上把一家邱氏物流公司的车子给全部扣下来了，不知道有没有这回事？”

　　“师傅！你怎么知道的？有这么一回事，是我们副支队长今天早上亲自安排的，说见到一辆就扣一辆。我今天早上也扣了三辆，师傅你怎么突然问这件事情？”锦明问道

　　郑军听到后。就立刻说道：“原来是这么一回事！小明！你立刻给你的大队打个电话，让他们把车给全部放了。还有给胜羽他们也打一个，如果他们有扣的，都马上放了！”

　　“师傅！这到底是怎么回事？那可是a副支队长叫抓地，如果放了，让我们跟他怎么交代啊！”锦明问到

　　郑军听到锦明的话后，就问道：“锦明你说师傅会害你们吗？”

　　锦明听到郑军的话后，就立刻摇了摇头，并回答道：“不会！我们都是师傅你培养出来的。要不是有师傅你，我们这几个那能当大队长！”

　　“好！既然你相信我就立刻打个电话。其他的就不管他，有人会让他放的，至于你们几个负责的片区，现在就放，至于那个a副支队长，我知道他就是仗着他那做副总队长的父亲，才那么嚣张，但是我能清楚的告诉你一声，他嚣张不了几天了！”郑军说道

　　锦明听到郑军的话，就立刻好奇地问道：“师傅你到是跟我说说这到底是怎么一回事？为什么你敢说他嚣张不了几天了，人家可是有靠山的。”

　　郑军听到锦明地话后，就笑着回答道：“具体的我不能跟你多说，但是我能明确告诉你地是，邱氏物流公司有个靠山，而且还是一个随时都能把你们那a副支队的靠山给搬来，甚至毁灭，你说他还能嚣张几天吗？好了！具体的你就不要问了，过几天你就知道了！现在你先打个电话，把你自己负责的那片抓的车子先放了，打完电话你再给胜羽他们也打一个，让他们也这样做，还有你要交代他们一声，以后邱氏物流的车子，只要没有违章，你们千万不能扣，否则要倒大霉的。”

　　锦明听到郑军的话后，就说道：“好！我听师傅地，我现在就打！”说着他就拿出电话打了起来。

　　一会儿后锦明打完了电话就对郑军说道：“师傅我都安排了！胜羽他们的电话我也打了，估计他们很快地就会把车给放了。”

　　“好！锦明！你做的好！我跟你说句实话，这件事情过不了多久，就能让那个姓a的马上滚蛋，你在大队长的位置上也有好多年了，所以这次的事情对你来说是个好机会，你要好好把握住，该活动就活动下，找找关系，师傅这边也帮你看看，尽量的帮帮你看看能不能帮你争取到这个位置。”郑军说道

　　锦明听到郑军的话后，就立刻明白了郑军话中的意思，锦明高兴的对郑军说道：“谢谢师傅！我知道该怎么做了，师傅如果没什么事情我就先回去了。”

　　“好！那你就先回去吧！有什么事情我们保

　　！”郑军说道

　　“好！那师傅再见！”锦明说道

　　郑军看着锦明走出办公室后，就拿起电话给吴凯打了过去。

　　吴凯带着李立他们几个刚走到税务局门口，他刚要进去的时候，口袋里传来了手机的铃声，于是吴凯就拿出电话，一看竟然是郑军打来了，吴凯看到是郑军的电话，于是就站到路边接了起来：“郑队长！事情查的怎么样了？”

　　“首长！事情我都问清楚了！今天早上高速交警支队的副支队长亲自给各大队打电话，让他们把所有属于邱氏物流公司的车子都扣下来，具体没说什么原因，刚才我已经让我以前的那些老部下把他们抓的车子先放了，剩下的就是西郊高速口的那些车子了。”郑军说道

　　吴凯听到郑军的话后，就高兴的说道：“好！谢谢你了郑支队长！你刚才说的那位副支队长叫什么名字？”

　　“姓a！他父亲是我们交警总队的副总队长！我听我的老部下说着人仗着自己的父亲是副总队长，平时在高速交警支队为人比较嚣张，谁的面子都不给，所以西郊高速口的那些车子...！”郑军回答道

　　“好的！我知道了，谢谢你郑队长，剩下的事情，就我自己来办吧！有什么事情我们在联系。”吴凯说道

　　“好！那首长再见！”郑军说道

　　“再见！”吴凯跟郑军再见后。心里想到，这个郑军还真不错，办事情还挺利索地，如果有机会就提提他。

　　这说起来也是郑军的运气，如果是以前吴凯绝对不会有这样的想法的，但是经过这次黑砖窑的事件以及他和老许还有总理的谈话。让吴凯彻底的明白一点，政治并没有他想的那样简单，如果以后想要真正地为国家做点事情。并改变国家的现状，那只有真正的掌握权力，并且有一批是他亲手提上去，并对他忠心的人，只有这样，以后他的命令才能得到真正的执行。所以吴凯现在才会有这样地想法，而且他知道如果从那些已经上位的人里找亲信那是不行的，所以他想从基层提一批干部，只有这样的人才会对他忠心，也只有这样，不管他以后是否接班，起码在跟那些无形的权力做斗争的时候，他未必会象这次那样，连最基本的还手之力也没有。

　　吴凯想接完电话后就就笑着对邱丽玫说道：“邱总，刚才我的朋友打电话来说。那么公司的车子已经有一部分被放了，剩下的我会让我地另一位朋友去把那些车子全部放了。所以你就放心吧！”

　　吴凯说着就拿出电话给老许打了过去，一会儿电话通了后。吴凯就对老许说道：“老许！我是吴凯！你现在有事情吗？我有件事情想让你出面去办下！”

　　“没事！小凯！有什么事情你就说吧？”老许在电话里说道

　　吴凯听到老许的话后，就说道：“事情是这样地，我朋友公司的车子无原无故地被高速交警给扣了，我已经让北京交巡警支队的郑队长出面放了一部份，但是现在还有许多部被扣在北京西郊的高速口，你安排下，让他们放了！还有！高速交警的那个姓a的副支队长，好象他父亲是交警总队的副总队长。我感觉到这两人好象有什么问题，你安排人秘密调查下。”

　　“好！那我现在就办！”老许在电话里说道

　　“好！还有一件事情。老许那个北京交巡警支队的郑队长这人可以，如果有机会你帮他看看能不能挪一挪，需要我协调的，就跟我说声。”吴凯说道

　　“好！你地意思我明白了！小凯！你的意思我明白，我会支持你地！我现在就安排你刚才说的事情，就先这样吧！我先挂了，再见！”老许在电话里说道

　　“好！再见！”吴凯回答道

　　吴凯跟老许通完电话后，就笑着跟邱丽玫说道：“好了！事情我都安排好了！估计过不了多久车子就会全部放回来的，邱总你就放心吧！这件事情等我们了解清楚了，如果真的是那个什么区长的儿子和你大伯在搞鬼，那我们就一其人之道还至其人之身，我们也用同样的办法把你大伯的车子全扣了，我估计像他这样卑鄙的为人，那些车子多多少少都有问题的。”

　　邱丽玫听到吴凯的话后，就高兴的对吴凯说道：“谢谢大哥！”

　　“呵呵！你不用谢谢我！说心里话我这么做是有私心的！”吴凯笑着回答道

　　“老大！你对我们家小玫有什么私心？我可不答应啊！”张杰就立刻问道

　　吴凯听到张杰的话后，就在他的后脑拍了一下说道：“我像你心里想的那种人吗？人家都说，老婆取不准祸害千年，老婆取的准，少奋斗十年，我这样帮你，还不是希望你老婆多给你赚点嫁妆的钱，真是不识好人心！交友不甚啊！白跟你当了这么久的兄弟，气死我了。”

　　“该打！竟然敢误会老大！老大拍这一巴掌太少了，就该多拍几下，让他清醒下！”李立听到吴凯的话，就接着说道

　　“是！这种人就是欠修理，老大你刚才真的该用力点拍他几下！”王平说道

　　吴凯听到李立他们的话，就笑着说道：“呵呵！你们俩就别说了，要是我把他打傻了，你们让我上那里去找一个聪明的张杰赔给邱总啊！那可是你们邱总的宝贝啊！还有你们怎么敢当着邱总的面说她的爱人，难道你们不怕被穿小鞋，还有被抄鱿鱼吗？好了！时间差不多了！我们就快进去问问他们到底是怎么一回事！怎么能无缘无故的把你们的公司给封起来！”说着就带头走进了北京市西郊税务分局的大门。


《龙翔都市》 正文 第238章 我是谁重要吗



　　凯和张杰他们五人一起走进北京西郊税务局，他们首一楼大厅，根据大厅上的指示牌，找到了他们要找的了查封他们公司的《个税股》办公室位置，于是几人就向着个税股的办公室走去，快走到《个税股》办公室的时候，吴凯突然叫住几人，并对张杰说道：“张杰！等下进去的时候就由你来问，适当的时候可以发点牢骚，但一定要等问清到底是什么原因的情况下，知道吗？”

　　“老大！我知道了！”张杰听到吴凯的话回答道

　　吴凯跟张杰交代完后，就让张杰领头，一群人走到了《个税股》办公室的门口，张杰敲了敲门，听到里面传来了请进的声音之后，就推着门走了进去，一群人走进办公室，让原本并不宽敞的办公室一下子变的拥挤起来，张杰笑着走到一位办公人员办公桌前，拿出事先准备好的软壳中华烟分给了那人一只，并笑着说道：“你好！我是邱氏物流公司的总经理助理，我想问下关于早上封我们公司的事情？”

　　那名工作人员本来已经接起张杰递给他的烟准备点火，但是当他听张杰是邱氏物流公司的人后，就把烟放回桌子上，并板着脸孔说道：“邱氏物流公司的啊！根据举报，说你们邱氏物流公司偷税漏税，所以才对你们邱氏物流公司进行查封。”

　　张杰听到后就笑着说道：“呵呵！这位领导！这恐怕有什么误会吧？我们公司怎么会有偷税漏税的现象存在呢！一直我们都是合法经营，并按时缴税，这其中你们是不是给搞错了？”

　　“什么？搞错！搞的就是你们，有没有偷税漏税不是你们说的，而是我们说的算，我们说有就有，怎么样处理是我们说的算！”那个工作人员态度极其嚣张的说道

　　张杰听到那位工作人员的话后，就再也忍不住的说道：“你们这哪里是执法，你们这是知法犯法，你们说有人举报，句来把我们公司搅的乱七八糟的，即不给说法，也不提供有力的证据出来，你们凭什么封我们公司？不要以为穿了这身虎皮就能为所欲为，我可告诉你们等下我就去请记者，我会把你们早上在我们公司的所作所为告诉他们，还有今天你们要是不给我个为什么查封我们的说法，回头我就告你们去！”

　　那名税务局的工作人员没想到张杰会突然发标，他先是愣了下，然后就底气不足的说道：“你这人是什么态度，我告诉你们我们那是按章办事，你们要告随便你们。”

　　吴凯听到那名工作人员的话就走上前拉住张杰，并对那工作人员说道：“请问这位同志！由你的工作牌上我已经记住你的名字，‘阮华’是吧！刚才你说按章办事，那么我想问你的是你们按的是什么章，还有查封公司需要出据查封证明，那么我想问你下，你们早上是否有出这份证明吗？难道这些就是你刚才说的按章办事吗？还有我不得不怀疑你们这里面是不是有什么不能告人的目的，那么如果是这样的话，我不建议，把这件事情透露给记者，相信记者对这样的事情一定会感兴趣的，还有最后我还是劝你一句，最好在下午三点半之前给我把大门上的封条拿掉，否则你这套衣服会不会保住那就难说了！‘软华’这个名字我记住了！”

　　“好了！我们走！”吴凯说着就带头走出那间办公室。

　　那个阮华的工作人员听到吴凯的话，看着吴凯那副盛气临人的表情，完全是多年的上位者才有的表情，那钟表情他在局长的身上经常见到，另外吴凯的最后那句话，让他的心里是不自觉的颤抖了一下，想到这里，他看着他们离开之后，就拿起电话，按了个号码，打了出去，一会儿电话通了，他就立刻说道：“丁少！刚才那公司来人了，是几个年轻人，态度非常的嚣张，所以丁少我想问你下，那公司真的什么背景都没有吗？你可不能害我啊！这事情要是被领导知道了，我吃不了要兜着走啊！”

　　“阮科长你就放心吧！我都查清楚了，那个公司都是些学生，学生从来都是天不怕地不怕的，所以有的时候说话都会比较冲的，好了！你就放心吧！万事有我呢！好了阮科长，那就先这样了，改天请你吃饭！”电话里那人说道

　　“好！那先这样吧！”阮科长回

　　吴凯带着众人走出税务局后，就对他们说道：“好了！事情现在已经非常明了了，工商局那边估计也是这样，去了也没用，我们现在先回去，然后晚上到我家吃晚饭，至于公司的事情你们就放心吧！具体的事情我来办。”

　　“好！我听老大的！小玫老大既然这么说了，你就别当心了，事情相信很快就会过去了！我们就准备通知员工来上班就行了。”张杰对邱丽玟安慰道

　　“好！我听大哥的！”邱丽玫听到张杰的话后回答道。

　　“好了！我们先回公司吧！我现在打个电话！”说着吴凯就拿出手机给秘书打了个电话，一会儿电话接通了，吴凯就对陈秘书吩咐道：“小陈！你现在给我打个电话给北京市委柳书记打个电话，让他打个电话给我，我有事情找他。”吴凯交代完后就挂了电话

　　一会儿吴凯的手机响了起来，吴凯一看是个陌生的号码，心想着这有可能是柳书记的电话，于是就接了起来并说道：“您好！”

　　“哈哈！小吴首长！您好啊！刚才你秘书说你有事情找我，不知道是什么事？”柳书记在电话里笑着问道

　　吴凯听到是柳书记后，就笑着说道：“柳书记你好啊！是这样的我有件事情，本来我想亲自安排人去查的，但是顾及到你们市委，所以我就给你打个电话，你看下是否能安排人员调查下？”

　　柳起听到吴凯的话后，就吃惊的问道：“什么事情小吴首长你就交代吧！”

　　“是这样的，我的一位亲戚在北京西郊办了家物流公司，一直以来都是合法经营，平时也没有什么偷税漏税的事情，可是不知道得罪了什么人，今天早上工商局，税务局，还有高速交警这三家单位，没有出据任何原由，就把公司给查封，办公室被翻的就像被强盗洗劫过一般，还有公司的车子也全部被扣下，不过车子的事情我已经了解了，是一位姓a的副支队长让扣的，这件事情我自己亲自处理，税务局那边我刚才也去过，找到今天早上带队的那位《个税股》的科长，名叫阮华，刚才我让他说明查封的原因，没想到他不给任何说法，反而态度极其恶劣，柳书记，今天要不是我亲眼所见，我还真的不敢相信我们的职能部门平时就是这样办事的，这件事情我会跟主席说明的，并且会搞一次行业整顿，专门针对这样的人，该下岗的就下岗，该学习的就全部脱产学习去！”

　　柳起听到吴凯的话后，心理对吴凯安排他亲自做这件事情感到感激，他知道吴凯已经给了他很大的面子，要知道吴凯现在掌握着国家纪检，军队，等许多主要的权力部门，他完全不用跟自己说，就直接从中央派调查组，所以他感激的对吴凯说道：“小吴首长你就放心吧！这件事情就交给我，我保证会给你个满意的交代的。”

　　吴凯听到柳书记的话后，就说道：“好！这件事情就让你安排了，如果有什么困难就跟我说，实在不行我就直接让上面派调查组。”

　　“小吴首长你就放心吧！你的意思我明白，谢谢首长对我的关心！首长再见！我现在就去安排！”柳书记回答道

　　“好再见！那我就等你的电话！”吴凯说道

　　吴凯跟柳书记谈完事情后，就看着自己身边已经完全石化的几位室友，笑着说道：“好了！事情都安排好了！如果我没猜错的话，下班之前邱氏物流公司大门上的封条就会被取走。”

　　几位室友满脸带着吃惊的表情看着吴凯，李立问道：“老大！其实一直以来我就搞不懂！为什么几位省委书记看到你都是那样的尊敬，刚才看着你跟北京市委柳书记说话的表情和态度，完全就向上对下级交代事情那样，老大前几天两会的时候，任命宣布了一位神秘的国家副主席，军委副主席，天军司令！也是叫吴凯，那位吴凯该不会就是你吧？”

　　吴凯听到李立的话后，即没承认，也没否认，他笑着说道：“好了！我是什么人这些对你们来说重要吗？我们不是好兄弟吗？都别愣在这里了，我们快回去吧！”吴凯说着就带头向着邱氏物流公司的方向走去。


《龙翔都市》 正文 第239章 事情解决了



　　书记跟吴凯通完电话后，就立刻拿起办公桌上的电话之后说道：“让纪检委书记，地税局长，工商局长，交警总队长，立刻在二十分钟之内赶到我的办公室，谁迟到我处理谁！”

　　十几分钟之后，柳起先前在电话里说的那几家单位的负责人都赶到他的办公室，柳起看到他们都来后，就板着脸孔说道：“好了！我们现在开个简短的会议，今天早上税务局，工商局，还有高速交警，你们三家单位把我们市西郊的一家私人的物流公司给查封了，还有这家公司的车子全部给扣了，根据我初步了解这家公司并没有什么违法的情况，而是某些人故意这样做的，交警那边是一位姓a的副支队长交代的，等下高队长回去就把这个人找来，问问到底是谁让这样做的，税务局城西分局有个名叫阮华的科长，这个人纪检委查下有没有什么经济上的问题，如果有就立刻处理，如果没有这个人就让他下岗，工商局也一样，立刻查下是谁安排的，查出来也参照税务局把个科长的处理办法，好了你们现在就去办吧！最迟下午下班之前把情况跟我反馈下，我可跟你们说，今天这事情是中央首长亲自交代的，而且首长现在还很生气，如果你们没有办好，中央就会亲自安排调查组，到时候性质就变了，好了！该说的我都说了，那么都下去吧！我在这里等你们地报告。”

　　几个部门一把手听到柳书记的话都走出办公室。只有交警总队长留了下来，他对柳书记说道：“柳书记刚才你说的那为a副支队长我知道，他是我们总队的a副总队长的儿子，这件事情你看怎么办？”

　　“什么怎么办！查清事情，那位副总队长可以让他提前退二线，好了你就先去办吧！查清是谁让他这样做的。”柳书记说道

　　“好！我现在就去，请书记放心！”交警总队长说完后，就走出办公室。

　　阮华在吴凯他们那一群人走后。虽然跟丁区长的儿子通了电话再次确认过，但是不知道为什么，现在他的心里总是觉地不塌实，眼皮也一直跳个不停，脑袋里不停的回放着吴凯跟他说的那些话，特别是想到吴凯说的最后一句话。限你在三点半前把门上的封条拿掉，想到这里他立刻拿起电话等了片刻之后，就说道：“你们给我马上把邱氏物流公司的封条给拿了。”

　　这时就在他打完电话地时候，他的办公室大门被推了进来，他抬起头一看来人竟然是市局的局长，他看着分局长跟在局长身后黑着脸看着他，他就知道要坏事了，这时从局长一行人里走出两位中年人对着他问道：“你是阮华吗？我们是市纪检委的，有件事情要向你了解下，请跟我们走一趟。”

　　阮华听到两位纪检工作人员的话。手上还拿着的话筒就掉在了地上，结巴的回答道：“这都是丁区长的儿子让我办的。我也是不得以啊！”

　　“好了！这些问题我们会查实的，好了现在请跟我们走吧！”说着就带着阮华走出办公室。柳起在办公室里一直等了一个多小时。终于等到了几位各局一把手地汇报，并已经了解了事情的经过，了解到事情地经过后，让他非常的气愤，他没想到在北京这样地地方一个小小的区长的儿子，也会这样的嚣张，于是他就拿起电话对着电话说道：“让市委组织部长过来下。”

　　柳起打完电话后，就接着给吴凯打了个电话。

　　吴凯和张杰他们回到邱氏物流公司没多久。税务局的人就来把帖在邱氏物流公司大门上的封条给拿掉了，而且税务局的人还好声好气的对着邱丽玫赔不是。并愿意负责赔偿邱氏地损失，税务局的人没走多久，接着工商局地人也来了，他们把营业执照给送了回来，同时也向邱丽玫赔理，一场戏剧话的变化，让公司周围的人看的是满头疑惑，早上还说封就封，一转眼就来赔礼道歉。

　　吴凯坐在邱氏的办公室内，看着几位室友高兴的谈论着刚才的事情，就在这时，吴凯的电话又再次的响了起来，吴凯拿出一看是柳书记的电话，于是就按了接听键，电话里就立刻传来柳书记的声音：“小吴首长！事情我都查清楚了，根据调查这件事情是我们地下一位区长的儿子安排的，现在我已经让组织部的人安排这位区长退二线，还有就是交警总队的a副总队长，我也安排退二线，至于底下的那些人员我现在已经安排他们下岗了，小吴首长！你看我这样安排可以吗？”

　　吴凯听到柳书记的话后，他想起了上次黑砖窑的事情也是那些无法无天的官员家属，所以这次这位区长的儿子无疑成为他发泄的对象，他沉思了一会，就说道：“柳书记！下面的人，如果没有什么大过可以让他们脱产到即将举办的补习班学习，至于那为姓丁的区长，让纪检的查查，有没有什么经济事件！”

　　柳起听到吴凯的话，就立刻明白了吴凯的意思，他立刻回答道：“好！我知道怎么做了！你就请放心吧！”

　　“好！那就谢谢柳书记了！改天有空的时候我们在一起坐坐！”吴凯说道

　　“好！那再见！”柳书记回答道

　　“再见”吴凯说道

　　吴凯跟柳书记通完电话后，就说道：“好了事情都处理完了，我们就上我家吃饭吧！”

　　“好！老大我们快走，我要赶过去看看我那刚出生的侄女。”李立说道

　　“好！但是先等下，我给北京交巡警的郑队长打个电话，这段时间多亏了他们夫妻帮忙，正好称这次的机会，请他们夫妻晚上一同来家里吃饭。”吴凯说着就拿出手机准备给郑队长打个电话


《龙翔都市》 正文 第240章 做客



　　凯拿出手机找出郑军的手机号码给郑军打了过去，一接通了，吴凯就笑着说道：“郑队长！晚上有空吗？”

　　电话另一边的郑军听到吴凯问他晚上有没有空，听的他是高兴的回答道：“有！有空！首长有什么事情吗？”

　　“哦！是这样的，前段时间我爱人生孩子多亏了你们夫妻俩忙前忙后的，所以今天晚上我想请你们到我家作客！”吴凯回答道

　　郑军听到后，就激动的说道：“看首长说的，那都是我们应该做的，再说了这些都只是举手之劳而已，请首长千万别放在心上。”

　　吴凯听到郑军的话后，就笑着说道：“好了！郑队长！你也别见外推迟了，我们就这样定了晚上六点半，我在家里等你和金院长，再见！”

　　“再见”郑军高兴的回答道

　　郑军接完吴凯的电话，就立刻看了看手表，接着就拿起电话给金丽打了过去，一会儿电话通了后，郑军就高兴的说道：“老婆！你现在在干什么呢？”

　　“老公！你今天是捡到钱了，还是什么，怎么听你说话的声音好象非常高兴似的。”金丽问道

　　“老婆！你知道刚才是谁给我打电话的吗？”郑军问道

　　“谁！你认识的人那么多，我怎么知道是谁！你爱说不说，别买关子。我现在没空。”金丽回答道

　　郑军听到金丽地话后，就笑着说道：“老婆！你好歹也是个副院长，怎么就这么沉不住气呢！好了我不逗你了，刚才吴主席给我打电话说今天晚上请我们上他家吃饭，这不我想告诉你，也好让你高兴，高兴！并让你陪我去买点礼品，现在看来你是没空了。既然这样那我只好自己去了。”

　　“你怎么不早说啊！你现在是不是在办公室，你在那等我，我现在马上赶过来！”金丽在电话里高兴的说道

　　郑军听到金丽的话后，就得意洋洋的故意说道：“老婆！你不是说你现在没空了吗？怎么这会又有空了？”

　　“老公！你是猪脑袋吗？你也不看看是谁请我们，这样的机会我会放过吗？”金丽回答道

　　郑军听到后就笑道：“呵呵！我在办公室等你，你快点过来知道吗！”

　　“好的！”金丽回答道

　　郑军打完电话。他的手机又接着响了起来，郑军一看是锦明的电话，就接了起来，但是他还没开口，电话里就传来锦明地声音：“师傅！你知道吗？刚才a副支队被撤了，而且还被市纪检委的人给带走了，我听支队长说，好象他父亲在今天下午也被劝退二线，师傅你可真神了，是不是有什么内线啊？”

　　郑军听到锦明的话后。他没想到这速度会这么快，说退就退。于是他就笑着回答道：“怎么样！师傅没害你吧！别的我不能说，但是我能告诉你的是他得罪了不该得罪的人。所以以后你们工作地时候要多长只眼睛，还有就是那邱氏物流公司的车子你们可千万不能拦，否则你们就是第二个a支队，a总队！”

　　“知道了师傅！你的话我们会记住的，师傅！晚上有空吗？他们说好久没见你了，见借今天这个机会，跟你好好的聚聚。”锦明说道

　　郑军听到锦明的话，就说道：“小明啊！实在是不巧。今天晚上我还真的有事情，你看能不能跟他们说声。把时间推到明天晚上？”

　　“好！那我们可是说好了，可别到明天晚上又说没空啊！”锦明说道

　　郑军听到后，就笑着回答道：“师傅会是这样的人吗？好了！那我们就先这样吧，我现在有事情要跟你嫂子出去下。”

　　“好，师傅再见！”锦明说道

　　“再见”郑军回答道

　　吴凯跟郑军通完电话后，就对着几位室友说道：“张杰！时间也差不多了，我们走吧！”吴凯说着就走出邱氏办公楼，向着自己的车子走去，当他上车的时候，他地手机又响了起来，吴凯看到是老许的，就立刻接起来笑着说道：“老许啊！我本来想等回家了再给你电话，现在正好你先打过来了，事情我这边已经处理了，所以你就不用管了。”

　　“呵呵！我都知道了，先前我地人过去的时候，正巧调查组地人也在那里。”老许说道

　　吴凯听到老许的话后，就说道：“老许，我现在回家，今天我请我的几位同学吃饭，你干脆也过来吧！”

　　“呵呵！你请同学吃饭我这个老头子去干吗？那我们就先这样吧！等你饭吃完了，我们再到外面坐坐吧！”老许说道

　　“好！那你等我的电话！”吴凯说道

　　“好的！我等你电话！”老许回答道

　　半个小时后，吴凯就带着李立他们回到家里，几个人刚到他就家，看到缪静的母亲坐在客厅，怀里抱着孩子，就争先恐后的向着缪静母亲的身边挤去，几个人围在那里看着小家伙叽里呱啦地说个不停。

　　很快的佳佳在母亲地帮助下把晚饭准备好了，吴凯看了看时间就对佳佳说道：“老婆！再等下，我请了郑队长和金院长，这段时间，小静的事情多亏了金院长，所以我就趁着今天这个机会也请了他们，我跟他们约在六点半，估计差不多要到了。”吴凯话还没说完，大厅里就传来了门铃的声音，吴凯听到门铃的声音后，就说道：“说曹操，曹操到！我现在去开门，老婆上菜吧！”吴凯说着就向着大门走去。

　　吴凯打开大门，看见郑军和金丽夫妻俩手里提着礼品，微笑着站在家门口，“郑队长！你这是干吗？让你来家里吃饭，你们怎么还带东西来！”

　　郑军听到吴凯的话后，就笑着说道：“首长！这是我们中国人的习俗，毕竟我们是第一次上您家做客嘛！小小礼物，不曾敬意！”

　　吴凯听到后，就笑着说道：“好吧！不过仅此一次，下不为例！快请进吧！晚饭早就准备好了，就等你们夫妻俩！”说着吴凯就把他们请了进来。

　　郑军夫妻俩进来后，吴凯就把张杰他们介绍给郑军夫妇，几人彼此寒暄了一会儿，然后才坐了下来，最后随着吴凯一声干杯，晚饭正式开始了。


《龙翔都市》 正文 第241章 茶楼



　　饭结束后，张杰他们就跟吴凯告别，然后坐着出租车而郑军夫妇也正想离开的时候，吴凯就对郑军说道：“郑队长！你如果没事的话，那就跟我去个地方！”

　　郑军听到吴凯的话后，就立刻回答道：“没事！没事！”接着他就对他妻子说道：“老婆！你先坐车回去，我首长出去下。”

　　金丽听到好，就立刻回答道：“老郑！你就陪首长去吧！我自己坐车回去。”说着就跟佳佳她们告别之后走出了吴凯家的别墅。

　　吴凯等金丽离开后，就对郑军说道：“走吧！我带你去见个人，今天你们交警总队的副总队长提前内退了，我想让你接这个位置，你看看有什么想法没有？”

　　郑军听到吴凯的话，就高兴的说道：“谢谢首长！我坚决服从首长的安排。”

　　吴凯听到郑军一声一句首长的叫，就说道：“好了！我也不当你是外人，所以你也别一声一句首长的叫，私下场合你就叫我小凯吧！”

　　“是首长！不，小凯！呵呵！习惯，”郑军笑着回答道

　　吴凯听到郑军的回答后，就把车钥匙交给郑军，并说道：“郑队！你开车，我打个电话！”说着吴凯就坐到了副驾驶座上，他上车后，就拿出手机按了老许的电话号码，等了一会儿电话通了后，就对老许说道：“老许！我现在已经出来了。你说到拿吧！”

　　“小凯！我也不知道去哪！你说个地方，我过来找你。”老许说道

　　吴凯听到老许地话，就想了想说道：“那好！你知道长安街有一家茶楼吗？我们就去哪！你看怎样？”

　　“好！那我现在就过来！”老许说道

　　吴凯跟老许通完电话后，就对开车的郑军说道：“郑队！那个地方你知道吧？”

　　“知道！”郑军回答道

　　半个小时之后，郑军开着车载着吴凯来到那家茶楼，吴凯下车等郑军停好了车，就和郑军一起走进茶楼。

　　吴凯让服务员帮他们准备了一间包厢，并要了些糕点。并在服务员离开的时候跟她交代了一声有个姓许的先生来了就把他带到这里来！

　　吴凯等服务员立刻之后，就坐了下来开始煮水泡茶，吴凯一边生疏着操作着刚学没两天的泡茶技巧，边对郑军问道：“郑队！你担任了几年警察？”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着回答道：“到今年年底就整整二十年了！”

　　吴凯听到郑军的话后，就再次的问道：“郑队！你有没有想过到别地部门发展？”

　　郑军听到吴凯的话。就笑着说道：“首...小凯！你觉的我合适吗？”

　　“没有什么不合适的，只要你觉的自己能行。”吴凯回答道

　　郑军听到吴凯的话，就考虑了一会，他看着吴凯说道：“我听你地安排！”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“好了郑队对于我刚才的设想，你可以考虑下，不用这么急的回答道，我会在这段时间里，让你先担任副总队长，然后送你到中央党校学习。余下的事情，等你党校毕业后再说。”

　　郑军听到吴凯的话。就点了点头，正准备要说话的时候。包厢门外传来敲门的声音，吴凯听到敲门声，就说道：“请进！”

　　服务员把门打开，老许跟在后面笑着走了进来，坐在吴凯对面的郑军一看进来的是老许，就立刻从座位上站了起来并笑着招呼道：“许部长！您好！”

　　老许听到郑军地话，就笑着问道：“这位是...？”

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“老许。我给你介绍下，这位是北京市交巡警支队郑支队长。”

　　老许听到吴凯这样地介绍也就明白了吴凯的意思。于是老许就笑着跟郑军招呼道：“郑支队长！你好！竟然小凯能把你带来，就说明我们不是外人，所以大家就别拘礼，请坐！”

　　郑军听到老许地话，就笑着说道：“许部长你也坐！”说着就在自己原先的位置上坐了下来。

　　三人坐下后，吴凯就对郑军说道：“老许跟我是老乡，我在福建的时候，他是我们那的厅长，后来我回北京了，所以他也一起来了，今天主要是让你们认识，认识。”

　　老许听着吴凯的话，心里感到非常奇怪，他怎么也想不懂，为什么吴凯会把这位郑队长带来，但是他并没表露出来，他想等郑军不再的时候再好好的问问吴凯，所以他听到吴凯的话就笑着说道：“郑队长！我们再次认识下！”说着就伸出手跟郑军握了我手。

　　吴凯等两人握完手后，就对老许说道：“老许！这次我还有个目地，今天交警总队的副总队长，因为我今天早上跟你说地事情被提前内退了，所以我想让郑支队顶替这个位置，你看看有什么需要我协调的？”

　　老许听到吴凯这样开门见山的说，心里的疑问也稍微的解开了点，他笑着对吴凯说道：“小凯！这事你就交个我，如果到时候有什么需要你，我再跟你说。”

　　吴凯听到老许的话后，就笑着说道：“那好！这事情就交给你了！”

　　“郑队！你还不谢谢老许！”吴凯接着对郑军说道

　　郑军听到吴凯的话，就高兴的对老许说道：“许部长！我以茶代酒谢谢你！”说着他举起了茶杯。

　　老许听到郑军的话后，就笑着说道：“郑队长！你就别谢了，如果你真的要谢，那就谢小凯吧！是小凯认可了你。”

　　郑军听到老许的话，就立刻笑着说道：“是...是...是，首长我也敬你，谢谢首长对我的认可，我一定会好好的做，决不会辜负首长您对我的期望！”说着就把茶喝了进去。

　　接着三个人就再也没有聊工作，而是坐在一起聊些家常什么的，一直到了晚上十点钟才各自分开回家。


《龙翔都市》 正文 第242章 考察组



　　军跟吴凯他们告别回家后，他坐着出租车回到他家小，下车付了车资之后，郑军就边走，边哼着小调，开心的向着他家的那幢楼走去，现在他的心情好的不得了，甚至比取了十个老婆，彩票中了上千万还要高兴，从上次医院认识吴凯开始，他感觉到做起事情来总是顺风顺水的，虽然他想吴凯靠拢并不是为了什么官职，但是他没想到现在这么早，就有一个这样的机会摆在他的面前，这让他怎么会不心动呢！刚才从吴凯说话的口气里他能明显的感觉到他将来的成就并不只限于交警，至于走多远，飞多高，那要看他的努力及吴凯对他的如同程度有多高，不知不觉他就走到家门口，掏出钥匙打开门，就见到妻子正坐在大厅里等着他，郑军看到妻子就笑着说道：“老婆！给我打点洗脚水！”

　　金丽听到郑军的话，就知道郑军肯定是有什么好事，因为他们结婚这么久，这是郑军第三次叫她打洗脚水，第一次是他被提大队长，第二次是他被提支队长，那么这次该不会是总队长吧！想到这里她就立刻起来笑着对郑军说道：“老公！你坐下休息会，我现在就去给你打水。”说着就走进浴室内。

　　一会儿金丽端着半盆热水走了出来，放在郑军的面前，她帮郑军脱下袜子，然后才把郑军的双脚放进水盆里，边洗边问道：“老公！舒服吗？”

　　金丽是医生。对人体地穴位自然是非常的熟悉，郑军靠在沙发上，享受着金丽帮他洗脚，及穴位按摩所带来的快感，郑军闭着眼睛，听到金丽问他舒服吗？于是他就高兴的回答道：“舒服！真舒服！老婆！副总夫人，舒服！啊...”

　　金丽边洗，边熟练的帮郑军进行脚底按摩。他问完郑军后，听到郑军的回答，刚开始她并没有注意到郑军说的话，但是她在细心的反复琢磨，突然之间想起副总夫人地时候，她一下子站了起来。也不股擦手，就两只手环绕着郑军的脖子问道：“老公！你刚才说什么来着，你给我在说一遍，什么副什么的，我没听清楚。”

　　郑军听到金丽的话，因为过度喜悦，一时半会也忘记了金丽正用着帮他洗脚的手，环绕在他脖子上，他听到金丽问他话，就高兴的说道：“副总夫人。我地副总夫人！你老公就要提为副总队长了。”

　　“真的吗？老公是真的吗？哈哈太好了！看来我们夫妻俩这次的路线走对了，副总队长。老公太好了，今天晚上我们好好庆祝下。”金丽说着就用手捧着郑军的脸蛋。激动着问道

　　郑军听到金丽的话，就自豪的说道：“这还能有假，今天晚上首长当着我的面，亲自交代gonganbu许副部长的，今天我们总队的a副总队长，他儿子高速交警地那位嚣张的a副支队，得罪了小吴首长，结果在今天下午。老子提前退二线，儿子被纪检委叫走。刚好空出这个位置，所以就准备让我顶上，老婆！我可是告诉你，但是你千万不能在外面乱说，你老公我现在开始要飞黄腾达了，副总队长只是刚开始，接着我就会到中央党校进行学习，首长说让我考虑别地部门，你说到时候你还会只是个副总夫人吗？”

　　金丽听到郑军的话，高兴地欢呼道：“真的吗？太好了！老公，你可要好好的谢谢我，要不是我这段时间忙里忙外的，小吴首长那里会怎么快的认可你呢！”

　　郑军听到金丽的话后，高兴的回答道：“那当然了，不是有这么一首歌吗！是怎么唱来着，好象是，‘军功章里有我的一半，也有你地另一半。’咿！什么味道？...怎么有点怪怪的！哎呀！老婆，你帮我洗脚地手没洗，怎么就按在我的脸上了，难怪会有什么怪怪的味道！”

　　金丽听到郑军的话。立刻拿来放在郑军脸上的手，“呵呵！”笑着说道：“老公！这是你自己的洗脚水，又不是别人的，呵呵！”

　　“是吗！我们是夫妻，也就是同命鸳鸯，来老婆！你也享受下你老公我洗脚水的味道。”说着就抓住金丽的手，按在金丽的脸上。

　　“啊！老公！不要！”金丽惊声尖叫道

　　“哈哈！老婆！我们也好久没有那个了吧！为了感谢老婆你这段时间辛勤劳动，今天晚上老公我就好好的慰劳，慰劳你！”说着脚也没擦，就抱起金丽往房间走。

　　被郑军这样突然袭击的金丽，瞬间有种回到她俩刚结婚那会，她听到郑军的话，是又惊又喜，这时她想起郑军抱他回房间，脚却没擦，就叫道：“老公！你脚没擦！呜...！”片刻之后她就再也每能发出声音来，取而代之的是充满了激情的呻吟声。

　　吴凯早上很早的时候就去办公室了，他一到办公室就让秘书起草关于郑军提任的文件，然后就给老许打了个电话，就在办公室里等待老许，一会儿的时间老许就赶到吴凯的办公室，吴凯见到老许来的速度竟然这么快，就笑着问道：“老许！你今天的速度怎么这么快？”

　　老许听到吴凯的话，就笑着说道：“我本来就是在来你这的路上，刚巧你又给我电话，所以速度就变的快了很多。”

　　吴凯听到后，就那出刚起草好的文件，递给老许，并说道：“你看看这个，然后在给我个意见。”

　　老许听到吴凯的话就接过吴凯递给他的文件，认真的看了起来，一会儿他看完之后，就把文件递还给吴凯并不解的问道：“小凯！昨晚我就想问你了，虽然我不知道这位郑军跟你有什么关系，但是这样的事情，你以中央的名义发问是否有些过了？”

　　吴凯听到老许的话后，就

　　道：“老许！确实我也是这样认为的，但是这也是没部分，因为时间来不及，你知道过两个星期中央党校的中层干部学习班就要开始了，所以我要赶在这前面把这件事情落实了，让后再让他去党校学习，老许也许你想不通我为什么这样做，其实在以前我不会这样做的，但是现在不同，经过上次黑砖窑的事情让我明白了一个道理，也看清了一些事情，虽然我现在手握大权，但是我靠的是主席跟总理的信任，却没有真正的听我的话，并能为我办事的人，现在虽然没有什么，但是以后我就不知道会怎样，所以我要培养人材，巩固根基，只有这样了，以后我想要为国家个人民做点事情，就不怕遇到阻力了，所以这次我才会这样做，当然了，我也不会盲目的提拔人，我会寻找那些没有任何背景几关系的人材，只有这样才能更好的达到我的目的。”

　　老许听到吴凯的话，就说道：“小凯！其实在很早之前我就想跟你说这些了，你涉入官场的时间并不常，有许多的事情是你无法想象的，在我们中国官场，如果没有自己的根基及班子，就算你位高权重，有许多事情你好是办不到，因为底下的人会把你孤立，所以现在你这样做的对的，但是有一点我不明白，为什么你要选中层的干部，而不直接从中央各部里找？”

　　吴凯听到老许地话。就立刻回答道：“老许！这里是中央，水跟浑浊，你甚至不知道身边是朋友还是敌人，还有就是最重要的一点就是，能在中央各部委上班的人，身后或多或少的都有某些领导的身影，这样的人如果真的靠向我，没有几个会是真心的。所以我才会到底下基层中去找人选，也只有这样，被我一步一步提上来地人才会忠心，并认真的落实我交代的事情。”

　　老许听完吴凯说的话，就赞许道：“小凯！看来你是真的成熟了！好我支持你，现在是八点二十分。我现在就马上把你这件事情给落实了，好了等我把这件事情交代了，下午我们再聊！”

　　“好！那就交给你了！”吴凯回答道

　　“你就放心吧！我先走了！再见”说着，老许就走出吴凯的办公室。

　　“丁零...！丁零...！”床头边地闹钟响了起来，跟妻子云雨了一夜的郑军从美梦中醒来，他起床之后，看着看还在熟睡中的妻子并在妻子的额头上吻了一口，就穿上警服走出家门，都说人逢喜事精神爽，昨天晚上郑军跟妻子在一起就像刚结婚那会。兴奋异常，杀的金丽是溃不成军。他来到支队办公室，一路上队里的队员看到他都纷纷跟他打招呼。他愉快的开完例会，几位大队长就围着他问道：“郑支队长！看你春光满面的，一定是有什么好事吧？”

　　郑军听到几位大队长的话，就笑着说道：“去！去！去！该干什么干什么去！”

　　几位队长听到郑军的话，有一位队长听到郑军地话就笑着说道：“郑队！不对吧！今天看你这样子，如果没有什么好事是说不过去的，你就跟我们大伙说说吧！让大家也跟你一起高兴高兴！”

　　“真地没有什么事情，如果有我一定告诉你们。好了大家都出勤去吧！路上注意安全！”郑军笑着说道

　　“郑队...！郑队...！”会议室外传来了办公主任的声音

　　郑军听到后，就问道：“小宋你这是怎么了慌里慌张地。到底是什么事情？”

　　“郑队！刚才总队来电话说总队人事考核组马上就到，让你在队里等！”办公室主任说道

　　“怎么这么快！”郑军听到办公室主任的话，自言自语的说道。

　　几位大队长听到办公室主任的话，和刚才郑军无意中的一句话，就立刻明白了郑军为什么从早上到现在都是春风满面的，于是有位队长就献媚的笑着对郑军说道：“郑队！还说没好事！我就知道你今天跟往日不同，原来我们郑队是要高升了，你还真的是深藏不露啊！大伙说说，我们是不是该让郑队请客呢？”

　　“是...”

　　“是！”几位大队长都搀和道

　　郑军听到大家地话，就笑着说道：“八字还没一撇呢！好了，大家先出勤去吧！如果真是好事我一定请大家。”

　　大家听到郑军的话，都欢呼地散了开来，纷纷的离开会议室出勤去了。

　　郑军看着他们离开会议室，就立刻跟办公室主任小宋说道：“小宋，你立刻去买点水果跟烟回来，在让人打扫下会议室的卫生！”

　　办公室主任小宋听到郑军的话，就立刻笑着回答道：“好的！我现在就去安排！郑支队恭喜你啊！刚才我在电话里可是听说了，a副头一天退二线，第二天就对你进行考察，总队里的人都说a副是为你腾出地方才提前退的。”

　　郑军听到小宋的话，就立刻笑着说道：“小宋！这话你可千万不能随便到处说啊，你跟了我这么久，要是你这么一说，大家绝对会信以为真的，好了！考核组的人就要到了，你快去安排事情吧！”

　　小宋听到郑军的话，就摸了摸后脑勺笑着回答道：“呵呵！郑队！你就放心吧！我去买点水果回来。”说着就走出会议室。

　　郑军看着小宋离开会议室，于是他也随后走出了会议室，想到考察组就要来了，现在的他心跳的非常厉害，他回到办公室里，深呼吸了几次，然后再平复心情，拿起电话给他妻子打了过去，一会儿电话接通了，郑军听到电话那头传来妻子的声音，就笑着说道：“老婆！你起床上班了吗？”

　　“还没有呢！刚才我已经跟

　　假了，今天就不去上班了，都怪你，让人家现在全身本就动不了。”金丽在电话里说道

　　郑军听到妻子的话，就说道：“老婆！告诉你一个好消息！刚才总队来通知，等下人事考察组的人就要来队里对我进行考察。”

　　“老公真的吗？怎么会这么快！太好了！老公我现在就起床，上街买点菜回来，中午下班的时候，我们好好的庆祝下。”金丽在电话里高兴的说道

　　郑军听到妻子的话，就笑着说道：“老婆！中午恐怕不行了，等下人事考察组的人来了，我们总要请人家吃顿饭吧！还有我昨天晚上就跟锦明他们约好，晚上一起吃饭，所以我看我们的庆祝就改到等文件正式下达的时候，你看怎样？”

　　“好！那也行！老公下午你一定要不人事考察组的人招待好啊！好了我不跟你说了，你趁现在还有点时间，整理下材料，看看有什么疏忽的地方，这样才能给上级一个好影象！”金丽在电话里交代道

　　郑军听到金丽的交代就笑着说道：“老婆你就放心吧！我知道怎么做，我挂了！有什么事情等晚上回家了再说，再见！”

　　“再见！”金丽在电话里说道

　　郑军跟他妻子通完电话，就从办公桌前站了起来，走出办公室，他走出办公室就直接来大支队大院里等待着考察组地到来。大约等了十几分钟两辆警车开进了支队大院里，郑军看到车子停下之后就立刻迎了上去。

　　警车的门被打开了，从两部车上下来了六个人，郑军一看竟然是分管人事的全副总队长亲自带队来对他进行考核，于是郑军家笑着走上前跟几位依依握手，并说道：“全队长，郭科长，刘主任你们都来了。快请进。”郑军说着就做出请的姿势。

　　一群人走进会议室，全副总队长就对郑军笑着说道：“小郑！你好啊！我今天代表gonganbu，以及我们交警总队来这里，对你进行关于你升任交警副总队长的职务进行考察！你现在把各大队长都叫回来，我们的人事科刘科长要找他们，了解关于你担任支队长时期的工作表现！”

　　郑军听到全副总队长的话后。就立刻笑着说道：“好！我现在就安排人把他们叫回来，各位领导里面请。”

　　“呵呵！小郑啊！你这话可就谦虚了，虽然现在我们是领导，但是过不叫多久，就是你领导我们了。”刘科长笑着说道

　　郑军听到刘科长地话，就笑着说道：“小郑不是还没有吗？没有就代表着你们现在是我的领导，至于以后那我们以后再说。”

　　全副总队长听到后，就笑着说道：“小郑！你可别谦虚，我们这只不过是个形式而已，你升任的事情已经是铁板定钉的事情了。你知道不知道，就在今天早上上班之后。整个总队机关已经没有人不认识你了，大家都知道市支队有个非常牛的支队长。竟然是中央亲自发文给gonganbu点名在一个星期内落实你的升任问题，你是不鸣则以，一鸣惊人啊！”

　　郑军听到全副总队长既然这么说了，也不再辩解什么，于是就笑着说道：“不管怎样！以后还希望在座地诸位多多支持我的工作，谢谢大家了！”

　　郑军陪着考察组的几位领导坐在会议室内边等边聊，一直等到其他三位考察组成员找几位大队长谈话后，考察宣告结束。结束后郑军就和几位大队长，热情的邀请考察组的几位成员留下来吃午饭。

　　郑军接待完考核组的成员。然后亲自送他们上车之后，就独自回到办公室内，郑军回到办公室，就随手关上门，然后就拿出手机给吴凯打了过去。

　　吴凯早上自从安排了郑军的时候后，就为了昨天的事情亲自找主席道歉，由于这件事情，吴凯跟主席打开心扉的谈论了一上午，主席也把他的难处跟吴凯做了些解释，并向吴凯讲述了中央个团体地关系，甚至主席还把自己的班底几人员告诉吴凯，并向吴凯表示将全力支持吴凯解决那些家族及长久以来不能解决地问题，吴凯跟主席一直交流到中午十二点，最后被主席留下吃午饭，当吴凯吃完午饭回到自己的办公室准备休息地时候，他的手机响了起来，吴凯一看是郑军打过来的，于是就接起来说道：“郑军！有什么事情吗？”

　　郑军听到吴凯的话后就笑着说道：“首长！今天考察组来了，刚才才走，谢谢首长！”

　　吴凯听到郑军的话就说道：“你不需要跟我说谢谢！我需要的是你将来用工作上取得的成就来感谢我！”

　　“知道了首长！我一定会记住你的话，认真工作！”郑军笑着回答道

　　吴凯听到郑军地话，就说道：“郑队！以后在工作上，如果有什么难处你可以找老许，他会帮你的，这几天时间你好好地准备下，两个星期后，就到中央党校报道！”

　　郑军听到吴凯的话，心想到吴凯做事情的效率也太高了吧！如果我们国家的各部门能有着吴凯这样的工作效率，那么还有什么事情不能完成的呢！想到这里郑军就回答道：“首长！我记住了，我会做好准备的！请您放心。”

　　“好！那我就放心了，郑队！我还有事情那先这样吧！”吴凯回答道

　　“好！首长再见！”郑军说道

　　郑军跟吴凯通完电话后，就靠在椅子上，闭上眼睛想着这段时间的经过，他感觉就像梦中一样，渐渐的他带着笑容进入了梦乡，在梦里，他梦到自己从此开始平步青云....


《龙翔都市》 正文 第243章 姐弟



　　军正睡到迷糊之间，他依稀感觉到手机的铃声似乎正停，半梦半醒之中的郑军伸手摸到放在办公桌上的手机，也没有看来电显示，就抓起来说道：“喂是谁啊？喂！喂！怎么没有声音？”手机的铃声还在响个不停，这时的郑军才知道原来自己没按接听键，于是他拿起手机按了下接听键，问道：“你好！请问是那位？”

　　“师傅啊！你什么时候变的这么有礼貌了呀？”锦明在电话里问道

　　郑军听到是锦明的声音，就揉了揉眼睛半梦半醒的说道：“是你啊锦明！找我有什么事情吗？”

　　“师傅啊！你太不够意思了，昨天我就觉的你的话里有古怪，没想到是这样的事情，师傅我们好歹也是你的徒弟，你升职了这样的大事竟然也不跟我们说声，要不是今天我们队里开会，我还真的不知道原来师傅你就要担任副总队长了，而且还是中央发文件决定的，当时我们听到这个消息都感到非常的吃惊，师傅你知道吗？现在我们全队都在谈论这件事情，我相信过了今天之后，你就会成为我们北京交警当中最牛的警察。”锦明激动的说道

　　郑军听到锦明的话，就笑着回答道：“锦明你可是冤枉你师傅我了，其实我也是今天早上刚刚知道，还有你们几个千万不能跟他们参合到一起说来说去。现在事情还没最后定下来，所以不能出现任何地差错。”

　　“怎么还没定下来，师傅昨天你就说a副做不了多久，要是你事先不知道，怎么会这么准，而且是大小a副都被退，不过师傅你放心，你昨天说的事情除了我们哥几个知道。就没别人知道了，等下我跟他们几个交代下，保证不会再有别人知道。”锦明回答道

　　郑军听到锦明的话，就笑着说道：“好了锦明不跟你说了，我下午陪考察组的人吃饭喝了点酒，所以回来一直睡到现在。刚才被你的电话吵醒，脸还没洗呢！所以就先不跟你聊了。”

　　“师傅！那你先去洗脸，我等他们几个都回来了，就一起到你那来，刚好趁晚上我们大家相聚的机会，为你提前庆祝下。”

　　郑军听到锦明的话，就笑着回答道：“那好！我就先挂了，待会再见！”郑军挂了电话后，就随手把电话放在办公桌上，然后拿着毛巾走出办公室。沿着走廊一路走过去，队里的同事见到他都高兴地跟他打招呼。并且还祝贺他，郑军也依依的跟他们回礼。最后才走进队里的洗刷室。

　　半个小时之后，锦明和胜羽几个原来郑军担任大队长时候的队员，一起来到郑军的办公室，几个人开到郑军都笑着恭喜道：“师傅恭喜你啊！”

　　郑军听到几个人的话，就笑着说道：“好了！你们就别瞎闹了，被别人听到了那就不好了，再说了现在文件不是还没下来吗，你们要庆祝就等文件下来地时候我们在好好的庆祝下。到时候我请你们。”

　　“太好了！谢谢师傅！”几位队员大声的欢呼道

　　郑军听到他们的笑声就笑着说道：“好了！好了！你们小声点，大家就忍几天。文件两三天就会下来，到时候你们想要怎样就怎样！”

　　“师傅这可是你说的啊！到时候我们可要好好的宰你一次，最起码也要让你吐出两个月的工资！”胜羽笑着说道

　　“好！好！好！到时候你们这么说就这么做，你们说好吗？”郑军笑着问道

　　“那好！不过师傅今天就我们先请你吧！酒店包厢我已经定好了，我们现在就过去吧！”锦明说道

　　说着一群人就拉着郑军的手，前拥后续的走出他的办公室，当他们走到楼下要开车地时候，郑军突然制止住他们，并说道：“好了！今天晚上我们就坐出租车去，到时大家都要喝酒，而且你们这几个喝起来又没截至，到时候让人看见了说我们知法犯法，那就不好了。”

　　几个听到郑军的话，都赞同郑军地话，锦明说道：“对！对！对！现在是特殊时期，我们更是不能被人抓住把柄。”说着几个人走出支队门口拦了几辆出租车，向着酒店的方向赶去。

　　吴凯看阅完最后一份文件，并做完批示之后，他靠在椅子上，稍微活动下(禁止)体，轻叹了口气说道：“时间过地还真快啊！一眨眼的工夫不知不觉又过了一天！”坐在办公桌前一动不动的忙碌了一天的吴凯，现在身体稍微一活动，就立刻感觉到全身的关节酸痛的不得了，他从坐椅上站了起来，慢慢的走到办公室的窗户边，望着窗外地景色，太阳已经下山，残留下的余辉衬托着大地最后地光明，黑暗让许多不为人知的事情变的活跃起来，同时对一些人来说黑暗才是他们生活的开始。

　　吴凯站在窗边，他看了看手表，现在已经是六点多钟，于是他就拿起办公桌上的手机跟车钥匙走出办公室。

　　由于时间的原因，吴凯现在回到家里肯定是没饭吃了，于是他就开着车子漫无目的的在街上行驶着，没想到却开到了前几天跟老许一起来过的海鲜酒楼，吴凯做在车上看着对面酒楼外的招牌上，不停的闪烁着的霓虹灯，心想到！“自己怎么会把车开到这里来！”他看着酒楼门口络绎不绝的客人，想到酒楼的主人，一个曾经有过凄惨的经历，自强不息的女人，想到这里，他就把车开了过去，在门口停了下来，走进酒楼。

　　吴凯刚走进酒楼，服务员就微笑着迎了上来，笑着对吴凯问道：“先生！是用餐吗？”

　　吴凯听到服务员的话，就点了点头回答道：“是的！你给我找个靠窗的位置。”

　　“好的！先生这边请！”说着就带着吴凯来到一楼大厅靠街边窗户的位置边，再次笑着问道：“先生！请坐！这

　　满意吗？如果不满意，那我就再帮你换个位置！”

　　吴凯听到服务员的话，就在那位置上坐了下来，并说道：“感觉还行，就这里吧！”

　　服务员听到吴凯的话，就帮吴凯倒了杯茶，再次的问道：“那先生晚上来点什么呢？”

　　吴凯听到服务员的话，就笑着回答道：“这样吧！你把你们老板叫来，她会知道我要吃什么的！”

　　“好！那你稍等，我现在就帮你去叫老板！”服务员说着就拿着点菜单向着服务台那边走去。

　　吴凯看着服务员离开后，就拿起桌子上的茶杯，小饮了口茶，转头看着窗外来往不歇的车流，这时从酒店大厅的另一边传来了姜姐的说话声：“小玉！你说是哪位客人找我？”

　　“大姐！是五号桌的客人找你。”服务员回答道

　　吴凯听到声音后，就转过头，看着姜姐正和刚才招待他的那位服务员向着里走来，而此时的姜姐也已经看见吴凯，远远的就叫道：“小凯！是你啊！你来了怎么不提前给姐打个电话呢？走到楼上去，姐给你安排个包厢，然后在亲自给你做几样你爱吃的小菜。”

　　吴凯听到姜姐的话。就笑着说道：“姐！我就一个人，这里挺好的，我们就别上楼了，刚才也不知道怎么的，开着车不知不觉的就到了你这里。看到你酒店地招牌结果肚子就饿了，所以就进来吃个饭随便看看姐！怎么样！这几天过的好吗？有没有什么难处，如果有什么事情经管跟我说。”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！你能在不知不觉的情况下到我这里，就说明你想姐了，你能来看姐，姐真的很高兴！真的！这样你先坐会，姐帮你也做几样好吃。然后姐再跟你慢慢聊。”

　　“好！”那谢谢姐了！”吴凯回答道

　　“看你说的，我们姐弟谁跟谁呢！好了姐去去就来！”姜姐说着就离开了吴凯的位置，向着厨房走去。

　　等姜姐走后，服务员就走上前，帮吴凯本来地茶杯换掉，并为他倒上一杯新泡的茶。并笑着说道：“老板交代给您换杯茶，这是我们老板从福建带过来的坦洋工夫茶，放在那里就从来没有拿出来招待过客人。”服务员帮吴凯倒上茶后，就笑着对吴凯说道：“先生请慢用，”说着就离开了吴凯的位置。

　　吴凯就那样独自一人坐在那里边喝茶，边看窗外的风景，等了大约有十几分钟，就看见姜姐和一位服务员一起端着几样菜，向着吴凯走来，等她们把菜排好后。姜姐就坐在吴凯的对面，并亲自帮吴凯盛了一碗白米饭。笑着说道：“小凯！你看看姐为你煮地这几样菜怎样？油闷大黄鱼，爆抄荔枝肉。豆酱抄苦瓜，咸带鱼，还有就是鸭母汤。”

　　吴凯看着桌子上的四菜一汤，笑着说道：“姜姐！谢谢你！好久没吃这几道菜了，太棒了！”说着就拿起筷子，端起碗，夹了口饭，然后吃了起来。吴凯边吃边笑着说道：“太好吃了，要不是今天在姐这里吃到这些菜。我想我都要忘记家乡菜的味道了！”

　　姜姐听到吴凯的话，一边帮吴凯盛了些汤，一边说道：“喜欢以后就天天过来吃饭，姐就每天都给你煮各种好吃的，再说了姐平时也是自己一个人吃，你过来了刚好陪姐一起吃。”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着说道：“姐其实我也想，但是我如果天天过来的话，家里就没床睡觉了，不过我保证以后每周都过来吃一两次。”

　　“好！我们就说定了，只要你什么时候想来，你就提前给姐打个电话。姐也好提前给你准备些好吃的！”姜姐回答道

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着回答道：“姐我在来之前会给你打电话的，哦！有件事情我差点忘记了，姐你上次说在福建还有许多单位签单地钱没要回来，这样吧！你呆会在我走之前给我个清单，和你的银行帐户，我让他们帮你要回来了，再打到你地帐户上。”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着回答道：“不用了小凯！你都帮了姐那么多忙了，现在姐已经到北京了，那些钱要不要地回来都已经无所谓了，只要你能经常来看看姐，到姐这里坐坐，陪姐说说话，姐就心满意足了。”

　　吴凯听到姜姐的话，就说道：“这怎么能行，那都是你的血汗钱，又不偷，又不抢的，凭什么就不要了，好了姐你就放心吧！我会让那些人欢欢喜喜的把钱还回来的，还有姐你一个人在北京开店有什么困难一定要告诉我，我会帮你解决的。”

　　姜姐听到吴凯的话，激动地对着吴凯说道：“小凯！你都这样帮助我了，姐怎么好意思还麻烦你呢！再说了姐现在在这里还行，也没有什么困难！你就放心吧！”

　　吴凯听到姜姐的话，就不高兴地说道：“姐！不是我要说你，虽然我们没有任何的关系，但是我可是把你当亲姐看待，如果你要跟我这样拘礼的话，那你这店我以后就再也不来了。”

　　“别！小凯！你千万不要这么说，姐那里会跟你拘礼呢！只是姐觉得天天麻烦你有些过意不去，不过既然刚才你这样说了，姐如果还这样的话，那我们就生疏了，好了姐答应你，只要一有事情就找你，到事情你可不能嫌姐麻烦哦！而且你可要随叫随到哦！”

　　“好！我答应姐！只要你有事情！我保证以最快的速度赶到。”吴凯就这样只坐在那里边吃边跟姜姐了天，一直聊到了晚上八点多，后来他在离开的时候要买单，但是姜姐坚决不收钱，最后吴凯只好作罢，跟姜姐告别后，开着车子回家去了。


《龙翔都市》 正文 第244章 我们不在乎发动一场战争



　　阳带着令人烦躁的热气，慢慢的升上天空，早晨吴凯里做着他的美梦时，他的手机就响了起来，此时的手机铃声并未影响到吴凯浓浓的睡意，他一转身就把自己的头缩进被窝里，对那响着不停的手机铃声不管不顾，昨夜跟吴凯云雨了一夜的佳佳，却没有吴凯那样好的睡眠，她听到手机铃声之后，心里烦的不得了，她碰了碰身边的吴凯，迷糊的说道：“老公！你的电话响了，你就快接吧！吵死人了。”

　　正在坐着美梦的吴凯听到佳佳的话，就从被子里伸出手，往床头柜摸了摸，摸到了他的手机，放到耳朵旁，说道：“喂！是谁啊？这么早有什么事情吗？”

　　“首长！我是小陈，刚才主席办公室临时通知，今天上午八点整，在中南海第二会议室召开紧急会议。所有在家常委都要列席参加。”秘书对吴凯说道。

　　吴凯听到秘书的话后就问道：“小陈现在几点了？”

　　“首长！现在已经是早上七点十分了。”秘书回答到

　　吴凯听到秘书的话，就立刻从床上爬了起来，并在电话里头对秘书说道：“小陈！让食堂给我准备点早饭，我现在就来办公室。”

　　“是首长！我现在就让食堂安排！”秘书回答道

　　吴凯跟秘书听完电话后，就立刻穿好衣服。走出房间，开着车子向着中南海赶去，他用了二十分钟地时间，从家里赶到中南海，到他自己办公楼简单的吃了点早饭，就向着第二会议室走去，当吴凯走进会议室的时候，时间刚好是八点整。吴凯看了看会议室内，已经坐满了各位在家常委，于是他就笑着跟每位常委打招呼，最后等他坐到位置上的时候，主席就说道：“好了！刚好八点钟，现在我们就开始开会。今天把大家召集到这里来是因为西藏问题，在座的大家都知道就在314日，在西藏发生了一起骇人听闻的严重暴力犯罪事件，一群以达赖集团为首的犯罪集团跟内外“藏独”分裂势力相互勾结，发动了一场有组织、有预谋、精心策划煽动的试图分裂祖国和平统一地惊天阴谋，现在我们就请西藏自治区主席向在座的介绍下具体情况吧！”

　　西藏自治区主席听到主席的话，就从座位上站了起来说道：“31日11时许，少数不法分子开始在八廓街聚集，打出“雪山狮.:&gt;边呼喊“西藏独立”等反动口号。一边打砸抢烧，他们在西藏自治区首府拉萨市区的主要路段实施打砸抢烧。焚烧过往车辆，追打过路群众。冲击商场、电信营业网点和政府机关，给当地人民群众生命财产造成重大损失，使当地的社会秩序受到了严重破坏，下午3，歹徒在宇拓路、北京东路、朵森格路一带疯狂打砸抢烧，歹徒冲进这一带的7个银行营业网点，捣毁10台自动取款机，营业网点内一片狼藉。更骇人听闻地是，暴徒还惨无人道地杀害群众。连孩子也不放过，对藏族群众同样毫不手软，个别暴徒甚至效仿旧西藏农奴主的“点天灯”酷刑，把无辜群众浇上汽油活活烧死！种种暴行灭绝人性，令人发指！下4，歹徒在位于北京东路国土资源厅一带点燃起熊熊大火，连片商场陷入火海，整整烧了一个小时，以纯服装专卖店的次仁卓嘎、杨冬梅、陈佳、韩星星、刘燕等5营业员被困火中，被活活烧死。这5名姑娘最大的24岁，最小才19岁，事后查明，这天，以达赖集团为首的犯罪集团共纵500余处，砸毁金融网点10个，至少20处建筑物被;.名无辜群众被烧死或砍死，受伤群众达382，其中重伤58人。拉萨市直接财产损失达24468.789万元。”

　　主席听到西藏自治区主席的介绍后，就接着说道：“同志们！相信在座的都已经听到这个数字了，损失两个多亿，18名无辜群~砍死，在西藏暴乱的同时，我们驻美国、英国、法国、荷兰、比利时、奥地利、印度使馆，驻纽约、芝加哥、多伦多、卡尔加里、法兰克福、慕尼黑、苏黎世、悉尼总领馆，驻欧盟使团和常驻世界贸易组织代表团共17个外交和领事机构接连遭到境外“藏独”分子的暴力冲生在西藏首府拉萨地暴乱出现蔓延之势.藏民聚居的四川省阿坝州、青海省及甘肃省也分别爆发军民冲突。中共与西藏流亡政府随即拉高姿态.趋向更强硬地对立。0藏民昨天在四川阿坝州用汽油弹、石头攻击派出所.烧毁了派出所等，同志们经过这一系列的事件，达赖集团已经到了非消灭不可地地步了，而且我们也需要刻不容缓的展开一场反对分裂，维护祖国统一和民族团结的斗争了。”

　　在座的各位常委在听到主席的话后，就开始交头接耳的议论纷纷，主席看着底下的常委们就接着说道：“好了！现在大家就对于怎样解决这个问题展开讨论，寻求最好的方法，并彻底地解决深埋在我们祖国的这颗毒瘤，好了，我地话都说完了，现在大家可以发表下自己的意见。”

　　大家听到主席的话，都你看我，我看你的，可是就没有一个人发言，总理看到这个情况后，就说道：“好了！那我就先说说我的看法，大家都知道，西藏一直以来我们祖国不可分割的土地，而且在军事上是非常重要的，达赖自背叛祖国时起，图谋“西藏独立”、分裂祖国的顽固立场从未改变，梦想夺取整个青藏高原地方政权。可是这些年来们在我们敌对国家的暗地支持下，已经策划煽动了好多起试图分裂祖国和平统一的惊天阴谋，但是在我们广大军民的齐心协力之下，这些阴谋都被粉碎了，由于达赖集团顽固坚持其反动立场，其分裂主义主张连连受挫，便撕下“和平”伪装，从幕后走向前台，把破坏活动的重心从境外转移到境内，以达到“境内活动、境外炒作、内外施压”由于各方面的因

　　让这些试图分裂祖国和平统一的不法分子变的日益猖到了我们非解决不可的地步，所以我希望在座的各位能拿出个最好的方案来，尽快平息事态，尽快恢复社会秩序，全力救助受害群众，切实维护好人民群众的切身利益。”

　　在座的几位常委听到总理的话后，也都提出自己的建议，但是都没有一位能提出实际意义的建议，然而此时就在大家发表意见的时候，主席却看见吴凯坐在位置上一声不吭的低着头，认真的在想些什么，主席看到后，就笑着说道：“小凯！小凯！”

　　正在认真考虑着这样解决西藏问题的吴凯，突然听到主席在叫他，于是就抬起头来问道：“主席！有什么事情吗？”

　　主席听到吴凯的话就笑着说道：“小凯！我刚才看你在想事情想的这么入神，于是就想问问你的意见，也许你有这不同的见解也说不定。”

　　吴凯听到主席的话后，就说道：“好吧！既然主席问我那我就说说自己的观点，如果在座的各位有什么不同的看法也可以提出来，大家讨论下，首先！我个人认为达赖集团已经是非除不可的地步了，就好比现在的达赖集团就像一颗肿瘤，正在慢慢的长大，如果我们不及时的切除这颗肿瘤，那么过不了多久它就会病变扩散，最后变的无药可救，我们国家曾经有这么一句古话。长痛不如短痛，只有下定决心，一刀切除了这颗坏死地肿瘤，中国才能安定，所以我认为我们现在必须到了动用武力的地步，首先就是斩首行动，将国内及国外的那些达赖集团首脑，秘密的解决。只有解决根本，才能更好的医治这些问题，接着我们在国内外电视台上发布那些达赖集团的主要成员名单，限期他们投案或回国投案，如果在预定日期里他们还未投案我们将视为斩首目标，最后等我们将这些头目都解决之后。就向那些暗地里帮助并支持达赖集团或收容达赖集团成员的国家发出警告，如果这些国家还一意孤行的支持达赖集团，那么我们将其视为敌对国家，并不排除武力推翻那些支持达赖集团地国家政权。”

　　在座的各位常委们听到吴凯的话后，又再次的开始议论纷纷，这时有一位常委对吴凯问道：“小凯！我想问的是，如果我们发动战争，你有信心打赢这场战争吗？”

　　吴凯听到这位常委的话，就笑着回答道：“有！”

　　这时又有一位常委说道：“小凯！如果发动战争，我想知道地是你以什么为借口向那些支持达赖集团的国家发动战争？”

　　吴凯听到后。没做任何的考虑就回答道：“当年911的时候，美国用过什么借口。计谋不再多，只要实用都是好计谋。在座的各位，由于这几年我们国家的科研人员不歇的努力，我们国家的军事已经有了跨越试的发展，现在的我们已经完全有把握进行一场或多场战争，我们不欺人，但是也绝不能被人欺，历史地那些血的教训已经深刻地告诉我们，只有你强大了。别人才不敢欺负你，所以我觉得这次彻底的处理达赖集团已经是事在必行。好了我地意见说完了。”

　　“好了！小凯已经发表了自己的意见了，并且也回答了大家的问题，现在我个人认为小凯的意见已经是最好的意见了，当然了如果在座的还有更好的建议可以提出来，大家一起讨论研究，如果没有那我们就对小凯刚才的建议进行投票地方式来表决通过吧！现在大家先想想是否有更好的办法，如果没有，那么我们就在十分钟之后进行投票表决。”

　　时间在一分一秒地过去，整个会议是内静悄悄的，没有丝毫的声音，终于主席的说话声再次的在会议室内响起彻底的打破了这份宁静，主席看了看四周说道：“好了！时间已经到了！既然大家没能提出更好的办法，那么说明小凯的建议是最好的建议，现在我们就进行举手表决，如果半数以上的常委们同意这个建议那就表示通过。”主席说着就举起了右手，接着总理也举起手，曹部长...最后吴凯的建议被全票通过，主席看着大家都同意之后，就说道：“好了！大家都持赞同意见，那我就宣布一项命令，命令吴凯为行动总指挥，各部门要坚决无条件的服从吴凯的安排，全国进入战备状态，等进行完斩首行动后，想全世界发布通缉令及有关通知，现在散会。”

　　在座的各位常委听到主席的话后，就都从座位上站了起来，边走边议论的走出会议室，吴凯看着大家离开后，也从座位上站了起来，正准备离开会议室的时候，主席叫住了他：“小凯！你等下，我们一起走。”

　　吴凯听到主席的话，就停了下来，笑着看着主席，并问道：“主席有什么事情吗？”

　　主席听到吴凯的话，就从桌子上拿起文件，笑着向着吴凯走来并说道：“小凯！中午到我那里吃饭，到时候我们在好好的研究下细节部分。”

　　吴凯听到主席的话，就说道：“好！那我现在先回办公室，考虑下细节问题，然后等中午的时候我们在好好的谈谈，争取晚上之前把工作安排下去，尽早的执行斩首行动，。”

　　主席听到吴凯的话后，就回答道：“好！我们就到时候再谈，那你先回办公室认真的推敲下，接下来的事情，如果时间允许的话，先起草一份报告，如果时间不允许那就算了。”

　　“好！那我现在就回去把行动细节想好，然后起草一份文件，再交给你，不过午饭可要推迟了。”吴凯回答道

　　“呵呵！一餐饭而已，只要小凯你能想出更好的办法，那就让我一天或更多天不吃饭都行，比较人民重于一切。”主席说道

　　“主席你的意思我明白，那我就先回去了，等下再见！”吴凯说着就跟主席分道，向着自己的办公楼走去。


《龙翔都市》 正文 第245章 任务人选



　　凯跟主席告别之后，就向着办公楼的方向慢慢走去，边走，边认真的考虑着关于这次斩首行动的具体细节问题，不知不觉的他就走回办公楼，吴凯由于走路的时候太专注的想着斩首行动事情，所以在他走进办公室的时候，连陈秘书叫唤他，都没听见，吴凯走进办公室，就在办公桌前坐了下来，他整理了以下刚才在回来的路上想到的一些细节，这时他突然想起了自己前几天曾经让青龙调查过西藏的达赖集团及新疆的东突恐怖分子，吴凯想到这里就立刻用感思跟青龙联系，向他了解调查结果，吴凯跟青龙联系之后，他就从青龙那里得到了许多有用的消息，等吴凯跟青龙交流完关于西藏的达赖集团及新疆的东突恐怖分子的事情之后，就接着向青龙询问了关于圣龙星球的建设进度，并对青龙交代了一些主要的事情后，就中断了跟青龙的联系。

　　吴凯跟青龙结束交谈之后，头脑里已经有了关于这次斩首行动的初步计划，于是他就立刻开始起草斩首行动的计划文件，他把刚才自己从青龙那了解的情况及细节全部都灌输进斩首行动计划书中，可是当他在确定由那个单位来执行斩首行动时，他犹豫了很久，他知道斩首行动是个非常危险的任务，现在想要在国内成功的执行斩首任务，而又想全身而退的话，除了目前的天军之外，就再也没有别的部队会适合，但是天军所执行的都是大规模的战斗，除非直接用重型武器直接消灭所有罪犯，但是他们要执行的是暗杀行动，用天军给人一种杀(又鸟)用牛刀的感觉，想来想去，吴凯最后觉得只有龙卫是最适合完成这项任务，但是龙卫是他的私人卫队，除了主席跟少数的人知道他的存在，就再也没有人知道这些人，可是如果在这次使用龙卫执行这次任务，也许在以前吴凯会毫不犹豫的安排下去，但是经过上次的事情后，吴凯不希望龙卫过早的暴露，所以现在的吴凯一直迟迟的不能决定最后用那个单位来完成这项认为，思量来，思量去，最后吴凯在斩首行动的作战报告上把执行单位一栏空了出来，半个小时后，一份斩首行动的作战报告是完全的成型，吴凯写完后，在认真的看了一遍，觉的没有什么需要补充之后，就拿起报告走出自己的办公室。

　　几分钟之后，吴凯拿着斩首行动计划书，兴高采烈的来到主席的办公楼，他走到主席的办公室门口，敲了敲门，没等主席说“请进”就直接推门走了进去，吴凯刚走进主席的办公室，还没开口说道：“就听见埋头看文件的主席跟他说道：“小凯！看来你这斩首行动计划书已经做好了，你现在就跟我说说具体的实施方案吧！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席人家都说人老成精，看来这句话一点都没错，我才进来，还没开口说话，您就知道是我来了，并且还知道我已经做好斩首行动计划书。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着把手上的文件放在办公桌上，然后抬起头笑着对吴凯说道：“小凯！这还用猜吗！我这里除了你谁还会直接进来，记的这事我上次好象已经对你说道，这么你不记的了吗？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“好象是有这么一回事，主席斩首行动作战计划书我已经做好，只是在关于人员派遣的问题上需要跟您好好的商量下，其他的已经不是问题了。”

　　“哦！是这样啊！那小凯你先跟我说说你的计划！”主席说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！我的计划是这样的，首先我们先把所有达赖集团首脑及主要成员的姓名公布出去，并限他们二十四小时之内到当地公安机关投案自首，如果限期未到，我们就开始对这些未投案的人员进行斩首行动，当然了这只是头一步，等我们国内的那些达赖集团的分裂分子都被清理干净后，我们就向那些试图庇护或暗中支持达赖集团及其他海外人员的国家进行最后通牒，要求他们把这些人员移交或驱除出境，或者我们就视这些国家是敌对国家，并且撤回大使馆，对其宣布战争，主席！现在该是沉睡了几千年的巨龙清醒的时候了，我相信只要我们态度强硬，有些国家会顾虑我们的，到那时候我们才能完完整整的清理所有反叛分子，当然了主席，这次计划也包括新疆的那些东突恐怖分子，我想借着这次机会把所有威胁到我们祖国的毒瘤一次性的连根拔起，彻底的毁灭这些分裂分子，恐怖分子，不过

　　计划的主要由谁来执行，到现在我还没最后定下来，这次计划是个大型计划，而且部队将要深入这些分裂分子，恐怖分子，长期来经营许久的地方，而且他们的思想已经被那些人彻底的毒化，所以行动起来困难是非常的都，非常的艰难，所以这点我希望主席您能慎重的考虑下。”

　　主席听到吴凯的话，就从办公桌前站了起来，走到吴凯的面前接过吴凯手里的计划书，对吴凯做了个请坐的动作手势，然后在沙发边坐了下来，翻开文件认真的看了起来，几分钟后，主席看完文件笑着对吴凯说道：“小凯！着份作战报告写的很好，而且很详细，在各个方面都考虑的非常的全面，把一些平时容易被忽略的细节都想的非常清楚，好小凯看来你都要赶上那些专业的作战参谋了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席你就别夸奖我了！我这人不经夸，只要一夸，就保准犯毛病。”

　　“哟和！还跟我谦虚起来了，小凯这可不像平时的你啊！”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“我本来就比较谦虚，只是平时您没注意而已，主席！您说这项计划由那个部门来执行呢？”

　　“是啊！这次行动非常的严峻啊！自19593月17日之前，达赖利用西藏人民虔诚的信仰，开始密谋策划并组织人员试图分裂祖国统一的阴谋，最后在广大西藏人民和解放军的努力下彻底的毁灭了他们的阴谋，事后达赖逃离西藏，虽然达赖逃离祖国，但是他始终都没有放弃分裂祖国统一的目的，远程遥控指挥，策划了一起又一起的血腥案件，小凯虽然我们几次的摧毁了达赖的目的，但是西藏还是有许多的藏民被达赖彻底的茶毒，所以我们要想在西藏对这些相关的分裂分子进行斩首行动，是要付出相当大的代价，有可能还会引起那些一些无知的藏民被那些分裂分子欺骗并煽动，对我们的行动人员进行反扑，所以这次的任务，在人员选择方面我们都要认真并慎重。”

　　吴凯听到主席的话，考虑了片刻之后说道：“主席！其实我心里有行动的人选，但是自从上次跟您敞开心扉的聊过之后，我现在的心里有许多顾虑，您也知道现在我们中央里出了您跟总理还有老曹知道龙卫的事情，其他人并不知道，所以我想说的是，如果这次任务让龙卫来执行，我们用怎样的身份让龙卫来执行这次任务？”

　　主席听到吴凯的话后，就接着考虑了片刻笑着说道：“小凯！其实你在来之前就已经想好这些问题了，你的这些顾虑我也理解，不过话说回来，你的那些人确实是我们这次执行任务最好的人选，至于刚才你说以怎样的借口安排这些人执行任务，我觉的对外我们就声称由天军来执行这些任务，然后在用天军的运输飞船把他们秘密送到西藏，然后执行斩首行动。”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头回答道：“好！我看也只有这样安排是最合适的了，只不过如果我们这样安排，让外界认为我们是小题大做。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小题大做就小题大做，只要能彻底的根除这些国家的毒瘤，让别人说说闲话又有何妨呢！好了小凯！我们就这样定了，等下我会让国务院新闻中心发表这条消息，同时让gonganbu发出通缉令，并限时投案自首，同时你让天眼中心对西藏及新疆进行二十小时的监控，配合斩首行动。”

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“好！我会安排的，主席你就放心的等待我的好消息吧！”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“呵呵！好的小凯！那我就等你的消息了！希望到时候龙卫能凯旋而归！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！您心里想什么我知道，我向您保证，尽量的做到不伤害一个平民，并且保证不放过一个在逃分子。”

　　主席听到吴凯的话，就点了点头，看了看手表笑着说道：“时间过的真快啊！没想到现在已经是午饭的时间，小凯忙了一上午肚子该饿了吧！走！中午我特意让食堂为我们准备了一些福建的菜，现在我们一起吃饭去！”主席说着就拉着吴凯一起走出了办公室。


《龙翔都市》 正文 第246章我们并不怕战争



　　在吴凯和主席忙的准备对达赖集团及东突分子进行彻时，在北京的一家酒店的包厢里，坐满了三桌的客人，今天对郑军来说是个好日子，昨天考察，今天就文件任命，这在任命史上是从所未有的，简直可以又闪电来形容郑军这次的职务提升任命，从考察到任命总共才用了两天，此时的酒店包厢里，郑军和金丽高兴的宴请队里的一些休班队员，还有以前跟他的几个队员。

　　包厢里郑军高举着酒杯对着在座的同事们说道：“各位同仁，首先我和我的爱人非常感谢大家参加今天晚上的聚会，在座的诸位都已经跟我合作了好多年了，对我的工作做出了很大的支持，谢谢大家！”郑军说着就对着三桌的同事弯腰点头。

　　“啪嗒！啪嗒！”在场的所有干警听到郑军的话，有纷纷的抚掌，郑军看着大家热烈的掌声，就挥挥手，接着说道：“今天是我们在一起工作的最后一天，过了今天之后，明天我就会跟新来的支队长交接工作，之后我就正式到总队上任了，欢迎大家以后要常到我那做客，最后希望大家今天晚上一定要开怀畅饮，不过有个前提，那就是喝酒的等下回去之后，不能开车。”

　　“呵呵！支队长你就放心吧！”一位队员说道

　　“怎么还叫支队长啊，现在应该改口叫郑副总队长，是吧！”另外一位队员说道

　　郑军听到几位队员的话，就笑着说道：“好了，随便大家这么叫，来今天晚上大家一定要不醉不归。”说着就举起手中的酒杯一饮而尽，接着整个包厢里气氛非常的热烈，大家都彼此开怀畅饮。

　　在西藏暴力事件平息了一个星期的早上，北京时间八点整，中国向全世界发布了西藏达赖集团，新疆东突分子的主要头目的名单，并限他们二十小时内到当地公安机关投案自首，否则中国将当方面宣布他们死刑，并就地处决，并且向全世界宣布，那些包庇或秘密支持西藏达赖集团，新疆东突分子的一些国家如果还一意孤行的话，那么中国将跟这些国家断交，并把这些国家视为敌对国家，并不排除对其宣战，以达到彻底的消灭那些恐怖分子及暗地里帮助恐怖分子的国家。

　　新闻发表之后，让整个世界又再次的为之震惊，许多国家的领导人都纷纷至电我们国家领导人，希望中国能冷静下来，大家共同协商更好的解决办法，但是这些建议都被习主席婉转的拒绝。

　　主席的拒绝无疑是让世界上的许多国家看到了中国对这次西藏事件所下定的决心，同时也让一些心里有鬼的国家感到强烈的不安。

　　接着在新闻发布结束，中国的各家电视台又转播了一段没有图象的发言稿，而讲话的则是全世界即熟悉，却又陌生的国家军委副主席，天军司令，吴凯的电视发言：“各位先生，各位女士！大家早上好！我是吴凯！首先我非常感谢大家能在电视机前收听这段新闻，众所周知，以达赖集团为首的分裂祖国的邪恶组织，在一个星期前，发动了一场有组织，有预谋的血腥暴动，在这场暴动中，有许多无辜的人民被这些暴徒杀害，有许多家商店被烧毁，他们利用虔诚的信徒烧杀抢夺，无恶不做，给整个西藏人民的生活秩序带来了严重的困扰。造成直接经济损失高达两个多亿，在党中央及西藏军民的共同努力下，这场预谋以久的阴谋终究被彻底的毁灭，但是他就像一块毒瘤时刻困扰这广大的西藏同胞们，所以现在我代表党中央，国务院，中央军委，向全世界宣布，在二十小时之后，如果那些人或国家还抱着侥幸的心理一意孤行的话，我们将对其展开斩首行动，这次行动包括那些暗地里支持那些人的所有国家的领导人，我们将不惜一切代价的将其消灭，也许现在有些人认为我们这是故意夸大奇谈，只是做做样子，如果谁是这样认为的话，我可以很肯定的告诉他，他错了，同时我可以向大家表个态，我们中国并不怕战争，我们将让那些威胁到我们中国国土安全的个人或国家付出血的代价，谢谢大家！”

　　吴凯的电视讲话说完之后，在印度首都新德里的一间办公室内，印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔和他的大臣们坐在一起对中国今天早上的讲话进行讨论，普拉蒂巴.帕蒂尔坐在圆形会议桌前，看着印度副总统兼联邦院议长拜龙.辛格.

　　特|I的会真正的出兵那些帮助达赖集团或东突分之的国家？”

　　几位大臣听到普拉蒂巴.帕蒂尔的话，都开始认真的想了起来，这时总理曼莫汉.辛格说道：“总统！我觉的这次中国好象并不像以前那样说说而已，我觉得他们似乎会动真格的，所以我觉得我们应该断绝跟达赖集团的联系，以及一些经济上的支持，毕竟现在的中国已经不在是以前的中国了。”

　　副总统兼联邦院议长拜龙.辛格.谢卡瓦特话，他很快的就想起达赖在美国帮他买的房子，还有达赖时不时的给他送来一些漂亮女人，如果这次因为中国而跟达赖断绝关系，那无疑是断了他的财路，于是他就立刻反对道：“曼莫汉.辛格！你是否有些危言耸听，中国只不过是纸老虎而已，如果他们真的敢这样，那么他们早就这样了，何必要等到现在，所以我觉得这次中国只是跟以往一样说说而已，纸上谈兵不足为患。”说着他就给身边的那些跟他一派的大臣们传递下眼色，接着那些大臣们就立刻对拜龙.辛格.谢卡瓦特的话表示赞成，认为中国绝对不会出兵，最后就是因为这些政客为了自己私人的利益，让普拉蒂巴.帕蒂尔做出了错误的绝对把印度彻底的推向灾难的深渊。

　　然而在美国白宫，布死就中国的这次讲话召开了紧急会议，参加会议的都是美国主要的部门，布死坐在会议室内，看着这些手下就说道：“各位先生，新闻相信大家都看了，现在你们就先说说各自对中国这次所发表的新闻有什么看法？”

　　国防部长赖死听到布死的话，就立刻说道：“总统先生！我认为中国只是说说而已，对别的国家他们也许敢动兵，对我们美国我想他们绝对是不敢的，所以我认为我们完全没有必要当心这些。”

　　中情局局长劳恩听到赖死的话，就立刻接着说道：“赖死先生！我对你刚才说的这些话并不赞同，我个人认为中国完全有可能对这世界上他们认为敌对的国家发起一场战争，现在各位先生请看，这是我们的卫星在一个小时之前传回来的照片，根据照片上显示，中国这次并不想以往那样进行什么演习什么的，而且是在大规模的调兵，他们的潜艇都已经消失，至今去向不明，还有大家请看这张，这是中国天军基地，根据照片上显示，天军已经在进行大规模的补给，似乎为着进行战争做最后准备，所以我个人认为中国完全有可能发起战争，甚至是第三次世界大战。”

　　“不可能！绝对不可能，中国只是纸老虎，没有什么可怕的，他们虽然现在的武器要比我们好一点，但是他们绝对不敢跟我们开战。”国防部长赖死说道

　　劳恩听到赖死的话，就接着说道：“赖死先生！不是我危言耸听，我可以明确的告诉你这一切都是真的，根据我们情报人员得到情报显示，我们的小鹰号航空母舰就是被中国炸沉的，还有在座的不要忽略了中国的那位即年轻又神秘的年轻军委主席，天军司令吴凯！根据我们的情报，中国就是在吴凯上台之后开始变的强硬起来，所以我不排除中国有可能因为达赖的事情跟我们交战，所以我认为现在最好的部分就是将达赖交给中国。”

　　“不行！如果我们把达赖交给中国，那么不就是告诉全世界人，我们害怕中国，不行即使是战争，也不能这样做。”赖死大声说道

　　国务卿艾深听到两人的话，就立刻说道：“刚才二位的话都非常有道理，但是我首先要讲的是，我们是要对美国人民负责，而不是什么面子问题，所以如果这事情真的存在，那么我们就要首先考虑将达赖引渡回中国，这样我们才能对全美国人民有个交代。”

　　下面的那些人听到几个人的话后，就开始议论纷纷，布死看着喧闹的会议室就接着说道：“好了！刚才几位先生都说的非常好，但是我赞成艾深的话，我们首先要考虑的是自己的国民，完全没有必要为了达赖而跟中国变的关系紧张，所以我绝对把达赖交给中国政府，并向他们发电，几说我们会在他们进行防恐的时候提供帮助。”


《龙翔都市》 正文 第247章 美国服软



　　闻分布已经十小时了，吴凯跟主席坐在主席的办公室等待着，这时严秘书长走进了主席的办公室，对这些跟吴凯说道：“主席！美国总统布死要求跟您通话。”

　　主席听到严秘书长的话，就立即从沙发上站了起来，走到办公桌前说道：“把电话接进来。”接着就拿起办公桌前的电话。

　　等了一会儿之后，电话接通了，主席对着电话里说道：“你好啊！布死先生！”

　　“习主席！您好啊！今天贵国的新闻我们看了，为此我们都感到非常的震惊，打击恐怖分子我们绝对支持，一直以来我们美国始终都是以打击恐怖分子为最终目标，对此我们对贵国我们表示热烈的欢迎与支持！但是我们希望贵国在准备跨国作战方面能冷静慎重的考虑下，避免引起不必要的战争，如果贵国有什么需要我们协调的您经管跟我们说，我们对协助贵国向那些窝藏恐怖分子的国家施压，让他们配合贵国的行动，或者交出恐怖分子，我们在收看了贵国公布的恐怖分子名单时发现达赖原来是恐怖组织头目，所以为了表示我们对贵国这次打击恐怖组织行动的支持与决心，在一个小时前把达赖抓获，准备移交给贵国，请习主席派人交接。”美国总统布死在电话里说道

　　主席听到布死的话后，就笑着说道：“我代表中国政府感谢贵国对我们地支持。谢谢布死先生！我们会立刻安排人员到美国接收达赖，至于对于海外出兵的事情，我们会甚至行事的，并且希望贵国能在打击恐怖分子的事情上多跟我们联系，并且保持一致，最后谢谢布死先生，并请帮我问候贵夫人，再见！”

　　“再见！”布死说道。

　　主席跟布死通完电话。就笑着走到沙发边说道：“太痛快了！小凯！多少年的时间，美国什么时候有像今天这样向我们低头，多少年来，在台湾海峡，他们横行无阻的随时穿越，以前台湾一选举。他们就立刻向台湾海峡派兵，并向我们施压，还有达赖要不是他们暗中支持，达赖能嚣张到现在吗！小凯刚才布死说了，他们已经把达赖抓获，让我们派出人员去美国接收，你认为这件事情派什么人去呢？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！没想到美国这次会这么轻易的把达赖交给我们，这是个好地开始啊！现在好了，我们可以马上把这条消息公布出去。只要消息一被公布出去，那些还存在侥幸心理的那些达赖集团。东突份子大部分绝对会来自首，这样我们的斩首行动的目标会少了很多。到时候行动起来也会顺利许多，至于主席您刚才说让谁到美国去接受达赖，我个人认为派天军一个编队去美国，一是为了能顺利的把达赖引渡回国，二是让那些知道消息之后试图营救达赖的叛国分子一种威慑，三是让美国人看看我们中国现在地力量，甚至还可以允许他们少数人到战舰上参观，包括人型机器人也可以让他们看看。这样以后我们打击那些敌对国家时阻力会少了很多，那时候美国如果还想暗中插上一手。那么他们就要考虑下我们中国的力量了。”

　　“好！说的好！小凯你这想法非常的好，一举多得啊！即能安全的把达赖引渡回来，又减少了许多不必要的麻烦，再就是更好的震慑美国，让他们今后还想当世界老大的时候，多多少少的要顾及我们中国，这个安排完全可行，小凯我们现在就分头安排工作，晚上把总理他们叫来，我们好好的喝一杯，庆祝！庆祝！”

　　吴凯听到主席地话，就从沙发上站了起来，笑着跟主席回答道：“好！主席我现在就立刻安排，您在宣布消息的事情，记住让外交部地新闻发言人把天军一个编队将对美国进行访问的新闻也一起公布出去，不过在这新闻公布之前，要让美国大使跟美国政府交流下，并说我们邀请他们上战舰参观，现在美国一定会同意我们地舰队访问美国。”

　　“好！小凯！你就先去安排天军出访的事情，这边的事情我都会办托的，有什么事情我们保持联系。”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的交代就回答道：“好！我现在就去安排！那就先这样，主席再见！”吴凯说着就快速的走出主席的办公室。

　　吴凯走出主席的办公室，就立刻回到自己地办公楼，他进入办公室后，就让秘书安排晚上的会议，并同时让在福州地天军部队各编队司令和政委全部列席会议，让他们全部在晚上八点之前赶到北京，接着吴凯又向龙卫传递了斩首行动的主要计划，安排他们在晚上之前到达指定位置，准备最快的时间内完成计划.吴凯跟龙卫交代完之后，就接着给天眼中心的谢主任打了个电话，命令天眼中心启动休眠的卫星，严密观察那些已经知道，并背地里帮助达赖集团及东突份子的国家，随时掌握这些国家的军事调动，并做好军队跨境行动的前期侦察工作。

　　主席在吴凯离开之后，就立即把严秘书长叫到办公室，他首先安排严秘书长将天军访问美国的消息传递给美国，等了半个小时后，主席在确定了美国同意天军对美国进行友好访问的时候，他就让严秘书长立刻安排新闻发布会，把达赖在美国被捕的消息公布出去，同时也把天军将对美国进行友好访问的消息也公布出去。

　　就这样，在主席跟吴凯俩人的双重命令下，国家的机器开始快速的运转起来，一道道命令从中南海被传达到全国上下每个相关的职能部门，随着命令的传达，新闻的播出，主动到公安局自首的人是越来越多，但是名单上的人却没有出现几个，二十四小时已经没有都长时间了，在二十四小时之后，达赖反动集团，东突恐怖份子的末日就即将来临，等待他们的将是国家及人民的正义审判。


《龙翔都市》 正文 第248章 斩首行动



　　间还剩下最后的四个小时，随着时间越来越接近，世国家都开始拭目以待的看着中国接下来所要进行的一系列行动，终于当时间在预定的指针处停下来的时候，在中国西藏，新疆两地，由上千位龙卫组成的斩首小组，坐着飞船出现在这两个地方，他们按照电脑程序预定好的目标，被分批在空降到地面上，然后根据卫星提供的数据，迅速的冲进了目标潜伏的地方，展开了单方面的屠杀，一场声势浩大的斩首行动正式两地顺利的展开，那些分裂份子及恐怖份子三五成群的结伴在一起对着进攻的龙卫的攻击，展开了顽强的抵抗，但是这些人终归没有受过任何的训练，不要说面对无敌的龙卫，就算面对正规军，他们也是不屑一击，所以西藏的这场斩首行动完全是单方面的，达赖集团的那些叛国份子，根本不过龙卫收拾，没多久就有些人投降了，所以在西藏的战斗并没有持续多久，就被彻底的解决了，新疆方面那些丧尽天良的东突份子为抵抗龙卫的经过竟然绑票了许多无辜的民众，并在这些无辜的民众身上绑上炸弹，私图做最后的垂死挣扎，但是这些人却低估了龙卫的力量，面对着这些没有任何感情的机器人，而且是专门为了战争而被制造出来的战斗型机器人，那些威胁和抵抗根本未能丝毫的影响到龙卫的情绪，结果好是被赶来支援的龙卫，一人一个就地枪决了，有些装扮成人质的恐怖份子，在毫无防范的情况下，连最后引暴炸弹的时间也没有，就被龙卫快速的解决，他们到死的时候，眼睛始终是睁开着，因为他们到最后还不明白为什么龙卫会这么准确的找出他们并彻底的消灭他们。

　　整个斩首行动立时两个小时，抓获分裂份子跟恐怖份子两百二十一人，击毙击伤人数三百六是七人，除了一些提前逃出中国的，中国境内的这些无法无天的分裂份子和恐怖份子已经被彻底的消灭干净。

　　新的一天又开始了，早上七点整中央电视台就准点播送了关于今天凌晨让全世界都关注的，中国在新疆，西藏两地的展开的斩首行动最终结果，电视上开始介绍斩首行动的具体过程，并且播放了其中的几段录象，最后播出了本次行动被天军击毙及俘虏的人数及名单，当全中国人民看到一个个平时经常听到的名字，出现在电视新闻上，这个消息让许多曾经招受过这些迫害的人都无不称赞叫好，最后等所有名单宣布结束，在新疆和西藏两地，许多当地居民都纷纷鸣炮庆贺，新闻还在不间断的播出，这时就在大家认为没有什么新闻的时候，主持人笑着说道：“各位观众，各位观众，刚才说道中央的最新消息，现在本台将为大家做现场自播，本次新闻将要转播我们中央政府新闻中心最新新闻报道。

　　”各位先生们，女士们，我吕刚，首先！我很荣幸的代表中央向大家宣布，在中国境内这两伙一直扰乱着我们正常生活，并祸害一方的邪恶组织除了已经逃往国外的一些首领，其他的已经宣告被我国政府完全的彻底的消灭干净，党中央为了将那些躲藏在外国的残留份子全部消灭，现在发出最新通告，通告内容如下，根据中华人民共和国国家安全法，现做如下通知，根据我们最新的卫星侦察报告显示，目前已经逃出我国的西藏达赖集团的分裂份子，现已查明躲藏在印度**军事基地，为此我们对印度的这一行为感到深深的担忧，现在我代表党中央，国务院正式宣布，限印度在十小时之内交出这些达赖集团的分裂份子，否则中国有理由相信印度一直是这伙分裂份子的背后暗中支持他们在中国境内进行分裂活动，所以中国政府将正式跟印度断交，并随后向印度宣战，另外还有许多东突份子躲在阿富汗，由于考虑到其特殊的原因，所以中国将向阿富汗派兵消灭这些恐怖份子，在消灭之后这些恐怖份子中国立刻退兵，并且将向阿富汗提供三百万美圆的人道主义援助。”

　　消息在公布之后，世界又一次的为之惊呼，主席的热线再次的被各国的领导人给打爆了，许多国家的领导人，都纷纷至电主席，想他表示祝贺。

　　然而就在这新闻播出的时候，吴凯正躺在被窝里美美的睡着，昨夜的吴凯实在是太累了，他用感思通过青龙，指挥着龙卫在新疆及西藏两地展开斩首行动的最新情况，整个战斗持续了整整三个小时的时间，在着三个小时内，吴凯不间断的指挥着战斗，直到最后确认消灭所有的敌人，他才结束跟龙卫他们的联系，走回

　　浴室里，简单的洗了个澡，就躺到佳佳的身边沉沉睡

　　此时正当外界都在为中国准备向印度宣战闹的沸沸扬扬的时候，却谁也想不到这场风波的主角吴凯却躲在被窝里做着他的千秋大梦。

　　佳佳从知道吴凯担任国家军委主席后，就再也没有限制吴凯的自由，她选择了默默的支持吴凯，她知道现在的吴凯已经不是他们刚认识那会，因为现在的吴凯的肩膀上又多出了许多的责任，她无法了解的责任，所以她为吴凯的妻子，唯一跟吴凯有着婚约关系的妻子，她选择坚定不移的支持吴凯的工作，想到支持吴凯她就想起了曾经有过这样一首歌，歌词的大意是说，军功彰里有我的一半，也有你的另一半，所以她认为自己默默的支持，才能让吴凯更好的工作，因为她隐隐约约的感觉到自己的丈夫将来的成就将是她无法想象的，昨天夜里她在睡觉之前看到吴凯还在书房里工作着，似乎很晚了才会房间睡觉，平时的早晨吴凯总是会很早就起床，但是也许因为吴凯昨夜彻夜未眠，所以早晨当佳佳醒来的时候吴凯还在熟睡当中，贤淑的佳佳看着自己还在熟睡中的丈夫，想起了昨天晚上她到书房看见吴凯认真工作的样子，那时候的她简直为之着迷，她从吴凯的身上感觉到一种成熟的气息，一种她从未感觉过的男人味，佳佳轻轻的从床上爬起床，穿上衣服，慢慢的走出房间，她轻轻的关上门后，就走到楼下打开客厅的电视，然后再到厨房里，为吴凯准备早餐，佳佳站在厨房里，一边准备早餐，一边看着客厅里的电视新闻，当她看到新闻里播出昨夜天军在新疆和西藏对东突恐怖份子和达赖集团进行斩首行动的消息，并还播出一段东突恐怖份子，有平民当人质，最后被击毙的片段，接着她又听到中国准备跟印度开战的消息，熟悉吴凯的佳佳知道这一切一定是出自自己丈夫的手笔，闻，边把稀饭端上饭桌，然后走上楼，她回到房间里看见睡的正香的吴凯实在是不忍心把他吵醒，但是她想起了昨天夜里好象听吴凯说欣欣今天从上海回来，而他今天又刚巧有个会，所以不能亲自去接欣欣，还让她记住安排车子去机场接欣欣回来，佳佳想到这里，就在床边坐了下来，她用她那充满了爱意的眼神看着吴凯，并伸出手轻轻的抚摸着吴凯的额头小声的说道：“老公！该起床了。”

　　睡着正香的吴凯听到耳边传来叫唤他的声音，于是他慢慢的睁开眼睛，迷糊的看着坐在床边的佳佳，含糊的说道：“老婆！我好困，你就再让我睡上半个小时吧！”

　　佳佳听到吴凯的话，就从床边站了起来，正准备离开房间的时候，她又停了下来，她想起吴凯昨晚说今天要开会，又想到今天早上的新闻，于是她就重新在床边坐了下来，轻轻的推了推吴凯并说道：“老公！现在已经快八点了，你昨晚不是说今天有会议吗！如果你现在还不起床，那你就要迟到了。”

　　睡的正香的吴凯听到佳佳说道会议，迷糊的他立刻清醒过来，一下子从床上坐了起来问道：“老婆！几点了？”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着说道：“七点三十五分了，老公快起床刷牙洗脸，我为你准备好早餐了，你吃完了再去。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着一把抱住佳佳，暧昧的对她说道：“老婆！谢谢你！”说着准备对着佳佳吻去。

　　经历过吴凯多次不洗脸就吻她的佳佳，这次突然有了防备，她用手挡住吴凯的嘴唇，笑着说道：“老公！你又来了，每次都这样没有刷牙就想着吻人家，今天无论如何都不会让你得逞的，以后你想亲我就刷完牙再说，好了你快起来吧！不然你的时间还真的来不及了。”佳佳说着就趁吴凯不注意的时候，挣脱吴凯的怀抱，向着房间门走去，并笑着对吴凯说道：“老公！我先下去帮你盛碗稀饭，你快点洗完脸，下楼来吃早饭，今天你要是不吃完早饭，在去上班，那你就别想出这个家门。”

　　吴凯听到佳佳的话，看着佳佳走出房间，他笑了笑之后，就从走下床，穿好衣服到浴室里梳洗并整理完后，就走出房间，他先到缪静的房间看了看缪静和女儿，跟缪静随便聊了几句，然后才到楼下饭厅，在佳佳的监督之下，吃了点早饭，然后才跟佳佳吻别，接着就匆匆忙忙的走出家门，开着车子向着中南海赶去。


《龙翔都市》 正文 第249章 阿三的毒计



　　凯开着车子来到中南海，他刚到办公楼，秘书就拿着跟在他的身后边走边说道：“首长！这是昨晚天军执行斩首行动的最新作战报告，这是刚才主席那边转过来的机密文件！”说着就把文件放在吴凯的办公桌上，然后转身离开了吴凯的办公室。

　　吴凯坐到办公桌前，就随手拿起电话说道：“小陈！请帮我泡杯茶进来。”说完后，吴凯把电话放了下来，然后就拿起秘书放在桌子上的文件认真的看了起来。

　　吴凯先看了斩首行动的实地报告，看完之后觉的跟自己昨晚控制指挥的没有什么出入之后，就在上面签上名字，这时秘书端着茶走进办公室，吴凯看到后，就笑着对秘书说道：“小陈谢谢你！”

　　“首长！这是我应该做的，您还有什么需要交代的吗？”秘书笑着回答道

　　吴凯听到秘书的话，就把刚才已经阅读的斩首行动报告递给秘书并笑着说道：“小陈这份文件你那去存档吧！还有等下各军区司令员及天军的各舰队司令会来，你把他们安排到小会议室，然后通知我！”

　　“好的！首长！那我先出去了。”秘书回答之后就走出吴凯的办公室并随手帮吴凯关上办公室的门。

　　吴凯看着秘书离开办公室后，就拿起那份盖有机密字样的文件，拆开机密封条。然后才取出里面地文件，认真的看了起来，吴凯看着文件，整个额头都邹了起来，文件里面记录了印度在达赖集团躲藏的军事基地里埋藏了一颗小型核弹，试图在我军进入那处基地之后引爆核弹，然后把一我国在印度境内使用核弹为由向我国发射核弹，其目的非常明显。他们想趁这个机会把我们执行斩首任务的天军消灭掉，并以此让全世界把矛头都指向中国。

　　吴凯看完文件，昨天一直困扰在心里的疑问就彻底的揭开了，昨天当他得到情报说印度把达赖集团的所有成员安排到一处荒芜人烟地沙漠基地，那时候他就想不明白，印度既然出面保这些人了。为什么不把他们安排有重兵的主要基地，却把他们安排到这样不堪一击的沙漠基地上，原来这些印度阿三打的却是这样的算盘，计划是极其狠毒，并且还会取得一举多得的效果。

　　吴凯想到这里，他就拿起办公桌上地电话，给主席打了过去，一会儿电话接通了，电话里传来了主席的笑声：“小凯！我就知道你看完文件，就会第一时间打我的电话。怎么样？看完这份文件，心里有什么感想或者有什么想法没有？”

　　吴凯听到主席的话。就笑着回答道：“主席！知我者.莫若您！感想和想法我都有，但是一点是肯定的。印度这次是跟我们耗上了，既然这样我们就满意他们的想法，他们不是想引爆核弹吗，那我们就满足他们，计划我现在已经有了，但是怎样实施还没定下来，所以具体的要等我认真的考虑清楚了，才能把计划书交给您。”

　　主席听到吴凯的话。就笑着问道：“小凯！什么计划？你先给我透入一点嘛！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“什么计划！九个字“搬起石头砸自己地脚”我只说到这里。剩下的主席您就自己猜去，反正等我把具体实施地报道准备好了，您不是就能看到了吗？”

　　“哈哈！小凯！你竟然跟我打起哑谜来了，既然你这样说了，那好！我就等你的计划书，小凯！我现在要会见几个国家地大使，那我们先聊到这里吧。”主席说道

　　“好！那主席再见！”吴凯回答到

　　“小凯再见！”主席说道

　　吴凯跟主席联系完后，就把电话放下，然后喝了口茶，靠在椅子上，认真的考虑起这件事情来，“印度既然要用核弹炸天军，那我就把这枚核弹悄悄的移到他的主要军事基地，到时候就算核弹被引爆那也跟我们没有任何的关系，因为那枚核弹爆炸的地方根本就没有我们的部队，但是要怎么才能悄悄的移，并做到不被发现，还有就是要放到他们地哪个基地，这都是要好好的考虑清楚！”吴凯想到这里，就再次地拿起电话，给天眼中心打了个电话，等电话接通了之后，吴凯就对着电话说道：“我是军委！立刻让你们谢主任来接电话。”

　　吴凯说完后，等了大约一分钟后，电话那头传来了天眼中心谢主任的声音：“您好！我是谢熙！请问是谁找我？”

　　吴凯听到谢主任的声音后，就直接说道：“谢主任！我是吴凯，现在有个任务要交给你们。”

　　“首长！您好！有什么安排请您指示，我们保证完成任务。”天眼中心的谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的回答，就命令道：“现在我以中央军委副主席的身份，命令天眼中央给我对印度进行二十四小时全方位侦察，我要他们所有基地的侦察照片，特别是核弹基地的照片，在明天早上之前我要看到这些照片及报告。”

　　“请首长放心，我们天眼中心保证完成任务！”谢主任坚定的回答道。

　　“好！那我就等你们的报告！再见！”吴凯说道

　　“再见！”天眼中心的谢主任回答到

　　吴凯挂了电话后，他靠在位置上笑着自言自语的说道：“印度阿三啊！如果你们的核武基地发生爆炸这个冤不的我们了，那是你们自己作茧自缚，这个礼物相信你们会喜欢的吧！”就在吴凯想着这些事情沾沾自喜的时候，办公室门外传来敲门的声音，吴凯听到敲门声后，就坐正身体，说道：“请进！”

　　门秘书被推了进来，陈秘书站在门口处对吴凯说道：“首长！个军司令员都已经到了，现在正在会议室内等您。”

　　吴凯听到秘书的话，就说道：“我知道了，你让阿姨先给各位司令远泡点茶，我现在就过去！”吴凯说着就从座位上站了起来，走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第250章 对印策略



　　凯走出办公室后，就向着位于办公楼一楼的会议室走没走到会议室，就远远的听见会议室内传来时不时的笑声及说话声，吴凯听到后，就走进会议室，见到几位军区司令们笑着都围在天军各战舰司令员的周围，张着嘴，满脸惊叹的表情，认真的听着他们说着些什么，吴凯见到后，就走了进去笑着说道：“老钟，老柳...你们五位在跟自己的老部下们吹什么牛呢？”

　　几位司令见到吴凯笑着走进会议室，都纷纷的从座位上站了起来，对吴凯敬礼道：“首长好！”

　　老钟回答道：“那有跟他们吹什么牛，只是跟他们讲了下，前段时间在太空巡航的事情。”

　　吴凯听见老钟的话，看着在场的几个人的样子，就笑着回答道：“你们这是怎么了，搞的一惊一炸的，好了我们就不要这么约束了，大家都坐下，我们开个会。”

　　众人听到吴凯的话，都“呵呵！”的笑了起来，他们按照各自的位置坐了下来，满脸带着期待的表情看着吴凯。

　　吴凯在位置上坐了下来，看到在座的各位司令的样子，就看了看自己的身上，在看了看在座的每个人，疑惑的问道：“我脸上有花吗？你们怎么都这样看着我？”

　　“呵呵！”在场的司令员听到吴凯的话就再次爆出大笑声。这时成都军区地李司令笑着对吴凯问道：“首长！我们听说现在要打印度了，不知道首长准备派哪只部队去呢？如果首长还没考虑清楚，不知道是否可以先考虑我们成都军区，首长您也知道我们成都军区的辖区跟印度边境是紧密相连，而且我们军区的老一辈曾经跟印度阿三打过好几次战争，所以我自认我们军区是首长最家的选择。”

　　“去！去！去！老李！你凭什么说你们成都军区是最好的选择，我看我们兰州军区才是最好的选择。”兰州军区的王司令员说到。

　　“凭什么？就凭我们国家的边境跟印度连在一起，刚好那地方是我们成都军区地辖区。难道凭这点还不够吗？”成都军区的李司令回答道。

　　吴凯听到两位军区司令的话后，就笑着说道：“好了！好了！那么没事争什么，我有说要打印度吗？好了！都给我安静下来，现在我们开始开会。”吴凯说完后，本来还吵闹的会议室内瞬间安静了下来，吴凯看了看大家就接着说道：“今天这会本来是昨天就要开了。但是由于昨天下午有特殊的事情，所以会议推迟到今天早上，今天我们这个会主要是要谈论两个会议议题，相信今天早上的新闻大家都看了昨天夜里我们进行了斩首行动，成功地消灭了躲藏在我们国家境内的西藏达赖集团及新疆的东突份子，但是在境外还是有许多这俩个分裂及恐怖份子，仍然逍遥法外，所以为了做到斩草除根的目的，我们准备跨境战斗，当然了现在已经有很多的国家帮助我们把这些犯罪份子绳之于法。并遣送回我们国家，比如昨天美国就把达赖给抓住。现在正等着我们前去押解回国，所以现在我宣布第一条命令。就是天军第二舰队，由国防部曹部长带队，老钟负责指挥，准备在下午三点整，起航对美国进行为期两天的友好访问，同时负责把达赖押解回国，接受人民的审判。”

　　“是！”钟司令从座位上站了起来，严肃的回答道

　　吴凯听到钟司令的话。就笑着说道：“老钟这里又没有别人，我们就别这么严肃。你看被你这么一搞，气氛都变地紧张起来。”

　　在座的各位司令听到吴凯地话，都哈哈的大笑起来。

　　吴凯听到他们地笑声，就拿起桌子上的茶喝了一口后，接着说道：“好了！这件事情就告一段落了，现在我们说第二个议题，也是今天会议主要议题，大家都知道，我们中国跟印度的关系一直都非常紧张，从1959年，印度当局就在策划并支持西藏.:正式向中国政府提出全面领土要求，蓄意挑起边境武装冲突，制造流血事件，严重恶化了中印关系，同时也造就了现在的达赖集团，后来达赖逃往美国，西藏平叛和民主改革，沉重地打击了国内外反动势力，摧毁了他们企图策划“西藏独立”的社会基础。尼赫鲁政府因其“缓冲国”的企图受挫而不甘心失败，遂向中国提出大片领土要求，1959年1226日，我们的外交部根据中央地指示，照会印度驻华大使馆，阐明我国的立场，但是印度非但没有丝毫收敛，反而变本加厉地向我国境内发动进攻，１９６２年印度政府坚持侵略扩张政策，蓄意制造边界紧张局势，大肆蚕食侵占我国领土，我军边防部队在忍无可忍地情况下，被迫进行自卫反击，这次反击作战，是在号称“世界屋脊”的喀剌昆仑山上和喜马拉雅山之脉南侧地区进行的。该地区地势险峻，气候恶劣，人烟少，交通不便。这恶劣的自然条件和地理环境，对作战行动有严重的影响，作战的艰苦性是罕见的。中印边界自卫反击作战从１９６２年１０月２０日开始，至１１月２１日基本结束，这次中印边境自卫反击作战历时１个月，我军在西段清除了印军全部入侵据点，在东段进到了非法的“麦线”以南靠近传统习惯线附近地区。作战中，全歼印军３个旅，基本歼灭印军３个，另歼灭印军５个旅各一部，俘印军第七旅旅长季.:::普.:::::达尔维准将，击毙印军第六十二旅旅长希尔.:::::辛格准将，总计歼灭侵印军８９００余人。缴获各种火炮３００余门，飞机与架，坦克１０辆，汽车４００辆各种枪６３００余支，及其它许多武器弹药和军用物资。在反击作战中，我军共伤亡２４００余人。在这次自卫反击战中，我边防部队在党中央、中央军委的英明领导和指挥下，同仇敌忾、英勇战斗，以较小的代价，取得了重大的胜利，驱逐了入侵的印军，维护了中国的领土和主权，打击了当时印度扩张主义者的嚣张气焰，大扬了国威军威，同志们中印边境自卫反击战到现在已经过去了四十几年，但是印度始终都没有放弃过入侵我国领土的计划，他们在暗中支持着达赖集团，就在这次我们对达赖集团进行斩首行动的时候，印度政府竟然，把达赖集团的那些残余份子全部保护起来，更令人气愤的是，他们在达赖集团残余人员躲藏的基地里暗藏了核弹，试图在我军跨境作战的时候引宝核弹，以达到消灭天军，并嫁祸我国以达到对我国发射核弹的目的，其心是险恶至及，所以根据中央的最新指示，我

　　备对印度宣战，直至彻底的推翻印度现任政府为止。

　　在场的各军区司令听到吴凯的话，就立刻炸开了锅，大家议论纷纷，接着都情绪激动的说着，喊着要出兵印度，并踏遍印度的每一寸土地！吴凯看着会议室内的这些司令，从他们身上看到了军人的血性，他笑着说道：“好了有什么意见等下再说！现在你们大家先听我说，印度我们是要打，而且还是非打不可，但是怎么打，这样打，你们现在谁能给我个建议，如果谁的建议被我采纳，那么我就让谁的部队当主力部队，好了，现在大家可以自由的发言。”

　　大家听到吴凯的话，听到只要是有好的建议，就让谁的部队打头阵，这个消息无不让在座的各军区司令员兴奋不已，他们很快的平复情绪，坐在位置上，认真的思考起来，一会儿之后，北京军区的高司令站了起来对吴凯说道：“首长！我认为既然印度将核弹埋藏在那个基地等着我们，那我们为什么不能事先对那个基地进行轰炸，这样我们不就能彻底的粉碎他们的计划吗？”

　　“这样怎么能行，刚才首长不是说了吗，印度那群瘪三就是想借这次核弹，让他们有借口向我们发射核弹，你这样一轰炸不是就让他们有借口说我们在他们印度本土投放核弹吗？所以我觉得，我们要先把这个核弹解决掉。然后在出兵印度。”南京军区地朱司令否决道

　　“老高！你就会纸上谈兵，那你说说怎么解决那枚核弹，如果你能说出个更好的办法，那么我们北京军区就帮你们南京军区搞后勤工作，保证你们南京军区物资充足的横扫整个印度。”北京军区的高司令说道。

　　“你们两位别争了，你们的话都有道理，但是现在的关键是，我们怎么能想出个十全十美的计划来。及做到能消灭所有达赖集团的分裂份子，又能做到不让印度地计谋得逞，如果能做到让印度瘪三自食其果，那就更好了！”广州军区的章司令说道

　　吴凯听到章司令的话，就立刻说道：“好！说的好！老章说的很好，听你这么说。看来你一定有很好的计划，怎么样跟我们大家说说，大家一起讨论，讨论。”

　　章司令听到吴凯地话，笑着说道：“首长我那有什么计划啊！我只是刚才听老高和老章的话，从里面感觉到这些不妥的地方，所以才说出自己的看法而已，首长！我觉得我们最好是想个办法，能偷偷的把那枚核弹移到别处，最好是印度瘪三的基地里。这样当他们引爆的时候发现炸的却是他们自己的军事基地，到时候让他们有苦难言。自食其果。”

　　吴凯听到后就笑着问道：“那章司令你能跟我说说怎样才能把那枚核弹在不为人知的情况下悄悄地移到别的地方呢？”

　　“这个...首长！对不起！到现在为止，我暂时还没想到别地可行的办法。”章司令尴尬地笑着回答道。

　　吴凯听到后。就笑着说道：“好的！章司令你先请坐！在座的大家看看还有更好的建议吗？”吴凯说着就环绕的看了看四周，并笑着说道：“大家千万不要有心理负担，即使想不到办法，我也会保证大家能带着部队到印度走上一圈，这次对待印度问题我们不当当是走走过场，而是要把这些年来我们和印度之间的帐好好的算算，我要让我们的部队踏遍整个印度，打地这群瘪三求奶奶告爷爷来。”

　　“首战用我。用我必胜！”整个会议室内的所有司令员听到吴凯的话，都不约而同的从座位上站了起来激动的说道

　　吴凯看着在场的所有各军区司令员。就笑着说道：“呵呵！我们现在是在开会，又不是开誓师大会，好了大家都坐下吧！我们继续开会。”

　　大家听到吴凯的话都“哈哈”大笑了起来，吴凯看到在座的众人就喝了口茶接着说道：“大家先喝口茶，这是今年最新的西湖龙井，我可是想了好多办法才从主席那要来一盒的，现在大家先尝尝，然后我们大家在接着开会，也许这样说不定大家会想到更好的办法也说不定。”

　　“首长！你怎么不早说啊！你看着茶现在都凉了。”钟司令惋惜的说道

　　吴凯听到钟司令的话，就笑着说道：“老钟你也别惋惜，只要你想出好办法来，我把剩下的半盒都送给你。”

　　钟司令听到吴凯的话就苦涩的回答道：“小凯！看来这茶我是无福消受了！”

　　大约够了十分钟后，吴凯看了看时间，见时间已经差不多了，于是就笑着说道：“好了！现在我们开始接着开会，现在我做下具体的部署，李司令，王司令你们成都军区和兰州军区给我立刻进入战备状态，所有人员取消休假，随时做好越过边境的准备，南京军区，广州军区，你们两军区所有的舰队给我组成联合舰队，随同天军第三，第四战舰即日起赶赴印度洋，做好封锁印度海域，并随时由海面登陆印度本土的准备，记住印度的所有海军是你们在登陆之前首先要消灭的目标，沈阳军区，济南军区，你们的所有航空部队全部给我准备好对印度境内的所有装甲部队做到精确的打击，我要让印度到时候没有一辆可用的装甲车或坦克。最后是北京军区，你们的责任最大，你们要给我做好本土防御，防止印度狗急跳墙，用核弹或导弹袭击我们国家的主要城市，我把个军区的导弹部队都调给你们，你们要给我做到不让一枚来至印度的导弹飞入我国领空。具体的作战计划书会在稍后送到你们的面前，好了，大家看看还有什么需要补充的吗？如果没有我们现在就散会。”

　　“首长！我们天军第一战舰，干什么？”天军第一战舰的司令员问道

　　“我们也是！”天军第五战舰的司令员问道

　　吴凯听到两位司令的话，就笑着说道：“你们，你们当然有事情要办了，这次能不能做到消灭所有的达赖集团分裂份子及把那枚核弹做到神不知，鬼不觉的搬离那里也要看你们，具体的计划我在稍后会告诉你们的，好了！大家还有没有什么要问的？”

　　“没有！”所有的司令回答道

　　“好！既然没有大家现在就散会吧！大家现在就回各自的军队好好的准备下几天之后的作战计划，到时候我们就让那些该死的印度瘪三瞧瞧我们的厉害。”吴凯说道

　　各军区的司令员听到吴凯的话后，都纷纷的从自己的座位上站了起来，三五结队的走出会议室。

　　吴凯等他们都走出会议室后，就从座位上站了起来，走出办公楼，席的

　　走去，一会儿之后吴凯就走到主席的办公楼外，他刚的时候刚巧碰到刚从主席办公楼内出来的卢书记，吴凯见到许久未见面的卢书记，就笑着说道：“老卢啊！真巧啊！没想到在这里遇见你，什么时候来的怎么都不给我打个电话？”

　　卢书记见到是吴凯就笑着说道：“小凯！是你啊！我今天早上刚到北京，刚才刚跟主席汇报完工作，现在正准备去你那找你去呢！没想到会这么巧竟然在这里遇见你，怎么了？你有事情找主席啊！”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着说道：“是啊！老卢这样吧！你先到我那坐会，等我跟主席谈完事情后，我们好好的聚聚，等下我带你去个地方，

　　“小凯你都到中南海办公快大半年了，你那办公的地方我还从来没去过，那好！我就先到你那参观下！”卢书记笑着回答道

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着对卢书记说道：“那好！我现在就给秘书打个电话，你就先到我那坐会，我一会儿就回来。”吴凯说着就拿出电话给秘书打了过去，他跟秘书交代完后，就笑着对卢书记笑着说道：“老卢！那你就先过去吧！秘书会帮你安排好一切的，我等一会儿就会回来的。”

　　卢书记听到吴凯的话，就跟吴凯告别，之后就坐着车子向着吴凯办公室地方向开去。

　　吴凯看着卢书记走后。就直接走进主席的办公楼，吴凯走到主席的办公室门口，先敲了敲门之后，等到里面传来主席叫“请进”之后，才推门走进主席的办公室内。

　　正在办公室忙着看文件的主席抬起头看到进来的是吴凯之后，就笑着问道：“小凯！今天的太阳是从西边升起来的吗？没想到你也会敲门后再进来，在我地记忆里好象你上次敲门到现在已经是好久之前的事情了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着在沙发上坐了下来。并笑着对主席说道：“主席这做人可真难啊！你看我这回好不容易的敲次门，没想到你会这样认为，看来以后我还是不敲门的好，省的太阳真地就整天从西边升起来了。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“哈哈！小凯看来你还真是个开心果啊！怎么样计划书想好了吗？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“想好了。我这不是过来跟您汇报吗？主席我想好了，刚才我也跟各军区司令员开完了会具体的我都已经事先安排下去了，下去天军第二战舰就会随同曹部长一起到美国进行访问，至于怎样把那枚核弹悄悄的搬走，移到别的地方，我是这样想的，首先我们在对印度宣战之前，派出天军第一战舰第五战舰编队秘密的飞往印度，然后把印度那一区域的所有信号屏障掉，然后消灭所有达赖集团的分裂份子。，并秘密地把那枚核弹移到印度的核弹基地。最后在恢复通讯屏障，并做出一幅攻击其基地地样子。让印度瘪三误以为我们攻击那一窝藏了达赖集团的基地，使他们引爆核弹，这样地话，主席你说如果整个印度核武基地发生爆炸，那印度会变成怎么样子，这样大家也会认为是他们印度自己操作而引起爆炸的。”

　　主席听到吴凯的话，就问道：“小凯！这样会太残酷了点，毕竟那些印度平民是无辜的。”

　　吴凯听到主席的话。就笑着回答道：“主席！战争本来就是残酷的，地球上自从有了人类之后。千百年来，发生过多少起战争，第一次世界大战，第二次世界大战，日本人对华战争，南京大屠杀，有多少人因为战争而家破人亡，妻离子散，所以战争只存在胜利与失败，失败者是永远没人会怜悯的，所以对战争而言没有什么残酷可言，比如就说这次吧！１９６２年１０月２０日我们在中印边界跟印度发生自卫反击作战，虽然那次战争只持续一个月，但是我们却也付出了两千多条生命，还有这次如果我们的军队踏入印度国土，那些印度平民会夹道用鲜花欢迎我们吗，我想这样地情况是永远都是不会出现的，那些印度平民永远只会用枪支跟炸弹还欢迎我们，因为我们对他们来说是个侵略者，所以过分地对敌人仁慈，就是对自己的残忍，这样只会给我们的士兵带来更大的生命危险，再说了！使用核弹是印度事先就计划好的，如果不是因为我们的天眼中心事先发现了他们的阴谋，主席你想象下，在我们的士兵进入那个基地的时候，印度人一旦引爆核弹，那我们在那里的士兵又有多少人会活的回来，而我们国内又有多少家庭会因为这次战争，造成妻离子散有多少母亲要为失去孩子而痛不欲生，有多少妻子及孩子要因为失去丈夫和父亲而变成孤儿寡母，所以对待这样的敌人我们不需要仁慈。”

　　主席听到吴凯的话，就陷入沉思当中，他从办公桌前站了起来，走到饮水机前亲自为吴凯泡了杯茶后递给吴凯并笑着说道：“小凯！你说的没错，也许我是过于仁慈，我还是一句话，你想怎么做，就怎么做我跟总理会支持你的，但是有一点我想跟你提个醒，那就是你们这次在对印度战争的时候，无论在印度国土上做了什么，千万不能被别人找到什么把柄，特别要注意记住舆论方面，所以在这点上你千万要交代各军司令员。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！您就放心吧！在这些事情上我会特别注意的，等下我就会亲自跟他们交代，并把这点加进作战报告内，所以您就别在这件事情上操心了，我会把所有事情都处理好的，主席！具体的事情下午我会做份作战报告，然后让秘书给你送过来的，现在您看还有什么事情要交代的，如果没有的话，我现在还有点私事需要处理，所以我想先走一步？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！你什么事情这么急的要走，现在我这里到是没有什么事情，下午我就等你的作战报告，如果有什么事情我会事先跟你联系的，不过小凯，在你走之前，不过这杯茶可是我亲手帮你泡的，你要走也要先把这杯茶喝了再走。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“哎呀！我还以为主席你有什么事情呢！好！谢谢主席亲手为我泡的茶，我现在就把茶喝了，并且喝的干干净净，至于作战报告，下午我就会完成，所以您就等着我的作战报告吧！”吴凯说着就一口气把茶喝了进去，然后跟主席告别之后走出主席的办公室。


《龙翔都市》 正文 第251章 相聚



　　凯告别了主席就直接走出主席的办公楼，就向着自己走去，自从上次两会结束，主席宴请所有各省一把手的时候，吴凯跟卢书记见过一次面，之后他们就再也没有见面了，虽然那次见面，但是当时由于在场的人特别多，加上吴凯后来被灌醉了，所以哪次见面就跟没见差不多。

　　一转眼的功夫，吴凯就走回自己的办公楼，他边走边笑着走进办公室，看见卢书记正坐在沙发上看报纸，吴凯就笑着说道：“老卢让你久等了！”

　　卢书记听到吴凯的话就笑着从沙发上站了起来，并说道：“那有等多久啊！小凯你的办公室可真不错啊！”

　　“呵呵！那都是主席他们安排的，你也知道我这性格，在一个地方待不了多长的时间，怎么样？这段时间工作还顺利吗？有没有什么难处，如果有就跟我说，我想办法帮你解决。”吴凯笑着问道

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着回答道：“谢谢你了小凯！整体上来说工作还是挺顺利的，浙江的经济要比福建的要好很多，都说财大气粗，工作起来就不需要为钱烦恼，所以就没有什么困难跟顾虑。”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着说道：“老卢上次吃饭的时候，本想结束后让你过来坐坐，你也知道，我这酒量不行，结果可想而知，最后我是怎么回去的都不知道，直到第二天早上醒来后，才知道原来是你送我回去的，当是佳佳还埋怨我，说我醉酒后吐了你一身，听到后我都感到实在是太不好意思了，老卢实在是对不起啊！。”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯看你说的，我们之间需要这么见外吗？只过过多洗一件衣服而已，有什么好对不起的！”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着说道：“老卢！你先坐下，我打个电话，把你在我这里的消息告诉老许，中午我们几个好好的聚聚，还有等我打完电话后，我有件事情要跟你说说，你帮我参谋下。”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着回答道“好！你就先打电话给老许！听说着老伙计到北京后，肚子都大起来许多，刚好今天借这个机会我们哥几个好好的聊聊。”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着走到办公桌前拿起电话，给老许打了过去，一会儿之后，吴凯就笑着对着电话说道：“老许！你现在在干吗啊？老卢现在在我这里，下午我们好好的聚聚。”

　　“好！那我现在就到你办公室！”电话那头老许回答道

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“好！我们在我办公室等你，再见！”

　　“再见！”老许在电话那头回答道

　　吴凯跟老许结束通话之后，就从办公桌上找出了郑军的人事档案，走到沙发边，递给卢书记并笑着说道：“老卢！你看看这人怎样？等你看完之后，我们在接着说。”

　　卢书记听到吴凯的话，就从吴凯手中接过档案，然后从口袋里拿出眼镜，带上之后就认真的看了起来，大约看了几分钟之后，卢书记看完郑军的人事档案，递还给吴凯并笑着问道：“小凯！看来你成熟了很多了，也懂得了许多的事情，你说把要我怎么帮你？”

　　吴凯听到卢书记的话，就把自己为什么这样，以及山西黑砖窑的事情简单的跟卢书记讲了一遍，“老卢！我想让他到你们浙江，先安排个公安厅副厅长，然后在到省政法委，这样一步一步的让他走上来，最后具体的就等以后看他的工作成绩再说。”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！看来你现在处理事情已经非常稳重，你的意思我明白，我也会全力支持你，你选的这位郑军，级别也已经有了，加上有是最基层的干部，没有任何背景，像他这样的人的确是最加人选，接下来你又安排他到中央党校学习，，让他将来仕途的道路上有了足够的实力，小凯你的想法非常的好，这事情你就交个我吧！我一定会把他培养成为好帮手，为你将来接班铺好路，小凯你能把这件事情跟我说，说明你确实当我是自己人，是朋友，我也跟你说句掏心窝的话，有什么事情你就交代给我，我会帮你处理好的。”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着说道：“谢谢你了老卢！朋友贵在交心，多余的话我也不多说了。”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！其实帮你也是帮我自己，再说，自从你担任这个职务后，我在我们国家处理外国关系的许多事情上

　　希望，所以我于公于私我都会全力帮助你的，这样吧脆等下吃饭的时候你把他也叫过来，到时候我帮你正面看看这人怎样！”

　　吴凯听到卢书记的话，就回答道：“好！那我现在就给他打个电话，让他直接先过去，把位置什么都安排下。”吴凯说着就拿出手机，找出郑军的电话号码打了过去。

　　郑军到总队上班已经有三天了，由于他的这次提升，让许多人都感觉到匪夷所思，加上没到总队上几天班，就接着要到中央党校学习，这条消息，又一次的让整个总队认识和不认识郑军的人都知道郑军身后有个非常有实力的背景，而且就凭郑军到总队没上几天班就上中央党校学习，就凭这点，大家都知道郑军的仕途将是一片光明，并且不只是局限于现在的副总队长，所以巴结他的人，自然是多得不的了，而且总队里的其他领导也因为郑军的背景，也没有为难他这个新人，反而是对郑军工作上的安排都是按照郑军自己的意愿，郑军到总队上班后，一直想抽出个时间到吴凯家再次感谢吴凯，但是却被他妻子金丽给拦下，加上刚去这几天，总队里的各位同事每天都在不停的请他，让他每天回家都是喝的满脸通红，所以这事情就给担搁下来了，此时坐在办公室内的郑军正想着找什么借口去吴凯那感谢吴凯，这时他手机发出的铃音声却把他的思虑拉回到现实，郑军拿起办公桌上的手机一看竟然是吴凯的手机号码，激动的他，就立刻接起手机说道：“首长您好！”

　　吴凯等电话接通后刚要讲话，电话里就传来了郑军问好的声音，吴凯听到郑军的问好声，就回答道：“郑军！你好啊！你现在在哪？”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我刚才在办公室，您有什么事情吗？”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“郑军你现在有空吗，如果有空，你现在就马上到上次我跟你去吃饭的那家海鲜酒楼定个包厢，四个人然后再点些菜，我们等下就过来。”

　　“好！首长！我现在就马上过去安排！等我安排好，确定包厢号了，我再给您电话。”郑军高兴的回答道

　　吴凯听到郑军的话，就回答道：“好！那就交给你安排了，下午都是自己朋友，所以点菜的时候不需要那些华丽而又没有吃头的东西，随便点些特色菜就可以了。”

　　“知道了首长！首长您就放心吧！我现在就过去把菜什么都点好。”郑军笑着回答道

　　“好！那就先这样，我们待会就过来，再见！”吴凯说道

　　“再见！”郑军回答道

　　吴凯跟郑军结束通话后，就笑着对卢书记说道：“老卢！待会我带你去个地方，你一定会见到位你意想不到的人的。”

　　“是吗！是什么人能让我意想不到，我到要看看！”卢书记笑着回答道

　　吴凯正跟卢书记聊的正起劲的时候，这时从办公室门外就传来老许的小声。老许走进办公室就笑着问道：“小凯！老卢！你们两个聊什么聊的这么开心啊！我刚到楼梯口就能听到你们的笑声了。”说着就走到卢书记面前跟卢书记握了握手，并笑着说道：“老卢！我们可是好久都没见了，上次到浙江，你又刚好带团出去考察了，今天刚好你来北京，中午我们就不喝酒，但是晚上我做东，我们一定要不醉不归。”

　　卢书记听到老许的话，就笑着说道：“老许啊！你还是老样子啊，怎么样到北京之后工作还顺利吗？刚才我们还正说到你呢！”

　　“工作还行，不过刚才你们说我什么了，好话还是坏话，坏话我可不听啊！”老许笑着说道

　　“哈哈！老许！你到北京什么没学，竟然也学会了官僚作风了，竟然只听好话来了，至于我们刚才是说你好话或坏话那要看你怎么理解了。”卢书记笑着回答道

　　老许听到卢书记的话就笑着回答道：“我是从来都不官僚的，对于下属当然是要听实话了，但是对最好的朋友，当然是要听好话了。”

　　吴凯听到卢书记跟老许的对话，就笑着说道：“我们说你到北京之后肚皮都长了好多圈，现在嫂子正逼着你减肥呢！你认为这是好话还是坏话？好了现在老许也到了那我们现在就一起过去吧！”说着就和卢书记，老许他们边走边笑着走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第252章 命运就是这样的作弄人



　　吴凯带个卢书记，老许三人一起坐着车子向着姜姐的赶去的时候，在北京西郊的一间简陋的出租房内，却有个人正静静的坐在破旧而又不能遮风挡雨的窗户边，望着窗外的乌黑的天空，想着那个对她来说非常陌生却又跟她有着千丝万缕的关系的吴凯，这家出租房就在邱氏物流公司大门边的民房区，离邱氏物流公司只有三十米的距离，李立，张杰，王平他们每天出入邱氏物流公司，有几次都遇见这个让他们感到非常可怜的人，可是他们谁也想不到，就在这个让他们感到非常可怜的人，就是这个他们的办公室就能看见的那间毫不起眼的出租房内，却有一个跟吴凯有着非常紧密的关系却又非常陌生的人，也许命运就是这样的作弄人，吴凯几次到邱氏物流公司，就只差那么一点点，两人就会相遇，如果相遇也许就没有接下来的悲剧，也许就会有另外一种结局也说不清楚，但是就是这一点点的距离，注定了两个人最终相隔两世，也就是在这样的情况下，让吴凯在将来的日子一直对其愧疚一生。

　　雨晴自从上次在《蓝色妖姬》的慢摇吧遇见吴凯，接着他趁吴凯酒醉把自己的初夜用二十万的天价，卖给了已经酒醉的不醒人事的吴凯，之后她从吴凯那拿走了二十万，留下了一封没有署名的信件，对于救父急切的她，用了自己的贞洁换回来的二十万，并成功的救了生命垂危的父亲后，本想等父亲病好后，就默默的跟着父亲相依到生命的结束，她面对父亲多次询问她那里还的二十万，始终默不做答，但是后来却发现了一件令她意想不到的事情，一个半月后雨晴竟然发现自己意外竟然怀孕了，发现自己怀孕的事实后，雨晴有种不知所措的感觉，特别是她从医院检查之后，医生告诉她，由于她有先天性心脏病，所以她的身体并不适合怀孕，如果她执意想生下孩子，那就有可能给她带来生命的危险，医生就建议她将胎儿流产，雨晴听到医生的话后，让她陷入了两难的地步，她知道自己的生命随时都有可能会消失，她不知道自己还有多长的时间，但是想做了完整的女人，像别的女孩一样结婚生孩子，并还自己爱的人一起终老，这一直是她这一生的梦想，但是命运有的时候就是残酷的，从她一生出来，就已经注定了这些对她来说，只能是个永远无法完成的梦想。

　　自从那个错误的夜晚之后，吴凯的身影时不时的出现在雨晴的脑海中，虽然她跟吴凯之间非常的陌生，两人之间除了说不清倒不明的交易关系外，她除了在走之前偷偷的看了一眼吴凯钱包里的身份证，知道吴凯的姓名和籍贯之外，她就对吴凯的任何一切都一无所知，甚至不知道自己肚子里还未出世的孩子却有着一位非常了不起并担任国家副主席的父亲，对于这点是雨晴到死都无法预计的，雨晴想到这个她一生当中唯一的男人，同时愿意出高价买了她，并救了她父亲，而且还让她怀孕的吴凯，雨晴想到这个给了她太多太多的第一次的吴凯，虽然吴凯的样子在她的心理并不是很清晰，虽然她的人生已经开始进入倒记时，但是吴凯却让她能成为一个完整的女人，并且在她生命就要结束之前，让她有机会成为母亲的男人，面对着医生的反对，就在生命即将消失的雨晴，要比常人更加懂的生命的重要性，可贵性，所以她更不能，更不想，剥夺了孩子出生的权利，毕竟孩子是无辜的，所以最终雨晴不顾医生的劝阻，决定生下孩子，生下这个提前结束她生命的孩子。

　　雨晴的父亲在手术之后，曾经多次的问过雨晴这些高额的手术费用是那里来的，但是无论他怎么问，雨晴却始终都不曾松口，但是随着雨晴肚子一天天的变大，作为雨晴父亲的他，就很快的猜想到自己的手术费是怎么来的，想到女儿为了救他，竟然出卖了自己，这个事实让他简直痛不欲生，他很恨自己，恨自己拖累了女儿，他多次的问雨晴孩子的父亲是谁，但是雨晴却只是对他笑了笑，接着就再也不是任何的话，他知道女儿的身体并不适合怀孕，可以说怀孕只会让女儿的生命提早结束，他不停的劝说雨晴，但是雨晴却是无论如何都不答应，并且还告诉她只有生过孩子的女人才是最完美的女人，她不希望自己

　　有任何的遗憾，所以请求他不要阻拦，雨晴的父亲听话，看着女儿因为怀孕身体变的越来越差，发病的次数也越来越多，他感觉到自己的心就在滴血，他甚至希望上次自己早点死掉，省的自己拖累自己的女儿。

　　肚子里的孩子越来越大，现在的她已经能感觉到孩子的心跳，雨晴静静的坐在房间的窗台边，看着窗外下的细雨，用手抚摸着自己的肚子，现在的雨晴不知道自己生下孩子是对还是错，她不知道自己的心脏病是否会遗传给未出世的孩子，由于怀孕的原因，这段时间，她感觉到自己发病的次数是越来越频繁了，她知道自己的生命就要到了尽头，所以她不希望孩子生下后就失去了母亲，却还不知道父亲是谁，想到这里，雨晴就从桌子的抽屉里拿出了字和笔，开始写了起来。

　　吴凯！

　　你好！

　　当你看到这封信的时候，也许你已经忘记了我是谁，你还记得几个月前的那家名为《蓝色妖姬》的慢摇吧！我就是那个趁着你醉的时候，强行把自己的初夜用二十万卖给你的女孩，我名叫雨晴，那个夜晚之后，我从你的卡里面拿走二十万，因为我的父亲急需动手术，我不得已才这样做的，后来因为有了你的二十万，我那在医院里生命垂危的父亲终于得救了，为此我想衷心的对你说声谢谢你！吴凯！虽然我们并不认识。但是我知道你是个好人，否则在我从你卡上拿钱的时候，警察就已经找到我了！

　　吴凯当你看到这封信的时候，我已经离开了这个世界，但是在离开这个世界之前，我已经没有任何的遗憾，因为你的出现，让我相依为命的父亲生命得以延续，并同时让我成为了一个真正完整的女人，吴凯由于那次事情，对你来说也许是个本不应该发生或不想发生的错误，本来我以为我们从此就不会再有任何的联系，但是没想到事后没多久，我却发现因为那天晚上的结合，我怀孕了，由于我有先天性心脏病，所以在医院确诊我怀孕的时候，医生就告诉我，说我的身体情况并不适合怀孕，建议流产，只要把孩子流产了，那么我就能多活几年，但是孩子是无辜的，同时我也希望能成为一个完整的女人，还有就是我的生命即将消失，所以我更比常人懂的生命的可贵，最后我决定把孩子生下来，我知道孩子生下之后，就意味着我的生命结束，但是我却无怨无悔，因为当我知道自己将成为母亲的时候，那是我这一生当中最幸福的时刻，在怀着孩子的这段时间里，我能清楚的感受到生命在自己的身体里延续，我知道我并没有离开这个世界，而是换了另外一个身份生活在这个世界上，吴凯虽然我们之间非常陌生，甚至可以说的上根本就不相干的陌路人，同时我也知道当别人把这个孩子交给你的时候，孩子的出现也许会给你的生活和家庭带来困扰，所以我想对你及你的妻子说声对不起！孩子是无辜的，他一生下来就已经注定了他这辈子是个没有母亲的孩子，身体我不希望他也没有父亲的爱，希望你能念在孩子是你的亲生骨肉，孩子的血管里流淌着的与你相同的血液，希望你能收留他，并把他抚养长大，也希望你的妻子能善待他，把他当作自己亲生的来抚养，还有我的家族有先天性心脏病，我不知道孩子是否也遗传了我的心脏病，所以我希望你能带着孩子到医院做个检查，如果他真的也遗传了我的心脏病我希望你能帮他把病治好，给他一个健康的人生，因为我不希望是我的孩子还没开始享受真正的人生，就像他的母亲一样远离人世。

　　最后谢谢你，谢谢你让我在临死之前成为你个完整的女人，并成为一位不负责的母亲，永别了！

　　雨晴

　　****年&lt;:

　　雨晴写完信，就把信小心翼翼的折好，然后连同一张记着吴凯名字，地址，和手机号码的纸条一起放进抽屉里，等雨晴把所有的事情都做完后，她摸了摸自己的肚子，自言自语的说道：“孩子！妈妈对不起你！”接着她聚精会神的看着窗外，而眼眶里的眼泪像窗外的细雨般的连绵不绝的从她的眼睛里流了出来。


《龙翔都市》 正文 第253章 姜姐的故事



　　军在接到吴凯的电话后，就立即放下手头的事情，赶的海鲜酒楼，他到里面定好包厢，点好菜，然后就给吴凯打了个电话，把包厢号告诉了吴凯，他在跟吴凯通话中得知吴凯他们已经在来的路上，并且马上就要到酒楼，于是郑军就直接走到酒楼门口等待吴凯他们一行人。

　　吴凯和卢书记他们三人坐着车子来到了海鲜酒楼门口，吴凯在下车的时候，郑军就迎了上来说道：“首长！事情都安排好了！”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着回答道：“郑军谢谢你！来我帮你们彼此介绍下，这位是浙江省委卢书记，这位是交警总队副总队长郑军。”

　　郑军听到吴凯的介绍，就伸出手跟卢书记我手并说道：“久仰卢书记大名，今天能跟着首长认识卢书记真是三生有幸啊！”

　　卢书记听到郑军的客套话，就笑着跟郑军握了我手并笑着说道：“郑队！既然小凯能在我们这样私人的聚会中把你叫上就说明没有当你是外人，所以这些客套的话，以后就免了吧！如果天天这么客套那我是变的生疏了吗？”

　　吴凯听到卢书记跟郑军两人的对话就笑着说道：“好了！这里人这么多，你们俩就别在这里彼此寒暄了，走有什么话我们到里面说去。”吴凯说着就带头向着酒楼里走去。

　　吴凯刚走进酒楼门口就见到服务员微笑地迎了上来。而且吴凯还认出接待他们的服务员就是前几天接待他的，于是就问到：“小姐！你们老板在吗？”服务员看见来人当中带头的是上次老板亲自接待的客人，于是就笑着回答道：“几位先生中午好，我们老板现在正来厨房里做事情，您有什么事情需要我帮你叫声吗？”

　　吴凯听到服务员的话，就笑着说道：“那你先带我们到包厢，然后你再找你们老板就说有故人来了，让她忙完了手上的事情快过来。”

　　服务员听到吴凯的话。就笑着回答道：“好地！几位先生你们请跟我来！”服务员说着就做出个请的手势，然后在带着吴凯他们向着包厢走去，等到了包厢服务员帮他们泡好茶，就跟吴凯他们告退，离开了包厢。

　　卢书记看了服务员离开之后，就疑惑的对吴凯问道：“小凯！你说故人。难道这家酒楼的老板跟我认识，而且还是非常的熟悉！”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着故做神秘地说道：“老卢！你怎么就这么性急，想要知道是谁，等一会儿人来了你不就知道了吗？反正我跟你保证绝对是位你意想不到的人。”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！几天没见，你到是跟我打起哑谜了，好把我们就等等看到底是谁能让你跟我这样故做神秘。”

　　接着吴凯和卢书记，老许，郑军四人在包厢里边喝茶边聊天。这时从包厢外远远的传来了姜姐的声音：“小凯！我都跟你说了多少次了，不是让你来之前给我打个电话吗？怎么你又忘记了。刚才听服务员说你今天给我带来了什么故人，到底是谁啊？”姜姐人还没到声音就传进包厢里。

　　包厢里的卢书记听到姜姐的声音。就疑惑的问道：“这不是小姜的声音吗！她什么时候到北京的，小凯你说地故人该不会是小姜吧？”

　　这时姜姐已经走到包厢门口，正准备再次说话的时候，看见跟吴凯在一起地竟然是卢书记，于是就吃惊的说道：“小凯！卢书记什么时候来地？你怎么事先不跟我说声，我就奇怪了！服务员告诉我说你让她找我，还说有故人来，原来就是卢书记啊！”

　　卢书记听到姜姐的话。就笑着说道：“原来小姜你来北京了，我就知道吴凯说什么故人。没想到会是你，小凯也真是的既然知道你在北京，上次我到北京的时候他却不告诉我。”

　　吴凯听到卢书记跟姜姐的话，就笑着说道：“我不告诉你们不就想给你们一个惊喜吗！”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着说道：“卢书记！我们可是有好久没见了！您到浙江这么久工作还顺利吗？”

　　卢书记听到姜姐的话，就笑着回答道：“工作还顺利！小姜你是什么时候到北京来的，怎么都不给我打个电话？”

　　姜姐听到卢书记地话，就笑着回答道：“快半年了！由于刚到这里酒楼的许多事情都要自己亲自处理，所以就没来地及给您打电话！”

　　卢书记听到姜姐的话，就笑着问道：“小姜！怎么样是不是有中意的人了，所以才来北京的？”

　　姜姐听到卢书记开门见山就是问这个问题，不由的感觉到脸上辣辣的，她红着脸对卢书记回答道：“没有了！您也知道我这个人在一个地方待不长，所以就来北京了，刚巧这家酒楼的老板全家人移民到国外，既的把酒楼转掉，我看价钱合适，所以就转了下来，后来在一起巧合下遇见小凯！”接着姜姐就把这半年在北京的事情大概的对卢书记说了一遍。

　　卢书记听完姜姐的话，就问道：“小姜！你不是在福建做的好好的，为什么没事跑北京来重新来过。”

　　姜姐听到卢书记的话，迟疑了一会，就接着回答道：“卢书记！你走后刚开始的时候酒店还行，客人也很多，后来慢慢的开始出现签单的钱拖欠，你也知道我那是小店，后来资金运转不过来，所以我就把他结束了，然后就到北京开了这家店。”接着她就把之前跟吴凯说的话原原本本的跟卢书记再说了一遍。

　　卢书记毕竟久居官场，所以在察言观色上是眼光独到，所以在姜姐开始回答他刚才的问题时，卢书记就发现了姜姐脸上那隐藏了很深的表情变化，所以他能非常肯定姜姐的话并不是真实的话，于是卢书记就接着问道：“小姜

　　不是还有什么事情没跟我们说的，刚才你说因为周转以才不做的，首先就凭我对你的了解，你并不是那种回容易妥协的人，在就是如果资金有问题，你能在北京转下这家店吗？小姜！你如果当我们是你的朋友，就把隐情告诉我跟小凯！我们会帮你的。”

　　吴凯听到卢书记对姜姐说的话，就想起了自己上次听姜姐说是因为钱要不回来，所以才不做的，但是后来他曾经跟姜姐说过让她把名单和数额告诉自己，他帮她去要，可是后来姜姐却迟迟没把名单给他，现在他听卢书记这么一说，心里想到这里面该不会真有什么事情吧！于是吴凯就说道：“姜姐！有什么事情你就告诉我们，我们会帮你的。”

　　姜姐听到吴凯和卢书记的话，就回答道：“小凯！卢书记！真的没有其他的事情，就是因为资金运转不过来所以才不做的，真的！”

　　卢书记听到姜姐的话，就从座位上站了起来，对吴凯说道：“小凯！我们走！既然人家不当我们是朋友了，那这顿饭我们吃下去就没有意思了，走我们另外再找一家。”说着就拉着吴凯往包厢外走。

　　姜姐看到卢书记生气的拉着吴凯要走就立刻阻拦道：“卢书记！小凯！你们别生气！我把你们当作我的朋友，亲人，所以我真的不想在麻烦你们！”

　　吴凯听到姜姐地话。就和卢书记停了下来，吴凯看着想哭的姜姐就说道：“姜姐！你看你！既然你都说我们是你的朋友，亲人，那么对朋友，亲人还有什么话不能说的，还存在什么麻烦什么的，你这不是不当我们是朋友！是亲人吗？”

　　姜姐听到吴凯的话，就回答道：“小凯！不是你想的那样的。我是真地把你当中我的弟弟，我的亲人，只是我不想让你也跟着我一起烦恼而已。”

　　卢书记听到姜姐的话，就坐了下来并问道：“小姜既然你都这样说了，我也不再说什么！有什么事情你就告诉我们，在目前的中国还没有我们不能解决的事情。”

　　姜姐听到卢书记地话。就停顿了一会后说道：“卢书记！事情要从你调走没多久说起，那时候省委许多招待都是像往常那样在我那里，后来调来一位姓高的副书记，好象是山西调过来的，有一次我像往常那样到每间包厢敬酒，没想到遇见了他，那天他喝的很醉，就对我毛手毛脚的，但是都被我巧妙的避过去，后来他每天都会带客人到我那里。刚开始他只是让我去敬敬酒，久而久之她就要我全程陪。你知道我们做生意没办法，客人既然提出了就要做到。可是后来没想到的是，他竟然让秘书找我，说要我做他的情妇！听到这话我当即就拒绝了，没想到第二天，工商部门，卫生部门，税务部门，就三天两头的查我的卫生什么地。接着就是社会上的流氓，三天两头地就来店里闹一次。酒店被他们这样一闹，就再也没有生意了，后来我有一位卫生部门的同志认识我，知道我和卢书记地关系，就把事情的起因告诉了我，这样我才知道因为我拒绝了那位姓高的副书记，所以他才故意安排人这样做的目的就是让我答应他的要求，所以最后我不得以就把店低价给转让了，好在这些年我存了点钱，接着就到北京开了这家店。”

　　“岂有此理！不就是个副书记吗！竟然把算盘打到我姐的头上，那个姓高的，我是绝对不会放过他地。”吴凯气愤的大声骂道

　　卢书记听姜姐说完后，并没有大骂什么，而是非常平静地对姜姐说道：“小姜！这件事情发生的时候你就应该早点给我们打个电话告诉我们，不过你放心，事情既然发生了我们也不会不管的，不过你要记住，下次如果还有这类的事情，你要早点告诉我们，这样也不至于你像今天这样好好的放弃了多年才创下的局面，一个人跑北京来。”

　　姜姐听到吴凯和卢书记的话，感觉到整个包厢里的气氛变的反常起来，于是就笑着说道：“好了！小凯！卢书记！今天我们大家能在这里相遇那是缘分，加上那件事情都已经过去那么久了，想要怎样也不用急于一时，本来大家今天相聚就是应该欢欢喜喜，所以千万不要为这件事情把好心情给破坏了。”

　　老许听到姜姐的话，看到姜姐看他的眼神，就笑着说道：“好了！你们两个都是护短的人，但是现在你们不吃饭，就不等于能马上处理这件事情嘛，事情我们照样处理，饭我们也照样要吃吧！来大家都坐下，小郑！让服务员赶紧上菜。”

　　姜姐听到老许的话，就立刻涣然大悟的说道：“你们看我关说都忘记做正事了，你们等会我现在就出去给你准备几道你们大家喜欢的菜。”姜姐说着就快速的走出包厢。

　　一会儿服务员端着菜走进了包厢，接着姜姐也跟了进来，大家等服务员把菜都排上桌后，姜姐就为大家面前的杯子都倒了些现榨的果汁，倒完后就笑着说道：“由于下午你们都要上班，所以我们下午就喝饮料，晚上大家再到我这里到时候我们在好好的喝几杯！”说着就举起杯中的饮料说道：“来！小凯！卢书记！老许！郑队！我们大家干杯。”姜姐说着就把杯中的饮料都喝了进去。

　　老许看着姜姐把饮料都喝了进去就也把饮料喝了进去并说道：“好了！我们现在除例如吃饭，别的事情一概不谈，有什么等下午回办公室再说。”

　　吴凯听到老许的话，虽然现在心里非常的气愤，但是为了不破坏气氛，他尽量的做到不让他表露出来，慢慢的话题被打开了，大家就边聊边吃了起来。


《龙翔都市》 正文 第254章 冲我来的



　　饭结束的时候吴凯本来是要买单的，但是姜姐怎么也并说好久没见卢书记了，今天中午这饭不管怎样都要她来请，最后纠缠之下吴凯拗不过姜姐，也就只好作罢。

　　他们告别姜姐之后，几个人被姜姐一路送出酒楼门口，走出酒楼门口，吴凯就让郑军开车送老许回去，而他则对卢书记说道：“老卢！你下午有事吗？如果没有事，就再到我的办公室坐会。”

　　卢书记听到吴凯的话，就点了点头表示答应，接着就跟吴凯一起跟老许和郑军告别，吴凯和卢书记站在那里看着老许他们坐着车子走后，就坐着卢书记的车子向着他自己在中南海的办公室开去，吴凯在走回办公室的途中经过秘书的办公室，就交代秘书为俩人泡杯茶，然后就和卢书记一起走进办公室，走进办公室，吴凯就对卢书记说道：“老卢！请坐！”

　　卢书记听到吴凯的话后，就在沙发上坐了下来，接着就陷入沉思当中，吴凯看到沉思中的卢书记，就问道：“老卢刚才在姜姐那，我好象感觉到你的话中有话，到底是怎么回事你跟我说说，还有那姓高的是什么人，这次事情我无论如何都要帮姜姐出这口气。”

　　沉思中的卢书记刚要回答吴凯的话，这时吴凯的秘书就端着茶走了进来，等秘书把茶放下后，吴凯就对秘书交代道：“小陈！如果有人找我你就让他等下，还有你出去的时候请帮我把办公室的门带上。”

　　秘书听到吴凯的话，就回答道：“知道了首长！”说着就随手帮吴凯的办公室门关上，然后走出办公室。

　　卢书记看着吴凯的秘书离开后，就沉思了一会儿，接着就认真的对吴凯回答道：“小凯！看来这件事情并没有表面上看的这么简单，你想想那姓高的刚到福建半年，而我又是在福建待了那么长，有一定的根基，加上整个福建省委里都几乎知道我跟小姜的关系，甚至我在位的时候整个省委大院里就有人传言小姜是我的情妇什么的，当时的我是清者自请也没太在意这些事情，所以他在整小姜之前，肯定也是听说过这样的事情，可是他在明知道小姜和我有关系的情况下，还这样明显的整小姜，所以我就认为这件事情是非常明显的冲着我来的！”

　　吴凯听到卢书记的话，就认真的思考了片刻说道：“老卢！那你说说什么人跟你有这么大的仇恨，竟然会找姜姐这样的丝毫没有任何势力的弱女人下手呢？不过不管怎么说即使是有再大的矛盾也不能对女人下手，特别是姜姐，”

　　卢书记听到吴凯的话，就慢慢的坐在了沙发上，陷入沉思当中，接着整个办公室内就变的静悄悄的，大约过了十几分钟，吴凯首先打破了沉默开口说道：“老卢！那些事情现在想不起来就留着以后慢慢想，现在你先告诉我那姓高的是怎样的一个人，都有那些背景，这次事情不管怎样我就先拿他开刀，我要让那些在你背后搞小动作的人知道你是我吴凯的朋友，我就看看他们谁还想动你，现在你把那个姓高的姓名告诉我，我安排人对他进行调查。”

　　卢书记听到吴凯的话，多年上位者的他已经不知道自己有多久没有这样失神激动过了，他从沙发上站了起来握着吴凯的手，对吴凯说道：“谢谢！那个姓高副书记本名叫高志远，原来是山西省的副省长，由于他调到福建的时候黑砖窑的事情并没有发生，所以他没有受到这件事情的牵涉，不过我同一位朋友那得知山西的事情跟他有着直接的关系。”

　　吴凯听到卢书记的话，就立刻拿起电话给龙剑打了过去，电话接通之后，他就对龙剑说道：“龙剑！你给我立刻查下一位名叫高志远的人，现在是福建省委副书记，把他的所有事情都查清楚，最迟下午下班之前告诉我。”吴凯交代完后，就对卢书记说道：“老卢你就放心吧！不管那人背后的人是谁，你是我吴凯的朋友，就算他们再怎样，也不能动你。”

　　卢书记听到吴凯的话，就说道：“其实我心里现在已经想到一个人，但不敢确定是否是这个人！”

　　吴凯听到卢书记的话，就立刻问道：“老卢！你怀疑谁？”

　　卢书记听到吴凯的话，就考虑了一会之后说道：“那人我觉得有可能是浙江现任**他虽然跟我搭

　　是我们之间在许多工作上曾经发生过许多不愉快的事他是浙江本地人，所以他在浙江就像是个土皇帝，干部们大部分都听他的话，后来中央把我调到了浙江，我为了开展工作就对那里的人事进行了一次大调整，把许多职权部门原是属于他的门生的人全部调离，许多都被我安排到不重要的岗位上次，而这个人恰恰跟姓高的是同学，听说两人的关系特别好，所以我想这件事情会不会跟他有着什么关系。”

　　吴凯听到卢书记的话，就说道：“老卢！不管跟这人有什么关系，我看这样的人是应该换个地方了，本来我一直有个想法，现在正好称这个我就跟你说说，你看啊！我们都是福建出来的，刚开始的时候我并没有在意过这样的事情，但是随着我许多工作的开展，却发现了许多问题，在我们中国的官场每个领导都有着自己的一批人，他们的关系盘根错节，触一发动全身，特别是前一段山西的事情更是让我看着更清楚，所以后来才会有安排郑军的事情，其实我培养自己的人也是不得已而为之，因为我知道在我们的国家如果没有自己的力量，想要真正的办点事情是难上加难，所以我想从基层提些人上来，你知道我为什么选择从基层培养人吗？因为这些人都是最基层的干部，跟那些高官并没有太多的牵涉，将来等他们到了一定的位置，那时候用起这些人也会好用的很多，所以我想先在福建跟你们浙江安排下人，最后慢慢的把他发展成自己的根底，等以后处理起什么事情来也就不会出现上次山西的事情了。”

　　卢书记听到吴凯的话，就坚定的说道：“小凯！你就放心吧！不管什么时候我都会站在你的身后支持你的，有什么人你经管安排到我那里，至于福建我认为小陈这个人不错！有什么事情你可以安排他。”

　　吴凯听到卢书记的话，就点了点头回答道：“好的！我知道了，不过在实行这些事情之前我要把这些蛀虫都给清除出去，老卢一件事情你去做，你安排人把那个姓高的还有跟你搭班的那位，把所以跟他们有联系的人的名单都调查清楚，我这次要连根拔。”

　　卢书记听到吴凯的话，就立刻回答道：“好的小凯！你就放心吧！这件事情我会安排人去班的最迟三天的时间就会有结果的。”卢书记跟吴凯说完就跟吴凯告别，离开了吴凯的办公室。

　　吴凯看着卢书记走后，就坐在办公桌前，考虑了许久，然后才拿起笔来，整理早上答应下午要交个主席的《对印度作战计划报告》书，吴凯把自己心里早已经想好的思路全部都整理一次，然后就开始写了起来，在计划报告中，吴凯把怎么样进攻印度位于沙漠地带的那个暗藏着核弹的基地，怎样秘密的转移基地里的核弹，还有核弹转移到那的过程及最后转移到那都仔细的描述了出来，特别是一些需要注意的细节方面，以及平时行动容易遗漏的方面，吴凯开始写的时候很认真考虑过，并且都非常清楚细致的写进《对印度作战计划报告》书内，直到下午四点半，吴凯才把整份《对印度作战计划报告》书写了出来，写完之后，吴凯那起计划书反复的看了几遍，在最后确认没有任何遗漏之后，就打电话叫秘书进来。

　　一会儿秘书走进吴凯的办公室微笑着对吴凯问道：“首长！您找我有什么事情吗？”

　　吴凯听到秘书的话，就拿起刚写好的《对印度作战计划报告》书，对秘书说道：“小陈！你现在就帮我把这份计划书送到主席的手上，主席正在办公室等着呢！”

　　陈秘书听到吴凯的话，就走上前接过吴凯递给他的计划书，回答道：“知道了！我现在就马上送过去。”说着就拿着计划书走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着秘书离开之后，就拿起电话给郑军打了过去，电话接通之后，吴凯也没等郑军开口说话，就立刻说道：“郑军！你现在马上到我办公室来下，记住了到了中南海大门口，告诉警卫说是我让你来的，我等下给值班室打个电话，他们，会带你到我的办公室来的。”吴凯在确认了郑军知道后，就直接挂断了电话。


《龙翔都市》 正文 第255章再生父母



　　军跟吴凯他们吃完午饭，按照吴凯的吩咐开车一直把了gonganbu之后，就直接开着车回到自己单位的办公室，郑军回到办公室，亲自泡了杯茶，靠在椅子上边饮茶边哼着小调，简直是快活至及，自从认识了吴凯之后，这段时间对郑军来说简直就像做梦一般，在接触吴凯的这段日子里，他认识的领导是越来越多，让他隐隐的感觉到吴凯有意把他培养上去，特别是下午在吃饭之前，卢书记对他说的那句话，是时刻的在他脑海里不停的闪过无数遍，他没想到吴凯会这么快的认可他，这让一直怀才不遇的他，有种誓为知己死的感觉，此时的吴凯如果让郑军上刀山下油锅，郑军都会在所不辞，这时正当他为自己的未来想入非非的时候，郑军办公室的门外，传来了敲门声是彻底的打断了郑军的美梦，郑军听到敲门声就把已经飘的很远的思路给拉了回来并说道：“请进！”

　　门被推了进来，郑军一看进来的是锦明，于是就笑着问道：“你小子上班时间，不在自己高速队里待着，跑我这里来赶什么来着？

　　锦明听到郑军的话，就嬉皮笑脸的说道：“师傅！你都到总队上班好多天了，我这全交警系统里，大家都唯一公认的徒弟总要经常过来串串门什么的吧！不然以后人家问我，诶！锦明！你师傅的办公室是在总队的那间知道吗？，那到时候我怎么回答人家，师傅你总不能让我回答人家，我师傅的办公室大门朝那边开我还真的不知道吧！”

　　郑军听到锦明的话就“扑哧”的笑了起来，还好他已经把茶都喝了下去，要不然止不定就全部被锦明着家伙给逗的喷了出来，于是郑军就笑着说道：“你小子是无事不登三宝店，你找我这个挂名的师傅不知道有什么事情呢！好了你也不要转弯抹角了，有什么事情你就直说吧！干脆点！别吞吞吐吐的。”

　　锦明听到郑军的话就走到郑军的办公室门边，随手把郑军办公室大门给带上，然后在郑军办公桌前的椅子上坐了下来，并笑着说道：“知我者！师傅也！师傅我这是有事情来求你的，师傅你还记的上次那件事情吗，a副支队被双轨之后，队里空出来的副支队长的位置一直空着，今天早上总队来消息说就在支队里提拔一个人，师傅我记得你曾经跟我说过会帮我活动这件事情，现在支队里已经开始有人活动这事情了，你也知道我这人，有的事情也不知道怎么做，所以我就过来找您想让您为我想想办法，然后在好好的帮我参谋下，看看该怎么做，需要打点的我马上就去打点。”

　　郑军听到锦明的话，就想起了自己前段时间曾经答应过锦明的帮他这个忙的，但是由于这几天刚上任事情多却把这件事情给忘记了，想到这里郑军就笑着说道：“你小子！心里想什么我会不知道吗！好吧！过两天我就要到中央党校报道了，也不知道什么时候有时间，干脆趁我到党校学习之前，我就帮你找下你们支队长，跟他说说这事情，把这件事情先办了吧！锦明这几天你找个时间请你们支队长出来吃顿饭，到时候我也参加，等吃饭的时候，我再帮你把着事情跟他说说！你看怎样？”

　　“好啊！师傅选日不如撞日，干脆就今天晚上吧！早点跟支队长说，到时候支队长考虑起人选来心里也有数”锦明说道

　　郑军听到锦明的话，刚准备答应的时候，但是他想起了中午在吃饭的时候，老许曾经说过晚上准备请卢书记吃饭，现在的他还不知道吴凯到时候是否还会叫他去，如果现在答应了万一晚上吴凯叫他，那这边不是就白请了吗！想到这里于是他就回答道：“今天我没空，晚上我也许会有重要的事情，所以你明天再给我打个电话看看，如果明天没事，我们就定在明天晚上，到时候就我们三个，你就安排到西街的一家海鲜酒楼，我这里有那家酒楼的电话，等下你走的时候我写给你，到时候你就打电话定个包厢就行。”

　　锦明听到郑军的话，想起了西街那个地方的酒楼都是一些比较普通的酒楼，于是他就疑惑的问道：“师傅那一带都是些上不了档次的酒楼，我们这次是去求人办事如果在那个地方请客你说行吗？我看我们干脆就去香格里拉吧！这样人家也会觉得我们尊重人家。”

　　听到锦明的话，就制止道：“你知道什么！在那里请的，所以你这小子要学会用眼睛看事情，你给我记住有的时候越是小地方，越有你想不到的事情，还有你给我记住以后要是有什么客人都到那去知道了吗，还有我告诉你，到那里对人家老板一定要有礼貌，人家如果有什么招呼不周的，也不能对人家发脾气，你知道吗！现在那家酒楼也许没人知道，但是如果我估计的没错的话，过不了多久那家酒楼就会红火起来，而且非常的红火，甚至以后会有许多官员会因为能在那里请客而感到荣幸？，好了多余的话我也不说了，什么时候到了你应该知道的时候，我就会告诉你的。”

　　锦明听到郑军的话，就疑惑的看了看郑军之后问道：“师傅你现在说起话来可真是高深莫测啊！我怎么一句话都听不懂？”

　　郑军听到锦明的话，就笑着说道：“听的懂了这个副总队长的位置就是你坐了！”

　　锦明点了点头说道：“说的也是，师傅啊！你知道现在我们整个交警系统里是怎么说你的吗？大家都是你是坐着神州六号飞船升职，速度简直快的不得了，而且大家都在议论说你背后是某个首长点名提你，而你这次从中央党校学习回来，又会再提一级的。”

　　郑军听到锦明的话心里有种洋洋得意的感觉，他笑着说道：“好了！别人要怎么议论那是别人的事情，但是你不能跟他们一起去议论知道吗？”郑军话说到一半，手机的铃声就响了起来，他一看来电显示上面是显示吴凯的号码，于是就立刻对锦明做了个禁音的手势，就接起电话，他的‘首长您好！’四个字还没有说出口，就听到吴凯在电话里说让他立刻到中南海他的办公室一趟，郑军听到中南海这三个字就激动的回答道：“首长！我现在就马上过来！”说完之后，他等吴凯挂了电话，心里只能是用激动再激动来形容，中南海中国的权力中心，许多官员梦想的地方，没想到今天自己有幸能进入那个地方，于是他就对锦明说道：“锦明我有急事要出去一会，你的事情我们明天再说，你看怎样？”

　　锦明听到郑军的话，看着郑军完全表露在脸上的表情就问道：“师傅刚才看你接电话的样子，还有听你的称呼对方首长，那这个电话该不会是提拔你的那位首长给你打的吧？师傅我不是你的徒弟吗！干脆你就带我一起去吧！”

　　郑军听到锦明的话，特别是锦明让自己带他去的时候，不自觉的就对锦明教训道：“我是去中南海！那个地方你说你能跟我去吗？”话刚说完，郑军就发现自己说的太快了，于是他马上对锦明叮嘱道：“我刚才跟你说去哪的事情你千万不能跟别人说知道吗？”

　　锦明听到郑军说的中南海三个字时是彻底的震惊住了，他只是听小道消息说郑军的这次任命是中央出的文件，但是中央那么多个部委，随便那个发个文都可以说是中央，可是他没想到郑军的关系是中南海，那可是中央的几位首长办公的地方，想到这里锦明就笑着说道：“师傅这样吧！下午我给你担驾驶员吧，我送你去，保证决不给你惹麻烦，行吗师傅？你就带我到中南海走走吧！”

　　郑军听到锦明的话，犹豫不定，他看了看眼前这位刚从警校毕业就跟着他的年轻人，是打心眼里喜欢，所以他才会对他的事情特别的上心，想到这里他就对锦明说道：“我带你去可以，但是你到地方去了，就给我乖乖的待在车上，那里都不能去，要记住这可是关系着我跟你的前途，知道吗？”

　　锦明听到郑军答应就高兴的说道：“师傅你真是我的再生父母，我保证听你的话。”

　　郑军听到锦明的话有些哭笑不得，他边整理衣服，边说道：“那以前我就不是你父母了，都说师傅就是父母，看来你小子以前那是糊弄我的了。”郑军说着就把车钥匙交给了锦明。

　　锦明听到郑军的话，他接过郑军递给他的车钥匙，笑着说道：“那会呢！从我刚到交警您就注定是我父母了。”

　　“去！去！去！你小子别在这里肉麻了，快走吧！”郑军说着就带头走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第256章 中南海



　　军坐着锦明开着的车子，很快的就来到了中南海的门在中南海门口停了下来，郑军走下车子，看着眼前象征着中国权力中心的地方，门口警卫员笔直的站在那里，头顶上庄严的国徽，郑军慢慢的走了上去，从口袋里拿出工作证递给门口的警卫员并说道：“你好！我是交警总队的副总队长郑军，是吴首长让我来的。”

　　警卫员听到郑军的话，就伸手接过郑军的递给他的工作证翻开认真的看了起来，接着又跟郑军跟本人比对了一下，说道：“您好郑队长！我们已经收到首长的指示，奉命送您进去，不过您这车不能进中南海，我们会安排车子送您进去的。”

　　郑军听到之后，就笑着对警卫员说道：“好！我跟你们进去，不过你们让我先跟我的驾驶员说声，然后再跟你们进去。”

　　“好的！不过请你快点，首长已经等了你很久了。”警卫员说道。

　　“好！我现在就过去说声。”郑军说着就向着锦明走去，郑军走到车旁对锦明说道：“锦明！车子不能进去了，我看你就开着我的车先回去，有什么事情我等下再跟你联系，你看怎样？”

　　锦明听到郑军的话，看了看远处中南海大门，惋惜的说道：“那好吧师傅！你就先进去吧！等回来的时候在打电话告诉一声，我开车来接你。”

　　郑军听到后。就点了点头回答道：“好！那我就先进去了。”说着就向中南海地大门口走去。

　　郑军在警卫员的带领下一直来到了吴凯办公楼外，接着就有位秘书出来带着郑军走进办公楼，郑军跟在秘书的身后一直走到一楼的会客室，郑军看见秘书从口袋里拿出一根烟递给秘书，并笑着问道：“同志贵姓？”

　　秘书听到郑军的话，就笑着说道：“我姓陈！名叫俊良，郑队长请坐！我现在就去跟首长汇报声。”

　　郑军听到后，就笑着说道：“好！谢谢你了！”

　　秘书听到郑军的话。就走出了会客室。

　　郑军在会客室内等了许久，陈秘书就走进会客室，对郑军说道：“郑队长！首长请你请去。”

　　郑军听到陈秘书的话，就笑着回答道：“谢谢！”然后跟着秘书的身后向着吴凯地办公室走去。

　　吴凯做带办公室内认真的看着文件，这时办公室的大门就传来了一阵敲门声，吴凯听到敲门声就说道“请进！”

　　门被推了进来。秘书带着郑军走进吴凯的办公室，对吴凯说道：“首长！郑队长来了！”

　　吴凯听到秘书的话，就从办公桌前站了起来笑着说道：“郑军你来了，来这边坐！”接着又对秘书说道：“小陈！麻烦你帮我们泡两杯茶进来！”

　　“是！首长！我马上就去！”说着就走出办公室。

　　吴凯看着秘书走出办公室后就笑着说道：“郑军！你看我这个办公室怎么样？”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着说道：“首长地办公室！能比别人差吗？您看这装修和摆设非常有品味，首长我要是看完你这办公室回去以后再看看自己的办公室那还不像进猪圈了吗？”

　　“呵呵！郑军啊！你可不能这样说啊！那可是国家安排给你的办公室，要是把自己的办公室比喻成猪圈，那你当国家是什么了？”

　　郑军听到吴凯的话，就尴尬的笑道：“首长说的对！我一定记住！”

　　这时正当吴凯还要说什么的时候，秘书就端着茶走了进来。吴凯等秘书把茶放好，离开之后。就笑着说道：“郑军！请喝茶！”

　　郑军听到吴凯的话，就拿起茶杯说了声“谢谢！”然后就微微的饮了口茶。吴凯看着郑军，就笑着说道：“郑军！怎么样到总队工作还习惯吗？有没有什么不适应。”

　　郑军听到吴凯地话，就笑着回答道：“谢谢首长的关心！工作本来就跟以前地本职工作没什么区别，所以很快的就适应了。”

　　吴凯听到郑军地话，就笑着问道：“郑军！过几天你就要到中央党校学习了，心里有什么感想吗？”

　　“首长！我没有什么感想，坚决服从组织的安排！”郑军回答道

　　吴凯听到郑军的话，就考虑了片刻之后说道：“郑军！你这次到中央党校学习是我直接点的名。跟你学习的那些同学许多的官职都要比你高，所以你去了之后一定要跟他们保持好关系。但是不能跟他们走的太进，记住跟他们打交道，你要多听多看少说话，还有你在党校学习，最起码要给我拿个中上的成绩，等毕业后我准备让你到浙江工作，你回去后好好地想想！”

　　郑军听到吴凯的话，就高兴地说道：“首长！你就放心吧！我保证不让您失望。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“好了！你就别跟我保证什么！路我是为你铺好了，至于将来走成怎么样，那要看你自己，走的好！你将来会走的更远，走不好就算我能帮你，那也无济于事。”

　　郑军听到吴凯的话，就沉没了片刻，接着就严肃的回答道：“首长！您放心吧！您的心思我明白，我一定会全力以赴的认真工作，我会用我将来的成绩来向您证明谢谢！”

　　吴凯听到后，就说道：“好！那我就对你的将来拭目以待了。”

　　郑军听到吴凯的话，看着吴凯激动的说道：“首长！您的话我会记在心里去的，我保证绝对不给您丢脸，我会的把所有组织上以及您交给我的工作认真的完成，保证不辜负您对我的期望。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着点了点头说道：“我已经跟卢书记打过招呼了，等你党校学习班毕业之后，就直接到浙江去，他会为你安排好的，当然了，你到浙江后有什么事情要跟卢书记多沟通！多汇报！多请示！只要你记住这几点，你的工作绝对就会完成的很好的，我相信你！”吴凯说完后，就举起茶杯饮了一口之后对郑军说道：“来！请喝茶！”就这样两人在办公室里边说边喝茶一直聊到快五点，吴凯接到电话时才宣告结束。


《龙翔都市》 正文 第257章 她说的是老大吗



　　凯跟郑军正聊的起劲的时候，龙剑就给吴凯打来一个剑在电话里告诉吴凯，已经按照他的安排，把那位现任福建省委的高副书记在山西调到福建之前的事情基本上都查清楚了。

　　吴凯从龙剑那里得知，那位姓高的副书记在山西任市委书记开始就有着明显的买官卖官行为，并且曾多次前往澳门赌博，其数额非常的巨大，但由于这些多是多年前的事情，所以现在调查起来，是几乎找不到任何的证据。

　　吴凯听龙剑讲述完之后，就考虑了片刻，对龙剑交代道：“龙剑！都说上梁不正下梁歪，既然姓高的我们现在抓不住他的把柄，那么我们就从他的手下那里着手，不是说在他担任市委书记的事情曾经买官卖官，那么他底下的人也一定存在这样相同的事情，毕竟那些人当初在向他买官的时候用的钱，总要等自己上位了，然后在从别处赚回来嘛！所以想要赚回这些钱，我想那些人里，一定有许多人有样学样，效仿上级，把当初买官的钱从下级身上赚回来，所以你现在主要任务就是给我从当年他提拔起来的那些人里，找几个没有任何建树，但是当官有当的风升水起的的那些官员身上查起，我想这些人身上一定有许多乱七八糟的东西，所以从他们身上查，也许会有意外的收获也说不定。”

　　“少爷！我知道怎么什么做了。我现在就安排下去，保证尽快地完成你交代的事情。”龙剑回答完就挂了电话

　　吴凯跟龙剑联系完之后，就对一直静静的等在身边的郑军笑着说道：“郑军！今天晚上老许请老卢还是在姜姐那吃饭，我看现在时间也差不多了，如果晚上你没什么事情的话，那就干脆跟我一起过去吧！”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我没事！这样吧！您把车钥匙给我，今晚我就给您担驾驶员吧！”

　　吴凯听到郑军的话。就从口袋里拿出车钥匙，递给郑军之后，笑着说道：“好！那今天晚上就由你来开车我就不在叫别人了，好了时间差不多了，再不走老许他们该打电话催了，我们走吧！”吴凯说着两人就一前一后的走出办公室。

　　晚上由于大家都没有什么事情。加上在我们中国请客时酒桌上如果没酒那就是一种非常不礼貌地行为，所以晚上的这顿饭，是不可能像中午吃饭那样宽松了，虽然整个包厢里只有五个人，但是气氛却非常的好，吴凯由于长时间的锻炼，酒量自然也有了稍微的进步，一餐饭五个人整整吃了三个多小时，茅台就喝了四瓶，由于吴凯这段时间经常喝酒。所以酒量也稍为有些进步，但是喝到最后。他在回去的时候，走起路来还是有那种轻飘飘地感觉。最后吴凯还是在郑军的护送下才回到家里。

　　吴凯酒醉回家后，就被佳佳，缪静，欣欣三人发了好一阵的牢骚，但是现在这些牢骚他是否全部听进去是没有人知道了，他边笑着就边向房间走去，回到房间就一头躺在床上，然后就做起美梦来。也就在吴凯还在飘飘而然的时候，还是在西郊的那座简陋的民房内。雨晴挺着大肚子，正坐在床沿边一针一线的认真的织着毛衣，毛衣已经织了三分之二，按照雨晴自己的预计再过几天她就能织好这件毛衣.这件毛衣是她唯一能留给孩子的东西，她希望孩子在出生之后就能把这件毛衣穿在身上，所以说这件毛衣里地每一针，每一线，她都注入了太多太多的心血太多太多地爱，母爱是伟大的，她为了孩子甚至能够放弃一切包括生命。

　　雨晴地父亲雨忠是个地道的老实人，自从手术之后，他曾多次的问女儿，那个男人是谁，但是雨晴始终都一声不吭，面对倔强的女儿，他的心就好象被刀割似的，他看着女儿的肚子一天天的大了起来，就想起了女儿为了救他，而不顾一切地将自己最宝贵的东西给卖了，他恨自己没用，他恨那个生下雨晴就跟别人跑地老婆，想到女儿的肚子，他真恨自己为什么会活过来，干脆就在去医院之前就死了一了百了，省的连累孩子他伤心欲绝的时候，突然从雨晴的房间传来了女儿痛苦的呻吟声，老汉听到这声音，连鞋子都顾不上穿，就向着雨晴的房间跑去，老汉跑进雨晴的房间，看见雨晴正躺在床上痛苦的呻吟着，于是老汉就跑上前问道：“小晴！你是怎么了，是不是发病了，来爸抱你去医院。”说着就抱起沉重的雨晴，连鞋子也没穿，就向着医院跑去。

　　老汉抱着女儿边跑，边对怀里已经陷入昏迷的雨晴说道：“女儿！你一定要坚持住啊！”

　　张杰和邱丽玫开着刚买来没多久的新车，正准备回公司，由于时间已经是夜晚十一点钟，这条路也不再像白天那样人来人往，所以车子的速度也开的稍为的快了些，他一边开车，一边和身边的邱丽玫打情骂笑着，这时就在他们离公司没有多远的地方，一个中年男人抱着一位孕妇从旁边的岔路口跑了出来，差一点就被他们的车子撞到，刚领驾照的张杰遇见这样突发的事件吓的是全身冷汗直冒不停，他立刻解开安全带，大开车门问道：“老伯！对不起！有没有撞到你啊！”

　　而就在这时坐在车上的邱丽玫也走下车来，看到眼前差点被撞的中年人，鞋子都没穿，怀里还抱着一位已经昏迷的孕妇，于是就说道：“老伯！快把这位小姐抱上我们的车子！我们送你上医院去。”接着她又对张杰说道：“老公！快来帮忙！”

　　张杰听到邱丽玫的话，就立刻上前来帮雨忠把雨晴抱上车，接着就立刻开着车子向和医院赶去。

　　在去医院的途中，雨忠始终在不停着呼唤着雨晴：“小晴！你可千万要支持住啊！你千万不能掉下爸，爸可不能没有你啊！”

　　车子很快的就来到医院，在张杰的帮助下雨晴被送进了抢救室，在医生推着雨晴进入抢救室之后，hushi就对三个人说道：“你们谁是病人家属，请先到收费处交三千元的押金。”

　　雨忠由于当时的情况，连鞋子都没穿，更不要说是带钱了，再说当他听到hushi对他说要交三千元押金的时候，他是彻底的愣在那里，三千元，现在的他就算三百也没有啊，于是他就立刻对hushi说道：“hushi小姐！你能不能先通融下，刚才这一着急我什么都没带。”

　　hushi听到雨忠的话就看了看雨忠，就说道：“你们不是三人一起来的吗？让他们先帮你凑凑。”

　　雨忠听到hushi的话，就说道：“hushi小姐！我跟俩位好心人并不认识，是他们看到我抱着孩子，所以才帮我送过来，你刚才要是没说，我还忘记谢谢他们了！”

　　hushi听到雨忠的话，就想了想回答道：“那好！我先帮你通融下，但是

　　在明天早上把钱送来，否则我也不好交代。”

　　雨忠听到hushi的话，就激动的说道：“谢谢你hushi小姐！”

　　这时一直站在旁边的张杰听到两人的对话，也不知道怎么了就直接开口说道：“这位老伯的钱我替他交！”说着就准备从包里拿钱

　　雨忠听到张杰的话，就立刻制止道：“别！千万别，你们已经帮了我太多了，我不能在接受你的帮助。”

　　张杰听到雨忠的话，就说道：“老伯！谁出门在外不会遇到一点困难呢！好了我们救人要紧，你就不要再推迟了。”

　　邱丽玫听到张杰的话，还有老伯的拒绝，就上前说道：“老伯！你就别推辞了，救人要紧。”

　　这时就在三人相互之间推委的时候，一位医生从抢救室内走了出来问道：“你们谁是病人家属？”

　　雨忠听到医生的话就上前回答道：“我是病人的父亲！于是我女儿的情况怎样了？”

　　医生听到雨忠的话，就质问道：“你们是怎么做家长的，难道你们不知道病人是不能怀孕的吗？病人的丈夫怎么没来，怎么会有这么不负责的丈夫？你立刻让她丈夫过来，病人跟孩子，你们只能留一个，你们家属商量下看看怎么办？”

　　医生说完后，雨晴就被从抢救室内推了出来，雨忠看到病床上地女儿就走上前问道：“小晴！怎么样了？人还难受吗？”

　　病床上身体非常虚弱的雨晴听到父亲的话。用她那微弱的声音说道：“爸！你答应我，不管怎样孩子一定要留下！”

　　雨忠听到雨晴的话，就流着眼泪说道：“孩子！是爸害了你啊！爸没用！”

　　雨晴看见她父亲的样子，听到她父亲的话，就笑着说道：“爸！我不怪你！你是个好爸爸！如果有来生我们还要做父女！爸！你不是一直问我孩子的父亲是谁吗？现在我告诉你！他叫吴凯，是福建人，我给他写了一封信，放在我地抽地里。里面有他的联系方式，等孩子生下后，你给他打个电话，把信交给他，一并把孩子也抱还给他，我相信他会把孩子抚养成人的。”

　　雨忠听到雨晴的话。就哭着说道：“小晴！你听爸的这个孩子我们不要好吗？爸离不开你。”

　　雨晴听到父亲的话，就回答道：“爸！我没有剥夺他出生地权力，你把孩子交给吴凯的时候，就帮我跟他说声，谢谢他！”说着雨晴就闭上了眼睛。

　　这是推着病床的hushi看到雨晴的脸色再次变的苍白，就说道：“病人家属，病人现在非常虚弱，需要休息，所以请你不要在跟病人讲话。”

　　张杰和邱丽玫从雨晴被hushi从抢救室内推出来的时候，就一直跟在他们的病床后面。虽然雨晴说话的声音非常的小，但是俩人还是一字不漏的听进耳朵里。当他们听到雨晴讲出孩子地父亲是吴凯，福建人的时候。都感到非常地震惊，张杰心里甚至想到，“该不会这么巧吧！难道孩子的父亲真地是老大！不对啊！如果真的是老大！那么老大怎么会让她们母子在外头受难呢！”想到这里张杰就对邱丽玫说道：“老婆！刚才的话你听到了吗！你说天底下会不会有这么巧的事情？”

　　邱丽玫听到张杰的话，就考虑后回答道：“我也不清楚，但是我感觉好象真的跟大哥有什么联系，你想想，名字一样，还有大哥也是福建人。也许这里面有什么隐情，老公这样吧！我看这家人并不是有钱的人。我看这手术费说不定他们还出不起，你先去问问医生手术需要多少钱，我们先付了，等下我们再去问问，如果他们跟老大没关系，那我们就当做好事，如果真的有关系，那我们也最起码能为老大做点事情。”

　　张杰听到邱丽玫地话，就点了点头回答道：“老婆！那就这样决定了，我去交钱，你到病房里看看，等下你在问问那老伯。”张杰说着就向着缴费处走去。

　　邱丽玫看着张杰走后，就走进了雨晴的病房内，雨忠看见邱丽玫走进病房，就笑着迎上去说道：“刚才地事情实在是太感谢你们夫妻俩了，谢谢！”

　　邱丽玫听到雨忠的话，就笑着说道：“没什么的，只是举手之劳而已，好了我男朋友已经去交费了，你们就放心的住下吧！我知道你现在肯定非常困难所以关于令爱手术的钱你也别超心，我们会帮你出的。”

　　雨忠听到邱丽玫的话，就不好意思的说道：“这怎么能行呢！两位今天对我们的帮助我真的是莫齿难忘，谢谢！”

　　邱丽玫听到雨忠的话，就笑着回答道：“好了！你就别客气了，说心里话我非常佩服你的女儿，真的。”

　　雨忠听到邱丽玫的话，就叹了口气说道：“哎！一言难尽啊！都是我害了小晴！”

　　邱丽玫听到雨忠的话，就问道：“你有什么话就跟我说说，我看看是否能帮的上忙吗？”

　　雨忠听到邱丽玫的话，就回答道：“对不起！我真的不能说啊！真的不是我不告诉你，因为我答应了我的闺女，所以...”

　　邱丽玫听到他的话，就立刻回答道：“我理解！刚才我听你们父女俩说到孩子的父亲，虽然我不知道你们家到底发生了什么事情，但是我个人认为孩子的事情父亲是有责任的，所以我觉得这样的事情你们应该找找他的父亲，也许说不定能解决也讲不来啊！”

　　雨忠听到邱丽玫的话，就点了点头说道：“是啊！我等下就回家找那个联系地址，找他去。”

　　邱丽玫听到雨忠的话，就笑着回答道：“现在这里也没事了，那我们就先走了，这是我的电话号码，你如果有什么需要就给我们打电话。”

　　“谢谢！实在是太谢谢你们了。”雨忠说着就接过邱丽玫递给他的名片。

　　邱丽玫把名片给他之后，就笑着说道：“老伯！再见了！”说着就向病房外走去。

　　邱丽玫走出病房后，刚好遇见缴费回来的张杰，张杰看到从病房里出来的邱丽玫就问道：“老婆！事情问的怎样了？”

　　邱丽玫听到张杰的话，就拉着张杰，并说道：“老公！走我们出去说。”说完之后就和张杰一起走出医院，回到车上。

　　张杰跟邱丽玫坐回车上之后就问道：“老婆！到底问的怎样了，是不是老大？”

　　邱丽玫听到张杰的话，就摇了摇头回答道：“我有不知道，这件事情我想就是那位老伯也未必知道，好了！开车吧！我们先回去，明天你在给大哥打个电话问下，不就清楚了吗。”

　　张杰听到邱丽玫的话，就笑着点了点头，一个马屁拍了过去说道：“还是老婆聪明！”好了！我们回家吧！说着就开着车子向着公司开去。


《龙翔都市》 正文 第258章 该不会真的是你吧



　　晨吴凯起床后，就穿好衣服，到楼下饭厅吃完早饭，婆告别之后，就开着车子离开了家里，向着中南海的方向开去。

　　道路上车流穿梭，勤劳的劳动人民开始了一天的工作，吴凯开着车子在道路上缓慢的行驶着，这时就当他快要到中南海的时候，他的手机响了起来，吴凯由于正在开车所以没有看来电，就直接用免提接了起来说道：“您好！”

　　“老大！是我啊！我是张杰！你现在哪里啊？我有事情找你。”张杰在电话里噼里啪啦的说出了一大堆话。

　　吴凯听到是张杰就笑着问道：“张杰！我现在正准备上班呢！你找我有什么事情吗？”

　　张杰听到吴凯的话，也顾不上问吴凯是在哪里上班就说道：“老大！是这样的，我想问你认不认识一位名叫雨晴的女孩？”

　　吴凯听到张杰的话，就仔细的想了想，感觉到这个名字似乎在那里听到过，但是又想不起来，于是就疑惑的问道：“张杰！这名字非常的熟悉，但是我想不起来在那里听到过，你突然问我认识不认识这个女孩，有什么事情吗？”

　　张杰听到吴凯的话，先是一愣，心想着，难道老大真的认识吗，那老大怎么会伤害这样一个身世凄怆的女孩呢？想到这里，张杰就说道：“老大事情是这样的，大概是昨天夜里十一点的时候，我跟丽玫从外面应酬回来的路上，开车的时候差点撞到一位抱着孕妇急着上医院的老伯！后来我们看他着急的连鞋子都没穿于是我们就帮助他把孕妇送到医院去了，我跟丽玫一直在医院待到那个女孩被抢救过来，老大你知道这家人有多掺吗，他们连到医院的钱都没有，虽然那个老伯一再的跟医生保证，今天送钱，但是我看的出来，他说话的时候表情非常心虚，后来我实在看不下去了，就帮他把钱付了，我们等到抢救结束，医生一从里面出来就对着那老伯大骂说：“你明知道你女儿的身体，是绝对不等怀孕的，但是为什么家长还这么不负责，让女孩怀孕？那不是要女孩的命吗？”当时那老伯听到医生的话好象有什么难言之隐，后来医生告诉他大人跟孩子只能留一个，让他找女孩的丈夫，还让他准备女孩手术的钱，老大你知道吗，当时那场面实在是太感人了，那个名叫雨晴的女孩被推出抢救室的第一句话就是对他父亲说就算是死了，她也要把孩子生下来，当时好象他的父亲并不知道自己女儿的孩子是谁的只是不停的说是自己害了女儿，直到那个雨晴快要被推进病房的时候她才告诉了她父亲，当时她对她父亲说：：“爸！我不怪你！你是个好爸爸！如果有来生我们还要做父女！爸！你不是一直问我孩子的父亲是谁吗？现在我告诉你！他叫吴凯，是福建人，我给他写了一封信，放在我的抽地里，里面有他的联系方式，等孩子生下后，你给他打个电话，把信交给他，一并把孩子也抱还给他，我相信他会把孩子抚养成人的。”当时他父亲听完她的话，就是不停的反对，但是她却说自己没有权力剥夺孩子的出生，后来我跟丽玫商量来下就帮他们把所有的钱都交了，在交钱回来我询问了医生，那个医生告诉我说那女孩得了一种遗传性的心脏病，本来就活不了多少年，如果怀孕的话，那么等生孩子的时候，就是那女孩的死期，而且医生还告诉我说女孩的父亲也是这样，几个月前刚在他们医院做过手术，当时的手术费用就用了二十万，所以这次那个女孩还不知道要用多少钱呢。”

　　吴凯听到张杰说到二十万，就立刻想起什么来，他马上一个急刹车，把车停来了路边，就立刻问道：“张杰！那家医院叫什么医院？”

　　张杰听到吴凯的话，就立刻回答道：“仁爱医院！怎么了老大！你该不会真的认识那个女孩吧！”

　　吴凯听到张杰的话就回答道：“我也不确定，你告诉我那位女孩在几号病房，我这就过去看看。”

　　张杰听到后就回答道：“在急救中心，特护病房内。”

　　吴凯听到张杰的话，就回答道：“张杰！我现在就过去看看，这件事情你暂时不要跟别人说，特别是你几位嫂子那里，知道吗？”

　　张杰听到吴凯的话，就笑着说道：“老大！该不会真的是你吧！那样病恹恹的女孩你也下得了手啊！不过你放心，我觉得不会说出去的。”

　　“去你的！什么下的了手，我是那样的人吗？好了一时半会是解释不清楚，改天有机会了我再跟你说吧！那就先这样了，再见！”吴凯回答道

　　张杰通完电话之后，就立刻给龙云打了个电话，一会了之后，吴凯就说道；“龙云！你给我立刻安排医院，并且把我们全世界内所有医院最好的心脏科医生都集中到医院里，等我的通知！还有你派辆医务车到北京仁爱医院门口等我的电话。”吴凯交代完后就挂了电话，也不管交通规则开着车子在马路上直接调头，向着仁爱医院开去。

　　一会儿的时间，吴凯就来到仁爱医院，他把车停好后，就直接走进了急救科内，吴凯很快的就找到了张杰先前说的观察室，他走到观察室的门口，透过观察室外的玻璃望向里面，看见一位消瘦的中年人扑在床边，而床上躺着一位吴凯似曾相识的女孩，吴凯认真的观察了一会儿，然后就走进房间里，吴凯慢慢的走到床边，吴凯真正的那着眼前这位憔悴不堪的女孩，一位曾经跟他发生过关系的女孩，此时生命正她身体里慢慢的流失，吴凯并没有吵醒眼前还在熟睡的女孩，他找了张椅子在病床的另一边坐了下来，伸出手在女孩的脸上轻轻的抚摩了一下，他看着女孩高高隆起的肚子，他的第三个孩子正在女孩的肚子里慢慢的长大。

　　睡梦中的雨晴感觉到有只温暖的手正在清抚着她的脸，她慢慢的睁开眼睛，看见里一幕让她吃惊的不得了的景象，哪个曾经在她梦中出现过无数次的男孩突然出现在她的眼前，现在的她不知道这是在现实当中还是在梦中，她想开口说话，却被吴凯制止住了，吴凯拿出手机按了重拨号码，接着就说道：“龙云！你安排医生进来吧！病人需要立刻转院，还有你给我让全世界上最好的心脏科医生给我在二十四小时之内赶到医院，我要在二十四小时之后看到专家为病人会诊，我要大人和小孩都平安无事。”吴凯说完后就直接挂了电话。

　　扑在床边睡觉的雨忠迷糊之间好象听到有人在说话，他慢慢的睁开眼睛，看到一位陌生的年轻人正站在病床前打电话，好象说什么孩子跟大人都要什么的，雨忠听到后就站了起来疑惑的问道：“请问你找谁？”

　　吴凯听到后，就笑着说道：“我是她肚子里还未出世的孩子父亲，现在准备帮雨晴转院。”

　　“什么！你是小晴一直都藏着不告诉我的那个男人！你怎么能这样对我的孩子？”雨忠激动的问道

　　病床上的雨晴听到父亲责问吴凯于是就立刻辩解道：“爸！医生说你不能激动的，事情不怪她，是我自己造成的。”

　　吴凯听到雨忠和雨晴的话，就说道：“现在不是追究责任的时候，有什么事情等雨晴稳定下来再说，好了医生差不多就会来了，我已经在圣龙医院安排好了，世界各地的医生马上就会赶来为雨晴会诊，你放心无论付出多大的代价，大人和小孩我都会保住的。”

　　病床上的雨晴听到吴凯的话，看着吴凯此时的王者之气已经完全不能跟几个月前在慢摇吧内那个失意的年轻人联系在一起，雨晴吃力的从床上坐了起来，虚弱的对吴凯说道：“吴凯！我求求你，让医生也帮我父亲看看吧！”

　　吴凯听到雨晴的话，笑了笑说道：“你放心！不管怎么说你是我吴凯的女人，以后我不会再让你受到伤害的。”

　　这时病房被推了进来，龙剑跟着医生走进病房并对吴凯说道：“少爷！我们来了，这里就交给我们吧！”

　　吴凯听到龙剑的话，就说道：“龙剑！给雨晴安排两个专职的照顾人员，还有把我刚回北京的那套房子整理下，然后再带几个人到帮他们搬下家。”

　　“知道了少爷！”龙剑回答道

　　吴凯听龙剑回答完后就跟病床上的雨晴说道：“雨晴！你好好的养病，下午我会再来看你的。”

　　雨晴听到吴凯的话，就小声的回答道：“其实你不需要这样的，我欠你的已经很多很多了，如果你还这样对我，让我以后用什么来还啊！”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着说道：“用什么来还，既然老天让你成为我孩子的母亲，那就用你的一生还偿还吧，好了！跟你开玩笑的，你什么都不要想，安心的养病吧！然后给我生个漂亮的孩子吧！”

　　吴凯说完后，就对着身后的龙剑点了点头，医生们就马上走上前，帮助雨晴转院。

　　吴凯一直跟在雨晴的病床后面，直到雨晴被抬上医务车，等车子消失在视线里之后，吴凯才开着车子向着中南海赶去。


《龙翔都市》 正文 第259章 我是你孩子的奶奶



　　凯开着车子向着中南海赶去，今天吴凯要亲自主持两，而且都是非常重要的会议，因为在过十几个小时之后，天军将秘密对印度瘪三的那个布满陷阱的基地进行攻击，而且还要趁着天黑将那枚核弹运还到印度的核武基地，把惊喜送还给印度，为了确保计划万无一失，并能顺利的实施，所以这两场会议是至关重要的。

　　半个小时之后吴凯就把车开进了中南海，他在办公楼前停好车之后就直接走进办公楼，他一走进办公室，就从办公室的保险柜里那出一份文件，递给紧跟在他身后的陈秘书说道：“小陈！你将这份报告复印十份，记住这是绝密，你自己亲自复印，然后半个小时之后送到小会议室，还有交代警卫处，今天小会议室一级警戒，除了必要的人员任何人不能靠近。”

　　陈秘书听到吴凯的话，接过吴凯交个他的文件，回答道：“首长！我现在就去安排！”说着就走出办公室

　　吴凯等秘书离开之后，就在办公桌前坐了下来。然后就靠在椅子上，此时的吴凯的头脑里非常的混乱，雨晴的意外，让他有些措手不及，现在的他不知道怎样去处理这件事情，不知道怎么跟佳佳她们解释，虽然两人只是那荒谬的一夜(被禁止)情，并没有任何一点感情，甚至可以说在今天见到雨晴之前，他对雨晴是一点印象都没有。但是有一点是不容质疑地，那就是雨晴的肚子里已经怀了他就要出世的孩子，既然这个已经成为事实，他是不容许雨晴带着孩子独自在外生活，虽然现在不知道怎么办，但是他目前所能做的就是为孩子跟雨晴提供一个良好的生活环境，至于以后会是怎样，那只有走一步是一步了。

　　想到这里。他拿起电话，给他的母亲陈静打了个电话，一会儿电话接通了，电话那头传来了他母亲的声音：“小凯！你现在给妈打电话有什么事情吗？”

　　吴凯听到母亲的话，就说道：“妈！你现在说话方便吗？”

　　“什么事啊小凯！怎么说话吞吞吐吐地？”吴凯他母亲陈静问道

　　吴凯听到母亲的话，沉默了一会。然后说道：“妈！我也不知道从那说起，反正电话里是一时半会说不清楚，妈！今天我意外的知道了一件事情，一个女孩怀了我的孩子，现在已经快要生了，可是这个女孩有心脏病，医生建议她不能怀孕的...”

　　陈静听到吴凯的话，就大声地叱责道：“小凯！你怎么这么糊涂啊！这事情让佳佳她们知道了，你说什么办？”

　　吴凯听到母亲的斥责就立刻解释道：“妈！真的是意外，那天晚上我跟佳佳闹矛盾。就出去喝了点酒，谁知道后来就这样了。第二天早晨起床，我只知道跟一个女孩上床。但是却对那女孩一点印象都没有，直到张杰昨天晚上意外的遇上之后，我才知道这件事情，妈！那个女孩非常的可怜，她到死都想着把孩子生下来。”接着吴凯就把一些关于雨晴的事情大概的跟母亲讲了一遍。

　　吴凯的母亲陈静听到吴凯的话后，就在电话那头抱怨道：“作孽啊！小凯！你现在怎么会变成这个样子啊？那个女孩现在在哪？我去看看，无论怎么说，她肚子里的孩子是你地。所以你就必须负责。”

　　吴凯听到母亲的话，就回答道：“妈！我知道了。我已经让龙剑把我以前买地那套房子整理出来，让他们暂时住段时间，等时机合适了，我会跟佳佳她们解释的，雨晴现在被我安排在我们自己家地医院，具体在哪个房间我还不知道，你给龙剑打个电话，他会告诉你的。”

　　“好了！我知道了臭小子！不跟你说了，我现在就过去看看，先这样！”吴凯的母亲说完后就直接挂断了电话。

　　吴凯跟母亲通完电话之后，就从办公桌前站了起来，走到办公室窗台前，深呼吸了一口新鲜空气，静静的站在那里。

　　陈静本来跟隔壁家的阿姨母女一起在超市买一些日常用品，当他接完吴凯的电话后，就走到和一结伴而来的阿姨那里，抱歉的对那阿姨说道：“安嫂！安侄女！我儿子临时找我有急事，所以我不能跟你一同回去了，实在是对不起啊！”

　　那位被陈静称呼为安嫂地妇女听到陈静的话，就笑着说道：“陈静妹子啊！有什么事情你就先走吧！我跟我宝贝女儿在逛一会就回去了。”

　　陈静听到安嫂地话，就笑着说道：“那我就先走了，改天我请你们喝茶赔不是，再见！”说着就向着超市门口走去。

　　两个女人看着陈静立刻后，那位刚才陈静称呼为安侄女的女孩，就对她母亲问道：“妈！这位阿姨家可真奇怪，她好象有好几个女儿都住在家里，而且两个好象都生有孩子，可是我从回国这么久都没见到过她们的丈夫。”

　　那位叫安嫂的听到女儿的话，就对她女儿回答道：“那些哪里是你陈静阿姨的女儿啊！她们都是她的媳妇，现在俩个都已经生完孩子，好象还有几位在外地，只有过节的时候偶尔有见到过。”

　　“妈！陈阿姨不是只有一个儿子吗？怎么有可能会有这么多个媳妇啊？”

　　“呵呵！那我怎么知道！好了别人家里的闲事我们不要管，现在就说说你吧！你什么时候给妈带一个回来啊？”安嫂问道

　　“妈！你又来了，人家不理你了..”安小姐说着就向食品堆里走去

　　陈静走出超事之后，就立刻给龙剑打了个电话在问清雨晴的病情跟住在那间病房之后，就坐着车子向着医院赶去。

　　半个

　　后陈静来到医院，见到龙剑已经在医院门口等着陈静静就走上前说道：“龙剑！现在雨晴的情况怎么样了？”

　　龙剑听到陈静的话，就回答道“夫人！现在医生正在为她做初步的检查！”

　　陈静听到后就立即说道：“龙剑！带我去病房。”

　　“是！夫人这边请！”龙剑说着就在前面带路向着病房走去。

　　陈静跟在龙剑的身后一直来到雨晴的病房门外，这是医院里为雨晴检查的医生正好从病房内走出来，龙剑看到后，就对那医生说道：“院长！夫人来了，你把里面那位小姐的具体情况跟夫人介绍下吧！”

　　那名医生听到龙剑的话就笑着对陈静说道：“夫人！您好！刚才我为病房内的小姐做了初步的检查，发现病人的有严重的先天性心脏病，本来她还能维持几年，但是由于平时没有注意休息，加上有怀孕的缘故，所以现在病人的病情非常严重，不过我们保证一定会尽力医治病人。”

　　陈静听到院长的话，眉头就邹了邹，她考虑了片刻之后，就说道：“院长！我不需要你的什么保证！我要的是肯定，你需要什么我都能答应你，诊治的医生你给我安排全世界最好的，药物你给我用最好的，我不管你用任何的办法，我要大人跟小孩都平安无事！我可告诉你。里面地那位女孩肚子里怀的是我们吴家的骨肉，是不容许有半点闪失的。”

　　院长听到陈静的话，就点了点头，回答道：“夫人您放心，我一定保证大人跟孩子的安全。”

　　陈静听到院长的话，就对龙剑说道：“龙剑！院长你每年的薪水是多少？我跟你说，如果这次雨晴她们母子保住了，你就请你地薪水翻两倍。如果保不住一人，或者出现任何的闪失，那么就请你另谋高就吧！”陈静说完之后就直接走进病房内。

　　院长听到陈静跟龙剑说给他的薪水翻两倍，心里是高兴的不得了，他现在的年薪是三十万，如果翻两倍。那就是九十万，这个消息怎么不叫他激动呢，但是当他听到要是病人有什么闪射，那就要卷铺盖走人，这又让他的全身又直冒冷汗，毕竟向这样好地工作环境到那里去找。

　　病房里刚做完检查的雨晴正静静的躺在病床上，看着头顶上的天花板，心里想着早上吴凯说的话，现在她心理矛盾及了，虽然她的肚子里怀着吴凯的孩子。但是她却对吴凯是非常的陌生，而且并没有任何超越男女之间的感情。想起吴凯早上对她说的话，她真地不知道以后怎样去面对吴凯。想起早上吴凯霸道的样子，不知道为什么她心里似乎又有一种她自己也说不清楚地感觉，但是有一点是可以肯定的，那种感觉很甜，雨晴想到这里，就听到有人走病房声音，她把目光转到病房门口，见到一位中年妇女走进病房。

　　陈静走进病房里。看到躺在病床上脸色苍白，瘦地已经不成人样的雨晴。心里是难受的不得了，她慢慢的走了过去对雨晴问道：“闺女！你怎么这样糟蹋自己啊！”

　　雨晴听带陈静的话，疑惑的看着陈静，用着她那虚弱的声音小声的问道：“阿姨！您是谁？”

　　陈静听到雨晴地话，就用她那充满了慈祥的语气回答：“雨晴！我是你孩子地奶奶。”

　　雨晴听到后，是及震惊又害怕，她不知道吴凯的母亲来这里干吗？于是她就想从床上坐起来，但是由于她现在身体十分的虚弱，所以她无论怎么用力，双手却丝毫不听使唤，她害怕的看着眼前慈祥的中年妇女，小声的说道：“阿姨！您好！”

　　陈静看见雨晴要起床，就立刻上前按住她，并用关心的语气对她说道：“雨晴！你现在的身体非常的虚弱，所以就不要起床了，乖乖的躺在床上听我说，刚才吴凯给我打电话，告诉我关于你跟他之间的事情，我听到后非常的生气，在电话里就已经把他骂了一顿，对于造成你今天这个样子，我真的不知道说什么才好，所以现在我只能代替小凯跟你说声对不起了！”

　　雨晴听到陈静的话，让她再次的感到吃惊，她原以为陈静是来兴师问罪的，可是她没想到，吴凯他母亲竟然是来跟她说对不起的，可是要说对不起的是她吗？跟吴凯发生关系的时候，由始至终吴凯都是处于醉酒状态，虽然不知道吴凯是怎么找到她，但是她可以肯定的是，如果走在街上遇见吴凯，吴凯绝对是不能认出她来的，雨晴想到这里于是就立刻回答道：“阿姨！您误会了，其实应该说对不起的是我，是我的出现才给吴凯跟您带来困惑，是我对不起你们。这一切跟吴凯没有任何的关系。”接着她把自己跟吴凯之间曾经发生过的事情跟陈静讲了一遍。

　　陈静听完雨晴的叙述，两只眼睛已经开始泪流满面，她抱着雨晴说道：“可怜的孩子，老天为什么要这样对待你，孩子！我已经让医院把世界上最好的心脏科医生都请到这里来了，相信过不了多长时间，他们就会到了，你就放心的在这里养病吧！你父亲我也会安排人照顾的，这家医院是我们自己家开的，如果医生和hushi谁照顾不周，你告诉我，我就马上让他们卷铺盖走人。”

　　雨晴听到陈静的话，就立刻回答道：“阿姨！谢谢你！你放心等生完孩子后，我会把孩子交还给你们，然后跟我父亲一起离开的，我们绝对不会影响到你们家庭的生活。”

　　陈静听到雨晴的话，就说道：“你说什么啊！难道你想让我还未出世的孙子，一出生就没有母亲吗！我告

　　既然你已经怀了小凯的孩子，那你就是我们家的媳妇现在跟吴凯还没有感情，但是感情是可以培养的，以前的人不是都这样，没见过面就经过媒人说媒，就结婚生孩子吗？他们不是照样能一起生活一辈子，所以你就放心吧！我们家我说的算，就算小凯跟我那几位乖巧的媳妇他们也都要听我的。”

　　雨晴听到陈静的话，心里就放松了许多，说实在话，她也舍不得自己辛辛苦苦生下来的孩子，虽然自己跟吴凯没有任何的感情，但是吴凯确实她第一个男人，从小就思想保守的她，已经默认这样的事实，心理希望吴凯以后能对她稍为的好点，她就心满意足了，但是当他听到陈静说家里还有几位媳妇的时候就再次的吃惊，心想着难道吴凯有好几个老婆，那么像自己这样身份的女孩，到了这样的家庭，以后还能有立足之地吗？雨晴想到这里就不知道怎么去回答陈静，于是她选择了沉默，因为现在沉默对她来说是最好的选择。

　　陈静看出雨晴心中的想法，就靠在床沿边坐了下来，笑着对雨晴说道：“你就别顾虑了，小凯已经安排人把我们在北京的另外一套房子整理出来，等你养好病，生了孩子就先暂时到那边住段时间，到时候我在安排几个人过去帮你，然后我会让吴凯到你那多陪陪你，你们俩就好好地培养下感情。等过段时间后，我找个适当的机会将你的事情跟家里的那几位姐姐说声，到时候让她们来接你和孩子回家住，至于你那几位姐姐都是非常贤惠的女孩，她们是不会为难你的，所以在这点上你就放心吧。”

　　雨晴听完陈静的话，就已经泪流满面了，她哽咽着说道：“阿姨！我真的不需要吴凯为我负责地。我已经欠他太多太多了，我之所以想生下孩子，是因为这些年被病魔折磨的我比别人更了解生命的可贵，所以我才会不顾一切的想生下孩子，其实在这之前，我已经写好了遗书。真的！我并不奢望能得到什么！所以请您不要去逼吴凯做他你喜欢做的事情。”

　　陈静听到雨晴地话，就温柔的抚摸着雨晴的绣发，笑着说道：“你这样理解那就错了，小晴我们家小凯是个负责的男人，他不会将你一个人放在外面不管的，虽然你们之间发生的事情有些出乎他的意料，所以你现在给他点时间，让他把这件事情消化掉，很快的他就会接受你的，因为你是他孩子的母亲。为了孩子，他会尝试着跟你接触。直到最后接受你，所以你就别再想那么多了。当前对你来说最重要地是，静下心来，治好你的病，然后安全地生下孩子。”

　　雨晴听到陈静的话，就含泪点了点头，说道：“谢谢阿姨！”

　　陈静笑着说道：“傻丫头！自家人有什么好谢地！来你告诉阿姨！下午想吃什么！阿姨让医院的厨师给你准备去？”陈静说着就从床边抽出一张纸巾，然后帮雨晴脸上还挂着的眼泪给擦干。

　　雨晴听到陈静的话，感受着陈静给她的那种从未感受过的母爱。回答道：“谢谢阿姨！我随便什么都能吃的，不需要专门为我准备什么！”

　　陈静听到雨晴的话后。就阻止道：“那怎么行！你现在这身体这么弱，再说了孩子也需要营养，你不把身体养好了，到时候怎么生孩子，刚才要不是因为时间地原因，我亲自回家给你准备去，今天就先克服下，明天我就亲自到菜市场买些东西，以后你的每餐饭，我都会亲自为你准备地，好了就先这样定了，你不许再跟我反驳，我现在就让院长进来，让他去安排。”陈静说着就拿出电话给龙剑打了过去，陈静电话刚放下，院长就从外面敲门进来了，陈静见到院长进来后，就对院长说道：“你帮我安排几个技术水平好的hushi专门在这间病房二十小时看护我这个小媳妇，还有现在马上让医院里的厨师为小晴专门准备些营养餐。”

　　院长听到陈静的话，就立刻笑着回答道：“夫人您就放心吧！我现在就马上安排去。”说着就立刻走出病房。

　　雨晴看着院长立刻之后，就立刻说道：“阿姨！这样合适吗？我不需要别人服侍，我自己能行，真的。”

　　陈静听到雨晴的话，就考虑了片刻，对雨晴说道：“小晴！你信命吗？当你跟吴凯发生关系，并怀孕之后，你的命运就已经开始注定不凡了，也许现在你还不知道自己将进入怎么样的家庭，但是以后你就会明白，从今天开始你已经不再是个丑小鸭，你有着比别人要崇高的身份，因为你是吴凯的女人，所以你要时时刻刻的注意自己的身份，要学会去适应这样的身份，所以你不需要在对别人背躬弯腰，好了！我该说的就是这些了，剩下的就要你自己慢慢的去体会吧！”

　　雨晴听到陈静的话，就睁大着眼睛看着陈静，心里不知道该怎么回答才好，陈静看着她的样子就笑着说道：“好了！你别多想，只要不别要做出损坏自己吴家媳妇身份的事情，别的事情你就慢慢的去适应吧！时间差不多了，我要去幼儿童园接我们家大孙子去了，我下午再来看你。”

　　雨晴听到后，就立刻对陈静说道：“阿姨！您去忙吧！我没事的。”

　　陈静听到雨晴的话就说道：“那你先休息会，我出去的时候会让hushi进来陪你的。”说着陈静就从病床边站了起来，跟病床上的雨晴告别，然后走出病房。


《龙翔都市》 正文 第260章 你是我的女人



　　当陈静在医院里看望雨晴的时候.在中南海的小会议I[荷枪实弹.三步一岗的站在四周.而会议室内.吴凯正亲自主持一场机密会议.这场会议的会议记录在会议结束的时候就被列入一级机密.除了参加会议的那些人.就再也没有人知道会议的内容是什么.直.这份会议记录才被解密公布于世人面前.也只有那时候人们才知道多少年前已经有个名为印度的国家是因为什么事情才被灭国的。

　　吴凯坐在会议室的中央位置，主持会议，参加会议的只有天军二，三，四，五，战舰编队的司令，天眼控制中心的谢主任，及各军区司令员。

　　吴凯看着下面所有参加会议的人员，表情非常严肃的对着会议室内的所有人员说道：“同志们！现在这是我们在出兵印度之前最后的一场会议，今天的会议内容是绝密，所以请大家记住这一点，好了会议纪律宣布完了，现在请大家先看看面前的文件，看完之后我们就开始进入会议议题。”

　　在场的所有人听到吴凯的话，就纷纷打开自己面前的文件认真的看了起来，时间大约过去半个小时，吴凯等大家都看完了后，就接着说道：“三天之后我们将正式对印度那家军事基地进行斩首行动，在座的众位都非常清楚，我们这次跨境作战将意味着跟印度开战，所以大家要将文件里关于你们各自军区的作战任务都记牢在心里，同时在这三天的时间之内，你们给我把所有导弹防御部队都给我集中起来，由北京军区统一指挥，防止印度狗急跳墙对我国本土发射核弹，北京军区一定要确保不让一枚来至印度的导弹飞进我们的国家领空，并且要让那些导弹在边界之外爆炸。”

　　北京军区的高司令，听到吴凯的话，就立即站了起来回答道：“请首长放心，我们北京军区保证完成任务！”

　　吴凯听到高司令的回答就笑着说道：“高司令！你请坐！对于的话我就不说了，你们北京军区一定要给我看住我们的领空，决不让一枚导弹飞进我们中国上空。”吴凯对高司令说完后又接着说道：“同志们！这是一场硬战，俗话说养兵千日，用兵一时，现在国家需要你们，所以无论如何你们都要给我打好这场战斗，而且还要在这场战争中打出我们的气势出来，让那些还妄想跟我们敌对的国家看看，现在的中国已经不再是过去的中国，看看他们谁还敢对我们中国怀有不良的企图。”

　　会议一直开到十一点钟，吴凯开完第一场会之后，稍微的休息了一会，就开始接着开第二场会议，这场会议是关于部队出兵之后的补给问题，这场会很快就结束了，但是当吴凯走出会议室的时候也已经是中午一点钟了，吴凯回到办公楼，简单的吃了点饭，就开着车子向着医院开去。

　　吴凯在去医院的路上就给龙剑打了个电话，确定雨晴的病房，等他到达医院的时候已经是下午三点钟，吴凯下车之后，就直接走进医院向着雨晴的病房走去，没多久吴凯就来到雨晴的病房外，他透过病房外的窗户往里面看了看，见到病房内除了雨晴之外还有一位hushi坐在那里陪着雨晴，于是吴凯就推门走了进去，病房里的hushi并不认识吴凯，她看见吴凯走进病房内，就开口问道：“先生！这里是特殊病房，请问您找谁？”

　　吴凯听到hushi的话，正准备回答的时候，病床上的雨晴就抢先开口说道：“hushi小姐他是来找我的。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着对hushi说道：“hushi小姐我们有事情要谈，不知道...？”

　　hushi听到吴凯的话，看了看病床上的雨晴，就笑着回答道：“你们谈，我就在门外，如果有什么事情就叫我一声。”说着就走出病房。

　　吴凯看着hushi走出病房之后，就走到雨晴的病床边，他认真的看了看病床上的雨晴，并问道：“我不是给了你一张卡了吗？明知道自己怀孕了，怎么就不知道从卡里取点钱出来呢？”

　　雨晴原本以为吴凯是要质问她什么的，但是她没想到吴凯的第一句话却是带着关心的语气，这让还没做好准备怎么面对吴凯的她变的有些不知所措，她看着吴凯，这张脸已经深深的刻在她的脑海里，虚弱的她小声的回答道：“我已经欠你太多太多了，所以我不想在欠你什么。”

　　吴凯听到雨晴

　　就在床边坐了下来，说道：“你欠我的是永远也还不于现在的我，你只有用你一辈子的时间来偿还我，所以你的生命现在是属于我的，如果没有我的允许，你不能离开这个世界。”

　　雨晴听到吴凯霸道的话，心里明显的感觉到吴凯的关心，眼泪就立刻流了出来，她看着眼前这个跟她有着密切关系却有非常陌生的男人，心里有一种说不清倒不明的感觉，她看着吴凯点了点头回答道：“我答应你，如果没有你的允许，我不会离开你的身边。”

　　吴凯听到雨晴的话，就伸出手向着雨晴的脸上伸去，但是就在他的手就要到雨晴脸上的时候，雨晴明显的把头想床的另一边移了一下，但是却很快的移了回来，接着就再也没有拒绝吴凯的手，吴凯把手放在雨晴那瘦弱的脸上，轻轻的抚摸着并说道：“看你瘦的已经都不成样了，从现在开始你给我记住，你是我吴凯的女人，是我的女人就要好好的给我活着，而且好有越活越好，没有我的允许，谁都不要想把你从我的身边带走，包括你自己。”

　　雨晴听到吴凯的话，以前的那种无助感已经完全在她的心中消失，她慢慢的从被子里伸出手，覆盖在吴凯的手上问道：“你不恨我吗？”

　　吴凯听到雨晴的话，就伸出另外一边说把雨晴撑了起来，让她靠在自己的怀里，说道：“虽然我们之间是一次错误而又荒谬的结合，但是老天还是要我们走在一起，如果说要恨你，我唯一恨的是我竟然连跟我上床的女人长的什么样子都不记得！”

　　雨晴在吴凯的搀扶下坐了起来，她静静的靠在那个陌生而又温暖的怀里，听到吴凯回答她的话，扑哧的笑了起来，并说道：“对不起！因为...”

　　吴凯听到雨晴的对不起，就立刻说道：“好了！你就别说对不起了，既然现在我们之间已经成为事实，那么过去的就让他过去吧！现在你跟我说说你的一切。”

　　雨晴听到吴凯的话，就沉默了一会，就开始将自己过于二十几年的点点滴滴跟吴凯说了一遍。

　　吴凯听完雨晴的话，就用手抚摸着雨晴的绣发，说道：“傻瓜！其实当时你告诉我这些，我会帮助你的，何必在等我酒醉之后，把自己给好了不说了，从现在开始你就跟过去那些痛苦跟磨难说再见吧！虽然我们之间现在还非常陌生，但是我想你保证，我会用心去对待你的。”

　　二十几年来雨晴跟父亲相依为命，她每天都过着那种别人无法想象的日子，那时候的她所过的生活就仿佛像是暴风雨中的舢板，在雨中不停的颠簸，不知道什么时候就会被暴风雨给掀翻，长期处于精神紧张跟压迫的她，现在吴凯的这一承诺，让思想传统的她无疑是找到了避风港、，她好象突然之间找到了宣泄口，她一下子抱住吴凯，哭着说道：“谢谢你！谢谢你吴凯！”

　　吴凯看着哭泣中的雨晴，就笑着安慰她并说道：“你现在是病人，加上你又是心脏病，所以心情不能大起大落，好了别哭了，过去了就让他过去吧！”

　　雨晴听到吴凯的话，就慢慢的止住哭泣，这时的她突然发现自己竟然抱着吴凯，于是她也不知道那里来的力气，一下子离开吴凯的怀抱脸也变的像熟透的苹果。

　　吴凯看见雨晴突然这样的举动，就笑着说道：“怎么了！对我也还会害羞啊！真不知道那天晚上是这样的，实在是太令人想象了。”

　　雨晴听到吴凯的话，脸就变的更红了，她害羞的小声回答道：“人家...”

　　吴凯看着红着脸的雨晴就说道：“好了！别人家，人家的说了，等你生完孩子后，我们就恋爱一次吧！到时候我来追你。”

　　雨晴听到吴凯的话，细声细语的回答道：“已经不用追了，从我第一次成为你的女人开始，我这一生除了你就不会再有别的男人了。”

　　吴凯集中精力的听完雨晴的话就笑着说道：“是这样的吗？”

　　接着吴凯又对雨晴说道：“好了！有件事情要先办了，你把你现在的住址告诉我，我安排人去把你们的东西搬到新家，等你出院之后，就直接跟你父亲暂时到那边去住，等过段时间我在想部分接你回家。”


《龙翔都市》 正文 第261章 行动开始



　　幕渐渐的来临，这个夜晚特别的黑，天空上黑蒙蒙的知道躲到那去了，连一点的余光都未曾留下，这时在印度的一处极其偏僻的军事基地内，几个那着枪，但又不是印度军人的人，正在基地四周不停的徘徊着，然而就是这样的一处基地，却让世界上无数的国家都时刻关注着。

　　时间在一分一秒的流失，就在这样许多人都时刻关注的地方，此时距离这片基地一万多英尺的高空上正静静的漂浮着两艘巨型宇宙战舰。

　　于此同时，在北京军区的地下天眼控制中心的大厅内，也是特别的繁忙，工作人员在不停的来回走动着，电脑上数据也不停的跳动着，而控制大厅的中央大屏幕上正播放着由高空卫星传递回来的画面，画面中呈现出两艘巨型战舰像两面巨伞把地球遮盖住一大半。

　　吴凯坐在控制中心大厅的椅子上，他看着大屏幕上的画面，然后在看了看手表，拿起控制台前的通话器说道：“各单位注意，各单位注意，启动全球眼，对这一区域进行扫描，找出核弹的具体位置。”

　　随着吴凯命令的下达，天眼控制中心的工作人员熟练的操作着那些仪器，对着那一区域进行着一次又一次的覆盖性扫描，很快的整个基地的影象通过全球眼的智能传感系统，被传送回天眼控制中心地大屏幕上。吴凯坐在遗志上看着屏幕上所传回来的画面，除了二十几个红点在来回走动外，其他大约有一百多个红点都始终一动不动，画面被一遍遍的过滤，很快的就变的越来越清晰，很快的控制中心的工作人员向吴凯报告道：“报告首长！已经找到核弹，具体位置是位于基地左侧的一处停车库内，车旁有大约二十名守卫。”

　　吴凯听到工作人员地汇报。就再次的拿起通话器说道：“将扫描结果传送给天军，给我转天军通信频率。”

　　“报告首长！信息传递完毕，天军通讯频率已经接通。”一位工作人员汇报道

　　吴凯听到控制中心工作人员的汇报，就拿起通话器说道：“猎鹰！猎鹰！我是鸟巢！收到请回答，收到请回答。”

　　“鸟巢！鸟巢！我是猎鹰！我是猎鹰！请指示！”

　　吴凯听到通话器里传回来的声音，就立刻说道：“小(又鸟)已经找到。可以开始行动，放电影！”

　　“猎鹰明白！猎鹰明白！”天军回答完之后，就从战舰上飞出一个球体，漂浮在天空中，接着就天军那边又回答道：“报告鹰巢！电影已经开始播放，收视率非常高。”

　　吴凯听到天军的回答，就从椅子上站了起来，命令道：“斩首行动正式开始。”

　　随着吴凯的一声令下，两艘战舰慢慢地开始下降，当它降至离地面五百因此的高空时。从战舰上发出几束没有任何声响的激光，很快的就将基地外围的巡逻人员解决干净。没有任何的痕迹，地面上就留下的十几堆肉酱。外围处理完毕之后，从战舰内无声无臭的飞出了十几艘的小型登陆飞船，其中有五艘向着那间放有核弹的停车库飞去，其余地都向着基地的生活区飞去，几艘登陆飞船在停车库门外降了下来，飞船地后舱门，缓缓的降下来，每艘登陆飞船里面都走出了两架人型机器人。人型机器人迈动着沉重地步伐，向着停车库快速的走去。它们每走一部周边的地面就会随之颤动一下，随着地面的颤动，车库里的看守人员被全部惊醒，顿时枪声四起，

　　车库里负责看守核弹的印度特种部队的二十几名战士，本来已经都睡下了，可是当他们睡的正香地时候，简易的行军床随着地面上地抖动，也不停的抖动起来，这些特种部队的士兵们感觉到地面上的抖动原本以为是地震，但是周围营区的枪声很快的就把他们惊醒过来，这些士兵立刻拿起枪对着大门处，而其中一位好象队长般的人物，立刻拿出一台卫星电话呼叫了起来，可是不管他怎么叫，电话里一点回音都没有，这时车库的大门被撕扯开来，车库内的士兵在还未看见人的情况下就纷纷开始开火，子弹像雨点似的倾泄在准备进入车库的两架人型机器人身上，传来叮当，叮当，的响声，而车库里的那些特种士兵看到进入车库的两架庞然大物，有许多位士兵都被惊呆住了，有几位士兵甚至已经忘记开枪，呆呆的站在那里，看着陆续走进车库的机器人，人型机器人走进车库，带着死神的镰刀，开始不停的收割着车库里的那些印度瘪三的生命，随着每一束激光的闪过，总是会有一位印度瘪三被消灭，几分钟之内一场单方面的屠杀就此结束，片刻之后空挡的车库里，原来停放在那里的一辆货柜车已经被开走，整个车库四周留下了二十几堆血肉模糊的肉堆，时间大约过了十几分钟，整个基地再度恢复了平静，两个小时之后，那辆货柜车，就出现在几百公里外的一处印度核武基地门外，几位仿真机器人，现在已经完全是一副印度军人的摸样，他们开着车利用一些事先准备好的证件，一直把车子开进了印度核武基地内部，接着就开着另外一部车子，离开了这处基地，直到几分钟后，在印度的一处山涧小路上，一辆军车飞快的开进山崖下，然后燃烧爆炸。

　　一场丝毫没有任何悬殊的战斗，在高科技武器的帮助下，很快的就结束了，当天军的两艘战舰飞跃喜马拉雅山脉，返航的时候，并没有人知道在印度发生的任何事情，天军在印度的那个基地里留下了一些迷惑别国卫星的影象系统，等待他们的将是另外一场有中国军队自编自导自演的斩首行动，而那些行动的过程将会是由那台智能影象系统来完成了。

　　吴凯一直坐在天眼控制中心大厅内，看着这场战斗的结束，当他看到天军顺利返航的时候，一直严肃的脸上终于露出了笑容，他从椅子上站了起来对着整个控制大厅的工作人员说道：“好了！今天的行动圆满结束了，大家都辛苦了，我已经让食堂为了大家准备了消夜，除了值班的人员，其余的工作人员就快去吃吧！大家一定要养足精神了，为了中国的美好明天，继续努力。”吴凯说着就在所有工作人员的掌声中离开了天眼控制中心。


《龙翔都市》 正文 第262章 计划开始



　　晨！曙光带着生命的契机，覆盖着神州大地，这天早民共和国国土安全部的发言人就在很早的时候就去了中央电视台新闻发布中心，准备参加早上八点整的新闻直播。

　　说到国土安全部这个全新的部门，现在许多人还并不了解，他跟原有的国家安全局完全是两个概念，国家安全局是专门负责国内安全，及防御一些间谍活动的，国土安全部却有着比这些还有大的权力，是一个目前为止中国最后实权的部门，他是完全由军方中抽调精锐人员组成，以防御敌对国家为主，他可以随时抽调任何一个部门的人力跟物力，并可以随时调动中国境内的所有军队，在发现威胁到国家安全的时候，他们在国内可以先斩后奏，国外他们只要对最高首长进行汇报，然后在得到首长的指示，就可以完全跨国作战，所以国土安全部可以称的上是中国的一把利剑。

　　时间刚好八点整，此时只要是在电视机前的人，都无不为现在新闻中播送赶到非常的震惊，中国要出兵印度了，这是中国这两年来第二次出兵海外，第一次是日本，结果在中国军队撤出日本的时候，日本竟然发生了地震和海啸，结果整个日本就彻底的消失在地球上了，而中国这次出兵印度那又将是怎样的局面呢？这无不让所有人都拭目以待，当新闻播出后两个小时。中国地所有军队就开始完全的调动起来，东海舰队，南海舰队，上百艘各种舰种组成庞大的舰队群跟随着天军的其中两艘战舰赶赴印度洋，成都军区和兰州军区也开始大规模的集结军队向着中印边境挺进，牵一发动全身，中国的所有军队除了北京军区外，其他几个军区的军队都完全的调动起来。上百万人地调动是完全让整个世界都为之震惊，许多国家都在问中国在干什么，难道他们真的是想要将整个印度都彻底的消灭吗？

　　就在中国大调兵的同时，西方的一些国家都为这次中国的调动，纷纷发表评论，英国工人时报为中国这次大调兵专门发表了一编评论文章。文章地标题是这样署名：东方的巨龙清醒了〉，文章里将中国这次的出兵视为中国对印度的报复，同时将中国跟印度等国家的历史矛盾写了出来，并还间接的表达日本的沉没就是中国报复日本侵略中国时犯下的种种罪行，所以中国就接着这次机会，将日本给彻底的抹去，文章中的意图非常明显，完全就是一编中国威胁论。

　　当然了并不是每个国家都这样，在一些国家发表威胁论地同时，一些支持中国的国家。都纷纷对这次中国对印度发表评论，其中一编文章是这样叙述地：“中国出兵印度表现其对消灭分裂主义和恐怖主义的决心。为了世界地和平我们更应该无条件的支持。”

　　甚至还有一个跟美国敌对的国家将中国的这几次出兵，跟美国阿富汗。伊拉克，的几场战争做比较，文章里声称美国为了石油，高举打击恐怖主义的旗帜对阿富汗，伊拉克出兵完全是为了某些人的利益，他们在占领了这些国家之后，就想强盗般的大规模盗取这些国家地石油，这完全是一种侵略。而且文章里还把美国在日本的事情上不闻不问，任由地事态的发展。放弃悉日的盟友的一系列事件都发表出来，接着他们有把中国准备出兵印度之前就事先让印度交出窝藏在他们国家的分裂份子，但是印度却公然的将这些分裂份子保护起来，这是完全不顾联合国的**号决议，明目张胆的对中国有着不良企图全对印度出兵是完全可以理解的，同时希望印度能交出这些一直躲藏在印度的达赖分裂集团的成员，避免两国兵戎相对。

　　当中国想全世界宣布将派兵跨越中印边境，对达赖集团的分裂份子进行打击的时候，在印度总统府内，印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔和印度总理曼莫汉.辛格及印度各军种参谋长正围坐在一起，总统普拉蒂巴.帕蒂尔对着陆军参谋长说道:“菩拉格.奥脱，事情都安排清楚了吗？”

　　陆军参谋长菩拉格.奥脱听到总统普拉蒂巴.帕蒂尔的话，就骄傲的回答道:“总统阁下，您就放心吧！我已经把礼物放好了，只要中国军队到那个基地，到时候我们只要输入秘码，我保证他们那所谓的天军有来无回，到时候我们就能第一时间发射核弹将中国给炸光。”

　　“好！只要我们把中国的天军全部炸掉，那他们就成为一只没有爪牙的狮子，到时候我们想这样玩就怎样玩。”印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔高兴的大声说道，接着几个人就围坐在一起幻想着印度击败中国，然后在击败美国最后称霸全球。

　　吴凯从新闻播出后，就来到天眼控制中心，他坐在控制中心大厅的椅子上，看着卫星传送回来的画面，几个画面呈现着印度五大军区的军队调动的情况，吴凯看着画面上的情况，那起话筒说道：“各军区注意！印度的军队已经开始集结，各单位到达第一集结坐标后就停止前进！”吴凯将命令下达之后，又对着控制中心的操作人员命令道：“启动影象传递器，将讯号传递给各国卫星。”

　　“是！影象传递系统已经启动，讯号正在传输之中。”

　　当吴凯的命令下达之后，在印度总统府内，几位印度高层正在围绕在一起构思着印度的未来时，秘书从外面慌张的走了进来说道：“总..总统先生，中国军队已经开始进攻我们在沙漠上的基地，根据我们卫星传回来的图象，中国军队出动了三艘战舰，基地里的达赖集团的那些人已经快要顶不住了。”

　　印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔听到秘书的报道，就回答道：“怎么只有三艘，中国天军有五艘这样的战舰，其中一艘访问美国，现在那里有三艘，那还剩一艘哪去了，不过时间就是战机，如果现在不动手，我们的计划就要失败了，三艘就三艘，反正中国想要在建造这种战舰是几乎不可能，能炸了这三艘也就值了。”他说着就对印度陆军参谋长菩拉格.奥脱说道:“菩拉格.奥脱，你给我立刻引爆核弹，将那些中国军队全部送上天去。”

　　“是！我现在就安排！”印度陆军参谋长菩拉格.奥脱回答完就走到办公桌前打开电脑开始输入密码。


《龙翔都市》 正文 第263章 中印战争



　　印度一处核武基地里，一辆车内正静静的躺着一枚全巨型炸弹，这时炸弹尾部的引信处的一盏小灯突然亮了起来，接着就传来“嘀...嘀..嘀.嘀！”声音就像是在倒记时，接着“轰”的一声巨响，一朵巨大的蘑菇云在印度维沙卡帕特南港口不远处的山上缓缓的升起，整个大地开始剧烈的抖动起来，爆炸带着的热浪以爆炸点为中心开始向着周围慢慢的扩散开来，气浪所到之处寸草不留，海面上许多停靠在岸边的军舰，随着气浪的扩散，全部被掀翻，翻转的军舰也跟随着气浪开始时不时的发出爆炸，热浪开始向着维沙卡帕特南港口以南的一座聚集着一千多万人口的城市扩散，随着扩散的气浪，这座城市里的许多建筑物开始快速的汽化，几分钟的时间内整个城市完全变为废墟。

　　在印度首都新德里，印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔和总理曼莫汉.辛格等人在感觉到地面抖动之后，就高兴的拿出香槟准备庆祝天军的宇宙战舰被炸毁的时候，秘书慌慌张张的跑了进来，结巴的报告道：“总...总...总统先生！我们....我们的...我们的核武基地发生爆...爆...爆炸，整个维沙卡帕特南港口和**市被完全炸毁，我们的东舰队司/ 中炸毁，现在核辐射正随着风向向着周遍的城市转移。”

　　“啪啦！”印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔手中倒满了香槟的酒杯一下子掉在地上，他立刻走到秘书身前抓住秘书的衣领问道：“你刚才说什么？我们的核弹基地发生爆炸！这到底是怎么回事？你给我快说清楚！”

　　“总统先生五分钟之前，我们位于维沙卡帕特南港口附近的核弹基地突然爆炸，一颗原子弹爆炸引爆了这个基地里的核弹，整个一千五百万人口的**市被彻底的毁灭，东舰队的所有军 ~ ; &gt;颤的回答道

　　印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔听完秘书的汇报后，就立刻问道：“那 沙漠基地的那枚核弹爆炸了没有？”

　　秘书听到普拉蒂巴.帕蒂尔的问话，就回答道：“没有！根据我们地面观察，沙漠区域根本没有发生战争，那里静悄悄的，好象是什么事情都没有发生。”

　　“什么？根本没有发生，那么那里的人都哪去了？我们的核弹又怎么会在基地里爆炸？你们谁能告诉我这到底是怎么回事？”印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔震怒的对着在场的每个人大声的问道。

　　一群人手里拿着香槟本来准备庆祝计划成功，现在被秘书这么一说，几个人都张大的嘴，变成彻底的石化状态，他们听到总统的问话，都搞不清状况的直摇头，表示不清楚，普拉蒂巴.帕蒂尔看着这些人一问三不知，就大声的咆哮道：“你们这些混蛋，还站在这里干什么，还不给我快去把事情搞清楚，调集人手进行抢救，现在开始立即宣布全国进入紧急状态，这次爆炸绝对是中国人事先安排好的，他们发现了我们的计划，就偷偷的把核弹运回我们的基地，让我们搬起石头扎自己的脚，中国人绝对会趁这次计划越过乃堆拉山口。”

　　在场的所有人听到印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔的话，有的连帽子都没带整齐就向着外面跑去。

　　吴凯坐在天眼中心通过卫星传回来的画面，看着相当于二十枚当年美国人在日本广岛投放的原子弹分量的核弹，在印度核武基地发生爆炸，核弹产生的爆炸威力彻底的将那一带移为平地，从卫星的角度观察，很明显的一朵巨型蘑菇云慢慢的升起，等蘑菇云消失之后，那一区域留下了一个巨型的深坑，吴凯看完整个爆炸过程，就立刻拿起通话器说道：“各军种注意，我命令正式越过边界，消灭所有印度军队。”

　　随着吴凯的命令的下达，聚集在乃堆拉山口外的几个装甲师的所有坦克开始点火启动，排成了一条看不见尾的长龙浩浩荡荡的越过中国边界线，向个印度快速挺进，海面上几百艘军舰组成的庞大舰队，也开始转向航道，向着印度海域开进。

　　吴凯坐在控制大厅内，看着部队越过边境，向着印度快速

　　，这时一名观察人员向吴凯汇报道：“报告首长！卫现印度导弹基地已经开启发射口，现在正在为洲际导弹添加燃料。”

　　吴凯听到观察人员的汇报就立刻命令道：“将坐标发给二炮，命令二炮给我彻底的毁灭这些基地。”

　　吴凯的命令很快的被传达下去，在中国跟印度交接的一处山区里，开出了许多辆的导弹车，车子很快的就进入发射阵地，随着一系列的命令，每辆导弹车上的导弹都从车上竖了起来，紧接着一枚枚的导弹就从发射管里飞出，向着印度导弹基地呼啸而去。

　　吴凯看着这一幕，就接着说道：“命令轰炸机编队立刻起航，给我把印度的主要机场跑道全部炸毁，命令天军排出小型飞船将印度所有的卫星全部毁灭掉，我要让印度成为瞎子！聋子！”

　　吴凯的命令被一字不差的传递到各军区的指挥中心，然后在被传达到一线部队，坦克部队越过乃堆拉山口，就立刻按照品字型分开，向着印度快速挺进，但是他们在进入印度边界二十几公里之后，就开始遇到印度军队的还击，一时之间炮弹从坦克的炮管里倾泄而出，在敌人的阵地偏地开花。

　　由于印度的陆、海、空三军总兵力为１２７万，居世界第四位，其中陆军１０３. 在与我国边境的地方就派了大约二十万陆军进行防守，虽然这些陆军并没有装备重型武器，但是他们手上的反坦克导弹却是让我们的坦克吃尽了苦头，战斗刚开始没有久我们就有六辆坦克被反坦克导弹，停在路边开始冒出黑烟。

　　吴凯通过卫星看到这一情况，就立刻命令陆航直升机大队前去支援，对隐藏在密林里的士兵进行毁灭性的打击，为坦克部队清理出一条快速通道。

　　这时就在我们的轰炸机快要赶到之前，吴凯接到观察员的报告，说印度空军的许多米格29都已经升空，于是吴凯就立刻命令天 .:战机前往迎战，很快的一场史无前例的空战在印度上空拉开了序幕， 巧而又灵活的太空战机的机动性能及高，很快的就赶到米格29 机的上空，疯狂的向着米格29呼啸而去，像蝗虫似的米格在天空中 着美丽的礼花，双方的飞机在天空中展开撕杀，各类型导弹在天空中不停的穿梭着。

　　海面上风平浪静，几百艘军舰组成的大型编已经离印度本土越来越进，但是却一直没有看见一艘印度军舰的影子，在这些军舰里许多搀杂的登陆船也收到命令开始做登陆准备。

　　就在我军跟印度边境部队展开战斗的时候，印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔已经来到他的指挥中心，他听取部下对他汇报中国军队正式越过边界之后，就立刻对秘书说道：“给我准备新闻发布会，我要向全国人民进行讲话，并做全民总动员。”

　　秘书听到普拉蒂巴.帕蒂尔的话就说道：“总统先生！在十分钟之前我们的卫星全部被中国军队击毁，所以我们现在无法进行电视讲话。”

　　“什么！我们的卫星全部被炸，那么现在的我们不就成为瞎子了吗？”印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔震惊的问到。

　　“是的！现在我们只能靠老式的雷达跟电台跟前方部队联系，但是我们还是跟许多部队失去联系。”秘书回答道

　　印度总统普拉蒂巴.帕蒂尔听到秘书的话，就立刻命令道：“给我通知导弹部队给我立刻想中国发射导弹。”

　　“是”我立刻给导弹基地打电话，秘书说着就那起电话给导弹基地打了过去，秘书把普拉蒂巴.帕蒂尔的命令传达了一遍，但是他却得到了一条令普拉蒂巴.:帕蒂尔再次沮丧的消息，导弹部队在攻击之前就被中国的导弹给摧毁，普拉蒂巴.帕蒂尔听到这个消息之后，是整个人愣在了椅子上，他考虑了片刻之后，就对秘书说道：“命令我们的后备部队能上的，都给我马上顶上去，想部分恢复通讯，我要做全国总动员。


《龙翔都市》 正文 第264章 老婆我们一起洗吧



　　场以中国主导的中印战争正式拉开序幕，由于事先中足，在越过边境之前中国就已经炸毁了印度的所有卫星，让印度军队成为了瞎子！聋子！虽然在挺进的时候遇到了顽强的抵抗，但是在不到半天的时间内，中国军队就已经占领了印度四分之一的土地，加上印度核武基地的突然爆炸，把全世界人的目光都吸引到亚洲的这片土地上。

　　面队着中国出兵印度联合国召开了紧急会议，联合国秘书长还紧急召见了中国长驻联合国代表，希望中国和印度双方能心平气和的坐到谈判桌上来，但是却被中国代表给拒绝了，当我们国家长驻联合国代表在离开联合国总部大楼时所留下的一句话是彻底的让联合国秘书长哑口无言“我们在请印度交出那些达赖集团的分裂份子时，被印度拒绝了，请问秘书长先生您那时候在干吗？我们动用了我们国家百分之七十的部队，刚跨过中印边境，您就让我们回到谈判桌上，您认为战争是你们这些政客口子的儿戏吗？总之现在您说什么已经晚了，我们中国军队会一直打到马德里，直到推翻印度现任政府为止。”说完之后，我们国家长驻联合国代表就潇洒的走出秘书长的办公室。

　　战争终于打响了，一切都在按照吴凯事先预料的线路进行着，吴凯已经连续二十多个小时没有休息了，在这二十几个小时里，他一直坐在天眼控制中心的大厅里，通过大厅上的屏幕观看战况的进度，经过半天的进攻，印度的军队已经被我们消灭了三分之一，现在我们中国已经完全占领了印度的领空权，天上已经再也看不见一架印度战机，夜色已经渐渐的降临，加上补给部队当时并没有随军出发，所以现在军队就地停下休整，吴凯坐在椅子上看了看手表上的时间，不知不觉的已经是晚上九点钟了，看完时间后吴凯就从位置上站了起来，伸伸懒腰对着一直陪在他身边的天眼控制中心的谢主任说道：“谢主任，时间也差不多了，今天大家都已经忙了一天了，现在除了值班的人员，其他的就先让他们去休息会吧，交代下值班人员，让他们一定要密切注意我们军队驻扎的地方，防止印度军队搞突然袭击，毕竟现在我们对那些印度人来说是侵略者。”

　　谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！我知道了！您已经整整二十多个小时没有休息了，这里有我，您就先回去休息会吧！”

　　吴凯听到谢主任的话，就考虑了会点了点头说道：“那好！这里就交给你们了，我就先回去，有什么事情你就立刻给我打电话。”

　　“是！请首长放心！”谢主任回答道。

　　吴凯跟谢主任告别之后就走出天眼控制中心，他开着车子就向着医院开去，没多久，吴凯就来到了医院大楼外，他停好车子就慢慢的走进医院，到了医院里面他就先到医生值班室找了值班医生向他了解了今天专家会诊的结果，并询问了一些相关的问题，然后才都雨晴的病房，吴凯轻轻的推门走进病房，看见雨晴已经睡了，而病房内值班的hushi看见吴凯进来，就立刻站了起来，想要叫醒雨晴，却被吴凯给制止住了，吴凯伸出手指对hushi做了个禁声的手势，然后就走到病床边，吴凯走到雨晴的病床边，看着熟睡的雨晴，先是轻轻的为她拉上被子，然后就在床边的椅子上坐了下来，看着安详的雨晴，心里有一种他自己也说不清楚的感觉。

　　正在熟睡中的雨晴此时并不知道吴凯正在她的身边看着她睡觉，说实在的，这两晚是她从小到大睡的最好，最安稳的夜晚，多年来一直压在她心理上的负担，因为她生命里的第一个男人的出现而放下来，让她感觉到一下子轻松了许多，心里再也没有那些顾虑的她，现在只想为她生命里的男人把孩子上下来，并让他爱上自己，现在的她在自己编织的梦里，正过着她从未有过的幸福生活。

　　吴凯坐在病床边，看着眼前谁着正香的女人，他在心里默默的问自己，这是他的女人吗？一次在他印象里怎么了想不起来的一夜(被禁止)情，如果不是第二天早上起床，在那洁白的床单上留下的梅花血印，他甚至还不知道自己酒醉之后做了什么，没想到就是这样荒唐的一个夜晚，让两个本来

　　陌生的人，因为还没有出世的小生命走到一起，虽然道自己现在对雨晴是这样的感觉，但是有一点是可以肯定的，那就是他要给这个憔悴的女孩一个家，一个能为她遮风挡雨的家，不为什么，就为自己是她唯一的一个男人，就为自己是她肚子里的那位小生命的父亲，就为男人的责任，不管怎么说他都应该给她一个家，吴凯想到这里，就伸出头在睡梦中的雨晴额头上轻轻的吻了一口，然后从椅子上站了起来对他身后的hushi说道：“hushi小姐！这里就拜托你了。”说着就向着病房门口走去。

　　等吴凯回到家里的时候已经是夜完十一点钟了，他走进别墅，看到大厅里只开了盏照明的灯，他知道大家肯定都已经睡了，于是吴凯就轻轻的走回楼上，回到自己的房间里，他回到房间，看见佳佳身上穿着睡衣，半躺在床边睡觉，吴凯知道佳佳一定是在等他回来等睡着了，于是吴凯就轻轻的走到床边，将半卧着的佳佳抱了起来，轻轻的放在床上，然后在为佳佳盖上被子，但是就在吴凯要将被子给佳佳盖上的时候，佳佳却醒了过来，睡的迷糊的佳佳看见吴凯回来，就迷糊的说道：“老公！你回来了！”

　　吴凯听到佳佳的话，就点了点头说道：“是啊！刚处理完事情，你怎么不躺下来睡觉，这样半卧着睡颈椎容易得病的。”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着说道：“我们家的一家之主为了国家的大事，忙到现在才回来，我这个做妻子的虽然别的帮不上，等老公回来这样还做不到吗？老公你累吗？来我去帮你把洗澡水放好，然后你再去洗个澡，这样才能躯干一天的疲劳。”佳佳说着就向浴室走去。

　　吴凯看着佳佳走进浴室后，就笑着把身上的衣服全部脱了下，然后也跟在后面走进浴室，他光着身体走进浴室看见正弯着身体在放水的佳佳，于是就笑着伸出手，从后面抱住佳佳，两只手刚好握在佳佳没有穿内衣的(禁止)上，揉捏着说道：“老婆干脆我们俩一起洗吧！”说着就将佳佳睡衣的带子给解开了，没多久浴室内是春光无限好，呻吟声，喘气声，加上(禁止)的撞击声，声声震耳。

　　半个多小时之后，佳佳裸露着身体躺在吴凯的怀里，一只手在吴凯的胸前不停的画着圈圈，然后对吴凯说道：“老公！今天的新闻我已经看了，这几天你都早出晚归的，我就知道你肯定是为了今天新闻你播出的事情，虽然国家大事我们女人不能插上嘴，但是我有句话想对你说，那就是能尽量少杀人就少杀人，毕竟那些都是生命，活生生的生命，就象上次日本，虽然我也很讨厌日本人，但不等于每个日本人都是坏的吧，你竟然将整个日本都炸没了，老公！我说这些并不是为了什么，就为了我们的孩子，希望你在做事情的时候多想想我们的孩子。”

　　吴凯听到佳佳的话，就说道：“老婆！你还真以为我是杀人魔啊！我这样做就是为了我们的孩子跟我们国家的下一代，上次日本因为日本国内的那种瘟疫，如果我不这样做，有可能那种病毒就会被传入我们国内，到时候后果就不堪设想了，所以日本沉没是唯一的办法，这次印度如果我们不这样做，在今天早上我们就要许多部队被印度的核弹给炸了，你知道印度的计划吗？他们准备用核弹打击我们中国，如果不这样那今天我们国内将会是什么样子，那又有多少人因为印度人的野心而死亡，多少家庭要妻离子散，其实有的时候战争就是为了更好的抵制战争，这叫做以杀止杀。”

　　佳佳听到吴凯的话，就点了点头涣然大捂的说道：“原来是这样啊！我还以为我的老公是个战争狂。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着说道：“你老公我是不是战争狂，我到目前还不清楚，但是有一点我是可以肯定的告诉你的，那就是你老公我是个(**)狂。”吴凯说着就再次把佳佳压在身下。

　　“啊！老公！不要...啊！不要...人家不行了，啊...哦....！老公！我受不了了！啊...我...！”卧室里再次呻吟声时起彼伏。


《龙翔都市》 正文 第265章 看望



　　静早晨六点钟起床后就让龙丽开车送她去菜市场买菜准备今天给雨晴做些好吃的，她很快的就从市场买回许多的菜，然后就回到准备雨晴的早餐，同时也为家里几位乖巧的儿媳妇准备好了早餐，当她把一切事情都忙完之后，吴凯已经起床下来准备出门了，陈静看到吴凯下来了，就立刻拦住吴凯说道：“儿子！小晴那里我去了，她也把事情的经过告诉我了，你是男人虽然这件事情不怪你，但是你是男人，是男人就要懂的责任这个词，不管怎么说现在小晴肚子里怀着你的孩子，虽然现在你跟小晴并没有什么感情，但是我告诉你，这个媳妇我认了，以后你要好好的对待人家知道吗？”

　　吴凯听到母亲陈静的话，就点了点头回答道：“妈！我又没有说我不认这个孩子，瞧你紧张的样子，好了妈！我还有事情，要先走了雨晴的事情等我忙完这段时间在跟你说，好吗？”

　　陈静听到吴凯的话就点了点头回答道：“那好吧！反正雨晴现在还在医院里，我们就等段时间在谈这件事情，小凯！妈给你准备好早餐了，你吃点再去吧！”

　　吴凯听到母亲的话，就点了点头回答道：“那好！谢谢妈！”说着就把包放了下来，然后就走到饭厅，简单的吃了些，然后就提着包，跟他母亲告别之后走出别墅。

　　陈静等吴凯立刻之后，就坐在客厅的沙发上等着佳佳她们起床，然后再带她们都上医院看看雨晴，因为她想称着雨晴生病的时候，有几位媳妇的同情心入手，这样到时候雨晴生完孩子就能理所当然的住进家里，因为她不想雨晴生完孩子后住到外面，这样对雨晴不公平，而且等以后在回家住，那吴凯将来就会变的很被动了，做为母亲她当然要为自己唯一的孩子多加考虑了。

　　时间一分一秒的过去，首先下来的是缪静，陈静看到缪静下来之后，就问到：“小静！今天你把孩子交给龙丽她们带一天，等下你们几位跟妈去个地方。”

　　缪静听到婆婆的话，就点了点头回答道：“好的！我等下就帮孩子把奶喂了，然后在跟妈您去。”

　　陈静听到缪静的回答，就说道：“好！小静！快坐下来吃饭吧！妈给你煮了点咸雨汤，你快喝点，这样奶水才会多。”

　　缪静听到婆婆的话，就笑着回答道：“谢谢妈！...妈！小凯！起床了吗？”

　　陈静听到缪静的话，就点了点头说道：“早就起床了！吃完早饭就急急忙忙的出去了，也不知道这段时间到底在忙些什么，也不知道在家里陪陪你们几个。”

　　缪静听到婆婆的话，就立刻帮吴凯辩解道：“妈！你误会小凯了，他现在是有许多重要的事情需要他去办，所以才这样的，我们作为妻子的难道就为了让丈夫陪自己，而把重要的工作放到一边，这样好像不大好吧！所以妈你就别责怪小凯了。”

　　陈静听到缪静善解人意的回答，就笑着点了点头回答道：“小静啊！你跟着我们家小凯真的是委屈你了，你爸妈什么时候才回来啊！你看他们在家的时候，家里就是特别热闹，现在他们这么一走，我一个人平时在家也怪没意思的。”

　　缪静听到婆婆的话，就笑着回答道：“妈！我妈他们要把英国的事情都处理完了才能回来，您在家不是有我们陪您吗？”

　　陈静听到缪静的话，就说道：“是啊！我们家的小静真是妈的好媳妇啊，好了你就快吃饭了，不让汤都凉了，鱼汤凉了就会有腥味，到时候就难喝了。”

　　缪静听到陈静的话，就拿起碗一口口的喝了起来，这时佳佳跟欣欣一前一后的走下楼陈静看到她们之后，就笑着说道：“你们快来吃饭，吃完饭跟妈去个地方。”

　　佳佳跟欣欣听到之后就立刻走到饭厅，坐在饭桌前对陈静说道：“谢谢妈！”然后就开始吃起饭来，佳佳边喝着粥，边对陈静问道：“妈！小杰呢？”

　　陈静听到佳佳的话，就笑着回答道：“你那宝贝儿子一大早就吵的要去幼稚园，所以我很早就把他送去了。”

　　半个小时之后，大家都吃完早饭之后，陈静就提着保温杯，带着三个媳妇坐着车子向着医院赶去。

　　陈静带着满脸疑惑的三女来到了医院，当她和佳佳她们走进雨晴的病房后，医生刚好为雨晴检查完身体，陈静看见医生正准备离开病房，就上前问道：“医生！病人的情况怎样？”

　　医生

　　静的话，就笑着回答道：“经过昨天的会诊，现在我出一份初步的治疗方案，只要等病人把孩子生完之后，对病人进行一次心脏手术，相信病人很快就会恢复的。”

　　陈静听到医生的话，就笑着回答道：“那就谢谢医生了。”

　　佳佳三女一直跟着陈静来到医院，起初还以为是去看望婆婆的朋友，现在走进这间并房却看见病床上躺着的是一个面黄肌瘦的年轻孕妇，但是眼前的这为孕妇，佳佳有种不一样的感觉，但是又说不出是什么感觉，只是这种感觉并不好。

　　病床上的雨晴看着陈静带着三位非常美丽的女孩来看她，心理就颤抖了一下，她知道眼前的三位女孩一定是吴凯的妻子，她不知道怎么搞的有种偷了人家东西的感觉，她看着走到床边的陈静，苦涩的笑着说道：“阿姨！您来了！”

　　陈静听到雨晴的话，就笑着在床沿边坐了下来，并说道：“小晴啊！你看阿姨给你带什么好吃的来了，土(又鸟)汤！”

　　雨晴听到陈静的话，就回答道：“谢谢阿姨！我自己来就行了。”

　　陈静听到雨晴的话，就说道：“看你说的，你现在是病人，阿姨这只是举手之劳，你快靠在床边，阿姨喂你，等你吃好了，阿姨给你介绍这几位姐姐。”

　　雨晴听到陈静的话，就立刻拒绝道：“阿姨！还是我自己来吧！”说着就伸手接过陈静手里的碗。

　　缪静看到陈静对雨晴的样子，在看看雨晴的肚子，心里已经猜到什么了，她知道婆婆今天带她们来干吗？她看着眼前这位憔悴的女孩，善解人意的她，就笑着走上前说道：“妈！你怎么也不给我们介绍下这位妹妹啊？”

　　陈静听到缪静的话，就笑着说道：“小静，这位是雨晴，前天住进我们医院的。”接着她又对雨晴说道：“小晴！阿姨你介绍下几位姐姐！这位是缪静，这为是林佳！这位是欣欣！还有俩位现在不在家里，今天阿姨特意带她们来跟你认识下。”

　　雨晴听到陈静的话，就把手里的碗放在桌子上，然后对着三位女孩说道：“几位姐姐！你们好！我是雨晴，我知道自己对不起你们，现在我不知道说什么好，只求你们不要怪吴凯，一切都跟他没有任何的关系，都是我自己造成的，我...”雨晴说着眼泪就流了下来。

　　三位女孩听到雨晴的话，心里的想法都被证实，缪静和欣欣还好一点，毕竟她们都经历过这样的情况，加上雨晴病泱泱的样子，虽然不知道她跟吴凯是怎样走在一起的，但是已经从心理上接受这个事实，但是佳佳就不同了，她按照习俗来说是吴凯的原配，但是看着吴凯一个接着一个往家里领女孩，这样的事情她多多少少有些难受，所以三个女孩里只有她没有露出笑脸，其他两位都走上前跟雨晴打招呼。

　　陈静看到佳佳的样子，知道如果佳佳不同意让雨晴进家门，那是谁也没有办法，于是她就站了起来说道：“你看我这记性，佳佳！你跟妈一起到车上把花拿进来。”说着她就拉着佳佳的手走出病房。

　　陈静带着脸上没有丝毫笑容的佳佳走出病房，她边走，边对佳佳说道：“佳佳！妈知道你心里有委屈，是小凯对不起你。”

　　佳佳听到陈静的话，立刻回答道：“妈！您千万不要这样说，我只是一时转不过来而已至始至终我都没有恨过老公怪过老公，其实从跟他的那时开始我就做好这样的心理准备，否则也就不会在出现其他姐妹，妈！我知道你带我们来这里的用意，请你给我点时间好吗？”

　　陈静听到佳佳的话，就对佳佳说道：“佳佳！其实我知道你心里并不好受，妈跟你一样都是女人，当然知道我们女人的想法，在前天小凯告诉我这事情的时候，当时我就把他骂了一次，但是后来我到医院了解了事情的经过之后，我就再也不能不管雨晴，你知道吗？其实雨晴并没有想过要进入我们家庭，要不是因为张杰碰巧遇上，也许只有到她去世的那天小凯才会知道这件事情。”接着她将吴凯跟雨晴认识，然后在发生关系直到现在住进医院的过程跟佳佳讲了一遍，心软的佳佳在听到陈静描述这些情况之后，整个眼睛都充满了泪水，现在的她心里已经完全接受了病房里的那位命运坎坷的女孩。


《龙翔都市》 正文 第266章 人才



　　凯自从早晨离开家门后，就直接赶往主席的办公室，天个军种越过边境进入印度的战况跟主席汇报下，此时的吴凯边开车边想着军队下一步要这样部署，当年美军在伊拉克战争的时候，靠着先进的武器推翻了萨达姆政权，但谁又会想到美军最终却会陷入伊拉克战争当中，人员死伤无数，到现在仍然无法脱身，所以吴凯在对印度出兵的事情上是慎之又慎，毕竟印度的人口是伊拉克的十倍之多，如果没有好的部署，搞不好这次中国军队也会像当年的美军那样陷入进去。所以只有好的计划才能避免军队陷入困境，并且才能做到更好！更快的消灭所有敌人，以求尽快的推翻现任印度政府。

　　半个小时之后吴凯就来到主席的办公室，他没有敲门就准备走进办公室内，正当吴凯走进办公室的时候见到主席正坐在办公桌前认真的看着文件，于是吴凯就在站在门口对着门轻轻的敲了几下，然后就走了进去。

　　认真工作的主席听到敲门声，就抬头准备叫请进的时候，看到进来的是吴凯，于是就高兴的说道：“小凯！你终于来了！我可是等了你好久了，来快到这边坐，跟我好好的说说战况如何。”主席说着就从办公桌前站了起来，向吴凯迎了过去。

　　吴凯听到主席的话，看到主席离开办公桌向自己走来，于是就笑着说道：“主席！我这不是来跟您汇报了吗！看您急的，我昨天不是让参谋给你说过一份作战报告了吗？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！作战报告我看了，但是我还是想听你亲自跟我说说具体的情况，这样我才塌实点，你也知道这次对印度出兵，我们中央并不是每个人都赞同的，我也是顶着很大的压力，你说当看作战报告我会放心吗？要知道这可关系着你的未来，以及我们中国的未来。”

　　吴凯听到主席的话，也明白主席话中的意思，于是吴凯就考虑一会之后，对主席的说道：“主席！您的心情我明白，我也知道是您在背后一直在默默的支持我的工作，否则我的工作也没有怎么顺利的开展，主席！关于这次对印度出兵我也是考虑了多次，最终才出此下策的，不过到现在为止战况还是在我预料之中，昨天我们占领了印度四分之一的土地消灭印度两个航空师，击落飞机共计六百余架，炸毁印度导弹基地五处，消灭印度陆军六万余人，俘虏十万人，炸毁印度四百多辆坦克，到目前为止，我们已经完全占领印度的领空权，而我方只有二十几辆坦克被炸毁，受伤六十余人，死亡一人。”

　　主席听到吴凯再次的向他汇报了一次昨天在作战报告中看到的数字，心里是高兴的说道：“小凯！做的好了，只是我们千万不能美国在伊战时那样，最后陷入进去，所以在这点上你要多下功夫啊！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！这点也是我一直带考虑的，所以我想速战速决，避免陷入进去，只要我们推翻了印度现任政府，我们就立刻收兵，印度要乱就让他去乱，到时候他们内战了好，怎样也好都跟我们没关系，毕竟我们的真正目的是消灭达赖集团的海外势力，估计这次对印度的战争之后，其余的一些国家如果还想要靠这些势力来瓦解我们中国或者让我们中国陷入内乱的时候，他们就要掂量下是否能跟我们中国抗衡。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着问到：“小凯！那印度战争打完之后你有什么想法没有？”

　　吴凯听到主席的话就说道：“主席！想法，我是有，但是这都要等我们跟印度的这场战争打完！”

　　“好！小凯！等印度战争打完，我们到时候在好好的坐下来，到那时你再跟我说说接下来的想法，只要让我们祖国真正的富强，人民真正的丰衣足食，我会全力的支持你的，所以小凯！你想干什么，就放心大胆的去干，万事有我给你顶着。”主席拍着胸脯对吴凯承诺道

　　吴凯听到主席的话，就激动的握着主席的手，对主席说道：“主席！我绝对不会辜负您对我的期望，我会尽自己的力量，让中国人以后无论走到世界的哪个角落都会为自己是中国人而感到自豪。”

　　吴凯跟主席俩人紧紧的握着对方的手，脸上充满了坚

　　情，许久之后主席跟吴凯才把紧握的双手分开，主席室门口，将门给关了起来，然后在走到沙发边坐了下来，对吴凯说道：“小凯！如果我没猜错的话，你下一步是准备对我们国内现有的某些家族动手吧？”

　　吴凯听到主席意味声长的话，看着主席的眼睛，点了点头说道：“主席！这些家族如果还屹立在那里，那么我们中国就别想有发展的前途，所以这是必须要做的，只有搬开这些绊脚石，我们中国才能真正的腾飞，也许有人会说，那都是我们国家老一辈的革命家，虽然这话说的没错，他们年轻的时候确实为中国解放付出一切，但是现在当他们享受这些胜利的果实之后，人性的欲望让他们忘记了本性，有的只是怎样才能更好的为他们的家族跟后代某福利，山西的事件就是最好的证明。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着回答道：“所以你现在就开始培养人才了，但是小凯你有没有想过，只培养一两个人才，在我们这样广阔的国家能起到什么作用吗？还有就说那个郑军，你以中央的形式发文调动他当凭这点你就已经失算了，现在如果我猜的没错，肯定已经有许多人听着郑军的一举一动。”主席说着就站了起来走到办公桌前，从抽屉里拿出一本册子，然后走到吴凯面前交给吴凯并说道：“小凯！这本册子你好好的看看，记住里面的每个人，这些人将来有可能成为是你以后的左膀右臂，不过你现在还不能过早的让这些人暴露出来，要等真正的动那方的时候才可以起用这些人。”

　　吴凯接过主席交个他的册子，听到主席的话，就翻开册子认真的看了起来，几分钟之后，吴凯就将册子合上，放在衣服的口袋里，然后跟主席说道：“主席！谢谢您！我明白您的意思，我知道怎么做了。”

　　主席听到吴凯的话，就接着说道：“小凯！要动这些人，你就要从最底下开始，这样把根挖了，才能再搬开大树，对于这点你一定要记住，千万不能过早的跟他们正面接触。”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头回答道：“主席！我知道了，您放心吧！我会有分寸的。”

　　吴凯跟主席聊完了正事之后，就跟主席在聊些家里的事情之后，才跟主席告别离开了主席的办公室，回到自己的办公楼，吴凯刚走进办公楼，秘书就已经迎了上来对吴凯说道：“首长！这是今天早上的最新战报。”

　　吴凯听到秘书的话，就伸手接过秘书递给他的文件，然后在对秘书说道：‘小陈谢谢你！你先去忙吧！如果有事情我会叫你的。“吴凯说着就直接走进办公室。

　　吴凯坐在办公桌前，那起文件认真的看了起来，这份文件是记载着今天早上我处方美国回航的天军第一战舰在太平洋上遇到印度北部舰队群，随之跟他们发生海战的最新报告，报告里显示，今天早上六点整，天军第一战舰在押解达赖回国途中在太平洋上遇到有四十艘各种军舰组成的舰队群，这些军舰挂的是美国国旗，但是却是印度消失的那对舰队，他们跟第一战舰相遇之后，随之就向天军第一战舰发起猛烈的攻击，但是很快的就被天军瓦解，最后付出了十六艘军舰的代价慌乱而逃，现在第一舰队正紧追其后，准备全歼其余的军舰。

　　吴凯看完报告之后，就那起电话对秘书说道：“小陈！你到我办公室来下。”

　　一会儿秘书走了进来对吴凯问道：“首长！您找我有什么事情吗？”

　　吴凯听到秘书的话，就对秘书说道：“小陈！你立刻将这份报告送给主席看看。”说着就把报告交给秘书。

　　秘书接过吴凯递给他的报告之后，就直接走出了吴凯的办公室。

　　吴凯等秘书离开之后，就拿起卫星电话给正在海上等待着命令登陆的舰队下了一道登陆命令，同时也下达了摧毁一切印度海岸线上的军事基地的命令。

　　吴凯下达完命令之后，就放下电话，拿起桌子上的没有签阅的文件认真的看了起来，此时的他正埋头于国家大事之中，全然不知道在今天晚上他回家之后有一场针对他的惩罚在等着他。


《龙翔都市》 正文 第267章 有苦难言



　　碌的时间总是过的特别快，不知不觉吴凯已经在办公一天的时间，窗外的天空渐渐的暗淡了下来，吴凯将手中的最后一份文件认真的看完，并做了细致的批阅之后，他舒展双臂，扭了扭腰，在看了看手腕上的手表，惊叹的自言自语道：“现在怎么是七点钟了，看来现在回家肯定是没饭吃了，食堂里的师傅大概准备休息了吧！这时候让人给自己一人准备些菜好象不妥，反正就自己一个人就到外面随便吃点吧！”想到这里，吴凯就从办公桌前站了起来，随手那起放在办公桌上的车钥匙，然后走到办公室门边将办公室的灯关了之后，就带上办公室的大门，走出办公楼。

　　吴凯开着车子慢行在马路上，夜晚的北京市在各种各样的霓虹灯的衬托下，显的格外的美丽，道路旁的那些商场，人流似海，吴凯开着车子来到了姜姐的海鲜酒楼，他把车子听到酒楼前的临时停车场，然后就走下车，锁好车门准备走进酒楼，这时就当吴凯门推了一半，准备走进酒楼的时候，就听到酒楼大厅里传来的争吵声，吴凯听到争吵声，就止住了脚步，他透过酒楼的玻璃大门，看到里面几个中年人正围着姜姐，跟姜姐争吵着什么，由于此时的吴凯是站在门外，所以并没有听到里面说些什么，于是吴凯就推门走了进去，他刚走进酒楼大厅就听到一位中年人对姜姐说道：“老板！你这里不是还有一间包厢吗？我出五百元，你就把这间包厢让给我们吧！如果待会客人到了我帮你跟客人解释，你看这样行吗？”

　　这时那位中年人身边的另外一位中年人对刚才那个跟姜姐说话的中年人说道：“老曲！北京的酒店多的去了，比这好的是多的数不胜数，我就不知道今天晚上为什么要到这里来吃饭，一家破酒楼而已，我们这么多人带来这里吃饭是给她面子，竟然让我们坐大厅，我看这里的卫生什么好象并不行，明天就安排人来突击下，看看有什么没达标的，现在我们就换一家。”说着就想拉着那位中年人离开。

　　那位中年人听到自己的伙伴进入说出这话，心里是暗自打了个冷颤，他立刻对姜姐赔不是道：“老板娘！对不起！我这位朋友性急，您别往心里去，我们就坐大厅，给您添乱了。”说着就急急忙忙的拉着自己的同伴向着大厅服务员为他们准备的饭桌走去。

　　吴凯站在大厅入口处一直看着事情的经过，不由的对那位中年人的行为感到赞赏，他见几个人要离开，就走上前问道：“姜姐！发生了什么事情？”

　　姜姐看到进来的是吴凯，就笑着说道：“小凯！你来了，没事的！因为没有包厢了，客人不想坐大厅，还好刚才那为客人能担待，现在没事了，小凯！姐给你说了多少次，叫你来的时候给姐打个电话，怎么又忘记，你看你都说了你几次了，就是不长记性！”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着说道：“我是不知不觉的就来到你这里的，所以就没有给你打电话了。”

　　“好啊！我还以为你是专程来看我的，原来是无意的啊！呵呵！小凯晚饭吃了吗，如果没吃，你先到你以前坐的包厢等着，姐就给你去准备几样好吃的。”姜姐笑着说道

　　吴凯听到姜姐的话，疑惑的问道：“姐！你不是说没包厢了吗？怎么我以前坐的包厢却是空着的？”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着说道：“还不是因为你每次来都忘记给我打电话，所以怕你来之后没地方坐，就把那包厢给你长久的酒着了。”

　　吴凯听到姜姐的话，就说道：“姐！你这样怎么能行呢！我们自家人随便坐哪都可以，你是开酒楼的，客人至上吗！你就把包厢给刚才那几个人吧！”

　　姜姐听到吴凯的话就说道：“小凯！姐知道你的意思，但是有的时候和你来的都是一些领导什么的，要是让他们坐大厅那不是驳了你的面子，好了你就放心吧！姐这里现在的生意非常好，都是一些公务员什么的素质也高，所以大家通融下就过去了，好了你就先到包厢等会吧！我给你准备晚饭去。”姜姐说着就准备向厨房走去。

　　吴凯见到姜姐要离开去厨房，就立刻说道：“姐！我就坐大厅，以后如果我有客人来的时候会提前给你电话的，我现在过去让刚才那几个人到包厢里去坐，你等下记住跟服务员说声，别把菜端错了。”吴凯说完后，就直接向着刚才那几位中年人走去。

　　“几位先生你们好！刚才有位客人临时有事不能来了，所以现在有一间包厢空出来，几位如果还要包厢就这边请！”

　　到刚才的那些中年人的那桌微笑的说道

　　桌子上的几位中年人听到吴凯的话，先前跟姜姐说话态度很好的中年人就站了起来，说道：“真的有包厢了，那就太好了，谢谢老板！”说着就对自己的同伴说道：“走！我们到包厢里去。”

　　吴凯听到那中年人的话，就笑着回答道：“我想你误会了，我并不是这里的老板，这里的老板是我姐，比亲姐好亲的姐姐。”

　　中年人听到吴凯的话，就疑惑的看了看吴凯，他想起了自己党校同室好友的郑军上次带他来这里吃饭的时候跟他说的话：“老曲啊！没想到我们多年未见的老同学这次竟然会再次成为同学，走今天我带你去个特殊的地方吃饭，为你接风。”

　　那天晚上，郑军就是带他来这里的，但是他看到这家不起眼的小店，就笑着故意问道：“老郑啊！你年轻的时候就是抠，没想到现在都当总队长了还怎么抠，竟然带我来这里吃饭。”

　　当时的郑军听到老曲的话，什么话也没回答，只是意味深长的看了看他，然后就带着他找老板娘，但是他看着郑军跟老板娘说话的时候神情非常尊重，这让他更是觉的奇怪，后来他和郑军被安排到包厢之后，就实在忍不住问了郑军：“老郑！刚才我看你怎么有点奇怪，不就是家小酒楼的老板吗，你抠就抠，但是我怎么看你对这家酒楼的老板娘这么尊重，这里面是不是有什么深层的东西啊？”

　　郑军听到老曲的话，就看了看老曲，然后就把服务员打发出去并关上门说道：“老曲！你认为这家酒楼怎样？”

　　老曲听到郑军的话，就更加的疑惑，他看了看包厢里的装修就回答道：“这是一家普通不能再普通的酒楼了。”

　　郑军听到老曲的回答，就笑着说道：“酒楼是普通，但是开酒楼的人却不普通啊！”

　　老曲听到郑军的回答，更是惊奇的问道：“老郑！你这话是怎么说的呢？”

　　郑军听到老曲的话，就喝了口茶，看了看老曲之后说道：“老曲本来这话我不能跟你说的，但是你跟我是从小到大的朋友，我们小时候就同住一个大院，又是同学，现在我们俩又都是在仕途上发展，而且这次碰巧又再次相遇，作为朋友我真的想能帮你就帮你一把，你也知道关于我这次任命到上中央党校的事情是传遍了中央各部委，大家都认为我运气好，攀上了中央部委里的某个领导，其实这个传言是真实的，但是又不全是真实的，具体的我不等说，但是我能明确的告诉你，中央那些部委的那个领导还没有这个能量，也没有这个胆量，实话告诉你这次党校毕业后我又要调动了，是到浙江，具体担任什么还没定，还有前不久我到过中南海，剩下的我就不能说了，还有刚才我跟你说的话，你要烂在肚子里去。”

　　老曲听到郑军的回答，是震惊的不得了，中南海那么郑军的背后就不是中央什么部委的领导，而是在中南海办公的那位首长，这可能吗？不过话说回来，虽然原先藏在心里的疑问也揭开了不少，可是他想到刚才郑军跟他说了这么多，却没有一句和跟这家酒楼有什么关系，于是就问道：“老郑！谢谢你能跟我说这些，但是这跟这家酒楼有什么关系呢？”

　　郑军听到老曲的话，就笑着回答道：“酒楼是没关系，是跟开酒楼的人却有这非常大的关系，我跟你说，这家酒楼虽然不起眼，但是来这里的都是一些部级的，你看刚才接待我们的老板娘，她虽然平庸，但是他有个弟弟，却是...！好了！不说了！”

　　老曲想到这里，就笑着跟吴凯招呼道：“你好！我姓曲！是广东省委组织部副部长，这次是到中央党校进修的，这几位都是我的同学，请问先生贵姓？”

　　吴凯听到眼前这位中年人的话，就知道眼前的这人肯定认识郑军，而且还跟郑军关系非浅，否则也不会跟他自报身份，于是吴凯就笑着说道：“我听说郑队长现在是在党校学习，想必你们是郑队长的同学啊！我姓吴！”吴凯说着就跟那位中年人握了握手。

　　老曲听到吴凯的话，也笑着跟吴凯握了我手，看着眼前这位年轻人身上无形中散发出的神情，完全是一副长期上位者的表情，心里就开始盘算着中央首长里那位是姓吴的，当他想到传言中最有可能接主席班的那位神秘的新任中央军委副主席好象就是名叫吴凯，难道眼前的这位跟吴凯有着什么关系吗？于是就笑着说道：“原来您也认识郑军啊！我跟他是从小到大的好朋友，本来今天叫他来的，但是他家里有

　　要等处理完再来。”

　　这时当刚说完的时候，酒楼老板娘的话传了过来，“小凯！客人就让服务员来招呼吧！你就先到那边坐会，姐给你煮完菜就过来陪你吃饭。”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着说道：“没事的，姐我今天想吃我们福建的大黄鱼！你给我煮条，我在那边等你。”吴凯说着又对老曲说道：“那几位我就先失陪了，服务员会带你们去包厢的。”吴凯说着就向着大厅那边靠窗的位置坐了下来。

　　有的时候，一句话，说者无意，听着有意，老曲此时就感觉到自己的脑袋不够用，他和几位同学跟在服务员身后边走边想到：“姓吴！刚才那位老板娘叫那年轻人小凯！吴..！小凯..！那加起来不是吴凯吗？天啊！吴凯..吴凯..那刚才那为年轻人不就是军委副主席，未来中国的主席，竟然会是这样的年轻，我不是在做梦吧！不行了，先前我们在要包厢的时候，老刘他们的态度不是很好，后来他就过来说有包厢了，想必这间包厢老板是给他留着，那我们不是占了他的包厢，而且刚才的事情他都看见了，他会不会生气啊？这该怎么是好啊？对了先问下服务员，如果这间包厢真的是他让出来的，那我们也不能在这间包厢里吃饭。”想到这里老曲就对着带他们的服务员问道：“小姐！这么这间包厢这么干净呢？好象好久都没有用过似的？”

　　服务员毕竟只是小丫头不懂事，于是就回答道：“那不是！这间包厢除了刚才跟你们说话的那位叫我们老板姐姐的年轻人来的时候才有使用，平时都是关着，但是虽然我们这间包厢平时关着，但是我们每天都要做一次卫生，不过话说回来，你们今天的面子却是非常的大，您知道这间包厢里曾经都谁坐过吗？都是有些省委书记，跟部长什么的，所以我说你们今天的面子是最大的了老板的弟弟竟然会把包厢让给你们。”小丫头刚才听到那个老曲跟吴凯的对话，知道几位都是当官的，于是就向几位炫耀道。

　　几位人里面除了老曲相信服务员的话，其他的都认为这位服务员是在吹牛，原先那个姓刘的说道：“小丫头！人没有多大，吹起牛来竟然能捅破了天，就凭你们这家破店，也不看看自己是谁，要不是老曲今天非拉着我来这里，你们就算请我来，我还不来呢！”

　　同样的一句话，听到每个人的耳朵里，效果总是不同的，此时的老曲已经完全对自己的判断是深信不疑，他立刻对着服务员说道：“小姑娘！我们怎么好意思让别人把包厢让给我们呢，我们还是坐到大厅去吧！”

　　服务员听到老曲的话，疑惑的看了看老曲并问到：“刚才你们不是说要包厢的吗？怎么给你们腾出一间包厢，你们却不要了，既然你们不要了，那我就带你们回大厅吧！”服务员说着就在前面为老曲带路。

　　老曲的这一举动是完全把他的同伴给搞闷了，那位姓刘的对老曲问道：“老曲！你今天是不是那里不舒服啊！怎么这么不正常啊？”

　　老曲听到同伴的话，就感觉到有苦难言，他对着同伴说道：“你们就听我的吧！不是我不说，而是我不能说啊！这样吧！我给郑军打个电话，让他过来，等下你们就知道了，不过你们要记住千万不能发脾气，否则我请你们吃饭却成了害你们那就不好了。”

　　几位比较都是官场里出来的人，听到老曲的话，在联想刚才服务员的话，也就开始相信服务员的话，认为这里一定有这什么，所以也就没再说什么，跟着服务员回到大厅去了。

　　几位回到大厅之后，老曲看见吴凯坐的隔壁桌子是空着，于是就对服务员说道：“小姐！我们就坐那张桌子吧！”接着就直接向吴凯身边的桌子走去。

　　吴凯坐在座位上边喝茶边看着窗外的车流，这时却见到刚才那几位中年人走后有返回，就疑惑的问道：“几位是不是包厢不满意呢？”

　　老曲听到吴凯的话，就笑着连忙回答道：“不是的吴先生！刚才我们想了想还是坐大厅，您看这里人多，吃起饭了也热闹点。”

　　吴凯听到老曲的话，知道他着话是言不由衷，但是也没有反驳什么，也就笑着对老曲说道：“那几位就请便吧！”

　　就在吴凯跟老曲结束说话的时候，这时从酒楼大厅传来了吴凯熟悉的说话声，吴凯顺着声音的方向望去，只见几位他熟悉的人正从酒楼大门处走进酒楼。


《龙翔都市》 正文 第268章 我知道他是谁了



　　凯顺着声音的方向，看到老许跟gonganbu的几位部长们进酒楼大门，这时姜姐正端着菜从厨房里出来，老许看见之后就笑着问道：“姜妹子啊！你这钱赚的就怎么不舍的多请几位服务员啊！老板竟然亲自去端菜。”

　　姜姐听到老许的话，就停下脚步笑着说道：“除了小凯，我还能给谁当服务员呢，老许！你跟几位部长稍后，我将菜端过去，回头再招呼你们。”

　　老许听到姜姐的话，吃惊的说道：“姜妹子！你说小凯现在也在啊！我还以为这个家伙现在肯定忙死了，没想到他现在会在你这里，他在那里你快带我过去。”

　　姜姐听到老许的话，就笑着回答道：“再忙总要吃饭吧！老许！小凯！在那呢！”姜姐说着就端着菜想吴凯坐的桌子走去。

　　老许顺着姜姐走去的方向，看见吴凯正坐在那边看着他，于是就笑着对他身边的gonganbu的姚部长说道：“老姚！你不是一直说要让我把小凯给请出来吗？这不没想到今天我们却能在这里遇见小凯，走我们一起过去跟他打个招呼，顺便跟他搭个桌。”老许说着就向着吴凯的桌子走去。

　　吴凯坐在座位上看着老许他们想他走来，于是就站了起来跟对着紧跟姜姐身后的老许他们说道：“老许！姚部长！你们怎么也会这么迟才吃饭啊？”

　　老许听到吴凯地话就笑着说道：“你都是现在吃饭。我们这些人现在吃饭有什么不正常呢，刚开完会，所以我就带着老姚他们一起到这里来尝尝姜姐的菜了。”

　　老许身边的gonganbu姚部长听到老许的话，就笑着走上前跟吴凯握了握手，并说道：“首长！您好！没想到今天会在这里遇见您。”

　　吴凯听到姚部长的话，就笑着说道：“姚部长！现在是下班时间，你就别叫我首长了，干脆跟老许那样叫我小吴或小凯吧！我呢也就叫你老姚吧！这家酒楼是我姐开的。所以平时事情忙过头，错过吃饭时间，我都会到这里来吃饭的，这样吧干脆你们就跟我一起吃吧！我让我姐再准备几道菜。”

　　几位gonganbu长听到吴凯的话都非常高兴，毕竟跟中央首长吃饭地机会不是每次都有的，今天要不是开会开晚了。被老许拉到这里来吃饭，他们还不知道这家不起眼的小酒楼竟然是吴凯他姐姐开的，于是几人都高兴的表示赞同，这时老许就笑着说道：“小凯！忘记跟你介绍了，这位是我们gonganbu纪检蔡书记，这位是卫副部长，这位是陈副部长。”

　　吴凯听到老许的介绍，就分别跟几位刚认识地gonganbu长打招呼道：“你们好啊！”说着就跟几位分别握了握手。

　　几位部长看到吴凯跟他们热情的握手，于是也激动的跟吴凯招呼道：“首长好”

　　吴凯听到后就说道：“我都说了，现在是下班的时间。大家就别这样拘礼了，来大家快坐下吧！”接着吴凯就跟姜姐说道：“姐！让服务员给我们添些碗筷吧！”

　　姜姐听到吴凯的话。就笑着回答道：“好！我现在就安排！小凯！你们先吃了，姐再为你们准备几道菜去。”说着就离开了吴凯的桌子向着厨房走去。

　　当吴凯跟几位部长坐下之后。他隔壁桌的几位这次到中央党校学习的各地官员，看到刚才的一幕却是差点连眼睛都掉下来了，现在的他们已经不再怀疑刚才服务员对他们说地话了，甚至认为自己能在这里吃饭已经是非常有面子了，现在想起自己刚才对着老板叫嚷，想起来都觉的后怕，几个除了老曲已经确定吴凯地身份，其他几位都还在猜想着吴凯的身份。这时那位姓刘地对老曲说道：“老曲！现在我终于明白你为什么带我们来这里吃饭了，刚才的事情真是谢谢你了。你说的一点都没错，这里确实是个好地方，而且比起那些五星级的大酒店这里要好上千百倍，不过老曲！你怎么会知道这个地方，还有那位到底是谁啊！竟然能让几位部长都称呼他首长？”

　　老曲听到海南省卫生厅刘厅长的话，就笑声的说道：“是谁我不能说，但是如果你们细想刚才我们跟他对话，还有别人对他的称呼，你们就不难知道他是谁了。”

　　在坐的几位听到老曲地话，都认真的想了起来，刘厅长，细致地回忆着刚才的过程，小声的说道，姓吴！刚才那为老板娘又称呼他小凯！而且刚才他跟几位部长们说，你是称呼他小吴，就称呼他小凯！那两个字加起来就是吴凯，吴凯这个名字怎么这么熟悉呢，好象在那里听到过。“老曲！我觉得吴凯这个名字怎么这么的熟悉呢，好象在那里经常听到过？”刘厅长对老曲问道

　　老曲听到刘厅长的话，就用手指了指头上，接着就再也，没说什么了，几个人看着老曲的动作，认真的细想，刘部长突然说道：“我知道他是谁了！”接着就立刻把自己的嘴巴封了起来，深怕被吴凯听到。

　　渐渐的其他几位也都猜到吴凯的身份，这时河北省委高秘书长对老曲问道：“老曲！你是怎么知道他的？还有你是怎么知道他跟这里的关系的？看来你的消息满灵通的嘛！老曲这次我谢谢你带我们来这里，刚才那间包厢我看就是老板帮他留着他竟然让给了我们，不过老曲你说的没错，我们是不应该坐在那见包厢里，否则这件事情让别人知道了我们的政治生涯也许就结束了。”

　　“那刚才首长还亲自为我们服务过呢，那这算不算啊！”另外一位说道

　　老曲听到几位党校同学的话，就说道：“好了！你们就别乱猜想了，领导的心思是我们能猜想的吗？我们吃饭吧首长是不会跟我们一般见识的。”

　　“对！对！对！刚才我是叫的最凶的，如果首长要跟我们见识，那刚才就不会这么好说话了。”刘

　　我安慰道

　　“老曲！刚才首长说郑军的名字，该不会郑军的提拔是首长亲自安排的，那他的将来简直是无法预料啊！老曲你赶快给郑军打个电话，让他过来帮我们引见下。”河北省委高秘书长说道

　　老曲听到高秘书长的建议，让他的心也动了一下，但是他知道如果跟郑军提这个要求明显是为难郑军，但是机会就在眼前，如果不把握好就转眼而失，于是最终老曲还是那出手机给郑军打了过去：“郑军！我是老曲啊！我们现在在那家海鲜酒楼，遇见gonganbu长还有一位姓吴的年轻人。”聪明的老曲知道什么话该说，什么话不该说，所以他跟郑军说话只是点了为止。

　　电话那头的郑军听到老曲的话，知道老曲话中那位姓吴的年轻人说的是谁，于是他就立刻答应老曲马上过去，接着就挂了电话。

　　吴凯跟老许他们坐在一起，由于菜没有全部被送上来，所以他们就边喝茶边聊天，一会儿的时间，姜姐就和服务员把菜全部都送上来了，等菜都被排好后，姜姐就对吴凯问道：“小凯！你们要喝点什么酒，姐帮你拿去。”

　　这时吴凯正准备回答的时候，姚部长就说道：“小吴！今天我们难得遇见，酒我的车上就有，我打个电话，让驾驶员送进来。”说着就拿起手机准备打电话。

　　吴凯听到姚部长地话。就笑着对姜姐说道：“姐！既然姚部长那有，那我们就喝姚部长的吧！你把事情跟服务员交代下，也坐下来我们一起吃吧！”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！你们吃吧！姐那边还有事情，等下我再过来敬酒。”说着就带着服务员离开了吴凯的桌子。

　　吴凯看着姜姐离开之后，看到隔壁桌的几位地方来学习的干部也许是知道了他的身份，所以吃饭的时候比较约束，于是就笑着跟隔壁桌地老曲说到：“曲部长！你们怎么都坐在那里看呢！我姐这酒楼的菜可是很好吃的。但是要是凉了那就不好吃了，你们就快吃吧！”

　　老曲听到吴凯跟他说话，就立刻回答道：“小吴！我们是在等郑军，这家伙说来，到现在都还不见人影。”

　　“哦！是这样的啊！”吴凯听到老曲的话，就回答道

　　老许听到吴凯跟隔壁那桌对话。就对吴凯小声的问道：“小凯！那桌地人，你怎么认识啊！那位好象是广东省的组织部曲部长。”

　　吴凯听到老许的话，就回答道：“他们是这次到中央党校学习的，跟郑军是同学，估计郑军带他们来这里吃过饭吧！所以刚才我们就认识了。

　　这时老许正想说些什么的时候，姚部长的驾驶员把酒送了进来，而且是一大箱的茅台，吴凯看到后，就笑着问道：“老姚啊！你这是干吗啊！那这么多酒进来，你这车子是不是专门装酒的啊！”

　　姚部长听到之后。就笑着回答道：“小吴！我这车平时还真没酒，这是今天他们刚送来的。我让驾驶员都搬进来，如果喝不完。那就记老板娘这里，留着以后再喝。”

　　老许听到吴凯跟老姚的对话，就笑着说道：“老姚啊！你不知道小凯地酒量，刚才你这一箱酒是吓到他了！还有啊！老姚小凯这酒你可是不能让他多喝的，要是他喝醉了，搞不好在他醉地时候把什么调查组，考评组什么的安排到我们部里进行大检查什么地，所以你可以多思量点啊！”

　　姚部长听到老许的话。就笑着说道：“领导安排检查那是对我们工作的肯定！但是老许你这话是什么说起的呢，我们小吴会想你说的那样吗？不过既然小吴的酒量不行。那待会我们小吴就随饮吧！你们几个就多喝点。”

　　老许听到姚部长的话，就笑着说道：“老姚！你还别不信，就说上海市委曾书记可是深有体会，现在整个中央里可都是在传宁愿得罪小鬼，也不能惹吴副主席。”

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“老许你尽瞎说，我有那么坏吗？”吴凯说完之后，全桌地人都“哈哈”大笑起来。

　　得知吴凯正在酒楼的郑军，匆忙地穿上衣服，就开着车子赶了过来，他刚走进酒楼大厅就看见吴凯跟姚部长们坐在一起，而老曲他们正坐在吴凯他们的隔壁桌，于是郑军就笑着走了过去，先跟吴凯他们打招呼道：“首长！姚部长！许副部长！蔡书记！卫副部长，陈副部长！你们好！”吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“郑军！这几位可都是你的直接领导啊！好象那边的是你的党校同学吧！没想到今天我们会在这里遇上，我看你也别到那桌去坐了，让他们都坐到这边来吧！”

　　郑军听到吴凯的话，知道吴凯这是给他面子，于是就笑着说道：“那好！我过去跟他们说声。”郑军说着就向着隔壁桌走去。

　　郑军走到老曲他们的那桌，就笑着说道：“走吧！一起到那桌请坐吧！那些都是我们gonganbu的领导，没想到今天这么巧遇上了。”

　　老曲他们听到郑军的话，都高兴的不得了，要知道这样的机会是少之又少，平时首长们如果是来视察，他们只是站了看的份，那有机会跟首长一起坐在一桌吃饭，于是几个人都站了起来跟在郑军的身后，向着吴凯那桌走去。

　　由于多了几个人的加入，原本宽松的桌子一下子拥挤了起来，但是坐在这桌上的人却没有丝毫的嫌弃这样的饭局，说来也奇怪，要是平时他们一定回认为请客的不够尊重他们，但是现在的他们却丝毫没有这样的想法，相反的却是为能坐在这桌而感到自豪，人多气氛自然也就好了很多，一桌人就这样边吃边喝边聊的吃了开来。


《龙翔都市》 正文 第269章 香艳的惩罚



　　晚饭结束，吴凯跟老许他们告别的时候已经是晚上十虽然吃饭的时候，在座的并没有对吴凯进行灌酒，但是吴凯还是喝的七昏八素的，有点找不着北，现在的吴凯已经完全不能开车了，最后没办法只能把车留在姜姐那里，然后在坐了郑军的车子回去，半个小时之后，吴凯在别墅门口跟郑军告别之后，就摇摇晃晃的走回家门。

　　半醉的吴凯边走边笑着走进家里，客厅里静悄悄的，只留下一盏照明用的灯，吴凯慢慢的摸索回楼上房间，吴凯推开房间的门，里面黑漆漆的，吴凯随手关上房门，边走边脱衣服，并叫道：“老婆！我回来了！你在睡了吗？在，怎么灯也不开啊？”

　　一会儿之后房间的床灯亮了起来，在微落的灯光下，迷糊的吴凯看见佳佳身穿一套粉红色的情趣内衣，极其暧昧的跟吴凯说道：“老公！你回来了！你看我今天漂亮吗”

　　迷糊的吴凯用手戳了戳眼睛，在认真的看了看之后说道：“老婆！你今晚好性感啊！”

　　这时在床的另一边，又有一盏灯亮了起来，缪静也穿着一套黑色的情趣内衣站在那边，样子极其妖娆的对吴凯说道：“老公！你看我性感吗？”

　　吴凯看到一向贤淑端庄的缪静也是装扮的怎么妖艳，脑袋里的酒精是完全的蒸发干净。而且整个人都变地清醒过来，他不敢相信的看着房间了的两个女人，心想着今天是怎么了，难道今天是什么日子吗？

　　就在这时候，房间里的另外一盏灯又亮了起来，吴凯再次顺着灯光处看去，只见欣欣也同样穿着一件紫色的情趣内衣，并对吴凯说道：“哥！你说欣欣今天晚上漂亮吗。你看欣欣今天是不是很有女人味啊？”吴凯看到今天家里的三位女人都穿着这个样子，就变的更是奇怪，他对着三人问道：“老婆！今天是什么日子吗？你们怎么穿成这个样子？”

　　三个女孩听到吴凯的话，就笑着慢慢走到吴凯地身边，抱着吴凯并说道：“老公！你说今天我们漂亮吗？你看了是不是特别想要我们呢？”

　　吴凯听到三位老婆的话，心里觉得今天实在是觉得太不正常了。吴凯看着眼前三位如花似玉的女人，心里不知道为什么总是有种强烈不安的感觉，缪静用的那丰满的(禁止)磨着吴凯地手臂说道：“老公啊！听人家说，男人都是吃在碗里，看着锅里，不知道你是不是这种人呢？”

　　这时佳佳也用着她那小巧的娇乳摩擦着吴凯的另外一边手臂问道：“老公！人家都说家花没有野花香，不知道你是不是这样认为的呢？”

　　欣欣听到佳佳说完之后，就在吴凯身后抱住吴凯，并问道：“老公！是不是你们男人都喜欢玩一夜(被禁止)情呢？”

　　吴凯听到三个女人的话，就心虚的回答道：“谁这样说的。男人都是吃在锅里，不看碗里。而且野花也没有家花香，至于一夜(被禁止)情着个方面也许有的男人是喜欢。但是我绝对不赞成这点。”（主角是不是赞成我不知道，但是作为作者我是举一万个赞成的，相信所有男性书友也跟我一样吧！）

　　三位女孩听到吴凯的话，缪静就笑着问道：“老公啊！我听说有某个男地家里已经有五位美如天仙的老婆，却还在外面学人家玩一夜(被禁止)情，这样地现象不知道是否可以理解为吃在碗里，看着锅里呢？”

　　“是啊！是啊！缪静姐姐说的真对，这就是所谓地家花没有也花香否则那个男的就不会学人家在外面搞七搞八了。”佳佳接着缪静的话说道

　　等佳佳说完。欣欣就接着说道：“缪静姐姐！佳佳姐姐！你们说我们老公会不会玩一夜(被禁止)情呢？我想那个男人一定不会是我们老公吧！”

　　吴凯听到三人的话，身上的寒毛都竖了起来。他立刻回答道：“老婆！你们说的是谁家的男人啊？这样的男人家里都有那么多个老婆了，还在外面七搞八搞，这样地男人真是..怎么说呢！哎！我都被你们搞糊涂了！”

　　三女听到吴凯的话，就笑着在吴凯身上不停地扭动着身体，佳佳搂着吴凯的脖子问道：“老公！你有没有想那个男人那样背着我们玩过一夜(被禁止)情呢？”

　　“是啊！老公你有没有啊！”缪静问道

　　吴凯听到三女的话，就立刻猜到三女已经知道他跟雨晴的事情，于是就说道：“老婆！我..我..绝对不会玩一夜(被禁止)情的，只是有一次喝酒喝醉了，后来跟了个不认识的女孩到酒店去开房间，真的！你们要相信我，那晚我是醉的实在不行了，甚至连发生了什么事情都不知道，只是第二天早上醒来之后，发现自己全身赤裸，不知道这次算不算一夜(被禁止)情？”

　　“老公！什么事情都不知道会把人家的肚子给搞大吗？这样的事情要是你不愿意，那你这下面会硬起来吗？”佳佳说着就伸手抓住小吴凯。

　　接着缪静就对佳佳说道：“佳佳妹妹！我以前听学校的女老师们说，如果怕老公在外面乱来，就要早中晚三次，直到把他身体掏空了，这样他在外面就算看见在漂亮的女人，即使是有色心也没色胆了，以后佳佳妹妹你按照我这个办法去做，绝对是没错的。”

　　佳佳听到缪静的话，就笑着说道：“缪静姐姐！老公好象你也有份，所以这并不是我自己一个人的事情，缪静姐姐！欣欣妹妹！我看干脆这样吧！我们以后轮班，每人一天，你们看怎样？不过在轮班之前我看今天我们三人干脆就先一起上吧！”说着三女就笑着开始帮吴凯脱衣服。

　　渐渐的室内变的春色无限好，呻吟声，喘气声，声声震耳。


《龙翔都市》 正文 第270章 腿软了



　　总是最美丽的，在着一种迷幻的色彩，总是显的格外在繁华都市的霓虹灯下，年轻男女在不停的徘徊着，美丽的邂逅就是在这样的情景下开始...

　　一夜未眠的吴凯在昨晚才真正的体会到妻子多的好处，（脚软腰折，嘿嘿！这可不是每个男人都能消受的）三位美丽的娇妻一整晚轮番向吴凯索取，一种让许多男人都无法消受的香艳惩罚，是彻底的让吴凯深刻的明白老婆的力量是强大而又可怕的，早晨的阳光透过窗户，沙落在房间的地板上，此时的房间床上吴凯和三女赤身luoti(被禁止)，横七竖八的躺在房间的大床上，随着时间的推移，阳光的亮度是越来越强，照射在吴凯的脸上，让熟睡的吴凯感觉到非常的难受眼睛，看着身边三位（禁止）的娇妻，脸上洋溢出无比满足的笑容，脸蛋白里透红的，让人开了都想亲声一口，吴凯将手从佳佳的脖子下缩了回来，看了看手腕上的手表，惊声尖叫道：“啊！完了竟然是十点了，我今天还有许多重要的事情。”说着就立刻从床上坐了起来，到处找自己的内裤。

　　吴凯身边的三女，昨夜是将吴凯榨取的最后连渣都没有了才放过吴凯，当然了她们是真正的得到了满足，但又不想平时跟吴凯(**)的时候那样虽然满足但是由于吴凯的身体特别强。让她们没有时间休息，所以在满足地同时，她们的心理有隐隐有些害怕，但是昨夜她们三人是对吴凯鸾凤齐鸣，相互之间轮番上阵，她们是满足了，但是吴凯却惨了，面对着三位妻子的轮番上阵刚开始还可以。但是到后面他不知不觉的就有点力不从心了，最后三人是即达到目的将吴凯好好的教育了一次，又得到了另类的满足感，睡的正香地三女听到吴凯突然的一声尖叫，都纷纷迷糊的睁开眼，缪井看见吴凯在床上到处找着什么。于是就疑惑的问道：“老公！你到底是干吗了？大清早的没事你鬼叫什么啊？”

　　吴凯听到缪静的话就问道：“老婆！我地内裤怎么找不着了？你们快帮我找找。”

　　佳佳听到吴凯的话就笑着回答道：“老公！你也太脏了，那个内裤亏你还想找来再穿，难道你就这么一件内裤，还是你对那件内裤情有独钟啊！”佳佳说着就从吴凯的身后抱住吴凯并说道：“老公！人家还想要！”

　　另外两位听到佳佳的话，也都分别伸手抓住吴凯的一只手，放在她们的(禁止)上揉捏着异口同声的说道：“老公！我们也想要！”

　　曾经有人这样说过“男人最喜欢听女人对他说：我要！男人最害怕女人对他说：我还要！”此时的吴凯听到三女的这句话，无疑是属于后者，他惊慌的看着缠绕在他身上地三女，心虚的笑着对三人说道：“老婆！你们就饶了我吧！我今天有重要地事情，现在已经迟到了。再说了身体是革命的本钱，都说细水常流嘛！你们这样一次性地把老公的身体抽干了。万一有什么事情，那以后没的吃那怎么办啊？”

　　“没得吃就没得次。总比给别人吃要强吧！缪静姐姐！你说我这话说的对吗？”佳佳笑着说道

　　缪静听到佳佳的话，就伸手抓住小吴凯，并说道：“佳佳妹妹！你说的一点都没错，以其让他在外面走火，还不如在带他出去的时候把子弹都卸了，这样就算想开枪，但是没有子弹，那我们不就都省心了吗？”

　　欣欣听到两位姐姐的话。也接着说道：“缪静姐姐，佳佳姐姐！干脆把子弹都给我吧！这样我也许也能怀声一个。现在外面地都怀上了，可是我和月月却还没有一点动静。”

　　吴凯听到三女的话，就吓地说道：“老婆！老婆大人们！你们就饶了我吧！我再也不敢了，我以后一定管好那个害人的玩意，保证决不乱开枪，乱走火。”

　　三女听到吴凯的话，佳佳笑着问道：“老公！你说家花香还是野花香啊？”

　　缪静则抓着小吴凯套弄了一会见到虽然有点反映，但是却没有那么坚挺了，于是就说道：“看来这个小家伙，现在暂时是不会到处惹事了，现在就算是吃在碗里，他也不敢看着锅里了。”

　　欣欣听到缪静的话，就笑着问道：“缪静姐姐！你为什么能这么肯定呢？”

　　缪静听到欣欣的话，神情极其妩媚的说道：“为什么！因为现在她可是一口气吃了好几碗，然后在想吃锅里的，那他不怕撑住吗？”

　　“哈哈！哈哈哈！”三女大声笑了起来。

　　吴凯听到三女的笑声，心里是恨的牙痒痒，心想着什么时候一定要好好的惩治下佳佳跟缪静，竟然把单纯的欣欣也教成这样，那以后自己的日子还怎么过，大丈夫能屈能伸，自己的老婆又不是外人，怕谁笑呢！于是吴凯就笑着对三人说道：“老婆！我再也不敢了，有你们几位如花似玉的老婆，我这辈子知足了，老婆！我今天真的有事情，你们就高抬贵手，饶我这次吧！”

　　三女听到吴凯的告饶后，就笑这说道：“那好吧！根据我们妻子委员会成员的最终讨论结果，现在对你的刑罚就此结束，所以你要铭记在心，你是有妇之夫绝对不能做不起对不起老婆跟孩子的事情，好了老公！你先去洗澡，我们给你准备衣服。”缪静说道

　　吴凯听到缪静的话，就如同大赦，激动的对三女说道：“谢谢老婆！”说着就向床下走去，结果他干踏到地板上，脚就一软，“哎呀！”整个人差点摔倒在地板上。

　　三女看到吴凯的样子，都坐在床上哈哈的大笑起来。

　　吴凯看着三女的笑脸，听到三女的笑声，心想道：“我怎么这么命苦啊！都说女人三是如狼，四十如虎，可是她们还没三十啊！看来我的幸福日子要到头了！”吴凯想到这里就狼狈的向着浴室慢慢的走去。


《龙翔都市》 正文 第271章 操心



　　吴凯洗完澡，装扮整齐准备出门的时候，时间已经是了，几位娇妻看到现在已经接近吃午饭的时间了，于是众女就想让吴凯吃完午饭在出门，由于吴凯昨夜享尽其人之福，在众女身上耕耘了一夜，过于劳累，所以早上没能起床上班，因为这几天是特殊的日子，半天没去办公室的吴凯，现在心里正惦记着出兵印度的进展，所以就拒绝了几位娇妻的建议，就跟她们依依吻别，然后就急急忙忙的走出家门。

　　这时就在吴凯准备开门出去的时候，他母亲陈静刚巧从外面回来，陈静看见吴凯现在这个时间出门，于是就问道：“小凯！都到吃午饭的时间了，你这是去哪啊？”

　　吴凯听到母亲的话，就笑着说道：“妈！我有急事，中午就不在家里吃饭了。”

　　陈静听到吴凯的话，就笑着说道：“在大的事情你总要吃饭吧！你看看你这段时间，真不知道你在忙些什么？每天早出晚归的，也不知道在外面有没有按时吃饭？”

　　吴凯听到母亲的埋怨，就笑着说到道：“妈！您看你，我都已经这么大了，孩子都生了两个，马上又是第三个孩子的父亲了，您整天还总是有操不完的心，我看！你如果有空就到处走走，看看，或者找些朋友到那里去旅游，您都操劳了一辈子了难道不想好好的休息吗。”

　　“你是我生的，我不为你操心为谁操心，还有虽然你已经有老婆孩子了，但是在我的眼睛里你还是没有长大，你看看雨晴这件事情，现在还不是你妈我在为你操心吗？哦！说到雨晴，我问你，他父亲现在也在医院接受治疗，人家辛辛苦苦的把女儿养大，就这样给你带走了，还怀了孩子，你作为晚辈也好，女婿也好，你怎么也要去看看人家吧！整天就不知道你在干吗！难道你连去看人家的时间也没有吗，就给我打个电话，把怀孕的雨晴扔给我就算完事了？还说不用**心，我看我是要为你操一辈子的心了。”

　　吴凯听到母亲的话，尴尬的笑了笑回答道：“妈！看您说的，那不是你儿媳妇吗？她肚子里怀着可是您的亲孙子啊！您老就多担待！”

　　陈静听到吴凯的话，就对吴凯说道：“小凯！我是你母亲！做这些是应该的，可是你也不能把人扔在医院里不闻不问的吧！我跟你说，今天不管你有空没空，晚上回来之前务必去医院看看人家，记住了！”

　　吴凯听到母亲的话，就笑着回答道：“知道了妈！我今天一定会过去看看雨晴的，我现在真有急事，关于雨晴的事情我们晚上回来再说，妈我走了。”说着就准备走出家门。

　　就当吴凯就要走出家门的时候，陈静叫住了吴凯：“小凯！你等下，妈还有件重要的事情要更你商量下。”

　　吴凯听到陈静的话，就停下脚步问道：“妈！什么事情您就说吧！”

　　“小凯！本来这事情昨天就要跟你说的，但是昨天你又那么晚才回来，所以只能现在跟你说完了，你在出去，否则什么时候才能见到你还真的不知道，事情是这样的，昨天我接到老家的姨婆打来的电话，说你外公！外婆的陵墓，由于当地政府准备开发那片土地，所以通知我们家属要在这个月底之前把陵墓迁移，所以我明天要回去一趟。”陈静对吴凯说道

　　吴凯听到陈静的话，就考虑了一会，就对他母亲说道：“妈！我长这么大还没见过外公，外婆，后来我们相认之后由于一直很忙，所以也没到外公，外婆的陵墓上去看看他们俩老，妈！我看不如这样吧！您等我把事情处理完，然后再请个假，我们全家人一起回去，我们把佳佳她们都介绍给外公，外婆。”

　　陈静听到吴凯的话，就高兴的说道：“那好啊！这样太好了，到时候我要把我的乖孙子都介绍给你外公外婆，好小凯！那妈就等你一起回去。”

　　吴凯看着母亲高兴的样子，心理很不是滋味，心想到自己这是怎么做人儿子的，跟母亲相认到现在，也没有好好的关心下母亲，母亲想让自己跟她一起回去看外公外婆，竟然要以这种方式问自己，吴凯想到这里，就对他母亲说道：“妈！对不起！”说着就走出家门，坐着龙剑的车子想着中南海赶去。

　　吴凯来到办公楼，在到办公室之前他将车钥匙递给了陈秘书，并把姜姐海鲜酒楼的地址告诉了陈秘书，让他帮他到那里把车开回来，然后就直接走

　　室内。

　　吴凯刚走进办公室，就一眼望见办公桌上堆着老高的文件，他见到后就立刻走到办公桌前坐了下来，首先拿起秘书帮他单独放着的文件，认真的看了起来，这几分文件都是各军的战果报告，吴凯每份都非常认真仔细的看了一遍，然后在进行批阅。

　　吴凯看完这几份战报，对印度战场的情况也有了稍微的了解，接着他又给天眼控制中心的谢主任打了电话，向他了解了最新的信息，最终在确定了一切都跟他之前的预计没有多大的出入之后才放下心来，起草关于第二阶段对印作战方案。

　　时间过的真的很快，当吴凯把第二阶段对印作战方案的大纲写完之后，已经是下午一点了，由于昨天夜里一直处于高频率运动，体能消耗的非常大由于之前心理一直顾虑着印度战事，所以并没有感觉到肚子饿，但是现在当他把这件时事情都办完之后，这时的吴凯把就开始感觉特别的饥饿，于是他就拿起电话说道：“小陈！你进来下。”说完了就挂了电话，开始看另外一堆文件。

　　片刻的时间，秘书就走进吴凯的办公室，微笑着对吴凯问道：“首长！您叫我有什么事情吗？”

　　正专心看文件的吴凯听到秘书的话，就抬起头，把手里的文件放在一旁，然后在拿起先前已经批示的文件及那份刚写完的作战大纲，递给秘书并说道：“这些文件那去存档，这份大纲你帮我打印出来，然后送一份给主席，另外在给指挥中心送一份，我们自己留一份，还有你在出去的时候跟小食堂说声，让他们给我准备一点午饭，简单一点就可以了。”

　　秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“知道了首长！我现在就去安排！您还有什么事情需要交代的吗？”

　　吴凯听到秘书的话，就想了想！笑着回答道：“暂时就这些了！如果有什么事情我会给你打电话的。”

　　秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！那我就先出去了！”说着秘书就走出了吴凯的办公室。

　　吴凯看了秘书离开之后，就继续拿起刚才没有看完的文件接着看起来，这时当吴凯看到第三份文件的时候，文件里记载着其中一段字引起了他的注意，吴凯认真的看完这分文件，就那起电话给龙剑打了过去。

　　电话接同之后，吴凯就对龙剑问道：“龙剑上次那个姓高的事情你都查清楚了吗？”

　　“少爷！事情我是查的差不多了，但是却没有实际的证据，所以我现在改边方向去查这些年来姓高的提拔起来的人。”龙剑回答道

　　吴凯听到龙剑的回答就说道：“好的！你就继续查，如果有什么情况就及时跟我汇报，那就先这样子。”吴凯说完了就直接挂了电话，打完电话的吴凯再次的拿起这份文件，再次的重新看一遍，接着他就拿起笔在上面批示道：“此同志担任常务副书记需要慎重考虑，转中央组织部！吴凯！”

　　吴凯批示完之后，就将文件放在另外一边之后，就拿起电话，准备给陈秘书打电话，当他刚要按号码的时候，却想起刚才陈秘书被自己安排去送文件了，想到这里吴凯有重新把电话放回桌子上，然后再拿起别的没审阅过的文件认真的看了起来。

　　十几分钟之后，当吴凯认真的看着文件的时候，办公室的门外传来了敲门声，吴凯听到敲门声，就说道：“请进”

　　门被推了进来，陈秘书走进吴凯的办公室对吴凯说道：“首长！午饭准备好了！”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“我知道了，小陈刚才的文件你送给主席了吗？”

　　陈秘书听到吴凯问话，就笑着回答道：“已经给主席送过去了，主席让我跟您说声，如果您有空的时候，就请到他的办公室去下。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着回答道：“我知道了！”接着他拿起那份批阅的文件对陈秘书说道：“小陈！你安排人把这份文件送到中组部，亲自交给颜部长！”

　　陈秘书听到吴凯的话，就上前接过吴凯手里的文件，对吴凯说道：“首长！我现在就去安排！您请先到小食堂去用饭吧！”

　　吴凯听到秘书的话，就从位置上站了起来说道：“那好！我们一起出去吧！”说着就走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第272章 我是中国人



　　凯走到办公室楼下的小食堂简单的吃了点午饭，就直公室，继续处理还未看完及批阅的文件，他认真的审视着每一份文件，在看完之后然后就进行批阅，一直忙到下午三点的时候才将所有的文件全部批阅完，吴凯将所有的文件稍微的整理下，靠在办公桌前的椅子上，舒展了一下一直未动的身体，看着办公桌前刚审核完的一堆文件，轻叹了口气，然后就从椅子上了站了起来，走出办公室，向着主席的办公室慢慢走去。

　　吴凯一路慢走到主席的办公室门口，他看着主席的办公室大门虚掩着，于是就站在办公室门口，透过门缝看见主席正坐在办公桌前聚精会神的看着文件，而旁边的桌子上堆着是吴凯今天所看文件的数倍的文件，吴凯看到主席认真的审阅文件的样子，就在门上轻轻的敲了几下。

　　很快的办公室里就传来主席的笑声：“小凯！你就快进来吧！没事学起老严他们来了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着走进去，并说道：“主席！你怎么一猜就会想到是我啊！敲门是最起码的礼貌，礼多人不怪吗！敲敲门耽误不了多少时间，先前听小陈说，您有事情找我，不知道您找我有什么事情吗？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着从坐位上站了起来，走到吴凯的身边，拍了拍吴凯地肩膀并说道：“找你一定要有事情吗？来！小凯这边坐。”

　　吴凯听到主席的话。就笑着和主席在会客厅的沙发上坐了下来，吴凯看着主席，笑着问道：“主席！作战报告您看了吧！比想象的要好的很多啊，如果按照这样的速度下去，我们在一个月内就能完全解散印度的武装，到时候我们让印度在进行选举，等选举结束，我们就功成身退了。”

　　主席听到吴凯的话就笑着对吴凯提醒道：“小凯！虽然现在进展很顺利。但是越是顺利，我们越是不能掉以轻心，印度毕竟是大国，虽然我们有先进地武器为辅助，但是面对这样的大国，越是到后面越是更要小心谨慎。美国当年在伊拉克战场，虽然有先进的武器，但是最后也是彻底的陷入进去，要想想象伊拉克这样的小国都能拖住美国，那象印度这样有着十几亿人口的大国，就更无法想象了，所以我们每一步都要慎之又慎。”

　　吴凯听到主席地交代，就认真的考虑了片刻，然后才对主席回答道：“主席！刚才您说着这点，也是我一直在考虑的问题。但是面对这样的情况我已经做好两手准备，一是彻底的用武力摧毁印度政权。一直打到新德里，逼印度总统普拉蒂巴.::帕蒂尔下台。二是将我们卫星拍到的那段印度政府用他们印度贫民来试验核武器的视频给公布于世，根据我们的调查，印度有十一亿人口，贫民就占了百分之七十五，如果在这样严峻的比例前，贫民知道他们政府一直用他们那样的贫民从事核武实验，到时候，您说还用我们去打吗？毕竟他们地士兵几乎都是来自贫民。印度的贫民会把那些掌权者给生撕地。”

　　“好！这个办法好！小凯！你怎么不提前告诉我这个想法啊！害的我平白无故地当心了好久。”主席高兴的说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！不是我不早点告诉你。其实这个办法是我今天刚想到的，本来我想了好几种方案，但是最后我还是觉得这样才是最好的办法。”

　　主席听到吴凯的解释，就笑着说道：“原来是这样啊！我还以为你早想好可，故意钓我胃口，好了这件事情既然已经成为定局，那我们就先把这件事情放一放，小凯！我这里有份名单，是今年各省报上来关于他们副职调整的文件，你看看是否有什么意见没有？”主席说着就从沙发上站了起来，走到办公桌前拿起一份文件，走到吴凯的面前递给吴凯。

　　吴凯看着主席递给他地文件，于是就站了起来，接过主席手中的文件，坐在沙发上认真地看了起来，十几分钟之后，吴凯把文件合起来，递换主席并笑着说道：“主席！这些干部我根本都不认识，对他们也了解不深，所以让我给意见我还真的不好说，但是这里面有一个，我认为并不适合调整，先前我在办公室也看到了一些关于福建送上来的文件，我已经做了些批阅，让秘书送到组织部。”

　　主席听到吴凯的话，就立刻好奇的问道：“小凯！你刚才不是说这些人你都不认识吗？怎么又有一个你会认为不适合呢？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！这也是巧合，这个人姓高，现在是福建省委副书记，原来是山西的副省长，黑砖窑跟他有着直接的关系，但是由于事发之前他就已经调走，加上他做事情从来都不留痕迹，所以才会相安无事，试问这样的干部我们如果让他再提上去，那么后果是怎样我还真的不好说。”

　　主席听到吴凯的话，就点了点头回答道：“那好！这人就按照你的意思办，至于其他的，你待会走的时候把这些人事简介都带走好好的看看，然后在给我给意见。”

　　吴凯听到主席的话，就纳闷的问道：“主席！人事这方面好象并不归我管吧？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“本来不归你管，但是一个星期之后，纪检，人事，国防部，都归你管。”

　　吴凯听到主席的话，就立刻站了起来反对道：“主席！这样我不是忙死了！不

　　对不行。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着看着吴凯，意味深长的对吴凯说道：“小凯！你知道我对你最看重的是那点吗？”

　　吴凯听到主席的话，就疑惑的摇了摇头。

　　主席看到吴凯的样子，就笑着说道：“小凯！我最看重的，就是你是，没有任何私心的想真正的为我们国家做点事情，你不想别人，热中当官，反而是被我一步一步的套进来，就这点就能体现你的与众不同，从我们认识到现在，你每做的一件事情，都是处于我们国家的立场考虑，我们的国家从刚开始美国还敢横行无阻的穿越台湾海峡，到现在主动跟我们示好，这一切的一切都始终离不开你的努力结果，我是国家的掌权人，这也是我一直的目标，可是始终都无法完成，但是今天不同了，因为我们国家有了你，因为你我们国家变的富强起来，因为你我们的人民无论走到世界上的那个角落，都可以自豪的对人家说‘我是中国人’，几千年的沧桑，多少代人的梦想，我能有幸见证这一切，所以小凯！你千万不要拒绝我的这个要求，人事跟纪检关系着我们国家所有官员的生死，你只要知道了怎么驾御他们，那么你才能更好的将你的指示传达下去，的慎重的考虑下我的要求。”

　　吴凯听到主席地肺骨之言。心里是激动的不得了，他紧握着眼前的这位为了国家日夜操劳的老人，郑重其事的对主席说道：“主席！谢谢您对我的信任与支持，我一定会尽我所能的为我们国家，为我们的人民服务。”

　　此时地吴凯跟主席双手紧握在一起，那种场面如果当时有人在场，那都会为两位国家现任领导人跟未来接班人郑重握手的场面给感动的流出热泪。

　　吴凯紧握着主席的手，对严肃的主席说道：“主席！我一定会尽我所能。让我们中国更上一层楼。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴地握着吴凯的手，对吴凯说道：“小凯！有你这句话，我就放心了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席啊！你这个大帽子扣在我的头上，是压的我心理负担及重啊！简直都有些窒息的感觉。不过既然主席你这样说了，就算真的窒息死掉，那我也要死在为我们中国富强的道路上。”

　　主席听到吴凯的话，笑着对吴凯说道：“小凯！看来你现在越来越会说这些富丽堂房的话了，小凯！我今天心情难道这么放松，干脆晚上你就留下来吃饭吧！”

　　吴凯听到主席地话，就笑着对主席说道：“主席！不如这样好吗？晚上您跟我走，到带您去个地方吃海鲜，地道的福建菜，保证您吃了赞不绝口。”

　　“真地吗？我可是好久都没吃福建菜了。今天晚上我们一定要吃尝一尝了。”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！那我就先安排下。再找几个人陪您喝酒，现在我还有点私事要处理。等晚饭时间我再过来接您。”

　　“好！小凯！你有事就先去忙吧！我们晚上见！”主席笑着说道

　　“晚上见！”吴凯笑着跟主席说完之后，就起身立刻主席地办公室。

　　吴凯走出主席的办公室，首先是给姜姐打电话，一会儿姜姐的电话接通了，吴凯就笑着对姜姐说道：“姐！你好啊！现在在忙什么呢？”

　　“是小凯啊！我正准备去酒楼呢！晚上是不是要来姐这里吃饭啊！如果是，那姐几提前给你准备好吃的。”姜姐在电话那头笑着问道

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着回答道：“还真的被你说中了，姐今天晚上我有一位非常重要的客人。他曾经也在我们福建待过，所以我今天晚上请他吃饭。要上最好的菜，还有要是你最拿手地。”

　　“好！小凯！你就放心吧！姐会帮你安排好的。”姜姐在电话那头回答道

　　吴凯听到姜姐地回答，就问道：“姐！你那酒店有后门吗？由于我的这位客人不方便走前门，所以我想问你看看，有没有后面可以进去的。”

　　“有啊！小凯！有一个安全通道，就是在你平时吃饭的包厢后面，小凯！是什么客人竟然要走后面？”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着说道：“姐！你现在就先别问了，保证晚上你看见了绝对会吃一大惊的，还有件事情，姐！晚上你安排几位机灵点了服务员来，还有就是把你那福建土酿的酒也准备好！”

　　“好的！小凯万事就包在姐的身上，姐一定回会帮你安排好的，小凯！那我们就先说到这，我现在就帮你准备去。”姜姐在电话那头笑着说道

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着说道：“那好！谢谢姐了，再见！”

　　“看你说的自家姐弟有什么好谢的，那等下见了，再见”姐在电话那头笑着回答道

　　吴凯跟姜姐联系完后，就立刻给老许打了个电话“嘟...嘟...”电话接通了，电话那头传来了老许的笑声问道：“小凯！你这时间给我打电话该不会是叫我吃晚饭吧？”

　　吴凯听到老许开门见山的问话，就笑着说道：“老谗虫！还真的被你说中了，不过这次吃饭是有条件的。”

　　“什么条件！你就直说吧！我有的，跟你的没什么两样，咱哥俩谁跟谁呢！”老许笑着回答道

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“老许！我是向你接人来的，我今天晚

　　姜姐那请客，所以想请你帮我安排些警察，到那带去保卫工作。”

　　“小凯！你请什么客人要这么隆重啊！该不会是BOSS吧？”老许问道

　　吴凯听到老许的话，就笑着回答道：“你就别问了反正今天晚上陪酒有你的份就是了。”

　　老许听到吴凯的话，就知道吴凯今天晚上请的那位绝对是他心里想的人，于是就激动的说道：“好！你就放心吧！一切包在我身上。”

　　“那好！我们就这样说定了，你待会就先过去安排下。我随后就到。”吴凯对老许交代道。

　　“好！那我们待会见！”老许对吴凯说道

　　吴凯跟老许打完电话，人已经来到他的车子旁边，他打开车门上车之后，就开着车子向着医院的方向而去，在去了路上，吴凯边开车，边拿着电话给郑军打过去。

　　“首长！您好！”电话刚通，里头就立刻传来郑军的问好声。

　　吴凯听到郑军的问好声就问道：“你现在是在哪？”

　　“首长！我现在是在中央党校，您有什么事情嘛？”郑军问道

　　吴凯听到郑军的话，就说道：“晚上你给我当司机，还有你可以叫上那位广东来的姓曲的书记，这为同志还算不错，还是老地方去姜姐那里，你让他自己提前先过去。”

　　“好！那首长我到那里找你呢？”郑军问道

　　吴凯听到郑军地话。就回答道：“我现在会去圣龙医院看望一位病人，你就到医院门口等我吧！记住了，你跟你那为同学衣服穿整齐点。”

　　“知道了首长！我现在马上就过来。再见！”郑军回答道

　　吴凯对郑军也说了声再见之后，就直接挂断了电话，然后开始专心的开着车子向着医院开去。

　　郑军跟吴凯通完电话之后，就立刻向着教室跑去，他走进教室看见老曲正坐在位置上看《邓小平理论》，于是就上前。小声的对老曲说道：“老曲！你跟我出来下我有话要跟你说。”

　　正看书打发时间的老曲听到郑军的话，看到郑军神神秘秘的样子，就把书本随手放在桌子上，跟在郑军的身后走出教室，走到教室外的走廊上，老曲看了看周围没人。就疑惑地问道：“老郑！你什么事情搞的跟地下党似的，神神秘秘的。”

　　郑军听到老曲的话，就笑着对老曲说道：“老曲啊！你说这回你要怎么谢我啊？”

　　老曲听到郑军的话，就变地更加疑惑，于是他不解的问道：“老郑什么事情你还没说，就要我谢你，哪有这样一会事啊！”

　　郑军听到老曲的话，就故做惋惜的说道：“不谢就算了，本来今天晚上首长叫我吃饭，我还想着你这位从小到大的朋友。去争取了好半天，现在看来人家并不领情。那只要作罢了，老曲！那我就先走了。再见！”郑军说着就假装转身离开。

　　老曲听到郑军的话，看见郑军要离开，这时的他那还会让郑军这么轻易的离开呢，他立刻抓住要转身离开的郑军，高兴的回答道：“谢！当然要谢了！而且要重谢！还是老郑你够朋友，够兄弟，这事情放在别人那，人家那会这么好。没想到！真地没想到，首长就跟我吃过一次饭。竟然还会记的我，老郑你想要我怎么谢？你就一句话，我保证眉头都不邹一下。”

　　郑军听到老曲地话，就笑着回答道：“想要你怎么谢！我现在暂时还没想到，这样吧！等我想到了再来跟你说吧！老曲啊！我们是多年的兄弟，虽然之后好久没联系，但是这情份还是在地，今天首长一跟我说吃饭的事情，我一个就想到带上你，让你多跟首长接触下，多了解了解你，这样对你的将来也有好处，你不知道，当时我再跟首长说这事情的时候，心里是多么的胆颤，后来首长答应了我才松了口气，晚上还是昨天晚上的那家酒楼，首长交代衣服要穿整齐点，好象有什么客人，我待会会去首长那，你就自己先过去吧！等到了再跟我联系。”

　　老曲听到郑军跟他讲述的那种过程，心里激动的握住郑军地手高兴的回答道：“老郑！千言万语，我此时也无法形容自己心里地感想，多余的话我也不说，一句话，以后你有什么事情，只要说一声，兄弟我眉头都不皱一下，兄弟谢谢你了。”

　　郑军听到老曲的话，心想到没想到首长让我叫他，却让这样一位从不欠人情的人，今天却欠了我一个人情，想到这里他就笑着说道：“去！去！去！起先让你谢我，你怎样都不答应，现在竟然张口闭口的都是这个字，文骚骚的让我全身的毛细孔都竖起来了，好了不跟你说了，我要先走了，待会见！”郑军说着就向着学校的门口走去。

　　老曲站在教室的走廊那里一直看着郑军的背影，心里是感触万分，他默念道：“哎！要是官场上的所有人都想郑军这样无私，不再为了个人的利益勾心斗角的，相互踩踏对方，而不是想着怎样才能让自己的官越做越大，怎样才能用手中的权利变钱，怎样才能多姘几位年轻的情妇，将心事放在工作上，放在老百姓身上，心里时刻想着怎样才能让国家富裕起来，让人民丰衣足食，那么我们中国又何愁不会强大啊！”老曲想到这里，一直看着郑军的背影消失，他才转身离开走廊向着宿舍走去。


《龙翔都市》 正文 第273章 花之物语



　　凯跟郑军联系结束后，就开着这次向着医院开去，这快要到医院门口时，看到道路两排都是鲜花店，于是他就把车子停下在一家看上去非常前卫的花店门口，下车之后就直接走进花店，吴凯走进花店，迎面而来的是一股很好闻的花香，他站在那里闻了闻，深呼吸了一口香浓的空气并说道：“开花店的老板是最幸福的，整天呆在花店里，可以不用为空气污染而烦恼。”说完之后，他站在花店大厅里，看着里面排满了千姿百态，五颜六色的各种鲜花，让吴凯感觉到这些花朵就向他在述说着千言万语，于是就问道：“请问有人吗？”

　　“有人，先生请稍等！我马上就来！”从花店里面传来了一位中年妇女的声音，一会儿从里面走出一位大约四十来岁的中年妇女，笑着看着吴凯，并问道：“先生！请问你是要买花吗？不知道你要送给谁，告诉我，我帮您挑选。”

　　吴凯看了看花店的布置，在看了看眼前的这位妇女，花店和妇女在吴凯的心里是怎么也联系不到一块的。

　　花店老板娘看到吴凯疑惑的目光，也许是经常发生这样的事情，习惯了，于是就笑着对吴凯问道：“先生！你是否认为我跟这家花店的设计根本就不能联系上，象我这样年龄的妇女怎么会让人设计出这样一家店面来吧？”

　　吴凯听到妇女地话。就尴尬的笑道：“实在是对不起！我只是觉得奇怪而已，老板！我要去看望病人，不知道送什么花好呢？”

　　那位妇女听到吴凯的话，就笑着说道：“这家店是我女儿设计的，她学的是室内设计，刚好我们工厂倒闭了，结果我就下岗了，为了生活。我就用遣散费开了这家花店，结果这家花店的设计就成为了我女儿的首个作品，后来很多人来我这里买花都会有跟你相同的想法，慢慢地也就习惯了，所以你也不用对我说对不起！先生！你说到医院看望病人，这知道这位病人跟你是什么关系。如果是朋友就送些淡雅的马蹄莲。素色苍兰，剑兰，康乃馨表示问候，并祝愿早日康复，如果那位病人是你的长辈那就送剑兰花，康乃馨，百合花，满天星，后插成花蓝或花束，如果是你单位的领导。你可以送兰花，梅花。红枫，君子兰。敬祝正气长存，保持君子的风度与胸怀，最后就是女朋友或妻子，那就送合欢花，玫瑰花，蔷薇花或桂花，这些花以其美丽、雅洁芬芳而成为爱情的信物和象征，总之送花是一门学问。送花也是一门艺术，用花来表达地语言实在太丰富了。各种花卉都有着一定的寓意，用以传递感情，抒发胸臆，那是最好不过了。”

　　吴凯听到这位妇女的话，就再次看了看眼前的妇女，并笑着问道：“老板娘！原来送花还有这么多层意思啊！书上都说三百六十五行，行行出状元，看来老板娘你就是花店的状元，竟然能把花中术语学的滚瓜烂熟的，是这样的我送的这位跟我有着我自己也说不清楚的关系，算是情人或是妻子吧！你看这要送什么花呢？”

　　花店老板娘听到吴凯地话，就把吴凯看了看，不过她很快的就恢复过来，笑着对吴凯说道：“什么状元不状元地，只是为了把这家店开好，我女特意为我买了几本关于花的书，我这些都是从书上看来地，先生既然是送女朋友，那我就帮你选合欢花和玫瑰花插成花束，你看这样行吗？”

　　吴凯听到老板娘的话，就笑着说道：“那好吧！我就要这两种话，请老板娘帮我准备吧！”

　　老板娘听到吴凯的话就笑着回道：“好！先生你请稍等，我现在就为你把花准备好。”老板娘说着就向着里面走去。

　　一会儿老板娘从里面捧着一束鲜花出来，递给吴凯，并笑着说道：“先生！花我已经为你准备好了！九朵玫瑰加上五朵百合，刚好三十快钱。”

　　吴凯听到老板娘的话，就从口袋里拿出钱递给老板娘，然后再接过她手上的鲜花，对老板娘说道：“老板娘！谢谢你！”说着就走出花店。

　　吴凯走出花店的时候，从身后传来了鲜花店老板娘的话：“欢迎下次再次光临，再见！”

　　吴凯捧着鲜花开着车子，来到了医院里面，他停好车就直接捧着鲜花走进医院里，一转眼的功夫吴凯就来到雨晴地病房门口，他透过门口的玻璃窗，看见雨晴正坐在床上边织毛衣，边跟hushi聊着什么，吴凯见到后，就捧着鲜花走进了病房内。

　　病房里地两人聊的正起劲，这时见吴凯拿着鲜花走进病房，就立刻停止聊天，雨晴一脸呆样的看着吴凯，吴凯看到两人因为自己的出现而停止聊天，就笑着说道：“看来我来的不是时候啊！打断了你们聊天，真是罪过啊！”吴凯说着就走到雨晴的病床前，把鲜花递给雨晴并说道：“小晴！你好点了吗？这花是我专门为你买的，看看喜欢吗？”

　　雨晴听到吴凯关心的语气和看到吴凯手中的鲜花，她心里激动的接过吴凯送她的鲜花，看到是九朵玫瑰五朵百合，心里高兴的说道：“谢谢你！这是我这辈子收到的礼物中最好的礼物。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着说道：“喜欢就好！怎么样，人还难受吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，手里捧着鲜花，看着吴凯对他摇头道：“人已经不难受了，现在吃饭了正常了很多。”

　　一直在房间里的hushi看着两人，尴尬的说道：“小晴！这花好漂亮啊！你交给我，我到外面给你找个花瓶插上。”

　　雨晴听

　　的话，就把手中的花交给hushi，然后笑着对hushi说道你了！梅hushi！”

　　hushi听到雨晴的话，就笑着回答道：“不用谢的！好了！花就交给我吧！你们慢慢聊。”说着就捧着鲜花走出病房内。

　　吴凯一直站在那里看着hushi离开之后，就在雨晴的病床边坐了下来，看着雨晴，握着雨晴的手，对雨晴说道：“小晴！你好好的养病，等养好病，我接你回家住。”

　　雨晴听到吴凯的话，眼泪立即就流了下来，虽然那天缪静他们也跟她这样说过，但是她们说出跟吴凯亲自说出对雨晴来说有着不同的意思，她把身体靠在吴凯的怀里对吴凯说道：“谢谢你！”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着搂着雨晴，对她说道：“你是我吴凯的女人，以后就不要再跟我说谢谢这个词了，这都是我应该做的。”

　　雨晴听到吴凯的话，就回答道：“吴凯！我知道我们之间的事情，当时并不是你愿意的，所以...”

　　吴凯没等雨晴说完，就伸手掩着雨晴的嘴，并说道：“过去的就让他过去吧！跟昨天说再见吧！你的未来会从此开始变的多姿多彩，所以你就不要对那段时间耿耿于怀了，你相信我，我一定会让你幸福的，因为我会用我的心去对待你。”

　　此时吴凯的话。无疑是比任何地强心剂都有效果，雨晴听到吴凯的话，心里暖洋洋的，她靠在吴凯宽阔的怀里，如同小妻子般，一只手握在吴凯的手上跟吴凯的手指相交在一起，此时的病房内是无声胜有声。

　　吴凯看着怀里的女人，经过这几天地调养身体也恢复了许多。脸色也好了许多，他看着雨晴就对着雨晴那双还稍为有些苍白的嘴唇吻了上去。

　　突然被吴凯吻住的雨晴，瞬间感觉到自己被电了下，她生涩的回应着吴凯的嘴唇，知道感觉到透不过气了，才跟吴凯的嘴唇分开。

　　接吻结束之后。雨晴地脸就开始红的想苹果那样，她不敢抬头看吴凯，一直低着头，靠在吴凯的怀里。

　　吴凯看着雨晴害羞的样子，就笑着问道：“小晴！你父亲怎样了？”

　　雨晴听到吴凯的话，就回答道：“父亲不在这座楼，他现在正在接受无尘治疗，要几天之后才能见到”

　　吴凯听到雨晴的话，就点了点头回道：“是这样啊，那我过几天再去看他吧！小晴！过两天我跟母亲不能来看你了。因为老家来电话说我外公外婆的陵墓由于当地政府要开发那片土地，需要迁移。所以我准备带着几的几位姐姐她们和母亲一起回老家一趟，一是看看我从未见过面的外公和外婆。二是让九泉之下的他们也看看我们。”

　　雨晴听到吴凯地话，特别是吴凯说要带着全家人去看已经去世的外公外婆地时候，这时的雨晴从心里地渴望也能跟吴凯一起去，她看着吴凯！心里非常的想将这种想去的渴望说出来，告诉吴凯让他带自己一起去，因为现在的她已经开始把自己当做吴凯的妻子来看了，所以她想得到吴凯母亲和已经去世的长辈们的肯定，雨晴一直看着吴凯。一声不吭的看着吴凯，想用自己地眼神让吴凯明白她的渴望。

　　吴凯看着怀里地雨晴。看到她渴望的眼神，立刻明白了雨晴眼睛里包含的意思，他看着雨晴笑着说道：“你是不是很想跟我们去啊？可是你这身体不允许你过度的劳累，所以你不能跟我们去的，等下次有机会了我在带你跟孩子一起去吧！”

　　雨晴听到吴凯的话，失望的撒娇道：“人家现在的身体已经很健康了只要注意休息，根本没什么事情的，再说预产期还有三个月，人家每天待在医院里都郁闷死了，小凯...！”

　　吴凯听到雨晴的话，看着她渴望的样子，及欲言又止的表情，吴凯笑着说道：“你能不能去可不是我说的算！就算我同意，别人不同意我也没办法！”

　　“谁！要谁同意！凯！你快说啊！我找他去。”雨晴见到事情还有希望，就高兴的对吴凯问道

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着说道：“小晴！你真的很想跟我们一起去吗？如果是这样！首先要医生同意，然后就是母亲答应，他们里面如果有一方不答应，那我也没办法了。”

　　“这样啊？太好了！医生是绝对答应的，今天早上医生还让我多活动，别老在房间里呢，至于阿姨！我等她来了，就跟她说，我相信阿姨是最疼我的了。”雨晴高兴的回答到

　　吴凯听到雨晴的回答，就问道：“你还叫阿姨啊！看来你是不想给我当老婆了，还有就是如果母亲不答应你，那就是不疼你咯？”

　　“没有了！人家不是这个意思了，只是一开始叫习惯了，我改还不行吗？妈是最疼雨晴的，所以我跟阿..跟妈说，妈绝对会答应的，到时候你可不许反对啊？”雨晴连忙对吴凯解释到

　　吴凯听到雨晴的话，看着雨晴脸上的笑容，这是他从见到雨晴开始到今天，第一次见到雨晴的笑容，而且是那种出自她内心的笑容，这种笑容已经彻底联系不上原先的那个多愁善感而又憔悴的雨晴，现在的雨晴因为心理已经完全没有任何的负担，所以她的笑容特别的灿烂，此时开始她的心灵已经完全将吴凯熔融进去，幸福的生活已经开始向她挥手，因为舢板终于找到了避风港，因为她已经有了依靠，一位可以让她依靠一生的男人。


《龙翔都市》 正文 第274章 病房里的温馨



　　凯看着怀里的雨晴，他静静的抱着雨晴，陪着她享受宁静，这时一阵不和时宜的电话铃声响了起来，瞬间打破了这份宁静，吴凯拿出手机，看了看是老许的电话，吴凯就对怀中的雨晴说道：“小晴！我接个电话！”

　　“你接吧！”雨晴说着就离开了吴凯让她留恋的怀抱。

　　吴凯从病床上站了起来，然后就拿起电话，直接问道那边的事情安排的怎样了？”

　　“小凯！我亲自安排的事情能不认真吗！我已经安排警力到那一片，各路口，还有就姜姐的海鲜酒楼的前面后门都安排有人。”老许在电话里说道

　　吴凯听到老许的话，就说道：“老许！前面不用安排人，这样会影响到姜姐那吃饭的客人的，你把人直接安排到后门就行了，还有包厢通往大厅的方向也要安排人，其他地方就不用安排人手，免的到时候扰民。”

　　老许听到吴凯的话，就回答道：“好的！那我就这样安排了，小凯！你们什么时候过来啊？有件事情要跟你说下，是这样的我刚才调动警力姚部长知道了，他问过我，你看这件事情该怎么办？”

　　吴凯听到老许的话，就笑着回答道：“我这边的事情办完了，就马上过来，至于姚部长，我等下问下主席再说吧！”

　　“那好。我知道怎么做了，那我先去安排工作了，待会再见！”老许回答道

　　吴凯跟老许联系完之后，就看了看手表，见时间已经是五点钟了，于是他把手机重新放回口袋，笑着走到病床边，对雨晴说道：“小晴！我今天晚上有客人。所以现在要走了，你想要跟我们回老家，地事情你要跟母亲说声，如果她答应了，那我也答应，如果不答应我也没办法。还有你也要趁这几天好好的调养下，想吃什么就多吃点，将身体养好了要胖了，到时候才能跟我们一起回去。”

　　雨晴听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“你养猪啊！人家才不想变胖呢！那样可难看死了，到时候又要发钱减肥，不过我会趁着两天好好的调养身体，到时候你可不能说话不算数啊？”

　　吴凯听到雨晴的话就笑着说道：“好！我答应你，只要医生和母亲都答应了，我就没问题。”

　　雨晴听到吴凯的话。就高兴的说道：“那我们一言为定，不过有见事情我想跟你说下。凯！我昨天听几位姐姐说你的酒量不行，经常都是醉地回家。我知道想你这样的人应酬很多，但是我你在外面应酬千万不能喝酒过量，毕竟酒醉容易伤身，你要记住，你是...我..和姐姐她们的主心骨，我们会当心你的，所以....。”雨晴的声音越说越小。

　　虽然雨晴的声音越说越小，但是吴凯还是很清楚地听到雨晴说的每一句话。他看着雨晴脸蛋红扑扑的，就笑着走到雨晴的病床边坐了下来。伸手抱住大肚挺起的雨晴笑着说道：“我们家小晴是不是当心老公我了？你放心，你老公我的身体棒着呢！不过为了让你放心。我以党的名义向你保证绝对不会喝醉的。”

　　雨晴被吴凯抱着，听到吴凯的话，心里砰砰的跳个不停，她害羞看着一脸坏笑地吴凯并的对他说道：“什么我老公你地，人家还没承认呢，你就自己给自己封了个老公，你羞不羞啊！”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着故意逗雨晴，并说道：“原来这是我自己一相情愿地想法啊！看来小晴还嫌弃我们家了，不想进我们这个家门了，咳！害的我白白浪费了这么多的感情，独自一人自做多情啊！”

　　雨晴听到吴凯的话，明知道吴凯是逗她玩的，但是她还是又羞又急，她轻轻的捶打着吴凯，并撒娇道：“人家那有说不答应，人家有说你不是我的老公吗？你就会欺负人家，明天妈来了我就告诉妈，说你欺负我。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着说道：“不错啊！还没进门，竟然就懂地使用婆婆这把尚方宝剑来了，不过我有道理的时候，我妈从来都是支持我地，特别是在这件事情上，就就算跟妈说了也没用，所以你想要我不欺负你也行，叫声老公来听听，我保证以后只会是你欺负我。”

　　雨晴听到吴凯的话，心里是甜甜的，但又害羞的不得了，她故意转开话题说道：“你不是有事情吗？还不走就要晚了。”

　　可是吴凯那会上她的当呢，吴凯抱着雨晴说道：“我的小晴晴，快叫声老公听听，否则我今天就不走了。”

　　雨晴听到吴凯的话，脸蛋红红的，她靠在吴凯的怀抱里，害羞的小声叫道：“我就是不叫，看你能把我怎样！”

　　吴凯听到她的话，就把手伸到雨晴的痒处问道：“小晴晴！你叫不叫，如果不叫我就挠你痒痒了。”说着就做出一副准备挠痒痒的动作。

　　雨晴看到吴凯要挠她痒痒，就大声尖叫道：“不要！我最怕挠痒痒了，不要！啊！老公！不要，我叫还不行吗？”

　　吴凯听到雨晴害羞的叫自己老公，就高兴的在雨晴的脸上亲了一口并说道：“我的小晴晴！我还没挠你痒痒呢，没想到你就叫上了，看来你是口是心非心里明明非常想，却故意不叫，现在好了最终你还不是叫上了，小晴！我跟你说啊，你叫的这声老公叫的真好听。”吴凯说着就从床上站了起来，再次对雨晴说道：“小晴晴！老公我要走了，你要好好的养病，明天我还会再来看你的，不过你可以养好身体啊，不然时间要来不及了。”

　　雨晴被吴凯吻了一口之后，再听到吴凯对她说的话，红着脸，在吴凯的脸上蜻蜓点水的吻了一口，然后害羞的说道：“老公！你要记住千万不能喝太多的酒。”

　　吴凯感受到雨晴的亲吻听到雨晴的话，就哈哈大笑的说道：“有妻如此，夫复何求，老婆！你就安心

　　！我走了。”吴凯说着完之后就笑着走出病房。

　　雨晴坐在病床上看着吴凯走出病房，心里甜的不得了，现在的她已经完全喜欢上吴凯，虽然这还不是爱，但是对于吴凯，相信过不了多久就会变成爱。

　　吴凯走出病房，正准备立刻的时候，看见先前的那位hushi拿着花瓶等候在病房门口的，就笑着回hushi说道：“hushi小姐！我老婆就让你多费心了。”

　　hushi听到吴凯的话，特别是吴凯说老婆这个词语，就立刻想起院长安排她们来照顾雨晴前说的话：“我跟你们说，这次让你们照顾的病人是我们医院拥有人的妻子，所以你们一定要尽心尽责的将她照顾好！绝不容许有任何的闪失，否则不当当是你们要被解聘，就是我也要被解聘的，你们想想这家医院的福利，在想下怎么工作吧！”想到这里hushi就陷入了石化状态，这时几声“hushi小姐！hushi小姐！”的叫唤声，就把石化中的hushi给叫清醒过来，清醒过来的她就立刻紧张的对吴凯说：“先生！您放心！我们一定会尽心的照顾雨晴小姐的。”

　　吴凯看到hushi走神的样子，就叫了几声，在hushi清醒过来后，听到hushi的回答就笑着对hushi说道：“那就谢谢你了！再见！”吴凯说着就想医院大门口的方向走去。

　　吴凯走出住院大楼。远远地就看见郑军站在他的车旁等着他，郑军看见吴凯向着车子的方向走来，就立刻笑着迎了上去，并说道：“首长！您来了！”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着对郑军说道：“天气这么热，你怎么就不知道找个阴凉的地方，看你满头大汗的，这样吧！你开车先到你家。我在车里等你，你回上去洗个澡，洗完了我们在去接个人。”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着回答道：“谢谢首长！”

　　吴凯听到郑军的回答，就把车钥匙递给郑军，然后就坐到车后坐上去。等着郑军开车。

　　吴凯在郑军楼下等了十分钟地时间，就看见郑军洗完澡，边穿衣服边想车子跑来，吴凯看到这情况，就等郑军跑到车旁的时候，吴凯就降下车窗对郑军说道：“郑军！你没事跑什么呢？看你刚洗完澡，身上又要出汗了，那我还让你回来洗什么澡啊！快上车吹吹空调吧！”

　　郑军听到吴凯的话，就笑了笑坐上车并说道：“首长！我们现在去哪里？”

　　吴凯听到郑军的问话，就对郑军说道：“回中南海！到了里面我在告诉你去那里。”

　　“好！”郑军回答完就立刻启动车站向着中南海开去。半个小时之后车子就进入中南海！从进入中南海开始，吴凯就一路教导郑军往那里走。直到主席办公楼外后，吴凯才对郑军说道：“你在车上等我。我进去叫主席。”说完之后，就直接下车向办公楼里走去。

　　车上的郑军听到吴凯的话，除了震惊还是震惊，他不敢相信自己竟然今天晚上会跟主席一起吃饭，并为两位中央首长担任驾驶员，想到这里，现在他自己也不知道怎么形容现在地心情，一种说不出的激动。一种道不明的期待。

　　正当郑军想的入神的时候，郑军的手机就在这时响了起来。恍过神的郑军那出手机看了看，是老曲的手机号码，于是就接了起来说道：“老曲！你到了没有？”

　　“我早就到了，现在正坐在酒楼的大厅等你呢！这里今天不知道怎么搞的到处是警察，老郑！你跟首长什么时候到啊！”电话里老曲人道

　　郑军听到老曲地话，就激动的回答道：“老曲啊！过了今天你可以好好地感谢我啊！你知道那里现在为什么都是警察吗？因为今天将会是你这一生最难忘的夜晚，多余地话，我就不说了，信不信等下你就知道了。”

　　“老郑啊！我现在发现你是越来越喜欢打哑谜了，你干脆点好吗？有什么事情就别遮遮掩掩了，快告诉我，什么事情让我会最难忘，我昨天晚上已经难忘了一次，今天晚上有什么事情还能让我再难忘一次，你这话我不相信。”老曲在电话里对郑军激将道

　　郑军听到老曲的话，就笑着说道：“哈哈！你这老家伙也跟我耍起心眼来了，我就不告诉你，看我不把你急死，好了！不跟你多说了，我挂了，待会见。”

　　“你怎么能这样子啊！老郑！老郑！”老曲还没说完电话就被郑军给挂了。

　　吴凯下车后，就直接走进主席的办公楼，他走上楼来到主席的办公室门口敲了敲门就直接走了进去，看见主席还在办公桌前批阅文件，吴凯见到后，就跟主席说道：“主席！您还没好啊？那您继续！我在这里慢慢的等你。”

　　主席听到吴凯的话，看了看时间，就对吴凯说道：“小凯！你再等会，我把这几份文件处理完，我们就走。”说着主席就继续开始批阅文件

　　吴凯坐在沙发上看着主席聚精会神的批阅的每一份文件，时间在一分一秒地过去，大约等了二十几分钟，主席将手里的最后一份文件盖上之后，就从办公椅上站了起来，笑着对吴凯说道：“小凯！等了好久了吧！好了现在我们能走了。”

　　吴凯听到主席地话，就笑着说道：“没事的，现在地方如果请领导吃饭，有的都要等上好几天，而我请领导吃饭就等了二十分钟，这算非常有面子了。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“你这小鬼头，就数你最会说了，好了！我们快去吧！先前听你那么说，我现在肚子都有点饿了。”

　　吴凯听到主席的话，就在前面带路并说道：“主席！我向你保证今晚你绝对不许此行。”说着就和主席向着办公楼外，已经等候在那里的车子走去。


《龙翔都市》 正文 第275章 眼光



　　凯跟主席坐上车后，吴凯就对主席介绍道：“主席！郑军。”

　　郑军从看见主席跟吴凯向着车这边走来，心脏就开始剧烈的跳动，他激动的不得了，当他看着主席跟吴凯上车，听到吴凯把他介绍给主席，就立刻激动的对主席问好道：“首长好！”

　　主席听到吴凯的介绍，以及郑军的问好，就笑着说道：“小郑！你好啊！多次听到小凯介绍你，没想到今天我们能有幸见面。”

　　吴凯听到主席的话就对郑军说道：“郑军！我们出发吧！”

　　郑军听到吴凯的话，就立刻启动车子，向着姜姐的海鲜酒楼开去。

　　半个小时后，车子就开到姜姐的酒楼外，吴凯看着繁忙的酒楼大厅，就对郑军说道：“郑军！开到后门去，我们从后门进去。”

　　郑军听到吴凯的话，就立刻回答道：“我知道了首长！”说着就把车开到酒楼的后门。

　　等车停下后，吴凯就和主席一起走下车，从酒楼的后门走了进去，吴凯带着主席直接走到包厢内，然后等郑军停好车走进包厢之后，就对郑军说道：“郑军！你去外面把老许叫进来，顺便让姜姐准备上菜吧！哦！差点忘记了把那个老曲也叫进来吧！“

　　郑军听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！你们稍等！我现在就出去安排！”

　　主席看着郑军立刻包厢之后。就对吴凯说道：“小凯！虽然我是第一才见到这个郑军，但是他给我第一眼地感觉，这个人可以用，是个重感情的人，只要你用的好，这个人将来也许能托付重任，小凯！看来你现在看人的眼光是越来越准了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！我刚认识他的时候。就觉得这个人做事情很细致，有的时候我们没想到的事情他就会想到，我们想到地他很早的时候就已经帮你准备好了，所以在跟他认识之后，随着跟他的接触的日子里，我就越来越绝的他是个很好的培养对象。所以才会有后面地事情。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！你现在看人的眼光是越来越准了，小凯！你千万不要有什么想法，其实跟你接触的那些人，我都曾经调查过老许和这个郑军都是个原则性比较强的人，像现在这种的人现在在我们国家的官场里是越来越少了，所以我们遇到了就要给他们一个更好的平台，让他们能更好的发展。”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头，正准备在说些什么地时候。包厢外传来了敲门声，吴凯听到后。就说道：“请进！”

　　包厢的门被打开了，老许从外面走进包厢里。就笑着对主席和吴凯说道：“主席！小凯！你们好！”

　　主席听到老许地话，就笑着说道：“小许！快坐吧！”接着他有对吴凯说道：“小凯！你今天还叫了谁，不可能就我们四位吃饭吧？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！今天这里就是您和我还有老许，郑军，还有一位是广东省委组织部长老曲，哦！还有一位是gonganbu地姚部长！老许！你去把姚部长叫进来吧！”

　　许部长听到吴凯的话，就笑着说道：“那主席您稍坐片刻。我去去就来。”老许说着就走出了包厢。

　　今年无疑对郑军来说是幸运年，先在一件意外下认识了吴凯。接着自己很快就升职，现在又在认识主席！而且在认识主席之前，主席就听说过他，这一切的一切对他来说简直就像做梦似的，现在的他怀着澎湃的心情走出包厢，来到酒楼的大厅，他先是遇见老许，于是他就上前对老许说道：“许部长！首长们已经到包厢里了，让我出来让你先进去，其他的事情就让我来安排吧！”

　　老许听到郑军地话，就笑着回答道：“那好！这里就先交给你了。”老许说着就先向包厢走去。

　　郑军跟老许说完后，就看见坐在大厅的老曲！他就走上前跟老曲说道：“老曲！你先等会，我去把事情先安排下，然后我再带你进去。”

　　老曲听到郑军地话，就笑着问道：“老郑啊！到底是什么客人，能让你这么紧张？”

　　郑军听到老曲的话，就笑着回答道：“你别说我，这段时间我跟了首长这么久已经有些免疫力，如果待会换做你，也许你就没有我这么镇定了，好了！我先不跟你说了，现在我要先去把事情安排了，等我安排好了，我们到时候再说吧！”

　　老曲听到郑军的话，就立刻说道：“那好！你先去忙，我们待会在聊。”

　　“好”郑军回答完就向着厨房走去。

　　郑军先走进厨房找到姜姐，见到她后郑军就对姜姐说道：“姜大姐！客人已经来了，他让我跟你说声可以上菜了，姜大姐今天来这里的客人是非常重要的，所以你一定要尽心的招待。”

　　“郑队长！你就放心吧！我一定会让客人满意的，好了！厨房里油烟特别多，你就先出去吧！”姜姐对郑军说道

　　郑军听到姜姐的话，就笑着说道：“姜姐！那就拜托你了。”说着就走出厨房，向大厅走去。

　　郑军走到酒楼大厅，就向着正在大厅等他的老曲走去，他看着老曲笑着说道：“老曲！我们进去吧！”

　　老曲听到郑军的话，就拉住郑军对他说道：“老郑！你先跟我说说，里面除了首长，还有谁呢？你先跟我说说，好让我待会进去的时候心里有个准备。”

　　郑军听到老曲的话，就笑着说道：“老曲！我跟你说，在告诉你之前你要有心理准备啊！你深呼吸一口，在整理下情绪，然后我在告诉你。”

　　老曲听到郑军的话，就笑着说道：“老郑！看你说的，搞的跟什么似的！一惊一乍的！好了！我已经准备好了，老郑我跟你说，我已经做好充足的准备，就算你现在告诉我里面的那位是主席！现在我也不会吃惊的。”

　　郑军听到老曲的话，就诡异的笑了笑，然后再看着老曲，这时老曲看到郑军的样子，就眨了眨眼，张大着嘴巴，一副完全不相信的样子看着郑军并吃惊的问道：“老郑！你不会是跟我开玩笑吧！真的是那位，老郑！我看我还是不进去了，我要回去，现在就要回去。”

　　老曲听到郑军的话，就笑着问道：“你刚才不是说就算是主席，你也不会吃惊了，怎么现在又要回去呢？好了！你就别了，首长点了你的名，如果你就这样跑走了，那我待会跟首长怎么交代呢！全中国的官员想要这个机会想都想不到，可是你呢！机会就在你的面前，你如果不把握住，就稍纵即逝！走吧！从来都是首长等我们，今天却人首长等你，你好意思吗？”说着就拉着老曲的手

　　向包厢里走去。

　　郑军拉着老曲走到包厢门外，就听到包厢里传来阵阵的欢笑

　　军站在包厢门外敲了敲门，就从里面传来吴凯的“请

　　郑军听到之后，就带着老曲笑着一起走进包厢里，郑军走进包厢之后，就对主席和吴凯说道：“两位首长！晚饭都安排好了菜一会就送上来。”

　　主席听到郑军的话，就问道：“郑军啊！你身边的那位是谁啊？怎么不帮我们介绍下。”

　　郑军听到主席的话，就笑着对老曲说道：“老曲！你就自我介绍下吧！”

　　老曲听到郑军的话，心里是紧张的不得了，他站在包厢门口那对着主席说道：“主席！吴副主席！本人曲运！现年四十岁，现任广东省组织部长！**年加入中国共产党，::.|

　　“曲运是吧！今天我们纯粹是私人聚会，也不是什么述职报告会，所以你就放松点，好了！我已经认识你了，快请坐吧！”

　　老曲听到主席的话，就严谨的在靠门边的位置上坐了下来，吴凯看到老曲的样子，就笑着说道：“老曲！你放松点，我们现在都是私人的时间，大家一起坐在一起吃吃饭，聊聊天，放松下心情，你说这样多好呢！”

　　“是啊！老曲！你就放松点吧！这样首长们也都能在吃饭中放松下自己。”郑军也笑着跟老曲说道

　　老曲听到众人的话，就紧张地笑着说道：“各位首长！你们千万不要为了我把酒兴给搅和了。”

　　主席听到老曲的话。就笑着说道：“老曲！你是做组织工作的，以后小凯回负责组织工作，今天小凯能让你参加这次聚会是把你当朋友，既然首长把你当朋友，那么你又为什么还有过于执著呢？为什么你不能将我们也当做你的朋友来看待呢？”

　　老曲听到主席的话，就沉默了片刻，接着就说道：“主席！您说的没错，我俗了。”说着就笑了起来

　　这时包厢外又传来了敲门声。吴凯听到敲门声，就说道：“请进！”

　　包厢门被开了进来，姜姐和服务员端着菜走了进来，还说道：“小凯！菜我都给你准备好了，酒是我从福建带过来的，十年的陈酿。你快带客人们尝尝，啊！是习主席！。”姜姐惊讶地说道

　　吴凯听到姜姐看到主席之后惊讶的样子，就笑着说道：“姜姐！我今天特意带主席来这里尝你亲自煮的福建菜。”

　　姜姐听到吴凯的话，好一会儿才恍过神来，她笑着对吴凯说道：“小凯！你怎么不找点跟姐说声今天的客人是主席呢？小凯！你们先吃，我再去为你们准备几样拿手的好菜。”说着就带着服务员慌张地走出包厢。

　　主席看着姜姐慌张的样子，听到姜姐的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！原来你跟这里的老板认识啊！不过看着菜，先前听你说的话我现在还真想马上就尝尝这些菜。”主席说着就拿起筷子夹起一道菜，送到嘴巴里尝了尝。赞赏道：“好吃，好久没吃到这么地道的福建菜了。来大家都动筷子啊！别关看着我自己一个人吃。”

　　大家听到主席的话，都纷纷拿起筷子夹起菜吃了起来。这时吴凯拿起桌面上的酒先给主席倒了一杯，然后再对主席说道：“主席！这是我们福建的米酒，你也尝尝。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴地拿起杯子送到嘴巴里尝了一口，并说道：“好！好喝，小凯！我最起码有三年没喝到这种酒了，好喝真香，小凯这个地方真的不错。我还真没想到这样地地方竟然有这么好的地方，以后我们要经常来这里吃饭。”

　　吴凯听到主席地话。就再为主席满上一杯米酒，笑着对主席说道：“主席！你什么时候想来，就告诉我一声，我就陪你一起过来。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！那好，我什么时候想来，你可要陪我来啊！”

　　吴凯听到后，就笑着说道：“没问题的，主席！你知道我是怎样认识姜姐的吗？说起姜姐，她是我最佩服的一个女人。”

　　主席听到吴凯的话，就放下筷子，对吴凯说道：“小凯！这里面还有着什么故事吗？”

　　吴凯听到主席问他话，于是就将姜姐的故事从头到尾的跟主席介绍了一遍，主席听完吴凯地话，对姜姐赞赏道：“小凯！真没想到这位姜姐回是这样坚强的女人，这事情要是摊在谁地身上，都会受不了的，小凯！待会你一定要将姜姐叫进来，我要好好的敬她一杯。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“好的主席！等下姜姐进来后，我一定会把她留下来的。”

　　主席听到吴凯的话，就再次的拿起筷子，夹起菜尝了起来，这时主席看着在座的众人都在看着他，就笑着说道：“你们都别看着我吃嘛，大家快动手，不然菜凉了后就不好吃了。”

　　大家听到主席的话，都笑着拿起筷子跟酒杯喝了起来。

　　主席来海鲜酒楼吃饭的消息很快的就通过服务员的嘴巴传遍了整家酒楼，本来客人来的时候看到酒楼里有些警察，刚开始还没太在意，现在听服务员说主席竟然在这里吃饭，大家才知道为什么会有这么多的警察，瞬间这个消息传遍了整家酒楼，许多客人吃完饭都舍不得走，甚至为了留下，再点了些菜，为了就是能见主席一面。

　　一会儿之后，姜姐又端着菜走了进来，她笑着对主席和吴凯他们说道：“主席！这些菜都是我最拿手的，可是就不知道合不合你的胃口。”

　　主席听到姜姐的话，就笑着说道：“姜小姐！你也坐下来，我要敬你一杯！”说着就拿起酒杯对姜姐说道：“姜小姐！你的故事我听小凯说了！我听了之后非常感动，来这杯敬我们最坚强的女性。”说着就把酒喝了进去。

　　姜姐听到主席的话受宠若惊的拿起酒杯，对主席说道：“谢谢主席！”接着就把酒都喝了进去。

　　姜姐喝完酒后，就笑着对主席说道：“主席！有件事情非常的抱歉，刚才出去的时候忘记交代服务员，所以现在整个酒楼里都坐满了客人，实在是对不起了！”

　　主席听到姜姐的话，就笑着说道：“姜小姐！你不用太在意了，我虽然是主席！但是我也是人吗，今天我就接你这个地方深入群众，我现在就出去见见他们吧！”

　　老许听到主席的话，就立刻说道：“主席！您先等下，我出去安排下。”说着就从位置上站了起来。

　　一会儿老许从外面回来对主席说道：“主席！都已经安排好了，现在您可以出去了。”

　　主席听到老许的话，就笑着说道：“老许！谢谢你了！姜小姐！那我们就一起出去吧！”说着走从位置上站了起来，向着外面大厅走去。


《龙翔都市》 正文 第276章 与民同乐



　　鲜酒楼的大厅现在已经人满为患，原先在酒楼吃晚饭后面得到消息来的客人，将整个宽敞的大厅堵的是水泄不通，人流一直从酒楼的大厅扩散到酒楼的外面，就楼外的街道上许多得到主席在海鲜酒楼吃饭的消息的人们，因为没及时赶到，所以只能站在酒楼的外面，还有一些是看到酒楼里外都站满了人，所以不知所以的留下来看热闹的人们。

　　大厅里人们都已经挤到了通往包厢的路口，要不是因为事先那里已经有警察拦着，否则现在人们早就已经挤到包厢门口了，酒楼里期待着主席出现的客人，这时看到酒楼的老板娘端着菜往里送，不知道什么人突然提议道：“老板娘！我们都是你这家酒楼的常客，你进去的时候帮我们跟主席说声，说我们大家都知道主席现在在你这里吃饭，我们会等着他的接见。”有人开头就有人响应在场的所有人都纷纷提出希望主席能见下他们，大家带着期待的目光站了原本宽敞现在拥挤的大厅等待着主席的出现，大约过了十几分钟之后，从包厢的走道里走出一位中年干部，对着包厢走廊的警察说了声什么，接着警察就拿出电话打了一下，没多久就从酒楼的后门走进了十几名的警察，那位中年人等警察都到位之后就笑着对着围观的群众说道：“大家好！我是gonganbu副部长，我姓许！大家听到说主席已经知道你们在等他了，所以马上就会出来见到家，而且还会敬大家酒，但是你们这样围着，让主席怎么出来呢，还有主席敬酒的时候，你们大家手里空空的那不是让你们遗憾终身吗？好了！大家都听我说，现在大家都坐回原来的桌子，给主席留一出空间出来，我马上就进去请主席出来。”

　　在场的群众都听到老许的话，得知主席就要出来，想到自己竟然能亲自跟主席面对面，情绪都非常的激动，不自觉的都往自己的座位上坐，没有座位的人群就纷纷退到酒楼的吧台处，有的则退到酒楼外。

　　这时主席在郑军，老许，老曲，还有姜姐的陪同下，手里拿着酒杯走出包厢，来到了酒楼大厅。

　　现场的人们看到主席走了出来，手上还拿着酒杯，都纷纷的从坐位上站了起来对主席说道：“主席！您好！”

　　主席拿着酒杯，看着大厅里拥挤的人们，就笑着对在场的所有人问好道：“大家好啊！”

　　“主席！您好！”人们再次的回答道

　　主席看着在场的所有情绪激动的群众，就笑着说道：“我没想到今天能在姜妹子的海鲜酒楼跟大家相见，心里十分的高兴，这里我是听我的小朋友说的第一次来，但是今天却是我收获最大的一天，第一是因为能有机会遇见到家，第二是这里的菜非常的好处！我以后还会经常来这里用餐，现在我就用我手里的酒敬在座的各位一杯，表示对大家最衷心的祝福，愿大家的生活越过越好。”主席说着就把手里的酒喝了进去，主席酒杯空了之后，就对身边的郑军说道：“小郑！帮我把酒拿来，我要再敬大家。”

　　郑军听到主席的话，就立刻往包厢内走去，而在场的群众听到后，就纷纷将自己桌面的酒那出来说道：“主席！我这里有茅台！您喝我的酒吧！”

　　“主席！我这里有五粮液！您喝我的吧！”另一桌的客人说到

　　在场的客人都纷纷的那出自己的酒想请主席喝，这时郑军已经拿着酒壶出来，为主席满上，主席那着满杯的酒对在场的人们说道：“谢谢大家的好意！我今天就是专程来吃姜妹子的菜和她自酿的米酒，特别是这米酒，实在是太好喝了，为了能留点酒量多喝这米酒，所以大家的好意我就心领了。”接着主席就拿着酒开始一桌桌的敬，他每经过一桌都会跟着桌的客人聊上几句，问了一些群众对政府的看法，问有些老百姓日常生活的事情，有什么困难需要帮助，有什么事情需要解决，同时主席对于在场的人们提出的问题，他都会认真诚恳的对提问的人依依的做出回答，此时的在酒楼里坐包厢的客人和大厅没有饭桌而站了人们看到主席和大厅里的每一桌客人喝酒聊天，大家都非常惋惜自己为什

　　在大厅吃饭或者为什么自己会来晚一步，这时！就在家聊的起劲的时候，不知道谁通知了电视台的记者，两名新闻采访记者和一位摄影师好不容易的才挤进酒楼的大厅，他们看到主席，就立刻迎上前想对主席进行采访，但是主席却对他们说道：“你们好！今天我是接受朋友的邀请，才来到这里，而且又非常难得能跟我们国家善良而又勤劳的人民，面对面的坐在一起吃饭聊天，所以就请你们不要对我进行采访了，如果你们想要采访，我可以建议你们去采访这家酒楼的老板，那是一位非常了不起的女同志，她的许多经历都是许多人无法想象的。”

　　记者听到主席的话，虽然已经停止了采访，但是摄影机却将着个激动人心的时刻分分秒秒的都记录下来，并在晚上九点的晚间新闻被播了出来。

　　等主席每桌都敬完酒之后，就笑着对大家说道：“酒逢知己，千杯少！由于我还有朋友在里面，所以就先失陪了，大家慢慢吃，以后我还会到这里吃饭，到时候我们有机会再相聚，谢谢大家！”

　　主席在现场所有人的掌声之中回到了包厢里，由于主席的出现，姜姐的海鲜酒楼一夜之间成名于北京，甚至全中国，而也是这天之后，酒楼的大厅中央挂上了一幅主席亲笔题词的牌匾《闽菜第一家》还有几张姜姐他们跟主席的合影。

　　从第二天开始，来姜姐的海鲜酒楼吃饭的客人突然的爆增，而且还有许多都是外地慕名而来的客人，但是由于桌子数量的有限，许多人来吃饭的客人因为来迟，酒楼里的桌子都已经坐满，所以他们只能是在酒楼门外排队等待有空出来的桌子，一时之间在这条酒楼一条街上经常出现了一幅这样的景光，旁边的酒楼客人少的可怜，但是姜姐的海鲜酒楼却总是会出现排队的长龙，而且许多还是当地的官员，

　　同时在这天出名的并不是只有姜姐！当时在主席敬酒的时候，一直陪同在主席身边的郑军，曲运，也因为这次报道而在官场里变的走红，除了一些知道郑军和曲运和吴凯的关系的官员，其他许多官员都已经把他们看成了主席看重的干部，否则像那种私人聚会的场合，主席怎么有可能邀请他们一起参加呢，结果从那以后给他们送礼，想要巴结他们的人是不胜其数，甚至有些还是他们的上级领导，许多人都想通过他们让自己的仕途更进一步，还好他们都时刻紧记着吴凯交代的话，除了一些必须出席的场所，或者可以接受的礼物，其他的他们一概不接受，后来在他们的努力下，吴凯的提拔下，两人终于走上了人生的颠峰，当然了，这些还都是后话。

　　主席出现在海鲜酒楼的新闻播出之后，在北京的一幢非常豪华的别墅里，却有一位人并不开心，他看完新闻之后就当即把遥控向着电视摔了过去，接着就传来电视机屏幕爆炸的声音，他爆怒的站在大厅里吼道：“别太得意，你这个位置迟早是属于我的。”

　　主席拿着酒杯回到包厢内，吴凯和姚部长正在里面边吃边聊，这时他们见到主席红光满面的回来，都从坐位上站了起来，吴凯笑着对主席说道：“主席！您该不会是每桌都敬过去吧？”

　　主席听到吴凯的话，就称着酒性跟吴凯说道：“小凯！你可要赶紧把酒量练上去啊！现在有我在还好说，等将来轮到你的时候，你如果还像现在这样的酒量，人民会失望的。”

　　说者不知道是否有意，但是听者绝对有意，原本中央里只是传言，大家都还不能确定，但是现在主席这么一说，无疑是证实了先前的那个流传，在场的所有人都完全的明白了吴凯将会是未来的领导人，这更让他们紧密的围绕在未来党中央领导人的身边。

　　主席回来之后，大家才算正式开始吃饭，由于之前的菜已经因为主席出去接见群众凉掉了，但是心灵手巧的姜姐早就再次准备了几道菜送到包厢内，将原来的几道菜全部换掉，然后才开始其乐哝哝的吃起饭来.


《龙翔都市》 正文 第277章 疑惑



　　饭结束之后，主席就坐着他的事先通知的车子回去了坐着姚部长的车子回去了，迷糊中的吴凯跟主席他们告别之后，就由郑军开车载着吴凯和老曲一直想吴凯家开去，郑军和老曲一起把吴凯送回了家之后，俩人就慢步向党校宿舍走去。

　　一路上老曲的心情始终非常的激动，这是他从政这么多年来和上级领导吃过的最开心最放松的一餐饭，他看着走在身旁的郑军，现在的心里除了感激还是感激，他知道现在官场上像郑军这样肯帮助朋友的人已经几乎没有了，平时的同事之间大家都戴着虚伪的面具，明处一笑，暗地里一刀，逢人只说三分话，相互之间敌意非常的浓，彼此将对方看成自己事业上的绊脚石，老曲看着郑军说道：“老郑！你知道我这次来北京最大的收获是什么吗？”

　　郑军听到老曲的话，就笑着回答道：“那还用说，当然是能认识主席和首长了！”

　　老曲听到郑军的话，就笑着说道：“老郑！你错了，这些并不是我来北京的收获。”

　　郑军听到老曲的话，就疑惑的说道：“老曲！对于我们官员来说，认识最好首长是大家一辈子的希望及梦想，如果这些都不是你最大的收获了，那我还真的想不出来什么才是你北京之行的最大收获？”

　　老曲听到郑军地话。就笑着说道：“老郑！刚才你说的其实只是算是收获，但并不是我这次来北京最大的收获，也许我们多年未见，有许多事情你还不了解我，这些年我从一位普通的干部走到现在一省的组织部长，说句心里话，这些年我没有睡过几天安稳觉了，每天生活在讹与我诈的生活。在单位里夹着尾巴带着面具做人，是心里话，对这种生活我早就厌倦了，看着平时那些有说有笑的朋友，在工作之后为了一个虚职，争个头破血流。彼此算计着对方，有的最后甚至家破人亡，妻离子散，看着这样一幅血腥及残酷地场景，说句实在的话，现在的我已经没有多大的官瘾，能认识两位首长我只是从心理高兴，激动，因为以后别人要是想搞我的时候，多多少少要顾虑这些。这样我就会越来越安全，所以这只是收获。但是如果说最大的收获，那就是我能跟你重逢。能有一位像你这样能真正当我是朋友地朋友。”老曲说着就激动的握着郑军的双手

　　郑军听到老曲的话，也紧握着老曲的双手，对老曲说道：“老曲！你别这样说，我们是发小，当年在整个机关大院内就属我们俩最好，这次能跟你在北京相遇这是我们的缘分，先前你说的我都知道，也有稍为的经历过。而我又刚好有这样的机遇，所以我认为能帮你一把就帮一把。但是最终你能走多远，爬多高，那还得要靠你自己的努力。”

　　老曲听到郑军地话就笑着说道：“老郑！你这话我懂，我会把握好这次机会的。”

　　两人从吴凯家走到中央党校宿舍足足走了将近一个小时，由于党校有规定，学习期间，学生不能无故离开学校，在外面住宿，包括本地学生，在学习期间周末外，每天晚上十二点之前一定要回到宿舍就寝，直到学习结束，并且在中央党校学习地过程，如果发现学生违反这样的规定，其表现将会被记录进个人档案当中，所以面对这样严格地规章制度，到目前为止违反的人是少之胜少，毕竟谁也不想拿自己的政治生命开玩笑。

　　两人一起走到宿舍楼下，刚准备上楼的时候，就遇见海南省卫生厅的刘厅长，刘厅长看上去好象已经等了好久，刘厅长笑着迎了上来，虚伪的笑着对郑军和老曲说道：“老郑！老曲！你们终于回来了，我可是等了你们好久了！”

　　郑军和老曲听到刘厅长的话，都感到非常疑惑，郑军笑着对刘厅长问道：“老刘！是你啊？你有什么事情找我们吗？如果我没记错的话，我们地电话号码好象你都有吧！你怎么不打我们的电话呢？”

　　刘厅长听到郑军地话，就笑着说道：“老郑！没什么大事，只是过几天我们就要毕业了，到时候我们都要各分西东了，这次到中央党校来学习能认识你们俩位，并成为同学，是我们的缘分，所以我想在毕业之前你二位一起吃个饭，不知二位是否赏光？

　　郑军和老曲听到后，老曲就笑着回答道：“这样啊？那看看老郑的意思吧！我是无所谓的。”

　　郑军听到老曲的话，就考虑了片刻，他知道虽然官场上并没有朋友，但是别人盛情邀请，如果你不去的话，那就是彻底的将这个人视为敌人，毕竟多个朋友总比多个敌人要强的多吧！于是郑军就笑着回答道：“老刘啊！谢谢你的邀请！这样吧！你选个时间，到时候提前通知我们一声，我们保证马上就到。”

　　刘厅长听到郑军答应了他的邀请就高兴的说道：“那好！干脆就明天吧，明天中午还是在姜大姐的海鲜酒楼，我提前订好桌子等着二位。”

　　郑军听到刘厅长的话，就笑着回答道：“那好吧！我们明天再联系。”

　　“好！俩位刚才也一定非常累了，那我就不打扰二位休息了，再见！”刘厅长说完后就向着学校教学楼走。

　　郑军听到刘厅长刚才最后的一句话，就感觉到那里不对，但是自己又说不出具体是什么，于是也没太在意，和老曲向着楼上的宿舍走去。

　　刘厅长在郑军答应了他的邀请之后，心里就非常高兴，他刚来中央党校学习的时候就曾经听说过郑军升迁的事情，当时只是认为郑军不过是靠上了中央那个部委的领导，可是

　　上的饭局，立刻让他对郑军的轻视彻底的消失，然而他在外面泡桑那的时候，无意之中看到了郑军和老曲陪同主席敬酒的画面，那段电视新闻更是让他对郑军更是佩服，他非常清楚老曲背景，现在的他非常的羡慕老曲，就因为老曲跟郑军同个宿舍，竟然会被郑军带着跟主席一起吃饭，对于政治敏感的他，立刻就发现自己的机会来了，如果这次在党校学习的机会，自己要是能攀上郑军这艘快速前进的大船，那到时候他的政治前途将一片光明，想到这里，他就立刻给秘书打了个电话，电话通了之后，他就立刻说道：“小冠！你给我立刻到酒楼一条街的**海鲜酒楼去给我订一张桌子，如果面首着，直到酒楼开门营业，一定要给我订到位置，还有跟酒楼的老板说话的时候，一定要礼貌知道吗？”刘厅长说完之后，在确认了秘书知道了，才挂了电话，向宿舍走去。

　　郑军和老曲刚走到宿舍的二楼又遇见了河北省委的高秘书长，高秘书长看见郑军他们回来之后，就立刻走上前，笑着对郑军他们说道：“老郑！老曲！你们今天晚上是去哪了？我都找了你们一晚上了。”

　　正军听到高秘书长的话，心想到，你不是有我们的联系方式吗，如果急的找我们怎么不知道给我们打电话呢？虽然郑军心里这样想。但是他还是笑着问道：“老高！你找我们有什么事情吗？”

　　高秘书长听到郑军地话，就笑着回答道：“我们中国是礼仪国家，无论做什么事情都要崇尚礼尚往来，昨天老曲请了我们吃饭，今晚我本来准备请你们吃饭的，可是一转眼的功夫你和老曲就不见了，后来我到处找你们，可是就是没找到。所以只好到这里等你们来了，怎么样？明天我做东，希望俩位不要拒绝。”

　　郑军听到高秘书长的话，就从里面听出点味来，但是他并没有点破，只是笑着说道：“实在不巧！刚才在你之前。我已经答应老刘明天中午的邀请，我看我们是否能改天呢？”

　　高秘书长听到郑军的话，心里就想到，那个姓刘的平时眼睛长在头顶上，没想到在这个事情上竟然会走在他的前头，想到这里，高秘书长笑着说道：“老刘不是明天中午吗！那我们就明天晚上！你们看怎样？”

　　郑军听到高秘书长地话，知道是推不掉了，于是就把话题推给老曲并说道：“这样啊！那得问问老曲的意思了，毕竟昨天是老曲请你们。按照你刚才说的话，我只是陪客。最后决定权在老曲那里。”

　　老曲听到郑军的话，见到郑军把球踢给他。于是就笑着说道：“老高啊！怎么说呢！首先我谢谢你的邀请，其实我们同学之间不需要这样的，搞地跟两国外交似的，这样吧！我也不知道明天晚上是否有什么事情，不如明天中午我们在答复你，到时候如果没事，我们保证参加，你看怎样？”

　　高秘书长听到老曲的话。知道老曲已经答应了，于是就笑着说道：“那好！我们一言为订。好了不打扰二位休息了，再见！”说着就向着楼下跑去。

　　高秘书长跑到楼下宿舍后的花园里，就拿出电话给河南驻京办事处的人员打了个电话，电话接通之后，他就对着电话说道：“我是高远，你们现在就给我到酒楼一条街的**海鲜酒楼去...;上就要，如果他们关门了，你就给我安排人在外面等着，直到酒楼开门营业，一定要保证给我订到包厢如果包厢没有了，那就大厅也行，但是一定要订到桌子，如果没有订到，那你这个接待处长也不用做了，对了！你去的时候带份协议书过去，给我在那家酒楼长期订一个包厢，作为我们以后、请客用，你不需要问为什么，只要照我说的去做就行了，在订协议的时候，对酒楼的老板态度一定要礼貌，如果他们有什么要求都答应他们，不要管多少钱，只要能欠到包厢就行了，至于这快钱不用你们专项经费里出，我会另外在让省委接待处专门拨钱，记住了吗？”高秘书长在确定了办事处地人员已经安排人手了，才挂了电话。

　　高秘书长打完电话之后，就坐在公园的石凳上，今天晚上他和跟随他秘密到北京地情妇，在酒店房间内翻云覆雨的时候，他情妇正要(禁止)地时候，不小心碰了下床边的电视遥控，结果他就看到郑军和曲运陪同主席在昨天老曲请客的那家酒楼里敬酒的画面，当时他的情妇快要(禁止)了，却因为这段新闻被停了下来，于是就怨声阵阵，他靠在床上看新闻，情妇则自己坐在他的身上寻找着失去的(禁止)，看完整段新闻后，他就立刻猜到昨天认识的那位年轻地首长也一定在里面，于是就立刻草草收兵，马上回到学校宿舍等郑军他们回来，想接着郑军能跟务凯拉上关系。

　　就这样那天夜里在姜姐的酒楼外就一直站了两位年轻人，刚开始地时候两位并不认识在，只是各站各的，后来巡警从这里过了看到这两人在下车盘查之后，才知道他们原来都是外省的工作人员，在这里等着眼前的酒楼开门，后来巡警走后两人就聊了起来，这才知道两人的目的是一样的，但是两个人都不知道，为什么领导非要在这家酒楼请客，而且还让他们彻夜首着，直到第二天早上酒楼开门的时候，看到许多来订桌子和包厢的客人，他们才明白领导原来是多么的有先见之明。


《龙翔都市》 正文 第278章 母亲的故乡



　　天之后，中印战争因为中国政府公布出了一份印度政贫民实验核武器的报道，戏剧性的提前结束了，尽管印度政府一直否认这份报告，但是那些还在顽强的抵抗着中国军队的印度士兵却不是这样认为的，因为这些士兵许多都是来自贫民家庭，甚至有些士兵的亲属在之前都有人曾经莫名其妙的失踪，所以许多印度士兵对这件事情是深信不移，最后他们对印度政府失去了信心，在中国军队的面前主动的放下武器，这场战争在结束的时候简直出呼许多人的预料，世界上的许多国家怎么也想不懂，想印度这样拥有着十一亿人口的大国，竟然在一个星期内就被中国军队占领了首都新德里，接下来的日子中国军队将帮助印度人民组织新一届政府，等印度局势稳定下来之后，就正式从印度撤军。

　　吴凯在安排好所有的事情后，就跟主席请假，准备带着全家一起返回母亲的老家，这天早上，天气特别晴朗，一架特制的飞机在福州天军基地的一处机场缓缓的降落，等飞机降落之后，先从飞机上开下了四辆吉普车，接着吴凯和他母亲各自抱着一个孩子，后面跟着佳佳，缪静，欣欣，月月，英爱，雨晴还有一位医院里的hushi，一行十一人慢慢的走下飞机，等所有人都下了飞机之后，吴凯就将女儿抱给缪静，然后在走到雨晴地身边问道：“小晴！人怎么样。需要稍微休息吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，就摇了摇头，笑着说道：“不需要了！其实出来走走，要比待在医院里舒服。”

　　吴凯听到雨晴的回答后，就笑着说道：“那好！我们现在就出发小晴你和hushi小姐还有母亲坐一辆车，月月，佳佳，欣欣。坐一辆车，我和缪静还有陈秘书做一辆车，剩下的那辆车，就让小张和警卫员一起坐吧！我们准备出发吧！”

　　吴凯说着就等众位老婆都上车之后，才坐上车子。

　　四辆吉普车缓缓的开出位于福州马尾的天军基地，向着吴凯他母亲的老家开去。吴凯他母亲的老家是在位于福建闽东地一个县级市，从福州马尾出发，坐车走高速需要两个小时的路程，车子在高速路上平稳的行驶着，缪静抱着孩子，靠在吴凯的怀里，一边看着车窗外的景色，一边问吴凯关于他小时候的事情，直到中午十一点钟车子终于来到了吴凯他外公地故乡，福安！车子下高速之后。就有吴凯他母亲的那辆车领路，慢慢的向着**乡镇开去。半个小时的路程很快就过去了，在一处靠海的山头处四辆车子全部停了下来。吴凯看到车子停下后，就从车上走了下来，想着他母亲走去，他来到他母亲的身边，看见此时他母亲的情绪非常的激动，于是吴凯就对他母亲说道：“妈！外公和外婆在等着我们呢！”

　　陈静听到儿子的话，就揉了揉眼睛，对吴凯说道：“小凯！你让佳佳她们都过来。我们一起看你外公外婆去。”

　　吴凯听到母亲的话，就转过身准备叫佳佳她们地时候。看见众位老婆都已经下车，于是吴凯就对随行的龙剑说道：“龙剑！将车上地鲜花和祭品都拿起来，小陈！小张！你们就在车上休息会，我们去下就回来。”

　　秘书和警卫员听到吴凯的话，就点了点头，秘书小陈对吴凯问道：“首长！有什么需要我们做地吗？”

　　吴凯听秘书的话，就笑着对秘书说道：“小陈！谢谢了！你们就休息会吧！我们去祭奠完就回来。”吴凯说着就转身和众女跟在母亲的身后，向着外公外婆的陵墓走去。

　　吴凯在母亲的带领下来到了山头上，这个山头上有好几座陵墓，现在都已经被编号，吴凯的母亲走到一座坟前，跪了下来，对着墓碑哭着说道：“爸！妈！不孝女儿回来看你们了。”

　　吴凯听到母亲的哭声，就走上前跪了下来对着墓碑说道：“外公！外婆！小凯带着几位外孙媳妇来看你们二老了。”

　　吴凯身边的佳佳，缪静，欣欣，月月，英爱，雨晴六女也跟着吴凯跪了下来，吴凯对着墓碑把她们一个接着一个介绍给他地外公，外婆，然后在将龙剑手里提着的祭品接了过来，排在陵墓前，接着他点上香烛和元宝，完成之后再次跪下进行跪拜。

　　吴凯他母亲陈静自从来到她父母地陵墓前就再也没说一句话，她就那样静静的跪着默不吭声，思虑已经飘回到了她自己的少女年代，想着自己曾经还在母亲的怀里撒娇的日子，眼泪不停着流着，陈静想到因为自己才躺在这里的父母，她很想哭，但是却又哭出声音来。

　　缪静看到婆婆难受的样子，就将女儿抱给欣欣，然后再走到婆婆陈静的身边，对着陈静说道：“妈！你想哭就哭出来吧！哭出来了人也就舒畅了，我相信外公和外婆在九泉之下，看到你现在幸福的生活会瞑目的。”

　　陈静听到儿媳缪静的话，就整理下情绪，对着陵墓说道：“爸！妈！我这次回来是接你们跟我一起走的，这里政府套开发了，所以我只能带你们离开，请庶女儿的不孝。”

　　吴凯听到母亲的话，就走到母亲的身边，对着他母亲说道：“妈！外公，外婆，会理解的。”说着就静静的站在那里，看着悲伤中的母亲，时间大约过了十几分钟，陵墓前的香烛已经燃尽，吴凯就上前跟他母亲说道：“妈！时间差不多了，我们先回去，然后在请人来帮忙，将外公，外婆，带回北京。”

　　悲伤中的陈静听到儿子的话，看了看众位媳妇就点了点头说道：“好吧！那我们就先回去，我要去看看我的姑泼她们现在过的好吗？”陈静说着又对着陵墓拜了拜，带着众人离开了陵墓。


《龙翔都市》 正文 第279章 看望长辈



　　凯跟着还在默默悲伤的母亲身后，一声不吭的走回车看着母亲独自坐上车，就给身后的缪静使了个眼色，然后就跟雨晴说道：“小晴！你坐我的车吧！”然后就搀扶着雨晴坐了车子。

　　一行人四辆车子在蜿蜒曲折的山路上行驶了十几分钟，终于开进了县城内，众人来到一家事先预订的酒店住了下来，然后在餐厅简单的吃了点午餐，吴凯就让众女先去休息，而他自己则提着母亲从北京带过来的礼品，和母亲一起，坐着车子去母亲的姑婆家，吴凯的外公和外婆都是这小县城的本地人，后来因为工作的需要所以全家搬到了福州，所以当吴凯他外公，外婆去世的时候，吴凯的母亲陈静就按照父母生前的遗愿，在父母去世的时候，将他们的骨灰带回故乡安葬，在这个县城内，陈静还有好几位亲戚，最亲的要属她的大伯，他是陈静父亲的亲哥哥，当年是这个小县城的一位乡镇干部，后来娶了县城里的副县长和女儿，从此之后在这个县城里是官运亨通，但是由于他妻子自认是高官的女儿眼光非常的高，平时也看不起做工人的小叔，所以久而久之这门亲戚就没有亲了，那年陈静将父母送回来安葬的时候，大伯一家根本就没有人来参加，但是陈静这位远房姑婆，虽然陈静的这位姑婆家境并不好，但是却还是对陈静她们家非常照顾。那时候陈静家非常地困难，是那位远房姑婆经常往她们家里送米送菜，才让陈静家在最困难的时候度过难关，后来陈静他父母招工去了福州，之后就在福州安了家，这才减少了和这位姑婆的联系，那年陈静她父母去世的时候，大肚挺挺的陈静孤身一人。抱着父母的骨灰回到这里，还是这位姑婆让她的孩子们放下工作帮助陈静将父母安葬，这几年陈静由于公司的事情很少回来，父母地陵墓也是姑婆在每年的清明节安排她的孩子们去忌拜整理的，所以打小以来陈静都是特别的感激这位姑婆。

　　车子在一片平房区停了下来，吴凯手里提着礼品跟在母亲的身后。走进了眼前地这片平房区，吴凯跟在母亲的身后晕头转向的不知走了多少条小巷，在在一座木质结构的平房前停了下来，陈静看着身后大汗淋漓的吴凯，微笑着跟吴凯说道：“小凯！这就是我的姑婆家，按照辈分你要叫太姑婆了，我这位姑婆虽然家庭困难但是她还是经常帮助我们家，这份恩情我是永远也不能忘记。”

　　吴凯听到母亲的话，就问道：“妈！这就是姑婆的家吗？”

　　“是的！这里是我们老家最破旧的地方了，我那位姑婆和三位表叔还有他们地妻子孩子。好象有十几口人吧都是住在这里面。”陈静回答道

　　吴凯站在门外审视着这座房子，就对着他母亲说道：“妈！你看这样好吗？现在对我们来说要帮助这位姑婆是轻而易举。如果拿钱谢人家好象有点庸俗，而且钱的东西是会用完地。他们家不是三个儿子吗，干脆我们就给他们家买三套房子吧！”

　　陈静听到吴凯的话，恍然大悟地说道：“我怎么就从来没想到呢！小凯！这个办法好！小凯！这事情就给你去办了，在我们回去之前一定要给我办好了。”

　　吴凯听到母亲的话，点了点头说道：“那好！我现在就给龙剑打个电话，让他去帮。”吴凯说着就拿出手机给龙剑打了过去，一会儿电话接通了，吴凯就在电话里对龙剑说道：“龙剑！你给我立刻去办一件事情。到这个县城里去看看那里有现房买，没套大约要一百八十平方以上的。并且连装修和家具，电器什么的都要全部解决好，找到了，你就给我打电话。”

　　接着吴凯再等龙剑确认之后，就对母亲说道：“妈！事情我已经安排下去了，估计很快就会有消息了。”

　　陈静听到吴凯的话，就对吴凯说道：“好！你让龙剑要尽快安排。”陈静说完之后，就走到门前敲了敲门，问道：“有人在家吗？”

　　“谁啊！来了！来了！”从房子里传来了一位妇女的声音，一会儿门从里面打开来，走出一位看上去大约四十出头的中年妇女，那位妇女看到家门外的陈静母子就疑惑地问道：“请问...你们找谁？”

　　陈静听到这位妇女的话，就看了看眼前地妇女笑着问道：“您是..二表婶吧！我是陈静啊！”

　　那位妇女听到陈静的话，认真的看了看陈静吃惊的问道：“你是二表哥家的丫头小静啊？几年没见我都认不出来了，快请进，婆婆前两天还说起你呢！”接着她就把门让来，并对这房子里面喊道：“婆婆！婆婆！二表哥家的丫头小静回来了。”

　　吴凯提着礼品跟在母亲的身后走进了这座已经有了许多年历史的老房子，穿过房子中央的天井，来到房子的大厅，这时从大厅的边的小门里走出一位大约有七十多岁，面相慈祥的老奶奶，那为老奶奶边走，边高兴的说道：“是小静回来了！来快过来让姑婆看看。”

　　陈静看到她那慈祥的姑婆从里面出来，激动的她连忙上前搀扶着她姑婆，并笑着问道：“姑婆！您老人家还好吗？”

　　“好！好！好！小静你过的好吗？孩子找到了吗？在外面有没有受苦啊？你知不知道，姑婆可是天天想着你盼着你回来啊！现在好了！你终于回来了，回来的好啊！”陈静她姑婆笑着问道

　　陈静听到姑婆的话，感受到老人对她的关心，激动的眼泪都流了出来，她对着身边的吴凯说道：“小凯！你快过来让太姑婆看看。”

　　吴凯听到母亲的话，就立刻放下手中的礼品走上前，笑着问好道：“太姑婆！我和母亲回来看您了，您老人家身体好吗？”

　　“呵呵！好！好！名叫什么名字啊？太姑婆眼睛不好，你走进点让太姑婆看看。”太姑婆笑着说道

　　吴凯听到太姑婆的话，就笑着走到太姑婆的身前，笑着对太姑婆说道：“太姑婆！我叫吴凯！”

　　太姑婆听到吴凯的话，就认真的对着吴凯看了起来，并笑着说道：“长的真俊秀，非常的像他外公年轻的时候。”

　　陈静听到姑婆的话，就笑着问道：“姑婆！我那几位表叔呢？”

　　姑婆听到陈静的话，就笑着回答道：“那么三兄弟上工地打工去了，哎呀！差点忘了，老二家的，你快去把他们都叫回来，然后到市场去买点菜，晚上小静和小凯就留在家里吃饭。”

　　陈静听到姑婆的话，看到跟他们进来后一直没有说话的二表婶听到她婆婆的话，转身准备出门，于是就阻拦道：“二表婶，晚饭我们出去吃，小凯他老婆和孩子都在酒店呢，你去把几位表叔和表婶叫回来，在等我那几位表弟和表妹回来了我们就一起出去，哦！差点忘记了，小凯！把礼物拿过来。”

　　吴凯听到后，就立刻将放在地上

　　堆礼物给拿了过来，走到母亲的面前。

　　陈静先从礼品堆里提出一个小袋子，递给她姑婆，并笑着说道：“姑婆！这是我给你带来的冬虫夏草，你那去炖白鸽吃，能增加人体的免疫力。”

　　姑婆听到陈静的话，就生气道：“小静啊！你来看我，我非常欢迎，但是你怎么发这冤枉钱啊！这东西我听说过，好象一斤要十几万呢，这东西我不要！你快拿回去。”

　　陈静听到姑婆的话，就笑着回答道：“姑婆啊！你就别当心了，这些东西都不是发钱买的，是别人送的，这不我就给你带来了一些，所以你一定要收下。”

　　接着陈静又拿了一袋礼品对她二表婶说道：“二表婶！这是给你的。”

　　二表婶听到陈静的话，看到陈静提着那待礼品就连忙拒绝道：“这东西我不能收，小静你快收回去，不然待会你表叔回来要说的。”

　　“好了！好了！老二家的，难得小静一片心意，你就收下吧！”姑婆说道

　　二表婶听到姑婆的话，就笑着接过陈静手里的礼品，笑着说道：“谢谢你了小静！你们先坐会，我现在就去把你表叔叫回来。”说着就把礼品放在大厅的桌子上，转身走出大厅。

　　姑婆看着自己的媳妇离开后，就笑着对陈静说道：“小静啊！你这次回来。如果有时间就到你大伯家坐坐吧！毕竟他跟你父亲是亲兄弟，有道是血浓于水，经管他再有多大地不是，那也是你的大伯，领不领情看他自己，该做的你还是要坐的，免得到时候被人说闲话，前段日子我听说他已经退下来。每天都在家里养鸟种花，你那几位表哥，表姐，一个现在是市里的副书记，一个是地区组织部长，你表姐呢！听说嫁给了省里面的什么厅的厅长。”

　　陈静听到姑婆的话。就点了点头回答道：“姑婆！我知道了，明天我就会过去拜访他们地，现在他们还住在原来的地方吗？”

　　“是的！”陈静她姑婆笑着回答道

　　“哦！姑婆！你们这里要拆迁，那你们准备搬那里去？”陈静问道

　　姑婆听到陈静的话，就迟疑了一会，然后就回答道：“这次拆迁补偿了我们十几万，但是现在的房价是贵的要命，那些钱根本不够买一套小平方地房子，加上我们家又那么多人，所以现在只能租别人的先住了。”

　　缪静听到姑婆的话。就吃惊的说道“姑婆！那你们为什么还让他拆呢！这不是把人往绝路上赶吗？”

　　陈静的姑婆听到后，就笑着说道：“这是政府的决定。我们做老百姓的就要无条件的服从。”

　　陈静听到姑婆的话，就气愤的说道：“这是什么政府。这样地政府也赶说是人民政府！小凯！这件事情！你无论如何也要管管。”

　　这时正当吴凯准备回答母亲的话时，他太姑婆就笑着说道：“好了小静！我们不说这些事情，都已经欠了字了，还有什么好说地，我问你刚才你们过来的时候，怎么不带小凯他媳妇跟孩子过来？”

　　陈静听到姑婆地话，就笑着说道：“姑婆！你不知道啊！我这个儿子有本事，给我找了六个媳妇。这次都跟我们过来了，等下我们出去吃饭的时候。我会把她们介绍给你的。”

　　“什么！你说小凯有六个老婆！那那些女孩都不反对吗？还有政府不管吗？”陈静她姑婆吃惊的问道

　　陈静听到姑婆的话后，就笑着说道：“姑婆！这事情我一时半会也跟您解释不清楚，干脆等晚上的时候我在告诉你吧！”

　　“弟妹！你说小静回来了，在哪呢？”这时正当陈静她姑婆要再说什么的时候，从外面传来了陈静她大表叔的声音。

　　陈静听到她大表叔地声音，就笑着走到大厅门口对着从外面回来的大表叔说道：“表叔！我在这呢！”

　　陈静她表叔看到陈静，就高兴地走上前说道：“小静啊！你就别叫我表叔了，其实我就比你大几岁而已，怎么样！在北京过的好吗？我刚才听弟妹说你找到儿子了，在那快带我看看。”

　　吴凯站在大厅里听到大厅外母亲跟表叔公的对话，就走到大厅门口，笑着对这位陌生的表叔公说道：“表叔公！您好！”

　　“哟！都怎么大了，时间过的可真快啊！一恍眼就过去二十几年了，弟妹！你快去把你嫂子叫回来，随便带点菜回来，今天晚上我们全家好好的热闹！热闹！”

　　陈静听到她表叔的话，就笑着制止道：“表叔！不用了！我已经在外面订好了酒店！等下等我的那几位表弟和表妹回来，我们一起出去吃。”

　　“这样怎么行呢！现在外面的酒店的东西煮的又没有家里的好吃，而且钱又贵，你难得大老远的从北京回来一次，怎么说也是客人，怎么能反而到外面请我们呢！”陈静她表叔问道

　　陈静听到她表叔的话，就笑着说道：“表叔！你就别跟我推来推去了，酒店我都已经订了。”接着陈静就把准备好的礼品递给了表叔，可想而知有是一阵的推脱，最后在陈静的坚持下他们才收下礼物。

　　这时吴凯的手机响了起来，吴凯看了手机上的来电，是龙剑的，于是就拿起电话接了起来，龙剑打电话告诉他事情已经办好了，而且还是已经装修，家具和电器都是现成的崭新现房，三套在在同一个楼层，每套都是二百二十平方，只要把身份证拿过去，就办理相关的手续，就能立刻入住，吴凯听到后，就对龙剑说道：“龙剑！你现在就过来一趟，把身份证拿去，争取在晚饭之前把事情办好。”吴凯说完后，就挂了电话，然后将事情跟他母亲小声的说了一遍。

　　陈静听到吴凯的话，没想到事情会怎么顺利，于是她就对她大表叔说道：“表叔！我有件事情想请你帮忙，这样吧！你把你的身份证，还有二表叔的，三表叔的都借给我用下，等下吃晚饭的时候再还给你们。”

　　大表叔听到陈静的话，感到非常的疑惑，但是他还是很爽快的从自己的口袋里拿出身份证交给了陈静，接着他又到其他两位兄弟的房间里把他们的身份证拿给陈静。

　　陈静结果身份证后，就笑着拿给了吴凯，然后吴凯就走出太姑婆家，将身份证交给了龙剑让他尽快去把事情办了。

　　一会儿之后，陈静她的几位表叔和表婶先从外面赶了回来，接着就是那些跟吴凯同龄的表弟，表妹们也都接到电话从外面回来，陈静先将吴凯介绍给他们，然后在将带来的礼品送给了几位表叔，接着大家就坐在一起，一起聊天，听陈静讲述这些的生活，就这样大家一直聊到了傍晚，在吴凯接到陈秘书的电话之后，众人这才一起带着走出家门向酒店赶去。


《龙翔都市》 正文 第280章 送房



　　在吴凯和他母亲带着他姑婆全家到酒店吃饭的时候，省委书记办公室，几个人正坐在一起，焦急的不停着向外拨打电话，这时坐在办公桌前的那位中年人对着在场的众人说道：“你们给我发动自己在北京的关系，一定要给我问明小吴首长到底是到哪去了？这真是急死人了！早上我接到通知说小吴首长今天回福建来了，可是到现在却不知道他人在那里，老孙！不如你给老许打个电话问他看看，现在他跟小吴首长的关系这么好，也许他知道也说不定啊！”

　　已经是福建省委副书记的老孙，听到新上任的省委书记唐国旭的话，就考虑了片刻，拿起电话找出老许的电话号码打了过去，可是电话里却提示对方电话已经关机！听到这声音之后，老孙失望的跟唐书记说道：“唐书记！老许的手机已经关机，看来要明天早上上班的时候才会打的通。”

　　唐书记听到老孙的话后，就说道“那好吧！明天早上你就早点给老许打个电话，问问小吴首长到底是去那了？”

　　“好的书记！明天早上一上班我就马上给老许打电话。”老孙回答道

　　唐书记听到老孙的话后，就说道：“千万不能出事啊！小吴首长是整个中央里做事最认真的，而且是出名的记恶如仇，要是在地方下面发生点什么事情那该怎么办才好啊？”

　　老孙听大批唐书记的话，就对唐书记说道：“唐书记！你就放心吧！这次小吴首长是回来办私事的，相信很快就会跟您联系的。”

　　唐书记听到老孙的话，就点了点头说道：“但愿如此吧！老了！时间也差不多了，你们就先回去休息吧！”

　　众人听到唐书记的话，就点了点头，跟唐书记告别，然后就走出唐书记的办公室，老孙跟唐书记告别之后，就独自走回自己的办公室，他回到办公室后，就立刻关上门，找到吴凯的手机号码，打了过去。

　　吴凯和他母亲陈静带着他太姑婆一家人来到了这个县城最豪华的酒店里，当他们来到酒店餐厅的包厢时佳佳她们就已经等在那里，吴凯见到佳佳她们，就准备上前将几位美丽的老婆介绍给姑婆一家的时候，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声就拿出来一看，是老孙的电话是吴凯就先请太姑婆一家人先到包厢内，然后就走到包厢门外接了起来，“老孙！你好啊！今天怎么想起给我打电话来着。”

　　“小凯啊！我是受人之托啊！今天早上中央办公室给我们福建省委发来通知，通知说你早上将会回到福建，可是我们新来的书记赶到机场却没有接到你的飞机，可是他足足等了好久却没有接到你的飞机，现在正忙着到处找你呢！小凯！你现在到福建了吗？”电话里传来了老孙的问话声

　　吴凯听到老孙的话，就笑着说道：“原来是这样啊！这个严秘书长也真是的，我都已经告诉他千万别惊动地方，可他还是给你们打了电话，看来他跟你们那位新来的唐书记关系非浅啊！”

　　“呵呵！你不说我还差点忘记了，他们俩是连襟。”老孙在电话里笑着回答道

　　吴凯听到老孙的回答就笑着说道：“这就难怪了，我就知道老严怎么会通知你们福建省委，原来是这么一回事。”

　　“小凯！你现在是在哪啊？怎么我们的在机场没有接到飞机啊！”老孙在电话里问道

　　吴凯听到老孙的问话，也不知道是说还是不说才好，最后考虑了片刻之后，就在电话里对老孙说道：“老孙！我现在是在福安，我的祖籍是这里的，这次回来因为当地政府要对一块地进行开发，而我外公外婆的陵墓刚巧就在那里，所以就赶回来迁陵，至于你们早上为什么没有接到飞机，是因为我并没有使用民用机场，我是在部队机场降落的。”

　　“哦！原来是这样啊！我们怎么就没有想到呢？小凯！那现在事情都办完了吗？有什么需要我帮忙的吗？”老孙在电话里问道

　　吴凯听到老孙的话，就笑了笑，然后才对老孙说道：“老孙啊！帮忙就不用了，但是有一点我在这里的事情你一定要替我保密啊！还有你也不要过来了，我在这里待几天就回福州，到时候我们在聊吧！”

　　老孙听到吴凯的话，就虚伪的笑道：“小凯！这事我答应你

　　如果他们自己知道的那就不能怪我了。”

　　吴凯从老孙的笑声里感觉到老孙这话并不是真心的话，他也知道这件事情他们也早晚会知道，而且还会赶来，所以也没有太在意，于是就对老孙说道：“老孙啊！我这边有事情，暂时就跟你先聊到这里，有什么事情就等我们见面了再说吧！”

　　“好！那就等我们明天见面再聊吧！小凯！再见！”老孙在电话里说道

　　吴凯听到老孙的话，就笑着回答道：“再见！”可是当吴凯挂了电话后，却想起了老孙在电话里说的最后一句话“明天见面在聊！”吴凯想到这里就知道自己又被他们这些文人在文字里钻了漏洞，不过他想到反正也藏不了多久，于是也没太在意，就走进了包厢内。

　　吴凯回到包厢内，见到母亲已经帮佳佳她们跟太姑婆一家人介绍完了，于是就走到龙剑的身边，接过龙剑交给他的文件袋，然后对站在一旁的陈秘书说道：“小陈！可以开席了。”说完后，吴凯就坐在了主位上。

　　这个包厢是这家酒店里最大的包厢里面摆放着两张各自可以坐上二十几人的大桌，主桌上吴凯全家和太姑婆还有几位表叔公和表叔婆们，另外一桌则是陈秘书还有这次跟吴凯他们来几位警卫员，以及表叔公的孩子们，一会儿服务员端着菜走进了包厢，菜上桌之后，等服务员帮大家把酒杯满上之后，吴凯就拿起酒杯对着他太姑婆一家人说道：“太姑婆！各位表叔公，表叔婆，这杯酒我代表我母亲敬你们，多余的话我就不说了一切尽在不言中，我先干为敬！”吴凯说着就把酒全部一饮而尽。

　　等服务员帮大家都再次满上酒后，吴凯就从文件袋内，那出三份房产证，按照各自身份证上的名字交到三位表叔公手上，并说道：“几位表叔公！这是我母亲送给你们的礼物，你们如果当我们是亲戚的话就千万不要拒绝。”

　　几位表叔公听到吴凯的话，就疑惑的从各自手上的文件袋里，拿出一本证件一看，竟然是写着他们名字的房产证，几位表叔公都纷纷吓了一跳的从位置上站了起来，连忙拒绝道：“小静！这个我们不能收，真的不能收，请你们收回。”

　　几位表叔母听到自己丈夫的话，都疑惑的看着各自丈夫手上的证件，一看竟然是房产证，都纷纷的吃惊道：“小静！这东西你们快收回去。”

　　陈静听到几位表叔的话，就笑着说道：“表叔！你们就不要拒绝了，这只是我们的一点心意！”

　　陈静的姑婆听到三位儿子和陈静的对话，还以为是什么普通的东西，就笑着对着三位儿子们说道：“既然是小静的意思！你们就收下吧！反正我们起先都已经收了，收一点也是收，还在乎这个吗？”

　　三个儿子听到自己母亲的话，知道母亲一定还不知道这是什么，于是老大就对母亲说道：“妈！小静是送我们三兄弟每人一套房子！这我们怎么能收呢？”

　　姑婆听到大儿子的话，吃惊的问道：“怎么！你说这是房子！这个可不能收，无论怎样都不能收，小静！你快退回去。”

　　吴凯听到太姑婆和叔公们的话，就笑着回答道：“太姑婆，叔公，这房子我们已经全部把钱给付了，而且还都是已经装修好的，里面所有家具和电器都已经配了进去，现在如果要退肯定是不能退了，刚才我已经说了，你们如果当我们是自家人的话，那自家人的东西有什么好拒绝的，如果你们拒绝那就说明你们根本不当我们是自家人。”

　　太姑婆和叔公们听到吴凯说的话，见吴凯说道这个份上，太姑婆就说道：“既然小凯这样说了我们在拒绝就说不过去了，你们三兄弟就收起来，好好的谢谢你们小静侄女！”

　　几位表叔听到母亲的话，就笑着把房产证给各自的老婆，然后就对着陈静和吴凯不停的说着谢谢，当然了酒是少不了了，最后甚至让吴凯感到自己话说的太快，几位表叔公再敬他酒的时候就是用了那句话回的他，“如果你不喝就是不当我们是亲戚！”让他只能一杯接着一杯的喝个不停，最后不用说可想而知，竖的进来，横着出去。


《龙翔都市》 正文 第281章 陈静大伯家



　　二天早晨吴凯很早就起来跟他母亲提着礼物上他母亲，俩人坐着出租车来到了市委生活区的门外，由于生活区内不允许出租车进入，吴凯就提着礼物跟在他母亲的身后下车了，在门卫处登记完身份之后，俩人才走进市委生活区内，吴凯默默的跟着母亲的身后一直向着里面走去，陈静走了一会后，想了想就停了下来跟吴凯说道：“小凯！待会如果听到他们家说什么难听的话，你千万不能动怒啊！”

　　吴凯听到母亲的话，心里已经对大伯家的那些人的为人猜到了一大半，想到这里他笑着对母亲点了点头，然后才说道：“妈！我们现在已经不是从前了根本不需要对他们家的人低声下气的说话，昨天太姑婆说的没错，礼节上我们应该拜访下，至于他们家领不领情那是他们的事情。”

　　陈静听到吴凯的话，就点了点头对吴凯说道：“领不领情！他也是我大伯！我们做晚辈的给长辈说两句又有什么呢？不痛不痒的，好了！现在估计他们都在家，我们就快去吧！”陈静说着就向着前面不远处的一幢房子走去。

　　吴凯提着礼物站在那里看着母亲的身影，摇了摇头，笑着自言自语的说道：“看来母亲还是不放心我，相信这家人一定是那种非常的尖酸刻薄的人！”说到这里，吴凯看见母亲已经走远，就连忙赶了上去。

　　就在吴凯和他母亲去拜访母亲的伯父时，福建省委里唐书记！老孙！省纪检江书记，新任的省委秘书长，组织部长，一行人坐着四辆车风风火火的开出，省委大院向着宁德的方向赶去。

　　陈静带着吴凯在一幢楼前停了下来，她先走到门前按了按门上的门铃按钮“丁冬..丁冬..”

　　“咔嚓”门打了开来，吴凯看见开门的是一位看上去六是刚出头个子矮胖的妇女，那位妇女见到陈静和提着礼品的吴凯就笑着问道：“请问！你们找谁？”

　　陈静在那位妇女开门的时候就已经认出眼前的那位妇女是自己的伯母，她听到伯母的话，就笑着说道：“伯母！我是小静，昨天刚回来，所以今天特意带着我儿子过来看看我大伯。”

　　那位原本还笑脸迎人的妇女唰了一下脸就黑了下来，快的比夏天的天气更加的阴晴不定，此时的那位妇女绑着脸孔对陈静说道：“进来吧！你大伯正在里面吃早饭。”说着就直接走了进去，对着饭厅里的一位满头白发的老人说道：“老陈！你们老二家的那位来看你了。”

　　正在吃饭那位老人听到老婆的话，就停了下来，看0和吴凯态度极其冷淡的问道：“你回来了！是什么时候回来的？这位是...？”

　　陈静听到大伯的话，就笑着说道：“大伯！我是昨天回来的，是为爸爸和妈妈的陵墓的事情回来的，政府要在哪个地方建工业区，所以需要迁移，我这次回来是打算把我爸我妈的骨灰带回北京，现在过来跟您说声。”接着她又对身后的吴凯说道：“小凯！你快过来见下你的伯公！”说完后陈静就对她大伯说道：“大伯！这是我的孩子，吴凯！”

　　吴凯听到母亲的话，以及母亲的介绍，就走上前对着眼前的那位老人礼貌的问好道：“伯公！您好！我是吴凯！这次专门跟母亲回来看看你。”说完后，吴凯就把礼物给递了过去。

　　这时从楼上传来了几位男人的说话声，其中一位说道：“妈！你说我叔家的那个女儿来我们家，她来我们家干吗？该不会有什么事情求我们吧！”

　　这时另外一个男的接着说道：“哥！你这话是怎么说的，小静好歹也是我们的堂妹，人家大老远的从外地回来看我们，你怎么把人家想的这么龌龊，还有就是这些年小静过的也不容易，我们这当哥的能说的过去吗？”

　　“老二就你会做人，你跟她有亲戚，那你就去下面见见她，我就不下去了，我回房间整理下，然后送你大嫂去上班。”先前的那位男人说道。

　　楼上的谈话很快的就结束了，一会儿之后，从楼上走下一位看上去四十多岁的中年人，他下来之后就笑着对陈静说道：“小静！你什么时候回来的啊？怎么不给哥打个电话，哥好去接你。”

　　陈静听到那位中年人的话，就笑着说道：“二哥！你好！我是昨天回来的，准备把我爸和我妈的陵墓迁到北京，今天特意带我孩子来见见大伯跟你

　　“呵呵！是这样的啊！小静那年我叔和叔母的葬礼因为我正在外地学习，所以没能赶来，实在是对不起啊！”

　　“二哥！我理解的，再说事情都已经过去那么久了，我们就不要再提了。”陈静笑着说道

　　那位中年人听到陈静的话，就笑着看这吴凯并问道：“小静这是你孩子吧！时间过的可真快，转眼之间你孩子都这么大了。”

　　吴凯听到舅舅的话，就笑着对他舅舅说道：“舅舅你好！我是吴凯！见到你真高兴。”

　　吴凯他舅舅听到吴凯的话，就笑着说道：“小静！瞧你这孩子长的多精神啊！”

　　陈静笑着对她二哥说道：“二哥！我嫂子还孩子还好吗？”

　　陈静她二哥听到陈静的话，就笑着回答道：“好！你嫂子现在是市中的校长，你那侄女现在在北京华夏集团上班。”

　　陈静听到她二哥的话，知道侄女在自己的公司上班，于是就笑着说道：“哥！我现在也住在北京，你有时间给我那侄女打个电话，让她到我那玩。”

　　“好啊！小静！你把你的联系地址给我，我会给她打电话的。”陈静的二哥说道陈静听到她二哥的话，就笑着说道：“好！我等下就把联系方式给你。”

　　这时陈静二哥的手机响了起来，他从包里拿出手机一看号码就立刻跟陈静道歉，然后走到一边接起电话来，陈静看她二哥在接电话，就笑着走到她大伯的身边，对她大伯说道：“大伯！这些年你过的好吗？”

　　陈静他大伯听到陈静的话，就不耐烦的回答道：“我怎么会不好，儿子们都很争气，一个现在是书记，一个是组织部长，女儿又是省人事厅，一个比一个强，我还有什么不好的呢！”

　　吴凯听到他伯公跟母亲说的话，心想到这明摆着跟我们炫耀吗，但是他想起母亲说的话，也没有太在意，这时从楼上有走下一位中年人和中年妇女，那两人下来之后也想先前陈静她伯母一样的态度，冷淡的不得了，这时那位中年人走到陈静的面前说道：“二叔家的妹子，你今天怎么有空到我们家来做客呢？是不是有什么事情要我们帮忙的？”

　　陈静听到大哥的话，心里是气的不得了，她笑着对她大哥说道：“大哥！我只是来看看大伯，现在正准备离开呢！”接着陈静就跟她大伯说道：“大伯！那您忙，我们就先走了！”说着就转身对吴凯说道：“小凯！我们走。”

　　陈静气愤的带着吴凯向着大门走去，这时就在大门的地方她遇见了刚打完电话的二哥，于是停了下来笑着对她二哥说道：“二哥！我们告辞了，这是我的电话号码，还有小凯的电话号码！你如果遇到什么事情不能解决的就给我或小凯打个电话，相信你的外孙会帮你解决的。”

　　陈静的二哥听到陈静的话，就接过陈静递给他的纸条，看了看并没有太在意就放在口袋里，笑着对陈静说道：“小妹！哥现在有急事要赶回市里，你在这里多待几天，改天哥请你们吃饭。”

　　陈静听到她二哥的话，就笑着说道：“那就谢谢哥了，我们还有事情就先走了。”说着就带着吴凯走出了这家她一辈子都不想来的地方。

　　就在陈静和吴凯离开之后，在刚才这个家里陈静的大哥对他的弟弟说道：“小弟！这种的亲戚你用得着这样吗？我看今天他们准是有什么事情求我们才来的，你看刚才被我这么一问还给你留下就急的要走，而且还大言不惭的说道有什么不能解决的事情可以找她，她是什么？你好歹也是市委组织部长，有什么需要求她的，我看是她求我们才差不多。”

　　陈静的二哥听到陈静的话，就回答道：“大哥！小静好歹也是我们的妹妹，你怎么能跟妈一样这么说呢？好了！我不跟你说了，刚才我接到通知，省委唐书记和孙书记！纪检江书记，省委杨秘书长，组织部李部长，一行人现在正在来我们宁德的路上，我现在要赶回去。”

　　“什么！这么多个领导一起来，这还我从没有发生过的，是不是我们宁德要出什么事情了。”陈静她大哥说道。

　　“那我怎么知道，好了，我不跟你多说了，我现在就要赶回去，先这样吧！”陈静她二哥说道。


《龙翔都市》 正文 第282章 意想不到



　　建省委里唐书记！老孙！省纪检江书记，新任的省委组织部长，一行人坐着四辆车，在护卫车的护送下向着*安的方向.驶而去，在途经宁德的时候，坐在车前的秘书就对唐书记问道：“唐书记！宁德已经到了，你看我们是否要在宁德停一下，见见宁德市委的陈书记他们？”

　　唐书记听到秘书的话，就回答道：“不用了，我们就直接到福安去，你给他们打个电话，让他们后面赶上来直接到*安就行了。”

　　秘书听到唐书记的话，就微笑着回答道：“好！我现在就给他们打电话。”秘书说完后，就转过身给宁德市委书记打电话。

　　此时宁德市委书记跟市长及整个市委和政府的几套班子成员正顶着烈日，大汗淋淋的站在高速出口处，焦急的等待省委书记一行，对于这次省委没有任何先兆！就直接带着这么多位领导到宁德的事情，让他有点措手不及的感觉，这时他的电话响了起来，他一看是唐书记的秘书打来的，于是就笑着说道：“王秘书您好！请问书记到宁德了没有？什么！那好现在就我们马上赶上。”他接完电话后，就对着身边的市长说道：“老陈！书记他们不来宁德，直接奔福安去了，好像有什么急事，让我们后面跟上。”说着就跑上车，开进了高速路口，宁德市委。市政府，一行十几辆车子开上高速路后，领头车内地陈书记就对秘书说道：“你给我立刻给*安市委的林龙书记打电话，让他们马上到.迎接唐书记他们，车子开快点，一定要赶上唐书记他们。”委的车子，宁德市委，市政府的车子。加起来十几辆车子浩浩荡荡的向着

　　正在组织开电器行业会议的*安市委林书记，在接到宁德市]|&gt;电话后，听到省委书记正带着孙副书记，纪检江书记，省委秘书长，组织部长正风风火火地向*安赶来的消息。就立刻结束会议，对着秘书说道：“给我立刻通知市里的在家领导给我立刻赶到高速路口迎接唐书记，孙书记，江书记，他们，要快，省委领导和市委领导马上就要到了。”说着就快速的走出市委会议室，坐着车子向着高速路口赶去。

　　这时的吴凯正和他母亲从大伯家的小区走了出来，就坐着龙剑地车子回酒店，当吴凯和母亲回到酒店的时候。就见到他的表叔公们就已经在酒店大堂等着吴凯他们，几位表叔公看见吴凯和陈静回来就迎了上来笑着对陈静说道：“小静！帮表哥迁坟的师傅我已经找来了。等下将你和小凯他们的八字拿到风水师傅那里选个好日子就可以动土迁坟了。”

　　陈静听到后，就高兴的说道：“谢谢表叔！我现在就回房间去。把小凯他老婆和孩子的八字拿给你，表叔你们跟我一起上去吧！”接着陈静又没吴凯说道：“小凯！妈带表叔上去了，你如果闲的没事的话，就到处走走吧！毕竟这里也算的上是你地故乡，下次回来就不知道什么时候的事情了。”说着陈静就带着几位表叔向着电梯走去。

　　吴凯看着母亲离开之后，就拿出电话给秘书打了过去，一会儿电话接通了，吴凯就对秘书说道：“小陈！我在酒店大厅。下来我们到处走走吧！”说完后，吴凯等秘书确认之后就挂了电话。

　　吴凯坐在酒店大堂地沙发上等了一会儿见见到秘书陈俊良带着两为警卫员走出电梯。于是吴凯就从沙发上站了起来，慢慢的走出酒店大门。

　　省委唐书记带着一大群人经过两个小时终于赶到了福安，车子开出高速路口后，唐书记就看见福安市委带着二十几个人等在高速路口，于是他就让车子停了下来，并对秘书说道：“你去把老孙叫过来，还有，让这些人都回去，搞地跟什么似的。”

　　秘书听到唐书记的话就立刻下车离开，一会儿老孙就来到了唐书记的车上，笑着问道：“唐书记！你找我什么事情？”

　　唐书记听到老孙的话，就笑着问道：“老孙！你昨天晚上是否有问到小吴首长的电话？”

　　老孙听到唐书记的话，就笑着点了点头问道“唐书记！电话我这里有，你的意思是现在给小吴首长打一个？”

　　“是啊！老孙！你跟小吴首长地关系还可以，你就给小吴首长打个电话问问他是住在哪，现在又是在哪？”唐书记说道

　　老孙听到唐书记的话，就故作沉思了一会儿后说道：“那好吧！唐书记这电话我本来不该打地，但是为了支持你的工作，那我就给小吴首长打个电话。”说着老孙就拿出手机找出吴凯的手机号，给吴凯打了过去。

　　此时的吴凯正带秘书和警卫员在*安的街上到处乱逛，他喜&gt;|民聚集的地方，因为只有在那里他才能听到老百姓对政府的看法，在个半个小时里，吴凯通过群众的嘴里对*安也有了大概的认识，也对政府某些方面不满意的事情，就在这时候，当吴凯想向那些对政府不满的群众问下实际问题的时候，他的手机就响了起来，吴凯一看是老孙打过来的，于是就接起来说道：“老孙！你不会是要告诉我，你现在已经是在福安了吧！我昨天是跟你什么说的，咳怎么说你才好呢！”

　　电话那头的老孙听到吴凯的话，就笑着说道：“小吴首长！可不是我要来的，是我们唐书记让我陪同他一起来的，我们现在刚到记让我问下你现在住那家酒店，我们现在过去找你。”

　　吴凯听到老孙叫小吴首

　　候，就已经知道他的身边有人，于是就回答道：我现安的街上走走，了解下这里的民生，毕竟这里是我的故乡，如果以后福安人听说我是这里人，却从不关系自己的老家，那他们会撮我的脊梁骨的，这样吧！我过一会儿就回来，你们就先到我住的**酒店等我吧！”

　　老孙听到吴凯现在正在走访群众，于是就接着对吴凯说道：“小吴首长！那我们就在酒店等你，再见！”

　　吴凯听到后就笑着回答道：“再见！”说完了就挂了电话，并笑着对秘书说道：“小陈！看来我们今天是要到此结束了，好了！今天总算有点收获，那我们就先回去吧！”吴凯说着就向着来的路往回走。

　　老孙跟吴凯通完电话后，就笑着对唐书记说道：“唐书记！小吴首长现在正在市区内的某个街道走访民情，不过刚才听小吴首长的口气，似乎对*安市委，市政府不太满意，否则刚才他说话也不会那么烦。”

　　唐书记听到老孙的话，心里是颤动了一下，说道：“老孙啊！这可千万不能出事啊！小吴首长可是内定接班人，而且主席现在已经把组织部，纪检，部队，都交给小吴首长，已经摆明了准备交接，这个时候我们福建如果给小吴首长留下一个不好的印象，虽然小吴首长是这里人，但是也不会让我们福建好过地。走我们赶紧到酒店等小吴首长！”说着二十几辆车就开向了**酒店。

　　陈静的二哥陈建坐着车子刚赶到宁德，还没一会又被告知要去于是他又再次的回到了*安，下了高速之后，他看到省委孙副书.&gt;书记的车内没多久，也不理*安市委，市政府的那些人，心里就的预感。他的车子跟在大部队的后面一直来到了**酒店！接着省委唐书记和孙书记等人就站在酒店大堂，看上去好象在等什么人，而宁*市委陈书记则站在唐书记地身边被唐书记训示的正不停的点头，接着陈书记有走到到过的场面，就更让他迷糊。心想着唐书记带着这么多人来这里难道就是为了骂人吗？不对啊！要是骂人他完全可以让陈书记到省委去，用的着自己亲自赶到这里吗，看唐书记焦急的样子好象是在等什么人，会是什么人呢？这时就当他想着这些问题地时候，他那担任*安市委大哥衬强走了过来，对着他问道：“二弟！你说今天这是怎么回事啊？刚才陈书记把林书记给大骂了一次，搞的林书记都莫名其妙自己为什么会被骂。”

　　陈建听到大哥的话后，就摇了摇头说道：“我也不清楚是什么事情。”

　　吴凯带着秘书和警卫员慢慢的走回酒店，当他快到酒店门外的时候，就看见酒店外站满了许多警察。吴凯看到这个情况就对秘书说道：“小陈！等下你让他们把人都撤了，这不是扰民吗？”说完了就向酒店走去。

　　老孙和唐书记几人正焦急的站在酒店大堂等着吴凯的回来。这时老孙突然看见吴凯和他的秘书还有警卫员从外面想酒店走来，于是就立即跟唐书记说道：“唐书记。小吴首长回来了。”

　　唐书记听到老孙的话，就往门口处望去，看见正向着酒店走来地吴凯，就笑着说道：“走我们！快过去迎接。”说着就带着省委的几位领导迎了出去。

　　吴凯走到酒店大门口就见到唐书记带着老孙他们迎了出来，于是就笑着上前说道：“唐书记你好啊！这里是我母亲地老家，我这次回来呢，是因为我外公的陵墓那片地要准备开发，所以回来将他们二老地骨灰迁回北京。我都跟老孙说了这次我是回来办私事，让你们别赶过来。你们现在却搞着这么大的动静来，百姓还以为干什么呢？”

　　唐书记听到吴凯的话，就高兴的握着吴凯的手说道：“首长是没有私事的，首长的每件事情都关系着我们的国家。”

　　吴凯地出现和唐书记的话，除了几位知道吴凯身份地省委领导，其他在场的无不为这个场面感到疑感与震惊，他们怎么也搞不懂省委唐书记这样风风火火的赶到这里，就是为了等眼前的这位年轻人，

　　唐书记跟吴凯招呼完后，就笑着对吴凯说道：“小吴首长！来我帮你介绍下，这位是省纪检江书记，省委杨秘书长，组织部李部长记陈龙这位是市长陈东...”唐书记把这些官员全部介绍给吴凯，吴凯听到唐书记的介绍就跟他们一一的握手，当他和**市委书记握手的时候，就笑着说道：“陈书记！不知道你们的组织部陈部长来了吗？”

　　陈书记听到吴凯的问话，就立刻回答道：“陈部长来了，正在那边呢！首长您跟我们陈部长认识吗？我现在就把他叫过来。”

　　陈家兄弟从吴凯走进大堂和唐书记握手的时候就看见了吴凯，刚开始的时候不敢确认，.着小看的态度所以也没有怎么看吴凯，所以现在见到吴凯只是感觉非常象，但是却又不赶确认，于是就问他弟弟道：“二弟！那位跟唐书记握手的年轻人是不是早上来我们家的那位啊？”

　　陈建听到他大哥的话，想起了早上妹妹给他留的字条以及说的话，然后在认真的细看，就点了点头回答道：“大哥！那位和唐书记握手的年轻人还真是小静妹妹的儿子，吴凯！没想到啊！实在是没想到啊！我的这位外孙竟然有这样的身份。”陈建高兴的说道

　　的两位兄弟在确认了这个事实之后，看到这场面是吃了，他们怎么也想不到早上还到他们家拜访受到母亲和父亲的冷落的妹妹和外孙，竟然是一位能让省委书记风风火火的从福州赶过来的大人物，现在两个兄弟心中是两种完全不一样的想法，老大看到这个情况心想到这次完了，早上还把人家得罪了，现在好了看来这副书记是要到头了。老二却是为吴凯高兴，同时也想起了自己的父母，心想到这个事情让爸妈知道了，不知道他们会怎么想，也样也好，让他们也学个教训，否则还真的不知道什么时候得罪人。

　　这时**市委秘书长走到陈建的面前笑着对F还真的不可冒像啊！没想到你连中央首长的关系都有啊！现在首长点名要见你，看来以后你可以飞黄腾达了，到时候可不能把我忘记了。”

　　“什么！你说我外甥是这样首长！老宋这个玩笑可不能乱开啊！”陈建吃惊的问道

　　“什么！那是你外甥，老陈！你怎么连你外甥是干什么的都不知道！我问你，你外甥是不是名叫吴凯？”*德市委宋秘书吃惊的

　　陈建听到宋秘书长的话就点了点头，回答道：“是！那是我堂妹的儿子，我只知道他们住在北京。”

　　*德市委宋秘书听到陈建地话。就笑着问道：“老陈！你这个官是怎么当的啊！还组织部长呢！竟然连自己的外甥是干什么的都不知道，我告诉你吧！刚才我听说了，你那外甥是副主席，主要负责你们组织工作，还有纪检，军队，根据上层的传言，他就要接主席的班了。我说你啊！竟然连这些都不知道，不过现在好了，以后相信你们陈家在我们要从此飞黄腾达了，好了！我不说了，那边已经在等着你过去了。”说着就拉着陈建向吴凯他们走去。

　　此时一直在陈建身边的陈强听到市委宋秘书长的话，是连死地心都有了。他现在是恨是自己的这张嘴巴，很他母亲，要不是他母亲，他也不会这样看不起自己的妹妹，那这次接着这个机会，自己以后还何愁官位呢，想到这里他连忙给父亲打了个电话，一会儿电话通了后，陈强就走到一边没人的地方对他父亲说道：“爸！不好了！出大事了。”

　　“什么事情慌慌张张的干吗？我平时是怎么教导你们的，跟你说过多少次。一定要遇事不乱，你怎么就没长脑子呢？”陈强地父亲在电话里把陈强教训了一顿。

　　陈强听到父亲的话。就立刻说道：“爸！你先别急的骂啊！我跟你说，这次我们死定了。我这书记怕是要担到头了。”

　　“什么事情！你快说啊，到底是怎么回事？”陈强的父亲在电话里问道

　　“爸！你知道今天早上我那堂妹吗！跟她来的还有她的儿子，后来她们被我气走的时候，曾经给了老二一张联系字条，你还记得吗？”陈强激动的问道

　　“怎么了！是有这么一回事，怎么了？有什么大不了的，反正我们又没有什么求她的，你没事大惊小怪地干吗？”陈强他父亲问道

　　陈强听到他父亲的话。就激动地说道：“爸！你精明一辈子，糊涂是一时啊！你知道我那堂妹的儿子是干什么地吗？今天早上我们把人家彻底的得罪了。这事都怨我妈，完了..！完了...！彻底的完了！”

　　“到底是怎么回事，你到是跟我说说啊！这个那丫头有什么关系，我们家全家当官还怕他们不成。”陈强的父亲在电话里说道

　　陈强听到父亲的话，就解释道：“爸！小静家的那个孩子是国家副主席，今天省委唐书记他们为了他都已经赶到我们这里了，现在他们正在相互之间聊天，哦！爸他把二弟给叫过去了。”

　　“什么！小强！你说的是真的吗？你有没有骗我啊！你们现在在哪？我马上过来。”陈强地父亲吃惊的在电话里问道

　　“是地！这都是千真万确的事情，爸这里现在这么多人你就先别过来了，有什么事情我们回家在说。”陈强解释道

　　陈建跟着宋秘书长走到吴凯的面前，吴凯看见陈建就笑着对唐书记说道：“唐书记！这位是我的舅舅，陈建！是我在这里唯一的一位舅舅，在这里除了我姑婆一家人，我就只有这位亲戚了。”

　　吴凯的话，在场的所有人都听到了，除了不明白其中原因的几位省委领导，其他知道陈建家事的人都感到奇怪，但是还是从吴凯的话里琢磨些什么东西出来，吴凯看着在场的各位就对秘书说道：“小陈！你去安排给会议室！我有几件事情就趁这次机会顺便说下。”

　　唐书记听到吴凯的话，就立刻说道：“小陈！不用你安排，我来安排就好了。”说着他连忙对身边的**市委书记说道：“陈龙！你马上去让

　　**市委书记听到唐书记的话，就立刻回答++排。”说着就立刻向着

　　一会儿**市委书记走了回来对着吴凯和唐.&gt;.记，会议室都准备好了，这边请！”

　　吴凯听到后，就对那位书记说道：“你们也一起参加，还有让委，市政府的都参加。”说着就向里会议室走去。

　　唐书记听到吴凯的话，就心想到，该不会真的有什么不好的事情吧！要是真的出现什么事情，我一定将**市的:_他就赶紧跟着吴凯的身后走向会议室。


《龙翔都市》 正文 第283章 干部大会



　　凯跟随着一位带路的干部，走进了酒店的会议室内，都走进会议室内，吴凯就在主席台中央坐了下来，然后他又请唐书记在他的身边坐下后，就对着会议室门边的干部说道：“那位靠门的同志！请你把门先关起来，谢谢！”

　　那位干部听到吴凯叫他，就立刻站了起来，将会议室的大门给关了起来，吴凯看着门被关起来后，就说道：“首先我很高兴今天能在这里见到大家，并认识大家，我叫吴凯，现在大家现在对我的这个名字并不陌生，至于今天我为什么会来到这里呢！很高兴的告诉在座的一些本地干部，因为我也是这个地方的人，我母亲出生在这里，今天我之所以会出现在这里完全是因为私事回到这里，回到这个我从未来过的故乡，你们知道当我刚回到这里的时候对这里第一眼的印象是怎样的吗？这里的经济条件非常的好，这里的人民非常的勤劳，他们用他们的双手和智慧为这座美丽的城市创造了无限的财富，但是在着些美丽的背后又藏有多少不为人知的事情呢！今天我随便到街上去走了走，跟当地的群众谈了些话题，你们知道百姓是怎么评价政府的吗？当然了你们也不用当心，我之所以说这些，并不是否认你们这些年来的努力结果，你们对这个地方做出的成绩人民是肯定的，但是也存在许多不足地地方。比如说有些市民说现在的政府总是做虚假的工作，平时没有上级领导的检察，街道就脏的不得了，如果有检查了，那街道就特别的干净，你们知道现在群众是怎么说的吗？他们希望每天都有检查，那整个城市就会非常的干净，还有就是关于城市改革与建设地问题。我们的城市是需要发展，需要建设，但是这样发展这样建设却是非常有讲究的今天我到居民区走了走，现在那个地方就要开始拆迁了，许多居民都已经搬出那里，但是你们在考虑拆迁的时候有没有考虑过那些居民因为拆迁而将变的无家可归呢。难道你们认为那些微薄的拆迁补偿费能够让他们有个新家吗？人民父母官！什么是父母官！不知道你们怎么解释着几个字，在我们中国历史上，老百姓把个市，县地官员称为“父母官”什么人才是父母官，堪称父母官，只有处处替百姓谋福利的，才称的上真正的父母官，现在中国我们共产党是执政党，能否当好“父母官人民群众每天都在打分，我们共产党在人民心中的形象。往往都是体现在个市，各县的官员平时执政的用心及方法上。只有带着对老百姓的深厚感情，将他们当作自己的家人和父母。那才会在各工作中有着使不完的劲，如果没有对百姓怀有真挚地感觉，那就谈不上想干事，肯干事，也根本干不成，在清朝的时候，郑板桥当县令地时候，曾经写过这样一首诗：“衙斋卧听萧萧竹。疑是民间疾苦声，些小吾曹州县吏。一枝一叶总关情。”这句诗是描述了那种体察民间疾苦的精神应予提倡，现在我们国家许多地方以干部在一个地方是否有出什么政绩来衡量一个干部地任免问题，对此我不予赞同，干部提拔政策是要公道，正派，唯贤是举，要从工作的实际，工作的需要出发，从百姓的利益和社会发展的需要只有真正的做到真抓实干，作出成绩，百姓满意的干部才是我们需要的干部，而那些为了升官到处跑官要官地干部我们将永远都不会录用，以后我会让中组部专门出台一项这个政策，为那些干事实的干部提供一个更好地为人民服务的平台，谢谢大家。”

　　吴凯的话讲完之后，真个会议室内传来了激烈的掌声，省委唐书记更是激动的说道：“同志们！同志们！刚才小吴首长的这段讲话实在是讲的太好了，太深刻了，是值得我们学习，今天呢小吴首长回到他的故乡，来为大家讲了这段令我们非常难忘的话题是我们在座的荣幸啊！要知道小吴首长平时都是和我们这些部级的干部开会，今天却在这里跟大家开会，按级别你们现在都已经是部级了。”

　　“哈哈！”下面的干部听到唐书记幽默的话，都纷纷的笑了起来，唐书记看着在场的众多干部接着说道：“其实这些对你们来说也不算是梦想，现在大家都是我们*德，*安两市的干部你们能够做到小吴首长刚才的话，我相信这个梦想就离你们不远了。”

　　吴凯听唐书记说完后，就对着身边的唐书记说道：“老唐！现在就先让大家回去吧！剩下的事情我们稍后在谈。”接着吴凯就向秘书示意了下，秘书就走到吴凯的身边，低着头问道：“首长！您有什么事情吗？”

　　吴凯听到秘书的话，就对秘书说道：“你那我那舅舅迟点回去，中午我要跟他一起吃饭。”

　　秘书听到吴凯的话，就点了点头回答道：“首长！我明白了。”说着秘书就走了下去。

　　唐书记看着吴凯跟秘书说完话后，就说道：“好了！同志们刚才的会议就到此结束，散会。”

　　等所有人都离开后，整个会议室内就剩下吴凯和唐书记，吴凯看着这位只有数面之缘的唐书记，就正经的说道：“唐书记早上我出去逛了一圈，从群众那里了解到一些情况，虽然这些情况还未查实，但是我却感觉到非常严重，这里面似乎有人为了私人利益将土地低价践卖，根据群众们说，原本的土地可以卖两千万，结果却卖了一千万，曾经有外地商人到这里来投资，并参加土地竞标，结果总会被无故的抬高价格，然后又无力买卖造成投标失败，接着又再次以低价标走，而且根据我的了解现在市井内曾经流传着这样的一句话，说市委某个领导为了吃一餐晚饭，竟然包飞

　　海，总知这样的传言是太多太多了，具体的我希望你安排人调查下，将那些流失的国有土地和资产全部追回。”

　　唐书记听到吴凯的话，心理已经明白吴凯是给你面子，让他自己来处理这件事情，如果吴凯给中纪委打个电话，保证中纪委的干部晚上之前就会到这里，想到这里唐书记感激的对吴凯说道：“小吴首长！您就放心吧！我会立刻安排人对这件事情进行调查，到时候我会亲自到北京跟您汇报调查结果的。”

　　吴凯听到唐书记的话，就笑着对唐书记说道：“老唐啊！本来这次我只是想回来办完了私事就回北京，现在被你来这么一处，我看这个地方我是待不了多久了，你看你！也真是的没事跑来干吗呢？我跟你说，下午我们一起吃个午饭，吃完午饭你就给我带着人马上回去，知道了吗，我这边事情办完也会回福州，有什么事情等我回来，我们到时候再谈。”

　　唐书记听到吴凯的话，考虑了一会，然后才回答道：“那好！我们下午就回去，您如果在这里有什么事情要办的那就找*德市委陈会帮你安排好的。”

　　“好！我有什么事情会给你打电话的，现在我们就先到此为止，趁现在这时间我要找我那位舅舅聊聊！”吴凯说道

　　唐书记听到吴凯地话。就问道：“小吴首长！您看要不要我把您舅舅调到省委工作呢？”

　　吴凯听到唐书记的话，就笑着回答道：“谢谢你了唐书记！你的好意我心领了，我不想因为他是我的舅舅就特别照顾，再说对这位舅舅我还有我自己的打算。”

　　唐书记听到吴凯的话，就笑着说道：“您看我这不是画蛇添足吗？您自己就是管全国组织工作的首长，我...那好！我们就先谈到这里，有什么事情我们回头在谈。”唐书记说着就走出了会议室。

　　等唐书记走出会议室后，吴凯的舅舅就跟着走进了会议室！他看见吴凯就连忙走了过来笑着说道：“我没想到自己有这么一位了不起地外甥。先前在外面大厅，还有刚才的会议，我真的不敢将早晨来我们家的外甥，和现在的你联系在一起，小凯！这一切太出乎我的预料了，我没想到自己地外甥竟然是中央首长！这简直跟天方夜谈似的。”

　　吴凯听到陈建的话。就笑着说道：“舅舅！不管怎么说，或者我们两家的关系这样，虽然我们是第一次见面，但是就凭早上你说的话，我就认可了你，你不像我那大舅舅及叔公他们那样势利，就凭这点你绝对是个好干部，所以我就认你这位舅舅，刚才唐书记建议我将你调到省委，被我拒绝了。不知道你听到这些，现在有什么感想吗？”

　　陈建听到吴凯的话。考虑了一会就说道：“如果说不想升官那是假的，我这辈子从一个小科员做起。一直到现在市委组织部长，这都是靠我自己的努力一点一滴的走出来的，当然了这里面多多少少跟我父亲有些关系，但是最终能走到这步那靠地还是我自己，刚才你说唐书记的建议让你给拒绝了，这个我并不意外，从刚才会议上你讲地话来看，你是位非常原则而且做事公私分明的人。所以在这点上你绝对不会让别人为我做些什么，当然了这个并不代表你会就这样不管我。已经对我的仕途有了初步的想法！小凯！你说我这话说的对吗？”

　　吴凯听到他舅舅的话，就笑着说道：“没错！我为什么不让你到省委工作是有原因的，因为现在整个福建省有可能大多的官员都知道我们的关系，以后他们就会特别地关照你，以此来向我示好，因此这对你将来的工作并不是好事，所以我想帮你换个环境，你看怎样？”

　　陈建听到吴凯地话，就再次的考虑道：“小凯！这个问题你让我好好的想想，我晚上再答复你，你看怎样？”

　　吴凯听到他舅舅的话，就笑着点头道：“好！我就等你的答复，对了如果你答应了我会把你和舅妈的工作一起安排，你不是说我表妹现在在北京吗？我想如果她知道舅妈调去了北京工作那她一定会非常的高兴。”

　　陈建听到吴凯的话，就问道：“什么！你是说把你舅妈调去北京，小凯这件事情我可以先答复你，我答应这件事情，至于我到那里都无所谓的。”

　　吴凯听到舅舅的话，就笑着说道：“你是我舅舅，而且你有是实干的人，我会把你安排到差的地方吗？”

　　陈建听到吴凯的话，就想起了自己的哥哥和妹妹妹夫，还有父母，他接着就说道：“小凯！早上的事情你别太在意，我知道他们那样对你是非常的过分，但是我们好歹是亲戚，我希望你能原谅他们。”

　　吴凯听大他舅舅的话，就说道：“舅舅！我这次回来将我外公！外婆的陵墓迁回北京以后也许就不会再回到这里来了，所以不管生不生气，我想我跟他们以后都不会再见面了，所以这点你也不必担心了。”

　　陈建听到吴凯的话，就已经明白吴凯话中的意思，他的意思很明显自己不会怎么对他们，但是也不想见他们，想到这里他知道事情已经没有回旋的余地了，于是也没再说什么，吴凯看到陈建的样子，就说道：“舅舅其实我这是在搬他们，你想想像他们这样势利的人，如果现在在靠我的关系，以后说不定会做出什么事情来，以其到时候看他们后悔，那还不如现在就断了他们的念想，好了这些事情我们就先别谈了，走中午我们一起吃个饭。”说着吴凯就拉着陈建走出会议室。


《龙翔都市》 正文 第284章 忏悔



　　强开完会就一路赶回家里，现在的他急需将今天早上到的事情全部告诉他那老谋深算的父亲，请父亲想想办法！看看能否攀上吴凯那棵大树。

　　陈强一到家门口，连门铃都没按，就不停的敲门，一会儿门开了，开门的他的母亲，陈强的母亲开门后，见到敲门的是自己的儿子，就问道：“老大！你这是干什么，没事敲什么门，难道你自己没有钥匙开吗？”

　　陈强见到开门的是自己的母亲，他听到母亲的唠叨之后，现在的心里不知道怎么就是感觉到母亲的嘴脸是那样的丑陋，他厌恶的看着母亲并说道：“妈！我被你害死了，要不是你早上让我下楼赶陈静母子，我会得罪他们吗？现在好了！我完了，什么都完了。”

　　陈强的母亲听到陈强的话，看着陈强对她的态度是既感到吃惊又感到不解，于是就对陈强说道：“不就是让你赶走死鬼老二家的那个丫头吗？有什么值得让你大惊小怪的，赶走就赶走，这样的亲戚要来干吗？”

　　陈强听到母亲的话，是气的大声对他母亲说道：“我怎么就搞不懂了，我外公好歹也是个官员，怎么就会生出一个目光短浅的你来，你知不知道，就是因为你早晨让我那样一赶，我是将我自己的政治生涯给赶进了死路，老二不听你的话现在好了，下午被留下来吃饭，有省委书记，市委书记们作陪，你知不知道我叔的外孙是干吗的吗？只要人家轻轻的一动指头，我们全家就会立刻在官场上除名。”

　　陈强的母亲听到陈强的话是听的一知半解的，但是有句话她却听的清清楚楚，那就是陈强说他“目光短浅”，听到这个成语她是立即暴跳如雷，她立刻像泼妇骂街的对陈强骂道：“好啊！你长的了，翅膀硬了，自己能飞了是吧！我怎么就生了你这个混帐东西呢，竟然说我目光短浅，我就是赶了又怎么样，我就是看不起你们姓陈的，当年要不是我爸，你们家的所以人会有今天这样的风光吗？现在竟然骂我目光短浅，我怎么会生了你这样的孩子？”骂着就坐在了房子的门口处哭了起来。

　　陈强看到母亲发脾气，听到母亲的骂声，刚开始的时候意识到自己因为激动话说的有些过分，但是但他母亲骂到看不起他们全家的时候，心里的火气是一下子涌了上来，陈强看着坐在地上像泼妇的母亲，大声的说道：“好了！好了！你这个样子是做给谁看，难道你是想让整个大院的人都看看老书记的女儿就这素质，我告诉你，你还真的别看我起我们姓陈的，我们姓陈的好歹也出个中央领导，而且还是下任的国家主席，现在你满意了吗？”

　　陈强的母亲本来还在大声的骂街，但是现在被陈强这么一说，就立刻止住骂声，从地上站了起来，正准备问陈强话里的意思时，陈强的父亲听到吵闹声走到了门口，对着地上刚起来老婆大声骂道：“你这个干什么！难道闲我的脸还丢的不够吗？都给我回进来。”说着就向房子里面走去。

　　陈强和他母亲听到父亲的骂声，就立刻安静了下来，跟着父亲的身后走进了家里，陈强跟着父亲走到客厅后，父亲就急着对陈强问道：“老大！你刚才在电话里说的迷迷糊糊的，我根本没有听明白你的意思，现在你给我好好的说下，到底是发生什么事情，还有你叔家的哪个孩子到底是干什么的？”

　　陈强听到父亲的话，就对父亲说道：“爸！今天早上老二在出门的时候，是不是曾经跟你说省委唐书记带着省委孙书记，纪检江书记，省委杨秘书长，组织部李部长来*德的事情，你知道他们是来干吗位省委主要领导风尘仆仆的从福州赶来，不是*去德，而是直接来，那时我刚好是去办公室的路上，就接到市委的通知，让我们全部在家的领导都到高速路口接省委领导，后来省委唐书记他们我们这里，但是却始终没有下车见我们林书记，这让我们的林书记还以为发生了什么事情，害怕了好久，直到我们跟着唐书记的车子到了酒店之后，我们才知道唐书记是过来迎接人的，爸！你知道这样让唐书记紧张的人是谁吗？那就是我那堂妹的儿子，也

　　天早上来我们家的那位年轻人，当时我看到这一幕就去听他们说了什么，没想到，我听到的是这辈子对我来说最不敢相信的事实，我那堂妹的儿子，名叫吴凯，是我们中央的三好首长，现在是副主席，专门负责组织人事，纪检，军队，而且我听几位地区的领导说，他将会是下任的中央总书记，军委主席，爸！我现在完了，都是我妈！为什么就让我去赶他们，现在好了，人家可是当着现场的所有人的面说：除了我那住在老街的远房姑婆一家人，只有我们家老二这么一位舅舅，现在还把老二留下来吃饭。”

　　陈强的父亲听到陈强的话，顿时愣在沙发上，这时陈强的母亲却接着说道：“老大！这是真的吗？那太好了！我们现在就去找你叔家的闺女去，让她跟她儿子说声把你调到北京去。”

　　陈强的父亲听到自己老婆的话，是气的不打一处来，他激动的对老婆说道：“你不要脸，我还要脸呢，哎！早知今日何必当初啊！这些年是我亏欠老二家，今天早上她们母子来的时候我们就不应该这样对他们，现在好了，唯一的一次修复两家关系的机会就这样失去了，亏你还想着去找人家，你自己有没有反省过这几十年来你是怎样对待人家的，这里没你的事，你去准备午饭吧！”接着他又对陈强说道：“老大！你去打个电话，把你妹妹和妹夫叫回来，还有给老二打个电话，让他吃完饭，就立刻赶回来。”

　　陈强听到父亲的话，就立刻回答道：“爸！小妹原来跟堂妹的关系就比较好，后来因为我妈的阻止才没有联系，这次如果小妹回来也许这件事情也有转机，我现在就给小妹打电话，让他无论如何现在就给我从福州赶回来。”说着就拿起电话打了起来。

　　陈强的父亲听到陈强的话，就静静的坐在那里摇了摇头，他等陈强打完电话后，就对陈强问道：“老大！你知道你叔葬在那里吗？”

　　陈强听到父亲的话，就回答道：“我不知道，但是今天早上我听堂妹说这次回来就是为了迁坟，如果我猜的没错的话，应该是在|了！老二好象知道，他那年从外地学习回来曾经有去过，我现在就给老二打个电话问问看。”陈强说着就立刻给陈建打电话，电话通了后，他就对陈建说道：“二弟！我问你，你现在说话方便吗？”

　　“方便！大哥有什么事情吗？”陈建问道

　　“老二！爸让你吃完饭回来就赶紧一趟，还有爸让我问你，叔的陵墓是在那里？”陈强问道

　　陈建听到陈强的话，就问道：“爸现在问这些干什么，难道你们觉得现在还可以挽救跟小静他们的关系吗？亡羊补牢已经过晚了，我叔的陵墓在**山，**的地方，很好找的。

　　陈强听到陈建的话后就说道：“我知道了！那我就先挂了，有什么事情回来再说！”

　　陈强挂了电话就对他父亲说道：“爸！你看老二这是怎么说话的，他问我早知今日，何必当初，你看气人不气人，

　　陈强的父亲听到陈强的话，就说道：“老二的性格我知道，他这意思是告诉我们他已经努力了，但是你堂妹并不会原谅我们，对了！你叔的陵墓位置你问到了吗？”

　　“我已经问到了，是在**山;|到

　　陈强的父亲听到陈强的话，就回答道：“儿子！今天这事情，是让我突然醒了过来啊！这些年来我对你叔和你堂妹有着太多太多的不是，是虚荣心蒙蔽了我的心，老大！你要向老二好好的学学，我们做人真的不能够看不起任何的人，十年河东，十年河西，后悔已晚！你给我准备车，我要到你叔叔那里跟他好好的忏悔我的过错。”

　　陈强听到父亲的话，就说道：“好吧！爸！我现在就去准备车，然后在陪您去吧看我叔，这些年在我妈的熏陶下，我确实做错了许多的事情，人的一生又有几个人能真正的看透看明白呢？”说着陈强就拿起电话....。


《龙翔都市》 正文 第285章 往事



　　子行驶在弯曲而又泥泞不堪的盘山道路上，几公里路却开了十几分钟，到了地方后，陈强按照陈建告诉他的地址找了好几座陵墓，最后终于找到了他叔叔的陵墓，陈强和他父亲来到陵墓前，看着陵墓前摆放的祭品，陈强就从带来的篮子里拿出事先准备好的祭拜品摆放在陵墓前，对着墓碑念叨道：“叔！侄和爸来看你了，叔！对不起！这么多年了侄才第一次来看你，希望叔和婶被生气”说着他就把香烛点着，插在陵墓前。

　　陈强他父亲站在那里，眼睛里一直在复杂的变幻不停，他慢慢的走到墓碑前，伸手摸了摸墓碑，并说道：“小弟！弟妹！哥来看你们了，哥对不起你啊！”说着眼泪就流了出来，他边哭边说道：“小弟！哥被仇恨蒙蔽了眼睛，蒙蔽了心，鬼迷心窍！忘记了当年咱妈临死前对我交代的话，是哥对不起你啊！时间恍眼之间就过去了三十几年！我知道当年妈的死是意外，那并不怪你，现在哥心里已经不恨你了，真的不恨你了，小弟哥的话你听的见吗？”

　　站在身边一直莫不做声的陈强听到父亲说出了话，他立刻知道这里面也许有些什么他们几个不知道的陈年往事，于是他就走到他父亲的身边问道：“爸！你刚才说的是怎么一回事，我们几位兄妹怎么从来没听你们说过？”

　　陈强他父亲听到陈强的问话就考虑了片刻，对陈强说道：“好吧！既然你问了，那我就告诉你吧！这件事情说起来到现在已经快四十年了，那年我和你叔只有十多岁，因为我们很小的时候，你爷爷就去世了，是你们的奶奶一人艰难的将我们两兄弟养大，由于我们没有父亲，在我们村里，许多人都欺负我们兄弟俩，所以那个时候我就发誓将来一定要出人头地，记得那年，我十六岁，你奶奶因为照顾我跟你叔，劳累一生最后积劳乘积得了胃病，后来渐渐的加重，直至卧床不起，我为了照顾这个家，就趁着学校放假的时间，到村里的一家比较有钱的人那里打小工，让你叔留在家里照看你奶奶，可是谁想到你叔因为想让你奶奶喝上一碗鱼汤，就让你奶奶独自一人在家，而他自己就跑到河里摸鱼去了，也就是在他去摸鱼的时候，意外发生了，你奶奶胃疼，需要吃药，就因为没人帮她拿药，自己搀扶着从床上起来拿药吃，结果摔倒，就这样离开我们兄弟俩，那时候我因为去打小工的时候忘记带工具，正好回家拿，结果回来时刚好看到你奶奶为了拿药摔倒在地上，而你叔却始终没见到人影，当时的我非常的气愤，后来我将你奶奶抱到床上，你奶奶用最后的一口气告诉我要照顾弟弟，接着就撒手离开我们，就在你奶奶咽气的时候，你叔叔抱着一只大鱼从外面边跑，边跑边喊道：“妈！今天晚上你有新鲜的鱼汤喝了！”当时的我看到他抱着鱼，想到因为他去摸鱼才造成你***去世，所以当时我就把他打了一顿，从此也就不再认他这个弟弟，后来我安葬了你奶奶，就独自一人离开了农村，到县里来，靠着自己的努力走到现在，而他被你那姑婆给养大，接着也到县里来了，后来你叔叔在世之前也曾经找过我好多次，求我原谅他，但是我看到他，就想起你奶奶是怎样去世的，也就是这样，我们家才会不跟他们家往来。”

　　陈强听到父亲的话，才明白原来父亲跟叔叔之间还有这么一回事，于是就问道：“爸！那我妈知道这件事情吗？”

　　“我跟你叔的事情除了你姑婆知道外，就没有人知道了，这些年你不是不知道你妈这个人，如果这事情让她知道，还真的不知道会做出什么事情，她一直都认为我是靠着她的关系才会有今天，这些年来我对她也一直忍让着，今天被你这么一闹，等下回去还止不定她会干什么呢。”

　　陈强听到他父亲的话，点了点头说道：“爸！你这些年对我妈这样的人实在是不容易啊！”

　　“陈强我跟你说！不管她怎样对我，她始终是你妈！没有不是的父母，只有不是的儿女，我的话，你给我记住。”陈强他父亲听到陈强的话严厉的对陈强说道

　　陈强听到父亲的话，就回答道：“爸！知道了！”

　　陈强的父亲听到陈强的回答，就说道：“好了！你给你叔跟婶跪下磕个头吧！你等下问下老二，小静的电话号码，我要找她，决不能让她把你叔的骨灰带到北京，我要把你叔和婶葬到你爷爷***身边

　　陈强听到父亲的话，就在陵墓前跪了下来，连续三叩九拜之后对他父亲说道：“爸！我知道了。”

　　两人就这样站在陵墓前一直站着，直到一个小时后才坐着车子回去。

　　就在陈强陪着他父亲站在他叔叔的陵墓前祭拜的时候，就酒店里，吴凯和陈建，唐书记，老孙，省纪检江书记，等一些相关领导正相聚在一起，酒桌上除了吴凯喝饮料，其他人都是喝酒，当然了这是唐书记特别交代，才会出现这样的局面，毕竟上次在北京的那晚让唐书记记忆犹心，所以在吃午饭的时候唐书记就跟底下的所有官员交代跟吴凯敬酒他喝饮料你们喝酒，中午这餐饭，在场的这些官员最高兴的要属和市长，经过这餐饭他们认识了吴凯，而且吴凯又是本地人，而且是本地人里目前在中央担任级别最高的官员，而且还是实权的，以后只要有什么好的项目，只要到北京找吴凯，对于他来说支持自己老家的建设是绝对没问题的，到时候只要他打个电话，就不用象以前那样到各部委跑断了腿，跟许多人陪笑脸，想到这里他们是拼命的拉着陈建一起不停的向吴凯敬酒。

　　吴凯坐在酒桌的主宾位上，看着桌面上热情的各级官员，就笑着对他身边的服务员说道：“小姐！麻烦你给我倒杯酒。”

　　服务员听到吴凯的话后，就立刻帮吴凯倒好一杯红酒，吴凯接过服务员帮他倒的酒后，就举起酒杯对在座的众人说道：“各位！今天我很高兴能认识大家，刚才唐书记非常的照顾我，让我喝饮料，但是我们中国的酒桌上都有这样一句话，无酒不欢，所以今天我就借这酒，敬大家一杯。”吴凯说着就把酒喝了进去。

　　在场的众位官员听到吴凯的话，就都站了起来，把自己杯中的酒全部喝了进去，这时唐书记手举酒杯站了起来，笑着对吴凯说道：“小吴首长！您是我们福建人，今天借这次机会，我想请您以后在一些政策上多偏向我们福建，让我们福建能更早的实现《海西建设》，这杯酒我敬你，不过你喝饮料就行了。”

　　吴凯听到唐书记的话，就笑着举起酒杯说道：“唐书记你放心！能偏向的我一定会偏向，但是你如果能偏向*德的，你也一定要偏吴凯说着就把酒喝了进去。

　　唐书记听到吴凯的话，看着吴凯把酒喝进去，就笑着对*德F记以及陈市长说道：“你们俩听到了吗？首长可是发话了，平台你们可是有了，以后这个地方发展成什么样子就看你们的了，你们千万可不要辜负了首长对你们的期望啊！”

　　*德市委陈书记个陈市长听到后，就急忙站了起来，举着酒F记笑着对吴凯和唐书记说道：“请首长和唐书记放心！我们一定会尽自己的能力让我们*德成为海西中心城市，并且读透并理解先前首上讲的父母官的概念，并且召开学习会议让我们整个*德九县市导都能深刻的认识并学习，决不辜负首长的一番苦心。”说着两位就把酒全部喝了进去

　　唐书记听到*德市委陈书记的话，就笑着说道：“小陈！你很好啊！我们就是要深刻的开展怎样作位好的父母官的学习，让我们基层的所有干部都认识到这个问题，而不是认为我是官，你是民，我就是比你高一等，而是要深刻的认识到父母官和人民公仆的意思，我觉得我们全省都要开展这样的学习，你们等下就把小吴首长先前的发言记录给我一份，我带回去让省委办公厅抓紧落实下去。”

　　吴凯听到唐书记和*德市委陈书记的话，就笑着说道：“我看法，但是我还是希望我们全中国的所有官员能认识到这个问题，而不是劳民伤财的搞些政绩工程，这次回去以后我会让中央组织部专门对这类问题出个文件，做到更加规范的任用干部，使用干部。”

　　这突然出现的中央首长感到好奇，有些人甚至在听说这个消息就等候在酒店外，希望看看这位传说中的首长，长的是什么样的，而有人却还不知道首长是长的什么样子，就说自己是首长的亲戚，儿子，女儿，老婆，兄弟，嫂子，兄弟或者情妇，总之各种各样的传言都有。


《龙翔都市》 正文 第286章 残酷的真相



　　强他父亲坐着陈强的车子从陈静她父母的陵墓回来之县城的时候就让驾驶员把车子停下来，陈强看到父亲叫停车，就疑惑的问道：“爸你这是去哪啊？”

　　陈强他父亲听到陈强的话，就回答道：“你先回去吧！老二和你妹妹回来后就给我打个电话，我心情不好想散步。”说着就沿着路边的街道慢慢的走去。陈强看到父亲的样子，心想：父亲心情不好，让他去散散步也好。于是就对他父亲说道：“爸！那我就先走了，如果他们回来了我就给你打电话。”说着就坐着车子离开了。

　　陈强他父亲沿着马路走着走着就走到了平房区，他想到自己的远房姑姑就是住在这里，当年自己抛弃弟弟的时候，就是这位姑姑弟弟带大的，于是他就按照自己的记忆，想着小巷里走去，他靠着悉日的记忆，转了好多个弯，也走错了好几次，终于看见了姑姑家门外的大槐树，于是就慢慢的走上前，看了看这座四十几年没再来的房子，敲了敲门，一会儿门开了，走出一位中年妇女，那位妇女看到陈强他父亲就疑惑的问道：“请问你找谁？”

　　陈强的父亲听到那妇女的话就笑着问道：“你好！请问这是陈爱月家吗？”

　　“是的！请问您是？”那妇女问道

　　陈强他父亲听到那妇女的问话，就笑着说道：“请您帮我转告陈爱月就说有位名叫陈龙凯的人找她，只要你跟她说了她就知道我是谁了。”

　　那位妇女听到陈龙凯的话，就说道：“那好！你请进来等吧！我这就进去跟我婆婆说声。”

　　陈龙凯听到妇女的话，就笑着回答道：“好！”说着就跟在妇女的身后走进了这座已经有四十多年没来的大院里，陈龙凯走进大院到处看了看，这里的一草一木一点都没变，唯一变的是这方针变旧了，陈龙凯看着周围，想起了他小时候和弟弟在这里玩耍时的情形，现在就像记录片似的在他的眼前恍过，历历在目！可是一转眼四十年过去了，他阔别多年后再次来到这里，景物未变，人却因为世俗的某些事情而改变了，如果说是人类改变了社会，还不如说是社会改变了人类，他看着整个大院心里是感慨万分，要是弟弟还再那该多好啊！那样大家就可以带着全家人都这里来玩重温孩时的天真。

　　“是龙凯来了！快进来坐啊！你可是有四十多年没来姑姑家了，快进屋坐！”“老二家的，快给你表哥泡茶。”陈龙凯他姑姑高兴的说道

　　陈龙凯听见姑姑的话，就笑着说道：“姑！我有四十多年没来看你了，对不起啊！”

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话，就笑着说道：“没事的，我知道你忙，只要你心里还记的我这位姑姑我就心满意足了。”

　　陈龙凯听到姑姑的话，他心里是感概万千啊！他笑着对他姑姑说道：“姑姑！我这次来是有事情求您！”

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话，就笑着说道：“咱们姑侄俩有什么事情好求的，龙凯！有什么事情你就说吧！姑能帮的保证就帮。”

　　陈龙凯听到他姑姑的话，就说道：“姑！是这样的，今天早上小静到我家来了，她告诉我要将龙航和他媳妇的骨灰带到北京安葬，我今天是特意为这个事情来的。”

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话后，就问道：“那龙凯你找我是什么意思呢？有什么想让姑帮你做的你就说吧！”

　　陈龙凯听到他姑姑的话，就说道：“姑！今天小静到我们家，你也知道我和龙航的事情，所以来的时候我没给她好脸色看，后来又被我媳妇用难听的话给气走了，所以我才来找您的，姑！是这样的我想求您别让小静帮龙航和晓彬的骨灰带到北京，姑！虽然我娘的事情我恨龙航，但是我们毕竟是亲兄弟，龙航找生前找过我很多次，但是我都没原谅他，现在他不在了，我就算恨了没人恨了，这里是他的故乡，如果这次小静把他们带到北京我相信龙航地下有知也不同意的，所以我想请您出面，让小静将他们夫妻俩葬在我爹和我娘的身边，以后等我百年了，我也会葬在那里，到时候我们一家人又能再一起了。”

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话，就问道：“龙凯！这是好事啊！那你自己怎么不亲自跟小静说呢，你是她的大伯，如果你跟她说我想小静会答应你的，毕竟这才是对龙航最好的安排。”

　　“姑！这事你千万不能告诉小静是我说的，我对不起龙航，没有尽到大哥的责任，忘记了我娘临终前让我照顾龙航的要求，那几年龙航要是没有您，现在还真的不知道怎么样了，所以我没脸再见他，没脸在见我九泉下的爹和娘，年轻的时候许多

　　都没想明白，但是等到想明白的时候，却已经晚了，不再了，姑我恳求你一定要帮我这个忙。”陈龙凯激动的说道

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话，就笑着说道：“龙凯！既然你今天跟我说了这些话，那我就告诉你一件事情吧！当年你误会龙航了，其实龙航并不是自己要出去摸鱼的，而是你娘看着你每天跑这么远去做小工，回来有舍不得吃，怕你累倒，所以就让龙航到河里给你摸些鱼熬点汤给你补补身体，所以就用自己想喝为借口，让龙航去摸！”

　　“什么！姑！这是真的吗？您是怎么知道的？”陈龙凯激动的问道

　　陈龙凯他姑姑听到陈龙凯的话，就心平气和的对陈龙凯说道：“龙凯！这些都是你娘跟我说的，就在你娘临死前三天，她让龙航来找我，当时的她也许是因为知道自己活不了多久了，还是看着你们兄弟俩这么受苦受累，不想在连累你们，所以就把我叫了过去，她怕自己不再了，你们没人管，所以就把你们托付给我，话的时候，她就把这些告诉了我，本来我想告诉你的，但是等我赶到你们家你已经把龙航打了片体鳞伤之后，独自就不知去向，当时要不是我敢的及时，也许龙航在那个时候就跟你娘去了，后来我就带着龙航回到我家，由于龙航那次被你打后，胃出血，涝下了病根，而我又不想你们兄弟反目成仇，于是这件事情就被我烂在我的肚子里的，。”

　　“这不是真的，这不是真的，龙航！哥对不起你！是哥害了你啊！该死的是哥啊！龙航！”明白了事实真相后的陈龙凯，现在是伤心欲决，他边哭着，边喊着走出了他姑姑家。

　　陈龙凯失魂落魄的走回到家里，他一句话也没说就把自己锁进了房间里，这个迟来的残酷真相，让他一时半会接受不了，几十年的恨，到头来却发现更应该恨的是自己，多年的怨恨最终却发现是这样的结果，这怎么不叫他难受呢，想到母亲的去世，兄弟的去世，现在的他活着甚至比死还难受。

　　下午三点的时候，陈龙凯的小女儿陈丽和她丈夫终于赶回到家里，当两人到家的时候，陈建没领导留下来陪吴凯所以还没有回来，陈丽到家后，见大厅内的陈强就问道：“大哥！爸这么急的把我们找回来到底有什么急事啊？”

　　陈强听到陈丽的话，就笑着说道：“小妹！你堂姐回来了。”

　　“什么！我堂姐回来了，这是真的吗？我都好多年没见到她了，现在她过的好吗？”陈丽高兴的问道

　　“好！非常的好！今天早上来过我们家，但是被咱妈给，咳！这事我也有份，不说了，小妹！怎么样，最近工作还顺利吗？小意大学也快毕业了吧？”陈强问道

　　陈丽听到大哥话说了一半，急性的她就立刻问道：“哥！你不会也帮我妈一起把我姐给气走了吧！咱妈势利你不可能也跟她一起势利吧！我们可是兄妹啊！”

　　陈强听到妹妹的话，就叹了口气说道：“哎！小妹还真是被你说中了，我也不知道怎么搞的就帮妈了，现在我都后悔死了，小妹！我们不说这事，就说说你和王斌吧，你们俩这段工作还顺利吗？”

　　陈丽听到陈强的话，就说道：“还算顺利吧！我在文化厅也没有什么事情，每天上班下班，到是老公他遇到了点困难。”

　　陈强听到陈丽的话，就对他妹夫问道：“小斌！什么事情你跟大哥说说，大哥帮你参谋下。”

　　王斌听到大舅哥的话，就笑着回答道：“没什么事情，就是我们厅里的老厅长因为年龄到了现在就要退了，本来我是顺理成章的接替这个位置，但是谁知道现在半路杀出一个程咬金林业厅调过来一位副厅长，据说是什么人的亲戚，你也知道我的关系，所以这事情多半是要吹了。”

　　陈强听到妹夫的话，就考虑了片刻说道：“小斌！那你有了解过是谁的亲戚吗？按照这个情况来看，这个时候调过来八成都是为了这个位置，不过你也别灰心，也许你们这次回来就是一个机会，你们知道吗？今天我们这里发生了大事，刚才省委唐书记，孙书记，纪检江书记，省委秘书长，组织部长他们干离开*安！而且下去你二哥还陪他们饭。”

　　“大哥！发生了什么大事啊！为什么唐书记他们来省委里没有一点风声？还有我二哥的级别怎么可能陪这些领导吃饭呢？”急性的陈丽连忙问道

　　陈强听到陈丽的话，就笑着对陈丽说道：“唐书记他们来这里是为了陪一位客人而且这位客人又跟这次爸叫你回来有一些关系，当然了这你们来说是好事，也许也是坏事，

　　我已经是坏事了。”

　　陈丽听到后，就问道：“哥！你这话是什么意思啊！我怎么听的迷迷糊湖的，你到底给我说明白了？”

　　陈强听到陈丽的话，就说道：“我告诉你！我们这里出了一位大人物，中央首长！按照现在的排名只在总理的后面，相信现在你们也应该知道这位首长是谁。”

　　“哥！你说的是那位名叫吴凯的军委副主席！天哪！他是我们这里人，哥！不知道你有没有听说，说这位首长是已经内定好接主席的班，而且还会很快，现在主席已经开始慢慢的把他手里负责的一些权利移交给他，哥你说他是我们这里人，那以后我们这里的发展是无法想象的，不过哥他有什么回跟二哥认识啊？”陈丽问道

　　“哎！一言难尽啊！他不但是我们这里的人，而且还跟我们家有着非常密切的关系，今天早上还来过我们家，但是却被你妈和我给气走了。”陈强想到这里眼睛就暗淡了下来，现在的他是后悔的不得了。

　　陈丽听到后，就立刻问道：“什么！哥！你说什么！着位中央首长跟我们家有关系，那我老公的事情不又有希望了吗？但是你和妈又怎么会把人家给气走呢！这不像我妈的性格啊！不对！你先前说我姐来的时候也是被你们气走的，哥该不会是那位首长是我姐夫吧？”

　　“去！去！去！什么姐夫，尽想些乱七八糟的事情，你堂姐跟你的关系这么好！你会不了解她！我告诉你，这位首长按辈分要称呼你姨，他是你堂姐的儿子，也就是你的外甥，吴凯！”陈强解释道

　　“什么！是我外甥！他才几岁啊！怎么可能是中央首长！难道他就一步登天，直接当了副主席！那全中国的官员晚上睡觉眼睛都闭不起来了。”陈丽说道

　　陈强听到陈丽的话，就立刻说道：“是不是事实这已经是不容质疑了，今天早上他还专门和我们开了场会议，当时他在会上那表现完全跟早上到我们家是两种样子，那种样子只有久居高位的人，才能无形中散发出来的，小妹这次你哥我可是完了，今天早上在酒店门口的时候，他当着所有人的面只认了你二哥，而且还说，他在这里只有这么一位亲戚，你说在场的那位不是官场的老油子能听不出他话中的意思吗？总之我这次是被咱妈给害死了。”

　　陈丽听到陈强的话，就说道：“你就是这样妈叫你干什么，你就干什么，现在好了，后悔了！你怎么不想想那可是你妹妹和你外甥啊！难道什么是血浓于水，经管我们母亲势利，她是妇女，你是男人，是领导干部，你不知道劝母亲反而还去当帮凶，哥！你让我怎么说你才好啊！我知道为什么爸会这么急的把我叫回来，原来就是为这事啊！”

　　陈强被妹妹教训的是一句话也说不出口，此时的他就像弟弟站在那里聆听姐姐的教诲，这时陈建开着门走进了家里，看到陈丽和王斌后就笑着说道：“小妹！小斌！你们什么时候回来的？”

　　陈丽看见她二哥回来，就笑着上前对她二哥陈建说道：“哥！我们也是刚到家没多久！我听大哥说你下午被我那担任中央首长的外甥给留下吃饭了，哥看来从今往后你的仕途将一帆风顺了，祝贺你啊哥！”

　　陈建听到妹妹的话，就笑着说道：“什么仕途一帆风顺！虽然有这些关系，但是终归也是要自己努力，可不能让小凯被人说闲话，他可是负责组织工作的。”

　　“什么！哥你说我那外甥现在开始负责组织工作，看来我那外甥是要接班了，那太好了，我相信明天省委里就有人会知道吴凯跟我们家的关系，到时候我看看他们谁还敢跟我老公争厅长的位置。”陈丽高兴的说道

　　陈建听到妹妹的话，就笑着说道：“就属你最古灵精怪，好了！我现在把你姐的电话号码给你，你带妹夫去见见她吧！小时候你跟她关系就很好，也许她会帮助妹夫的。”陈建说着就把陈静的电话号码告诉了陈丽，他跟陈丽说完后，就看了看周围问道：“大哥！爸呢？”

　　陈强听到陈建的话，就回答道：“爸在楼上呢！二弟！我今天是把小静给得罪了，以后你哥就指望你了。”

　　陈建听到陈强的话，就回答道：“哥！我已经跟小凯说了！你也别急，小凯不会跟你计较的，等过段时间也许就没事了，到时候我再带你到你小静那，你跟小静认个错，好了！我山去看看爸！”陈建边上楼，边跟准备打电话的陈丽说道：“小妹！我上去看爸了，你和妹夫先坐会”说着就走上楼。


《龙翔都市》 正文 第287章 无法接受的事实



　　建走上楼后，就走到父亲的房间门口敲了敲门，问道你在里面吗”陈建站在门口叫了好久，见里面还是每人回答，就推开门走了进去，他走进父亲的房间却看见父亲呆呆的坐在窗户边，陈建站在门口再次叫唤了几声，见父亲毫无反映父亲眼角边挂着眼泪，眼色暗淡的望着远方，嘴里自言自语的小声念叨：“龙航啊！哥对不起你啊！是哥害了你，龙航啊！哥对不起你啊！是哥害了你。”

　　陈建看着一动不动的父亲，感觉到父亲突然之间苍老了许多，陈建看到这里就在父亲的身前蹬了下来，握着父亲的手，听到父亲嘴里在不停的念叨这什么，于是他就对父亲叫唤道：“爸！你在说什么啊！我听不见啊。”可是不管他什么叫唤，他父亲始终没有一点反映，于是他又接着唤道：“爸！你是怎么了？爸！你能听到我跟你说话吗？”

　　陈建一直不停的叫唤和父亲，但是他父亲还是老样子的再说着什么，于是陈建就立刻跑到房间门外对着楼梯口喊道：“大哥！小妹！你们快上来，爸出事了。”

　　楼下的陈丽就在陈建上楼的时候，她就马上拿出电话按找陈建给她的电话号码，拨了过去，一会儿电话通了，电话那头传来了陈静的声音：“你好！请问找谁！”

　　陈丽听到陈静的声音，高兴的说道：“姐！是我啊！小丽！你还记的我吗？”

　　“小丽！是你啊！可想死姐了，你好吗？”陈静听到是自己多年未见的妹妹，高兴的在电话那头问道

　　“好！姐！这些年你都到那去了，我到你的老房子那里找过你，可是听说你把房子卖了，姐！你过的好吗？”陈丽高兴的问道

　　“好！好！好！陈丽你现在是在哪！姐好想你啊！我听姑妈说你结婚了，老公和孩子好吗？”陈静在电话里高兴的问道

　　“姐！我今天早上听二哥说你回来了，于是就立刻赶了回来，我现在正在家里呢！姐你现在住哪？我带我老公过来看你！”陈丽高兴的问道

　　陈静在电话那头听到陈丽的话，就连忙回答道：“我现在住.1288的房间！你什么时候过来，姐等你

　　陈丽听到陈静的话，高兴的正准备回答的时候，从楼上传来了：“大哥！小妹！你们快上来，爸出事了。”的声音，陈丽听到后，就连忙对着电话说道：”姐！我爸出事了，先不跟你说了，再见！”陈丽说着就急急忙忙的把电话挂了，向楼上跑去。

　　“小丽！小丽！大伯出什么事情了？喂...喂...喂。”陈静听到电话挂断了，就立刻按照刚才打来的电话号码打了过去，但是电话始终没有人接听，于是陈静就拿起电话给吴凯打了过去，电话通后，陈静就立刻对吴凯说道：“小凯！给我准备车，我要立刻到大伯家，大伯好象出什么事了。”

　　吴凯在电话那头听到母亲的话，就问道：“妈！他们都这样对我们了，还为什么还要用热脸贴人家的冷屁股！”

　　陈静听到吴凯的话，就生气的大声说道：“他是我大伯，有许多事情你并不知道，你给不给我准备车，如果不给我准备车，我就自己坐出租车去。”

　　吴凯从跟母亲相认到现在还从未见到母亲发过这么大的脾气，于是就立刻回答道：“妈！我现在就马上安排车在楼下等你，我陪你一起去。”

　　陈静听到吴凯的话，就立刻回答道：“好！我现在就下来。”说着就把电话给挂了。

　　陈强，陈丽听，王斌，听到陈建在楼上的大喊声就立刻向着楼上跑去，见房间里的父亲一动不动的坐在那里。惊慌失措的两兄妹就立刻对陈建问道：“二弟！”“二哥”“爸怎么了？”

　　陈建听到大哥和小妹的问话，就立刻回答道：“我不知道，从我一进来爸就是这样了，好象在不停的说着什么，刚才我仔细听了会，好象是在叫我叔的名字。”

　　两位兄妹听到陈建的话，就凑到父亲的身前对父亲问道：“吧！我是陈强啊！你能听到我的话吗？”

　　“爸！我是小丽啊！你能听到我的话吗？”陈丽见父亲丝毫没有然后的反映，就再次问

　　爸！你是怎么了？你千万别吓我啊！爸！你回答我的说着说着眼泪就流了出来。

　　陈建看见大哥和小妹因为父亲的事情乱了分寸，就说道：“小斌！你赶快给医院打电话，大哥！小妹！你们听听父亲在说什么，是不是在叫叔的名字？”

　　陈强和陈丽听到陈建的话，就都伸出耳朵靠在父亲的嘴边认真的听着，这时陈丽很快的就听出父亲在说什么，于是陈丽就说道：“爸怎么一直在重复着，龙航啊！哥对不起你啊！是哥害了你，龙航啊！哥对不起你啊！是哥害了你，到底爸跟叔之间曾经发生过什么？”

　　陈强听到妹妹的话，就回答道：“我知道”接着他就把自己中午跟父亲出去的事情从头到尾的说了一遍。

　　两位兄妹听到大哥陈强的话，陈建就回答道：“原来是这样，我就知道为什么小的时候叔来我们家都是被爸给骂走或者赶走的，大哥！那按照你刚才这么说，爸从叔的陵墓回来的时候还是好好的，那为什么爸又会是现在这个样子呢，还有爸在半路下车后又去了哪里呢？”

　　陈强听到陈建的话，就回答道：“爸！是在老城区下的车，我问他去哪！他没跟我说，也不让我跟着，所以我就回来了。”

　　“老城区，我们不是有位姑妈住在那里吗？我猜爸有可能是去那里了。“大哥！你立刻去那位姑妈那问问看，爸是不是去那里了。”陈建说道

　　陈强听到陈建的话，就立刻回答道：“好的！我现在就去，老二妈去打麻将了，你赶紧给妈打个电话，让妈回来。”陈强在立刻房间门口的时候交代道

　　陈静坐着车子刚到大伯家门口，刚巧遇上了冲冲忙忙的跑出家门口的陈强，于是陈静就赶紧下车问道：“大哥！大伯怎么了？”

　　陈强听到陈静的话，就立刻回答道：“我也不知道爸爸怎么了，从中午的时候去了我叔的陵墓回来，接着又好象去了姑婆家，回来后一个人坐在那里一动不动，我们叫他，他也不理我们，我现在正要去姑婆家问问，爸到那里都说了些什么。”

　　陈静听到陈强的话，就立刻带着吴凯走进房子里，她走上楼后，就来到了她大伯的房间，看到陈建和陈丽，还有一位她不认识的中年人，于是她就走上前问道：“二哥！小妹！大伯怎么了？”说着就在她大伯的面前蹬了下来，轻声的叫道：“大伯！大伯！我是小静！你能听到我和你说话吗？”

　　这时原本坐在那里一动不动的陈龙凯，突然有了反映，他握住陈静的双肩说道：“小静！大伯对不起你，是大伯误会了你爸！害死你爸！大伯不是人，大伯忘记了你***嘱托，没有照顾你爸，反而害了你爸！”接着他又再次的坐在那里一动不动。嘴里还是不停的念叨道：“是我害了龙航，是我害了龙航。”

　　陈静听到大伯的话，想起了父亲临终前跟她说的话，眼泪就不停的流了出来，她哭着说道：“大伯！你醒醒啊！大伯你跟我爸之间到底发生了什么事情？大伯！为什么我爸也在临终之前对我说是他害死奶奶？是他对不起大伯的？”

　　吴凯站在房间里听到他舅公清醒时的话，以及母亲刚才说的话，更是迷惑的问道：“妈！这到底是怎么一回事？”

　　陈静听到吴凯的话，就说道：“现在我们不是说这件事情的时候，有什么想问的等有空了我们再说，现在最重要的是怎样才能让你舅公好起来。”

　　吴凯听到母亲的话，就点了点头问道：“妈！有什么需要我帮助的吗？”

　　这时房子外传来了救护车的汽笛声，陈建听到救护车的声音就立刻说道：“小静！小丽！救护车来了，我们赶快把爸送医院去。”说着就对着身边的王频说道：“小斌！快过来搭把手。”

　　王斌听到后，就立刻走上前帮着陈建连椅子一起搬了起来，向着房间外走去，吴凯见到后就立刻上前帮忙，抬着他舅公向着房子外走去，等众人把陈龙凯抬上车后，就挤在吴凯的车里跟在救护车的后面向着医院赶去.


《龙翔都市》 正文 第288章 住院



　　凯他们一群人坐着车子，跟在救护车的后面来到医院看着陈龙凯被医生和hushi送进检查室后，就坐在检查室门外的椅子上，焦急的等待着检查结果，这时陈建的手机响了起来，电话是陈强打来的，于是陈建就连忙接起来问道：“大哥！你找到姑婆家了吗？”

　　陈强听到陈建的话，就在电话里气喘吁吁的回答道：“我找了好久，问了好多人，现在终于找到了，我刚才已经在姑婆家，而且姑婆现在就在我身边，姑婆跟我说爸今天下午来过，并还和姑婆说了些事情，后来姑婆也跟爸说了些事情，但是我还没来的急问姑婆是什么事！就先给你打电话了，但是我估计这跟爸现在的病有着直接的关系，二弟！你们现在是在家，还是已经去医院，我准备现在马上带姑婆回来。”

　　陈建听到陈强的话，就说道：“我们已经到了医院，爸现正在做检查，目前还没有结果，你就直接到医院来吧！”

　　“我知道了，我现在马上就过来。”陈强说着就挂了电话。

　　陈建挂了电话后，就跟陈静和陈丽说道：“爸先前去找过姑婆，也许是从姑婆那知道什么事情，所以一时之间难以接受，才变成这样的样子的，大哥现在已经带着姑婆过来了。”

　　一会儿陈强带着姑婆走进了医院，众人见见姑婆后，就都站了起来，跟姑婆打招呼，姑婆看着在场的所有人，在看看检查室，就开始埋怨道：“有怨我，本来这事情我已经烂在肚子里几十年了，没想到今天龙凯来后，我却再告诉了龙凯，造成他现在变成这个样子，都怪我啊！”

　　陈静听到姑婆的话，就上前问道：“姑婆！你刚才这话是什么意思，你跟大伯到底说了些什么？”

　　姑婆听到陈静的话，就回答道：“小静！都怪姑婆啊！要是我早几十年说出来，那你爸和你伯父也不会误会怎么深了，而兄弟反目，咳！这事说起来，要怨！只能怨老天不长眼啊！要这样对他们两兄弟俩！你们家在这里已经没有什么亲戚了，我和你们家算是远房亲戚里关系最好的了，那年你大伯十六岁，你爸才十三岁，因为你爷爷很早就去世了，村里的人都非常的势利，经常欺负他们兄弟和你奶奶，而你们的奶奶，为了照顾这个家，养大你大伯和你父亲，每天起早贪黑的，在地里劳作，但是最后却因过度的劳累，得了胃癌，当时她知道自己活不成了，但是又始终放心不下他们兄弟俩，于是就找了我，想在自己去世后，将两人托付给我，那时候他们兄弟俩非常的感情非常的好！你大伯为了照顾母亲和弟弟就趁着学校放假，去别人家打工，而他赚回来的钱，买了食物，他自己都舍不得吃，总是留给你奶奶和你爸爸吃，而你那奶奶看着你大伯的身体一天比一天的瘦，就经常打发你爸到河里摸鱼，然后再让你爸熬些汤给你大伯吃，那天也许是因为你奶奶自己放弃，还是意外，你奶奶就再次的打发你爸去摸鱼，说来也奇怪，那天你爸说什么也不去，但是你奶奶却执意要让他去，而且还告诉他，如果他不去摸只大鱼回来给哥哥补身体，以后要是哥哥也累倒了，那他怎么办，结果年少的他最终还是去了，可是就在他去没多久，你奶奶就出事，那时候刚好你大伯出去打工忘记带工具，就中途回来，就看到你奶奶死在他怀里，而年父亲又不知去向，后来可想而知！你大伯就恨了你父亲四十几年，知道昨天他才从我那知道事实的真相，一时半会接受不了这个事实，认为自己没有按照你***嘱托照顾弟弟，所以是内疚还是什么，小静！等你大伯清醒了，你好好的安慰他，也许这样他的心里才会好受点。”

　　陈静听到姑婆的话，就立刻说道：“为什么事实会是这样！我爸在临死前都还在想着当年的这件事情，最后死的时候因为没能得到大伯的原谅含恨而终，可是到头来事实却是这样的，难道老天还要让我大伯也...老天不公啊！”

　　大家听到姑婆和陈静的话，也知道这些事情怨不得姑婆，怪只怪两位长辈被自己看到的事情给迷惑了，一位被着害死母亲沉重包袱，最终郁郁而终，一位包着弟弟害死母亲，怀着恨意过了一生，直到老来才知道原来这都不是真的，自己恨了一辈子的弟弟才是最大的受害者，一时之间接受不了这样的事实，把自己的心给封闭了起来。

　　这时医生走出观查室对众人说道：“请问你们谁是病人家属”

　　众人听到后都纷纷回答道：“我是！”医生听到在场所有人的话，就说道：“病人没有多大的问题，只是受到了刺激一时半会不能接受，所以才

　　，现在你们给病人办理住院手续，我们会对病人进行，相信过不了多久病人就会完全康复的。”

　　陈建听到医生的话，就笑着对医生说道：“谢谢你医生！”说着就对陈强说道：“大哥！你快去帮爸办理住院手续。”

　　陈强听到陈建的话，就立刻回答道：“好！我现在就去办”说着就向着收费处走去。

　　姑婆看着在场的所有人，就对着陈静说道：“小静！你过来下姑婆有事情跟你说。”

　　陈静听到姑婆的话，就跟在姑婆的身后向着医院的楼梯口走去，等两人走到楼梯口后，姑婆就对陈静说道：“小静！今天早上你大伯来找我，有件事情求我，希望我能找你说。”

　　陈静听到姑婆的话，就疑惑的问道：“姑婆！大伯找你有什么事情？你就说吧！”

　　“是这样的！你大伯想让我来跟你说别把你父亲和母亲的骨灰带到北京，他不希望自己的兄弟临死还到他乡，想让你将你父母的骨灰埋在你爷爷***陵墓边，他说以后等他去世的时候也要埋在那里，这样他们全家人就能团聚了。”姑婆对陈静说道

　　陈静听到姑婆的话，就问道：“姑婆！我大伯今天到你那里就是为了跟你说这些事情的吗？”

　　姑婆听到陈静的话，就笑着说道：“是的！他一进来就跟我说这些，否则我也不会把那件事情告诉他，可没想到这件事情对他的打击会是这么的大，小静！虽然我比你父母他们大几岁，但是我是看着他们兄弟俩长大的，他们的感情是任何人都无法理解的，可是天空不作美，竟然让这样的厄运接二连三的降临在他们的身上，最终让一对本来相亲相爱的兄弟成为陌路人，等到临老了才知道这只是老天跟他们开的玩笑，你知道你大伯在得知事实真相的时候是怎样的吗？他哭着说自己忘记了你***嘱咐，对不起你父亲，当时的他就那样一下子老掉许多。”

　　陈静听到姑婆的话，眼泪也流了出来，她轻声的说道：“要是爸爸临终前能听到大伯的话，那该多好啊！可惜天意弄人！姑婆！你的意思我明白，我不会把父母带走的，我会把爸和妈送到爷爷***身边，让他们永远在一起。”

　　姑婆听到陈静的话，看见陈静流眼泪，于是就说道：“小静！好了现在你也不要难过了，有什么事情等你大伯清醒过来！你再跟他说吧！走我们过去吧！”说着姑婆就走出了楼梯口。

　　陈静看着姑婆离开后，就从包里拿出纸巾，擦了擦眼泪，然后才走出楼梯口。

　　陈静走出楼梯口后就走回检查室门口，看见大伯还没有出来，就对吴凯问道：“小凯！你舅公怎么还没出来？”

　　吴凯听到母亲的话，就回答道：“检查还没好，刚才医生只是让我们交费而已，估计还要等一个多小时。”

　　陈静听到吴凯的话，就走到检查室门外的陈丽身边，对陈丽问道：“小丽！没想到我们姐妹几十年没见。今天竟然是在这样的情况下相见。”

　　陈丽听到陈静的话，就笑着对陈静问道：“姐！这些年你过的好吗？”

　　陈静听到陈丽的问候，就笑着回答道：“好！我现在都有两位孙子，你说我过的好吗？小丽！这位是你丈夫吧？还有你孩子多大了？”

　　陈丽听到陈静的话，就回答道：“是的，这位是我丈夫王斌现在在省农业厅担任副厅长，我儿子已经十八岁了，今年读大四，在上海，姐你还没把咱们家最了不起的人介绍给我呢？”

　　陈静听到陈丽的话，就笑着说道：“你看我关故着跟你聊天，查点忘记给你们介绍了，小凯！你过来下，我帮你们介绍下，小凯！这位是你小姨跟妈是最好的姐妹，这位是你姨丈王斌！”接着她又对陈丽说道：“陈丽这位是我孩子，吴凯！至于他老婆现在在酒店里等晚上我在帮你们介绍。”

　　陈丽听到陈静的介绍，就走了过去笑着说道：“小凯！你好啊！你知道吗！今天我听说你妈回来，我就立刻从福州赶了回来，没想到刚到就听别人说起你，听到这些实在是让我非常的震惊，我没想到我竟然有一位这么了不起的外甥，我这人说话从来不拐弯抹角，看在姨的份上以后你可要多帮着你姨丈啊。”

　　吴凯听到母亲的介绍，以及陈丽说的话，就笑着说道：“小姨！姨丈！你们好，很高兴见到你们俩位，刚才小姨你说的事情，请小姨放心，只要我姨丈真的会非常出色，我一定会尽全力的帮助他的。”

　　“呵呵！小凯！我最爱听你这句话了，不过你放心！姨绝对不会为难你的，而且你姨丈也不会丢你的脸的。”陈丽笑着说道

　　这时陈强看到正在聊天的几人，就惭愧的走到陈静的面前说道：“小静！早晨的事情是哥不对，哥对不起你，希望你别生气。”

　　陈静听到陈强的话，就笑着说道：“哥！咱们一家人哪有什么隔夜的仇吗？好了你也别记在心里面了，我早已经忘记了那些不愉快的事情。”

　　折实检查室的门被hushi打开了，hushi从检查室里面把陈龙凯推了出来，向着病房走去，吴凯他们一直跟在病床的后面向着病房走去，而陈建看了看时间就边走边对着陈丽问道：“小妹！你给妈打电话了吗？怎么到这个时候还不来？”

　　陈丽听到二哥的话，就回答道：“我已经跟她说了，我也不知道为什么妈到这个时候还没来。”说着就跟在hushi的身后走进病房内

　　陈建听到妹妹的话，就气的骂道：“大哥！你在给妈打个电话，问问她到底是在那里，这些年爸受她的气还少吗？现在爸都这样了，她却不知道人在哪里？”

　　陈强听到陈建的话，就立刻拿出电话打了过去，一会儿电话就接通了，陈强就马上听到电话那头传来的麻将声，于是就气愤的对着电话说道：“妈！我爸都住院了，你还有心思打麻将。”

　　陈强的母亲听到陈强的话，就笑着说道：“住院就住院，有什么了不起的，看他早上还跟我大声说话，有本事别叫我。”接着好象在电话里跟那些麻友说道：“来我们继续！”然后电话就挂了。

　　陈强听到母亲竟然不把父亲的病当回事，就气的差点把电话给摔了，于是他也拿起电话给自己的老婆打了一个，电话接通后，他就立刻说道：“老婆！爸住院了，你现在赶紧过来。”说完后就挂了电话。

　　陈强打完电话就走进病房，他干进病房陈建就对他问道：“大哥！怎么样？找到妈了吗？”

　　陈强听到陈建的话，就摇了摇头说道：“没有！我现在已经让你大嫂请假赶过来了。”

　　陈建听到陈强的话，就立刻知道这并不是真话，他立刻从陈强的眼神里感觉到什么，于是他就走出病房，拿出电话先给自己的妻子打了一个，电话打通后，他就说道：“老婆！爸住院了！你跟学校说声，赶紧赶回来一趟。”接着他在确认老婆知道后，就再给他母亲的电话打了过去，电话才接通，就传来了母亲不耐烦的说话声和麻将声：“我都跟你说了，你爸住院你们兄弟都在，我来干吗！好了不说了，等我打完麻将就来。”接着就挂了电话，陈建听到电话气的连一句话都没说出口，电话就被他母亲挂了，于是他又按重拨但是却已经提示对方关机，他气的在心里抱怨道：“我怎么会摊上这样一位母亲啊！她还是我爸的妻子吗？”说着就走到了病房内

　　此时的病房内众人站在了一起，看着床上注射了安定，已经睡着的陈龙凯，这时吴凯的手机响了起来，吴凯一看是缪静的，于是就立刻走出病房外，接起来问道：“老婆！我现在和妈在医院，你有什么事吗？”

　　缪静听到吴凯说在医院，就立刻激动的问道：“老公！你们怎么了，是你还是妈啊！怎么到医院里去了？”

　　吴凯听到缪静紧张的噼里啪啦的问出一大堆话，就笑着说道：“不是我跟妈，是舅公住院了，我跟妈刚好知道就赶过来了，老婆！你给我打电话有什么事情吗？”

　　“本来是想你兴试问罪来的，现在既然是发生了这样的事情，那就算了，老公姐妹们现在对你可是有非常大的意见，你看你回来一两天了，你就让我们一直在医院里待着啊！不过既然现在是这样，老公你就放心吧！我会帮你哄哄那几位如花似玉的美人的。”缪静在电话里说到

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“老婆！这样吧！我让小陈安排车带你们到附近走走，对了如果出去的话，被认出来。”

　　“知道了！那你去忙吧！如果我们想出去会让小陈带我们去的，再见！”缪静在电话里说到

　　“再见”吴凯回答道

　　吴凯跟缪静通完电话后，就立刻给小陈打了个电话，电话通了后，他就对小陈说道：“小陈！你去问问当地接待的人，看看附近有什么景区没有，如果有！你就安排车子带几位嫂子到处走走，我现在这里有点事情，暂时就赶不回来了。”

　　吴凯接完电话，就站在门外，想着刚才在太姑婆那听到的这段老一辈的恩怨历史，他想了好久，想到母亲，最后自己对自己笑了笑，走进病房内。


《龙翔都市》 正文 第289章 谈话



　　天后，吴凯他外公外婆的骨灰，终于顺利的被陈静迁爷***陵墓边，那天在送葬的人非常多，陈静的亲属除了她的伯母没有参加外，其余的那些亲戚都来参加了，甚至连吴凯那几位从未见过面的表弟表妹们也都从外地赶了回来，陈静的大伯在她父母的骨灰被从原有的陵墓中取出后，就一直没有离开过骨灰盒，在送葬的早上，许多当地的官员和*德市的官员都纷纷赶来参加，这让原本想低调行事的?不得不做出重新安排，吴凯看着盘山道路上排成长龙的车辆，数不清的花圈，里面有省委省政府的，*德市委市政府的，各单位送来的，看着那些热情的官员，吴凯实在是不好意思赶人家，于是就让陈建去借了十几辆中巴车，让那些已经排成长龙的小车全部回去，这才将场面控制到最低，葬礼从早上七点一直举行到下午四点才结束，吴凯为了答谢那些前来送葬的官员，就他们在入住的酒店定了上百桌的酒席，请那些来送葬的官员吃了餐晚饭，那天晚上吴凯对每桌的客人都会敬上一杯酒表示感谢，至于这些官员和客人回敬的酒，还好有他的那两位舅舅和姨丈帮他挡了，这才让吴凯没有再次的醉倒，那天在送葬的时候，按照当地的习俗，许多人都包了红包，最后吴凯就让陈建帮他全部退了回去，这才结束了这次老家之行。

　　临行前的那天晚上，吴凯就在酒店里宴请了大伯一家人和姑婆一家人。那天晚上吴凯和母亲带着几位娇艳的妻子。向着所有地亲戚表示最真诚感谢，在场地所有人最高兴的要属吴凯的母亲陈静了，这次回来不但将父母的骨灰送到了爷爷***身边，而且还和大伯家多年的矛盾也随着真相地大白而重归于好，她算是完成了父亲临终前的嘱托，而这桌上最不高兴的要属陈静的伯母了。从陈静大伯娶她开始，一直到现在这么多年，她始终认为自己是干部子女，丈夫也是因为她娘家人的关系，才会仕途青云，认为自己嫁到陈家是陈家祖上烧高香了，所以这些年来她一直以这些事情为傲，但是她怎么也想不到这骄傲在到头来的一天竟然会被无情的撕毁。她看着自己的丈夫和儿女们为了他们陈家能够出现一位这样了不起地人物，由于嫉妒心作罚忘记了自己也是姓陈家的一员，让她感觉到自己多年来的优势被姓陈的一家人无情的摧毁，所以今天晚上在场的所有人里她是最不高兴的。

　　晚饭的气氛很热闹，大家彼此之间都放开了心怀地喝，酒喝到一半的时候，吴凯就把他的两位舅舅和姨丈叫到了包厢外的一间小会客室内。吴凯坐下后，就对两位舅舅和姨丈笑着说道：“们对今后有什么打算，是想留在老家呢？还是想到外面去？”

　　吴凯的两位舅舅和姨丈听到吴凯的话，就坐在一旁一句话也没说，三人都陷入沉思当中，一会儿之后，陈建首先开口说道：“小凯！你上次跟我说的话，回去后我就认真的考虑过。也跟你舅妈商量过，所以我决定跟你到北京去。”

　　陈强听到陈建地话，就说道：“小凯！你舅公和舅婆都在这里，现在他们都已经上年龄了，家里不能没有人，加上我的政绩也平平的，如果出去了只会给你掉面子，所以我看我就留在家里吧！这样好照顾他们二老。”

　　吴凯听到陈强的话，就点了点头，对着他姨丈问道：“姨丈！我听姨说你们农业厅的厅长已经到要退的年龄了。本来你是顺理成章的接他的班，但是半路却杀出了一个程咬金。”

　　吴凯他姨丈王斌听到吴凯的话。就笑着说道：“其实这事情刚开始的时候心里是满高兴地，后来那个林业厅的副厅长调来以后，机关里就开始谣传一些风言***，那时候我曾经失落过，，后来慢慢地我也想通了，其实当不当一把手，我现在也不在乎了，我现在当副职只要做好本职工作就可以了，没有什么责任，如果当了一把手那责任也就大了，想的东西也就多了，所以我能当我就尽力把他担好，如果不能担也无所谓。”

　　吴凯听到姨丈的话就就笑着对他姨丈说道：“姨丈！你能有这样的想法非常好，只有这样你才能做好工作，你的事情我已经跟你们省委的孙书记打了招呼，那位从林业厅调过来的副厅长，我相信等你这次回福州他就会被调走了，所以你也别有什么顾虑，作好接班的准备，以后有什么事情多给我打电话，多和我沟通沟通，姨丈你在上任后，就要马上做点事情出来，这样才能让单位里的干部感觉到新上任的一把手想真正的做点事情，这样机关里的工作积极性真正的调动起来，至于你的工作方面可以考虑一些对农民，有实际利益的事情，搞点从农业知识下乡等活动，自己也多到基础去走走，看看，到时候如果有什么需要我协调的我会帮你协调好。”

　　王斌听到吴凯的话，就高兴的对吴凯说道：“小凯！你让姨丈怎么谢你才好呢？”

　　吴凯听到姨丈的话，就笑着说道：“我们自家人，不用说谢字，但是我有件事情要提醒舅舅和姨丈，相信现在大家都知道我们的关系，所以将来会有许多人想认识你们，巴结你们，我的意思不是不让你们跟这些人接触，人在官场身不由己，但是我希望你们在即不得罪人的情况下，跟这些人保持一定的距离，不该表态的就不要表态，但是如果遇见什么真的可以培养的人材那千万不能放过，培养一批自己的班子成员，最后就是把眼光放远一点，不要只限于局限的范围，要大胆的开阔，做别人没有想过的事情，做别人不敢做的事情，只要你们心中无愧于党于人民，不管怎么样，我都会支持你们的。”

　　在场的三个人听到吴凯的话就点了点头，异口同声的对吴凯说道：“小凯！你放心！我们绝对不会让你失望的。”

　　吴凯听到两位舅舅和姨丈的话，就点了点头回答道：“那好！有什么事情我们就多加联系吧！客室.


《龙翔都市》 正文 第290章 人事改革



　　二天的早上吴凯他们早早的就在几位亲戚的相送下，当地政府的任何人，就带着全家人准备回北京，当吴凯她们众人坐着车子回到了福州的时候，佳佳由于想父母，想在福州住段几天，但是吴凯北京又有急事，所以吴凯就带着众人拐进城里，在家吃了个午饭，就留下佳佳和孩子，带着其他人坐着飞机回到北京。

　　回到了北京之后，吴凯将母亲和众女送回家，让后就带着这次从老家带回来的特产，坐着车就向着中南海赶去，吴凯来到了主席的办公楼前，就停好车，提着特产慢慢的走进了主席的办公楼，吴凯刚走进办公楼，就办公楼门口遇见了准备出去的严秘书长，于是吴凯就笑着跟严秘书长招呼道：“老严！你着急急忙忙的是去哪里啊？”

　　“哎哟！是小吴首长啊！您什么时候回来的啊？刚才心里想事情，所以没看见你！对不起啊！”严秘书长笑着对吴凯说道

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着说道：“我就知道，我们面对面的走过来，你怎么就没看见我，原来是这么一会事啊！老严啊！你这是去哪呢？”

　　严秘书长听到吴凯的话，就笑着说道：“这不！你回到老家开了场会，现在底下把你的那场会议记录给送了上来，主席看了非常高兴，现在正安排我送到秘书处，让秘书处以文件的形式，传达到下面。让各省各市组织干部学习你的讲话精神！小吴首长！我先把这件事情安排了。我们回头在聊。”

　　吴凯听到严秘书长地话，就笑着说道：“好！，那你先去忙，我今天特地从老家带了些特产回来等下让食堂地师傅拿去加工下，晚上你陪主席整两杯。”

　　“好！小吴首长！那我先走了。”严秘书长笑着说道

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着说道：“老严！那你去忙。我先进去看看主席。”吴凯说着就向着主席的办公室走去。

　　吴凯提着两袋的东西走到主席的办公室门口，他前敲了敲门，还没等主席叫请进，就直接走进了主席的办公室，吴凯走进主席地办公室就看见主席坐在办公桌前看文件，吴凯就那特产放在桌子上，然后在对主席说道：“主席啊！你在看怎么呢？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！回来了！我现在正看你回老家开会时的发言。小凯！讲的非常好啊！我都反复看了好多遍，父母官？什么才是父母官？怎样才能做好一个父母官？小凯！这次会议发言你讲的实在太好啊！我已经让严秘书长亲自去安排，组织各省干部职工学习。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！我那只是临时想到什么就说什么，这次回老家，我私下走街窜户深入群众了解了些事情，感触很深啊！主席这次我到一些平房区，看到的听到的。实在是让我无法想象，有些群众三代人住在一幢老房子内，原本稍微挤挤就能过地去，但是当地政府为了搞些政绩工程，竟然要将那些平房区给猜了，这猜房子啊！只是按照房屋拆迁的最低补偿，主席你说，这些居民拿着那些微薄的赔偿款。能够买多少坪房子，结果就这样许多百姓就只能在外租房子，所以当时我回到酒店唐书记就带着许多干部在那里等我，于是我就现场开个会，讲了这些话。”

　　主席听到吴凯的话，就沉思了非常的久之后才对吴凯说道：“小凯！看来我们这个干部任命方式是要进行改革了，而且改革还要事在必行。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！你的想法跟我的想法是完全一样，我觉得我们现在地干部任免问题都是按照原来的路子来走，现在确实已经是不行了。现在我们的干部为了升官总是喜欢弄虚作假，报喜不保忧。搞些不切实际的政绩工程，劳民伤财，我们党是靠民心得天下，现在天下太平，人民安居乐业，但是我们的有些领导干部就已经开始忘记了，我们老一辈革命先烈们是怎样靠着自己的双手推翻蒋家王朝，他们拿着人民的血汗钱吃喝玩乐，包二奶，玩小姐，每天出入在娱乐场所，主席！你知道现在我们北京的多少娱乐场所都是靠着公款吃喝维持着，所以我认为这样地事情坚决需要制止，主席我有个想法，我们先下个文件，制止这种风气，然后再搞个检查组，暗访娱乐场所，如果发现这些情况，就对这些干部作出严厉的惩罚，并且记入个人档案。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴的回答道：“好！这个注意好！小凯！反正你现是分管组织工作的，这件事情就由你来牵头主抓。”

　　吴凯听到主席的话，就恍然大误的笑着问道：“主席！看来在我回来的时候，你就已经想好了，就等着我往里面钻了啊！”

　　主席听到吴凯的话就笑着说道：“小凯啊！你这话可就说错了，你是分管组织工作的，干部地问题理所当然就是你管了，小凯！你就能者多劳，这事你就接下吧！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“好！好！好！我地主席大人，这个任务我接了，我改天就给你一份可行报告，主席！今天我刚回来，要到明天才上班，所以我们现在说点私事，主席！我给你带了点老家的特产，都是一些干货，绿色食品，上次我那亲戚带我去吃饭，吃了些感觉到很好吃，所以就给你也带了点回来，让你尝尝，主席！我现在让秘书拿给食堂的师傅加工，晚上叫上老严他们陪你一起整上几杯。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴的说道：“真的吗？那太好了！晚上我得好好的尝尝。”

　　吴凯听到主席的话，就拿起桌子上的电话给秘书打了过去，一会儿秘书走了进来，吴凯就对秘书说道：“小刘啊！这有点干货！你拿给厨房的师傅搞几样下酒菜，晚上我们要在食堂吃饭。”

　　秘书听到吴凯的话，就接过吴凯递给他的袋子，笑着说道：“我知道了。”说完后，就走出主席的办公室。


《龙翔都市》 正文 第291章 进京



　　天早上天空刚蒙蒙亮，陈建就和他妻子收拾完行李，的离开这里，到北京报到，陈建在吴凯走后的第三天就接到中组部发下来的调令，他被吴凯调到北京市组织部担任副部长的职务，正厅级，比原先的处级他整整提了两级，同时被送达的还有一封是他爱人被调往教育部的调令，当陈建调职的事情传开后，整个*德官场都因为他的沸腾起来，瞬时间他的家里变的门庭若市，到他家来的人是络绎不绝，这些人都以他提拔为借口到他家来送礼，实际上司马之心，路人皆知，这些人都是因为知道陈建和吴凯的关系，所以想跟陈建搞好关系，希望以后能搭上他这艘快艇他每天都要浇头乱耳的忙着接待那些人来送礼拉关系的人，让他实在接待到最后都害怕起来，许多认识的，不认识的，甚至有一些好几十年都没有联系的同学什么的都找上了他的家门，每天请他吃饭的人是一个接着一个，他除了市里面的几位领导的邀请实在无法拒绝，其他的几乎都被他拒绝了，现在他夫妻俩只要是听到敲门声，两人全身都要哆嗦一下。

　　陈建和他妻子提着行李，慢慢的走出家门，来到了房子的楼下，当他打开楼道里的防盗门，准备走出楼道的时候，却见到家门口外停着许多挂政府牌子的车子，而*德市委书记陈龙正好市长陈东带着一等在他家门外，陈建和妻子见到这个场面，两人尴尬的把行李放下，陈建只能笑着走到书记和市长的面前笑着说道：“陈书记！陈市长！你们怎么来了？”

　　*德市委陈书记听到陈建的话，就笑着说道：“小陈啊！我事了怎么久，加上你和我还有市长又都是本家，你怎么要走了也不跟我们打个招呼，让我们送送你啊？”

　　“是啊！小陈！这些年我们和你一起共事，大家在一起也非常的愉快，怎么也能算的上一位较好的朋友，你怎么就这样悄悄的走了？”陈东市长问到

　　陈建听到书记和市长的话，就尴尬的笑着说道：“陈书记，陈市长，我想你们工作这么忙，实在是不要意思再打扰你们，所以就想等到了北京，然后在给你们打个电话，没想到大家这么早就等在这里了，实在是太感谢大家能在百忙之中抽出时间来送我，谢谢！”陈建说着就向所有在场的官员鞠了个躬。

　　陈龙书记听到陈建的话，和看到陈建向着大家鞠躬就笑着说道：“陈建啊！你实在是太客气了，这些年我们能在一起共事，那就说明我们有缘，现在你走了，我们无论如何都要送送你，好了！你就上车吧！我和老陈一起送你，其他的人都回去吧！”陈龙书记说着就伸手帮陈建放在地上的行李提了起来准备向着车子走去。

　　陈建看到书记竟然帮他拿行李，于是就立即上前拦着陈龙，伸手抢过书记手中的行李，笑着说道：“陈书记，这行李还是我自己拿吧！怎么能劳您大架呢？”陈建说着就抢回行李向着停在一旁的商务车走去。

　　商务车的驾驶员看见陈建和他爱人走过来，就连忙下车接过陈建他妻子的行李，带着陈建走到车子的后面，打开车子的后箱将两箱行李放上车，陈建站在车后，看见商务车的后箱内还有两箱行李，陈建看到后就感到非常的疑惑，但是他也没有太记在心上，就对驾驶员说了声“谢谢！”然后就走到了陈书记他们的身边，开始跟这些来送行的官员一一握手再见，然后才坐在商务车上，和陈书记，陈市长一起坐着车子向着机场的方向开去。

　　车子在高速路上高速的行驶着，陈建看着车窗外不停着想后倒退的风景，陈龙书记笑着对陈建说道：“陈建！现在开始你就是北京人了，以后要经常回到家乡来看看，还有就是要多关心关心家乡的人民和建设。”

　　陈建听到陈龙书记的话，就笑着说道：“陈书记！这点你放心！我是本地人，家乡有什么需要我帮忙的，你只要一句话，我都会义不容辞的。”

　　陈书记听到陈建的话，就笑着说道：“好啊！那我们可就一言为定了。”

　　很快的车子就开到了长乐国际机场，陈建和他妻子下车之后就走到车后去提行李，准备跟陈书记和陈市长说再见的时候，却看见陈龙书记和陈东市长两人也走到车后，将原来的那两厢行李也提下车，陈建看见后就疑惑的问道：“陈书记！陈市长！你们这是？

　　“陈建啊！是这样的，你毕竟是我们这里直接调到北京的，我和老陈作为书记和市长，所以我们俩准备一起送你到北京，顺便看看有没有机会见到首长跟他汇报下关于我们*德的工作。”趁龙书记笑着说道

　　陈建听到陈龙书记的话，心想到，我就知道车内为什么还有两厢行李，原来两人准备跟我上京，想到这里陈建就笑着回答道：“原来陈书记和陈市长也要上北京啊！那好吧！我现在就给小凯打个电话，跟他说声，问他看看，什么时候有时间见下你们。”

　　陈龙书记和陈东市长听到陈建的话，俩人连忙握着陈建的手，陈龙书记更是高兴的对陈建说道：“陈建！谢谢你啊！真是太感谢你了”

　　陈建听到陈龙书记的话，就笑着回答道：“没事的！我这也只是一个电话而已，但是小凯有没有空见两位，那我可不敢保证。”陈建说着就一边推着行李车，边拿着电话给吴凯打了过去。

　　此时的吴凯正在办公室挤破脑袋想着怎样起草关于对这次整顿干部作风问题的方法即处理办法，这时他放在办公桌上的手机响了起来，吴凯拿起手机一看是陈建的手机号码。于是就接了起来，笑着问道：“舅！你和我舅妈的调令到了吗？你们准备什么时候来北京啊？到时候你们提前给我打个电话，我派车到机场去接你。”

　　陈建听到吴凯的话，就笑着回答道：“小凯！调令我们已经收到三天了，我们都已经完成交接工作，现在我和你舅妈正在长乐机场，准备坐十点的飞机到北京！小凯！我们的*德的陈龙书记，陈东市长直译要送我们来北京，还有，他们有工作想跟你汇报，让我问下你有没有时间见见他们？”

　　吴凯听到舅舅的话，知道舅舅现在给自己打电话一定是推迟不掉了，所以才会这样说，吴凯想到这里就笑着对陈建说道：“舅！我知道了，等下我就安排人去接你们的，中午我请你们吃饭，然后在跟他们谈谈。”

　　陈建听到吴凯的话，就高兴的说道：“那好！我要登机了，就先挂了，小凯再见！”

　　“再见！”吴凯回答道

　　吴凯挂了电话后，就拿起电话给郑军打了过去，电话通后，吴凯就对郑军说道：“郑军！你现在帮我到机场去接几个人，他们坐十点的飞机，是我舅舅，名字叫陈建，接到后，你就带他们到姜姐哪！哦！你去之前给姜姐打个电话，定个包厢。”

　　“好的！首长！等我接到了再给您电话。”郑军在电话里回答道

　　陈建打完电话后，就笑着跟身边的陈龙书记和陈东市长说道：“小凯答应了，等下他会安排人来接我们，下午他会请我们吃饭，陈书记，陈市长！小凯说了，你们有什么事情等下吃完饭的时候，他会找你们谈的！好了！时间差不多了，我们快进去吧！”

　　陈龙听到陈建的话，就高兴的说道：“谢谢你了陈建！实在是太谢谢你了。”

　　陈东市长更是激动的对陈建说道：“陈建！我不知道怎么跟你说这个谢字，但是我还是要跟你说声谢谢！”

　　陈建听到两人的话，就笑着回答道：“陈龙书记，陈东市长，这只是举手之劳，有什么好谢的，我们进去吧！小凯还在北京等我们呢！”说着就拿着机票准备换取登机牌。

　　郑军现在已经从党校毕业，关于他被调到浙江担任公安厅厅长的文件也已经正式下达，现在他只要移交完自己这边的工作就可以正式上任了，郑军自从上次在姜姐的海鲜酒楼里陪同主席一同出来敬酒的新闻被播出后，他在交警总队人人气是一路彪升，许多人包括总队长都对他另眼相看，现在又被调到浙江担任公安厅厅长，这个消息是再次在交警系统里被传开，现在的郑军无疑是交警系统里被公认为升的最快，最牛的人。

　　郑军接完吴凯的电话后，就马上放下手上的工作，给姜姐打了个电话，电话通了后，郑军就笑着对姜姐说道：“姜老板！我是郑军！小吴首长让我给你打个电话，中午要到你那里吃饭。”

　　姜姐在电话里听到郑军的话就马上笑着回答道：“郑队长！你就放心吧！我会安排好的。”

　　“好！那就拜托姜老板了，再见！”郑军回答道

　　“再见”姜姐回答道

　　郑军挂了姜姐的电话，就整理一下衣装，然后就走出办公室，开着车子向着机场赶去。


《龙翔都市》 正文 第292章 到北京



　　建他们坐着飞机准时降落在北京首都机场，陈建和他陈龙书记他们下了飞机后，就到行李领取处取回行李，就推着行李车，走出机场，当他们来到机场的候客厅的时候，陈建远远的就看见一位中年人手里高举着一张厚纸上面写着“迎接来自福建的陈建先生”站在那里东张西望，陈建看到后，就知道这位一定是吴凯派来接他们的人，于是就微笑着走上前，笑着问道：“您好！我就是陈建！请问您是吴凯派来接我们的吗？”

　　郑军听到陈建的话，就笑着伸出手，跟陈建握了握手，并微笑着回答道：“您好！我是郑军！是小吴首长派我来接你们的。”

　　陈建听到郑军的话，就笑着说道：“谢谢您！我帮您介绍下，这位是我的爱人张翠丽，这位是我们*德市委陈龙书记，这位是我们陈东先生，他们这次是特意送我们到北京。”

　　郑军听到陈建的话，心里想到：什么特意送啊，就是两个想认识首长的官员而已，但是他脸上并没有任何的表现，而是笑着跟陈建的妻子张翠丽握了握手表示欢迎，然后才跟陈龙书记，陈东市长握了握手，笑着说道：“欢迎你们到北京来做客！几位这边请，车子就在机场外。”说着就想上前帮陈建推车。

　　陈建见到郑军要帮他推行李车，于是就婉转的拒绝道：“还是我自己来吧！您帮我把车门打开，就可以了。谢谢！”

　　郑军听到陈建的话。就笑着说道：“那好吧！几位这边请。”说着郑军就向着机场外走去。

　　陈建推着行李车和他妻子及陈龙书记，陈东市长几人一起跟在郑军地身后走到一辆警车地旁边，看见郑军打开车的后箱，陈建就从行李车上搬下行李放到车的后箱内。

　　郑军帮陈建把行李放上车后，就等几人都上车了，才启动车子。开车了机场向着北京市区开去，陈建坐在车子前面，看着车窗外高耸的高楼大厦，就拿出电话给吴凯打了过去一会儿电话接通后，陈建就笑着对吴凯说道：“小凯吗！我是你二舅，我们已经到北京了。”

　　电话另一头吴凯听到后，就笑着对陈建说道：“舅！我让一位名叫郑军的去接你们，你们遇见他了吗？”

　　陈建听到吴凯的话。就笑着回答道：我们遇见了，现在正坐在郑军地车上，向着北京市区开呢。”

　　吴凯在电话那头听到舅舅的话，就笑着说道：“舅！我们现在先去吃饭，然后我再带你们回家，现在你和舅母就先暂时住家里，等你的宿舍安排好了，你们到时候再搬过去。”

　　陈建听到吴凯的话。就笑着回答道：“哦！小凯这样方便吗？”

　　吴凯听到陈建的话，就笑着回答道：“这有什么不方便的，舅这是我妈特意交代的，好了，我们有什么事情，等见面了再说，我现在就去酒楼那边，再见！”

　　陈建听到吴凯的话。就笑着问道：“小凯！那我们就见面再说，再见！”说完后就挂了电话。

　　由于现在是下班地时间，原本宽畅的道路又开始变的拥挤起来，道路上不停的往来的车子，正以缓慢的速度，走走停停的向着各自的方向爬行，随着越接近市区，车子地速度就越慢，这时正当车子在一个路口处停了下来的时候，一辆警用摩托也在郑军的驾驶室边停了下来。骑摩托的交警看到开车的郑军就笑着和郑军打招呼：“郑总队长好！不！应该是郑厅长好！”

　　郑军听到车窗外的交警跟他打招呼，就笑着对那名交警说道：“是小邓啊！你好啊！好久不见对里的弟兄们都好吗？我还没上任呢！你还是叫我队长好了！”

　　那位姓邓的交警听到郑军地话。就笑着回答道：“您谦虚了吧！你到浙江担任公安厅长的文件都已经下达了，现在我们整个交警系统还有谁不知道，你看你调到总队还是中央亲自发文，这是史无前例的吧，还有你刚上任就到中央党校学习，跟着就到浙江，前后在两个月的时间，这比坐神州五号还快，郑队！什么还叫没上任，队长！队里的弟兄们可都为你高兴啊！他们可是说好了，以后我们可是会经常到浙江去宰你几顿哦！”

　　郑军听到姓邓交警的话就笑着说道：“好啊！你们什么时候来就给我打个电话，我随时欢迎。”

　　姓邓的交警听到郑军的话，就笑着对郑军说道：“那好！我们一言为定，郑队！你这是去哪啊？”

　　郑军听到邓姓交警的话，就笑着说道：“我刚才去机场接几位刚从福建来的朋友，准备到姜姐地海鲜酒楼去吃饭，你呢下班没有？”

　　“还没呢！队长！你上次在海鲜酒楼陪主席敬酒的场面我们在电视里都看见了，郑队真没想到了。”

　　郑军听到邓姓交警地话就笑着说道：“我只是给首长挡挡酒。”

　　邓姓交警听到郑军的话，就笑着说道：“那个姜姐的海鲜酒楼生意实在是太好了我们都去了几次，但是每次都要排队，郑队你们如果按照这样的速度，估计没有一个小时是不会到的，这样吧！我帮你们开路，你看怎样？”

　　郑军听到邓姓交警的话，就笑着回答道：“我现在还是副总队长，要以身作则，可不能搞特权，谢谢你了小邓，绿灯亮了，我要走了，我们有机会改天再聊。”郑军说着就开车车子慢慢的向前开去。

　　说者无意，听者有意，此时郑军和那位交警的对话一字不漏的传进了坐在车子后排的*德市委书记陈龙和市长陈东的耳朵里，两人

　　的对话，心里是震惊万分，想想他们一个地极市的市市长，竟然让一位厅长开车来接他们，还亲自做他们的驾驶员，虽然知道人家是冲着陈建来的，但是心里还是有一种难以形容的滋味，陈龙看着开车的郑军，心里几乎可以肯定郑军能从副总队长一下子提到一个经济发达省份的公安厅长，这绝对是陈建的那位担任中央首长的外甥提的，当想到刚才那位交警说他两个月就连跳好几级，任命还是中央下问，让陈龙是感到非常的震惊，甚至觉得这次让陈东一起来就是一个错误，想到这里，他的头脑就开始飞速的运转，看看能不能想到什么办法，站到陈建的这条线上去。

　　而坐在陈龙身边的陈东也有着跟陈龙一样的想法，就这样两人静静的坐在车后，想着怎样才能在待会的午饭期间给吴凯留下一个很好的印象。

　　半个小时后，车子就开到了姜姐海鲜酒楼，郑军那车停好后，就下车带着陈建他们几人一起走进了酒楼，郑军刚走进酒楼，就见到站在酒楼大厅招呼客人的姜姐，于是郑军就走上前对姜姐说道：“姜老板！你好啊！小吴首长来了吗？”

　　姜姐听到郑军的话，就笑着说道：“小凯！已经来了好久了，现在正在包厢里等你们呢？”

　　郑军听到姜姐的话，就笑着说道：“那我们就先进去了。”说着郑军就带着陈建他们几人向着包厢走去。

　　郑军带着陈建走进包厢后，就看见吴凯和他母亲坐在座位上聊天，郑军见到后。就笑着对吴凯他母亲说道：“大姐好！首长！我帮您把客人接来了。”

　　吴凯他母亲陈静听到郑军的话。就笑着对郑军说道：“郑队长！谢谢你了！快坐下来喝口茶休息下。”接着她又对陈建他们说道：“二哥！二嫂！欢迎你们到北京安家落户，来来来大家快请坐。”

　　众人听到吴凯他母亲陈静的话，都笑着坐了下来，只有陈龙和陈东却迟疑不定地不知道怎样才好。

　　吴凯看到站在那里地两人，就站了起来，笑着说道：“陈龙书记。陈东市长！来都是客！你们就别太拘谨了，都快请坐。”

　　陈龙和陈东听到吴凯的话，俩人就笑着对吴凯说道：“谢谢首长！”说着俩人就坐了下来。等大家都入席后，吴凯就走到包厢门口对服务员说道：“小姐！麻烦你跟姜姐说声，这里可以上菜了。”

　　服务员听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“您请稍等，我现在就帮您通知老板去。”说着服务员就向着酒楼大厅走去。

　　一会儿服务员就把菜送了进来，吴凯等服务员把菜都排好后。就让服务员帮大家的酒杯里倒上现榨的果汁，举杯对大家说道：“舅！舅妈！陈书记，陈市长，郑军，由于现在是中午，下午我还有会议，而舅舅你和舅妈又要去新的工作单位报道，。中午我们就先喝果汁，这酒我们就留到晚上再喝，现在我以果汁代酒敬舅舅和舅妈到了北京后工作顺利。”吴凯说着就把杯中地果汁全部喝了进去。

　　陈建听到吴凯的话，就笑着对吴凯和他母亲说道：“小静！小凯！谢谢你们。”说完后，也把果汁全部喝了进去。

　　接着吴凯又给自己倒了一杯后，就拿起杯子对陈龙和陈东说道：“陈书记，陈市长，这杯果汁我敬你们。感谢你们上次在老家的时候为了我们家的事情忙前忙后的，欢迎你们到北京来。”

　　陈龙和陈东听到吴凯的话，看着吴凯把果汁全部喝进去，两人就连忙站了起来，举这杯子把自己杯里的果汁全部喝了进去，陈龙抢先说道：“谢谢首长，您实在是太客气了，那些只是举手之劳，不足挂齿，不足挂齿。”

　　吴凯看着两人受宠若惊的样子就笑着说道：“陈书记！陈市长！我们这只是私人地场合。两位不用这么紧张，轻松点。”吴凯说完后。又再次那起杯子对郑军说道：“郑军！这杯是给你饯行的，到了浙江好好干，有什么不懂的，你可以找老卢商量。”说着就把杯子中的果汁全部喝了进去。

　　郑军听到吴凯的话，就立刻站了起来，双手拿着杯子对吴凯说道：“请首长放心，我保证决不给您丢脸。”说着就把果汁都喝了进去。

　　吴凯听到郑军的话，看着郑军满脸严肃的样子，就笑着说道：“郑军啊！我还刚刚说了陈书记他们，你看你，不但站起来，还满脸严肃的立军令状，我不是说了吗！我们这是私人场合，唯一地一点气氛都给你破坏掉了，快坐下。”

　　郑军听到吴凯的话，就坐了下来，笑着说道：“首长！瞧您说的。”

　　吴凯看着郑军就笑着说道：“郑军！你现在也学会嬉皮笑脸了，怎么看也不像是一省的公安厅长。”

　　郑军听到吴凯的话，就故意委屈道：“首长！不是您说不要那么严肃吗，我这嬉皮笑脸还不是为了配合您说的话，哎！这人还真的不好做了，这样做也错，那样做也错，还真的是典型地领导说来几下就来几下。”

　　“哈哈！哈哈！全桌人听到郑军的话，都哈哈大笑了起来，吴凯他母亲更是笑着对郑军说道：“老郑啊！平时还真没看出来，原来你也会搞笑啊！不过我怎么感觉到你这话只是说了下半部，好象前面还有什么？你就全部说一遍让我们大家都笑笑吧！”

　　郑军听到吴凯他母亲陈静的话，就笑着说道：“大姐！这个笑话女同志在场只能说下半部，如果说全部那可就变调了。”

　　吴凯听到郑军的话，就好奇的问

　　郑军你就给我们说说看，到底是怎样个变调法？”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着说道：“那好吧！但是我有言在先，我说完后大姐可不许说我人品不好啊！我这全脆是为了让大家高兴！”

　　“好！我决对不会说你什么的。”陈静说道

　　郑军听到陈静的话，就喝了口果汁润润嗓子后，才说道：“这个笑话是个真实的故事，本来呢也没有什么的，但是话被第二个人再说一次，意思就完全变了，故事是这样的，曾经有位女乡长，县里同时把两个任务安排到她们乡里，结果乡镇人手不够，女乡长就想着去向县长诉苦，她来到县长的办公室，坐在县长办公桌前的椅子上跟县长说道：“县长啊！你高高在上，不知道我们在下面的有多么难受，每次你们想怎样就怎样，那么想来几下，就几下，完全不顾虑我们在下面的感受。”

　　“哈哈！哈哈！”全桌人停到郑军的话，都捧腹大笑了起来，吴凯更是笑着对郑军说道：“郑军！我还真没看出来，原来你也会这些啊！”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着说道：“这还不是平时同事们聚在一起吃饭的时候，大家为了活跃气氛没事吓说的。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“郑军还有吗？在给我们说说，这样气氛才会好嘛！”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着说道：“那好吧！为了让大家高兴，今天大姐就算认为我人品不行。我也取大义舍小义了。现在我就跟大家说说，发生在我自己身上的一件事情，当时我还真地没太在意，但是办公室里别人听到后就感觉不同了，见不久，我不是要上中央党校学习吗。那时候不是要填表格，粘照片，于是我就从办公室地抽屉里拿出一瓶固体胶水，但是由于很久没用或者质量问题，我不管怎么挤都没挤出胶水来，于是我就把表格填完后，走到办公室内勤那里借了她的固体胶水，结果我只是那么轻轻一挤。就挤出很多的胶水，于是我就问那位内勤说，小宋啊！你这瓶胶水真好，一挤就挤出胶水来，我那瓶不管怎么挤都挤不出一点来，当时那位内勤听到我的话，就笑着回答我说，郑队！你也不看看是谁的东西。我这东西天天用，水当然多了，那象你那个天天藏在里面不用那来的水。”

　　“哈哈！笑死我了！哈哈！”吴凯大笑着说道

　　“好了！好了！别说了，也不看看这里有两位女同志！”吴凯他母亲陈静听完郑军说这条更明显地，就立刻制止道。

　　就这样，郑军这两个笑话带动着的整个场面，让原本还有些拘礼的饭局立刻活跃了起来，午饭一直吃到了一点半才结束。当结完帐，大家走出酒楼的时候，陈龙和陈东就一直看着陈建，用眼神向着陈建传递着某种信息，陈建看到后，就立刻明白了，他们两个人意思，于是就笑着对吴凯说道：“小凯！陈书记他们还有工作向你汇报呢。”

　　吴凯听到舅舅陈建的话，就想起了先前答应了舅舅的事情，于是就笑着说道：“这样吧！我们大家也是老乡。干脆现在就到我家坐坐吧！有什么事情我们到家在说。”吴凯说着就坐上了车子

　　陈龙书记和陈东市长听到吴凯的话，就立刻坐到郑军的车上。跟在吴凯地车子后面向着吴凯家开去。

　　车子在道路上慢慢的行驶着，陈龙从自己的包里拿出一张名片用双手拿着放在郑军这次的仪表台上，笑着对郑军说道：“郑厅长！今天能认识您，我很荣幸，这是我的名片，您什么时候有到福建千万要给我打电话，到时候我们一定要好好的聚聚。”

　　郑军听到陈龙的话，就笑着对陈龙说道：“陈书记！对不起啊！由于我在开车不能跟你壶换名片，等下等到了首长家，我在把我的名片给你们。”

　　陈龙听到后，就立刻笑着回答道：“没事地，您来福建了，千万要记住找我啊！到时候我带您到我们福建到处走走。”

　　坐在后面的陈东看到陈龙递名片，及听到陈龙的话，他都后悔死了，恨自己怎么就没想到这一出，于是他也拿出名片伸着身体放在仪表台上对郑军说道：“郑厅长！这是我的，刚才老陈的话也是我的话，你一定要记得来找我们啊！”

　　郑军听到陈东的话，就笑着回答道：“如果我真的有到福建，一定会找你们地。”

　　一会儿车子就来到了吴凯家，郑军先将自己的名片递给了陈龙和陈东两人，然后再帮忙陈建他们把行李搬下车后，就笑着对吴凯说道：“首长！您还有别的什么事情需要我做的吗？如果没有，里准备交接的东西了。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着对郑军说道：“那好！今天谢谢你了，你先去忙吧！有什么事情我会给你打电话的，郑军你去报道之前给我打个电话，我亲自送下你，然后在安排组织部的副部长和老许一起送你浙江上任。”

　　郑军听到吴凯说安排中央组织部的副部长和老许一起送他去浙江上任，心里是激动的不得了，他高兴地对吴凯说道：“谢谢首长！”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“好了！你就先去忙吧，到了浙江记住我跟你说地话，知道吗？”

　　郑军听到吴凯的话，就立刻回答道：“我知道了，首长您放心！那我就先走了。”说着就坐上了车子，开出吴凯家的小区。


《龙翔都市》 正文 第293章 决策



　　凯站在家门口看着母亲带着舅舅陈建夫妻俩走进家门看了看提着行李站在门口不知所措的两人，就笑着对陈龙和陈东两人说道：“陈书记，陈市长，你们怎么还站在着不进去呢，走快进去吧！有什么事情我们进屋说。”吴凯说着就带着两人走进别墅里。

　　吴凯带着两人走进别墅后，就先个客厅里的众女打声招呼，然后在带着陈龙和陈东两人走进了书房，吴凯在书桌前坐了下来，然后就请陈龙和陈东两人也坐了下来，并笑着对两人说道：“今天我非常感谢俩位能亲自送我舅舅到北京来，刚才我听舅舅说，你们有工作要跟我交流，有什么事情你们就经管说，毕竟我也是那里人支持家乡的建设我是义不容辞的。”

　　陈龙和陈东听到吴凯的话，两人你看我，我看你之后，陈龙就笑着对吴凯说道：“首先我代表家乡的人民感谢首长对家乡的支持与帮助，其实我们这次来是有几件事情想专门向首长做个汇报的。”

　　吴凯听到陈龙的话，就笑着说道：“陈书记！我们客套的话就先别说了，你就说些具体的吧！”

　　陈龙听到吴凯的话，就想了想，点点头说道：“那好！我就说具体的，是这样的首长！您也知道我们*德地处海峡西岸的北部，这们无时无刻都想能为家乡人民做点什么，但是总是因为方方面面的事情，总是无法正在的做些什么，这次送陈部长的机会来跟您汇报下，我们*德有九个县市，其中老家口上百个国家，而且还有好几家私人的万吨造船厂，但是我们的交通却只有一条高速公路，让这些企业在运输方面得到一定性质的限制，所以我跟陈市长考虑了许久，也向省委省政府上报了好多次，想建设一条连接浙江的铁路，这样有了铁路的运输，能够很好的带动我们*德业链，使这些私营企业能更好更快的将制造出的产品通过铁路的快速运输，销往外国。”

　　吴凯听到陈龙的话，就考虑了一会之后说道：“这个事情我现在不能答应你们，首先！你们要给我一份可行性的报告，然后我会专门安排人对这份报道进行评估，如果可行，我回优先考虑，毕竟那也是我的家乡，所以这点上你们可以放心，至于陈书记你刚才说的造船业，这是个很好的开始，所以我认为，你们市委是否能搞一次高科技含量的展销会和招聘会，还有可以组织那些企业老板到外地的一些著名企业去看看，走走，学习学习人家的新式管理模式，或者到我们国家的一些著名院校请些专家到实地去看看，参观参观，然后组织那些企业老板和管理人员跟他们学习交流，看看人家是否有什么好的科研成果，能引进的就引进些，争取把我们*东的电机和船舶作大作强。”

　　陈龙听到吴凯的话，就高兴的说道：“我怎么就没想到呢！首长我这次总算没白来，真是听君一席话，胜读十年书，我们这次回去一定立刻组织人员出去考察，调研，一定要把别人好的东西都学回来，然后到我国的有些著名院校进行一次技术人才的招聘，把好的人才和技术全部引回来，将我们*东电机作大作强。”

　　吴凯听到陈龙书记的话，就笑着说道：“好！你们有这样的工作精神非常好，你们这次回去把自己的思路和计划一份报告让我舅转交给我，到时候我再帮你们看看。”

　　陈龙书记听大到吴凯的话，高兴的站了起来对吴凯说道：“谢谢首长*德人民的关心。”

　　吴凯听到陈龙的话，就笑着说道：“那里有我的根，只要是合理的发展，我都会支持那里的建设，所以你们也不用跟我说谢谢，只要你们能用心的为人民办事，担好父母官，能完全的理解和渗透这三个字的意思，我都会在你们的背后支持你们的。”

　　陈龙和陈东两位听大到吴凯的话，“首长！您放心！我们一定会尽自己最大的努力将*德市的经济的，并保证决不搞虚假数字来骗成绩，骗政绩。”

　　吴凯听到陈东的话，就立刻说道：“你们这样说到让我想起一件事情，关于*安这次的平房区改造问题，你们回去一定要慎重，看

　　是否有什么违法乱纪的事情，你们是人民的父母官，人民的公仆，千万不能因为某些领导的个人私利，或者某些不法商人的利益，而让人民寒了心，毕竟人民才是根本，当然了我这样说并不是说就不用发展了，有发展社会才会进步，但是发展是要有最基本的前提，那就是人民的利益高于一切，你们在发展的同时，要想着怎样才能让人民满意，广大人民奔小康，给党，给人民交出一份满意的答卷，到时候如果有机会我会回来走走的。”

　　陈龙和陈东听到吴凯的话都站了起来，陈龙首先对着吴凯说道：“首长！我们这次回去，关于*安这次拆迁的问题，我们一定会首要的工作在抓，如果发现有违法乱纪的问题我们决不姑息，并且向您保证绝对会，认真，务实，严谨，不怕困难，克服困难，努力的完成党和国家交给我的任务，努力做好一任人民满意的父母官，给党，给人民，给您，交上一份满意大答卷。”

　　陈东听完陈龙的表态后，也认真的对吴凯说道：“我保证不辜负党，不辜负人民，不辜负首长对我们的期望，做一个合格，诚信，为民，的人民公仆。”

　　吴凯听到两人的话，就笑着说道：“好了！你们不需要给我保证什么，你们只要用自己的行动向党，向人民来证明就可以了，你们俩要记住，只要你们无论做什么事情，只要心中装着党和人民，那么你们将来一定会是个合格的人民父母官。”

　　吴凯听到两人的话，就点了点头说道：“好！你们有这样的决心，我相信你们一定能做好每件事情。”吴凯说完后，就看了看时间，然后再对两人说道：“陈龙书记，陈东市长，由于时间的关系，我们今天的谈话就暂时谈到这里，你们这次回去不但要抓好经济同时也要抓好干部队伍的建设，同时也要抓好干部问题，做到强有力的监督，只有我们的干部队伍纯洁了，你们才能更好的开展工作。”

　　两人听到吴凯的话，就再次站了起来，陈龙笑着对吴凯说道：“实在不要意思，为了我们的事情，打扰了首长休息的时间，首长您有事情您忙，我们就先走了，改天我们在到北京来看您。”

　　吴凯听到两人的话，就笑着问道：“你们这话是怎么说的，你们为了家乡的建设，千里迢迢的赶到北京来，对于这点我非常的欣赏，你们回去后就早点把计划书和铁路的报告书送上来给我看看，然后我在安排人对计划书和报告书进行评估，如果可行那我就会尽力的促成。”吴凯说着就和他们一起走出书房。

　　两人听到吴凯的话，就边走边笑着对吴凯说道：“谢谢首长！我们回去后一定马上落实您交代的所有工作。”说着就提着先前放在客厅的行李准备离开。

　　吴凯看见他们准备离开，就笑着对他们两人问到：“陈龙书记，陈东市长，你们是今天走还是每天走？如果是明天走，我就给中组部的招待所打个电话，你们就到那里去住一晚吧！”

　　两人听到吴凯的话，陈龙就笑着回答道：“谢谢首长了，今天我们已经麻烦首长实在是太多了，我们定的是明天早上的机票，住宿的问题我们就随便到那里住一晚就行了。”

　　吴凯听到陈龙的话，就笑着说道：“那怎么行！我现在就给秘书打个电话，让他安排一下，你们带会过去就报自己的名字就行了。”吴凯说着就拿起电话给秘书打了过去：“小陈！你给中组部的招待所打个电话，让他们给陈龙书记，和陈东市长安排两个房间。”吴凯说完后，就笑着对两人说道：“好了！我已经让秘书安排了，你们待会过去了就直接抱自己的名字就行了。”

　　“谢谢首长！”两人听到吴凯的话，异口同声的对吴凯感谢道。

　　吴凯听到两人的话，就把他们送到门口，然后在对他们说道：“好了！我就不送你们了，再见！”

　　“再见！首长！”陈龙说道

　　陈东也笑着跟吴凯辞行道：“首长再见！有机会您一定要多回家乡走走。”说着两人就提这行李走出吴凯家别墅所在的小区。


《龙翔都市》 正文 第294章 被拦了



　　凯送走了陈龙和陈东两人就走回了别墅里，他刚走进见舅舅陈建和舅妈张翠丽两人从楼上走了下来，吴凯见到后，就连忙走上前和他们打招呼道：“舅！舅妈！你们怎么这么早就起来了，为什么不多休息一会儿？”

　　陈建听到吴凯的话，就笑着说道：“我和你舅妈准备现在就去各自的单位报道，所以就起床了。”

　　吴凯听到后，就笑着说道：“原来是这样啊！那我送您和舅妈去吧！”

　　陈建听到吴凯的话，就笑着说道：“不用了，我们还是坐出租车去吧，要是你送我去，那整个机关里都会知道我们的关系，那我以后的工作就不好做了。”

　　吴凯听到舅舅的话，眼睛里就立刻呈现出赞许的眼神，他看着舅舅陈建就说道：“舅！你这边坐！我跟你说点事情。”

　　吴凯他舅舅陈建听到吴凯的话，就对他身边的妻子说道：“老婆！你不你就先到外面坐出租车去吧！我跟小凯说完事情，然后我自己在坐出租车去报道。”

　　陈建他妻子张翠丽，听到陈建的话，就笑着对吴凯和陈建说道：“那你们俩就慢慢谈，我就自己先去报道了。”说着就拿着包走出家门。

　　吴凯看着舅妈走出家门后，就笑着对他舅舅陈建说道：“舅舅！你知道我为什么这么急的就把你从福建调过来吗？”

　　陈建听到吴凯的话，就想起原来一直藏在心里地疑惑，他想了想。就接着对吴凯说道：“小凯！要是说舅舅这次地调动这么快。我没有想法那是假的，说实在的我曾经也疑惑过，心想自己的调动也来的太快了吧！但是后来我想想，既然你这么急的把我调到北京，那就一定有你自己地想法，所以我也就没再问你了。”

　　吴凯听到他舅舅的话。就点了点头说道：“舅舅！其实我这次还真的是有目的的，你知道早上来接你的郑军吗？在两个月前我还和他根本不认识，后来是在一次非常巧合的情况下我们才认识的，经过几次地接触以及我安排人侧面的观察了解，所以我就用了这个人，我在两个月内，将他由市级交警支队的支队长提到了浙江省公安厅厅长，可以说这速度比坐火车还快。在提郑军的同时我还陆陆续续的提了一些人，也包括这次我这么急的提你，你知道我为什么要这样做吗？”

　　陈建听到吴凯的话，就考虑了一会摇了摇头并说道：“小凯！从我这段时间跟你的接触，我发现你地权力欲望并不大，当然了这并不排除你现在的年龄已经坐到这个位置，几乎创造了世界官员年龄的最小记录，所以你才会这样认为。在这段时间里，我感觉到你是个责任心及强，又想真正的为我们国家做点事情的人，所以你现在问我这些问题我还真的不好回答。”

　　吴凯听到他舅舅的话，就笑着说道：“其实舅舅你刚才已经说道重点了，我对权力欲确实不强，而且之所以有今天的成就都是主席给我安排地，至于为什么。我现在就暂时不说，但是我为什么要急着培养自己的人，那主要是因为，我在进入中央工作的时候，遇见了许多我想都没想过的困难，让我明白了在我们国家的发展并不是一帆风顺，里面有许多人为的问题，而且这些问题已经到了非解决不可的地步，但是这些问题背后的那些人，从中国成立到现在就已经开始苦心经营。他们的触角已经伸进了我国各行业里，就想一棵大树。用他的树根紧紧地抓紧着这一切，所以想要一下子根除他们并不容易，，但是我们中国现在正处于发展阶段，如果不根除这些为了自己的利益而挡在前面防碍发展地老树，那我们中国就不用想发展成为领先于世界各国的超级大国。”

　　陈建听到吴凯的话，就陷入的深深的沉思当中，过了许久之后，陈建就对吴凯说道：“小凯！所以你现在想要移掉这个大树，想从最底下开始挖他的根，然后最后让他因为失去水源而干枯对吗？”

　　吴凯听到舅舅的话，就点了点头说道：“是的！这也是我为什么会这样急的调你过来的原因，舅舅！**市是这些我们迈出这一步的关键，所以我才会帮你调进那里，现在我已经基本上知道**是市组织部长，是他们的人，我想你去不用跟他们争些什么，但是也要跟他们保持一定的距离，然后从组织工作上了解下，那些都是他们的人，然后我在想办法把这些人调离，最后达到全部清除的目的。”

　　陈建听到吴凯的话，就点了点头说道：“小凯！你的意思我明白了，这件事情你就放心的交给我吧！到时候你就等我的好消息。”

　　吴凯听到舅舅的话，就笑着接着说道：“舅舅！你去了以后，那里的有些人一定已经知道了你跟我的关系，所以到时候你尽量的保持低调，甚至可以表现的无能点，让他们认为你纯粹是靠关系进来的人，是来镀金的，那样他们就有可能会对你放松警惕，到时候就更有利与我们。”

　　陈建听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“小凯！这点你放心，虽然我不知道能否达到你所想要的效果，起到一定的作用，做个庸才还是很容易的。”

　　吴凯听到陈建的话，就笑着对陈建说道：“舅舅！你也不用特意去掩饰自己，你只要多听，多看，多想就可以了。”

　　“我知道了小凯！你就放心吧！我知道

　　做，时间也差不多了，我就先去报道，有什么事情我来再说。”陈建笑着对吴凯说道

　　吴凯听到陈建的话，就站了起来说道：“那好吧！舅！你就先去报道，有什么事情我们回头再说，我下午也有一场会议，我也要走了。”吴凯说着就和陈建一同走出别墅。

　　陈建拒绝了吴凯送他的要求，慢慢的走出吴凯家的小区门口，然后就随手拦了一辆出租车，向着北京市组织部开去，半个小时后，车子在组织部门口停了下来，陈建下车付了车资后，就向着组织部大楼走去，可是当他刚走进组织部大门的时候，却被大门口的门卫给拦了下来：“这位同志！请问你找谁？”

　　陈建听到门卫的话，就笑着说道：“你好！我是刚从福建调过来的，今天是在报道。”

　　那个门卫听到陈建的话，就想起了前天听担任组织部长的堂兄说过，过两天部里要从福建调来一位副部长，让他以后在这位副部长的面前检点些，看来眼前这位就是堂兄前天说的那位刚调来的副部长，想到堂兄让他在这人面前检点些，他就立刻来气，心想着我堂兄是一把手，你只是个副职，至于这样吗，想到这里他心里就开始琢磨着怎么给眼前的陈建一个下马威，于是他就故意对陈建说道：“你说你是新调来的，我怎么看也不像啊！这年头以各种借口想进这里面找关系的人是大有人在，为了防止这样的人进去我们组织部，这位同志请你把你地介绍信给我看看。”

　　陈建听到门卫地话。心里动了动。他想起吴凯对他说的话，就笑着说道：“这位同志！我是新调来的组织部副部长，今天是刚来报道，至于你说的介绍信我没有，但是有有调令，可是调令并不是你能看的。所以你让我进去以后不就是知道我这话是真是假了。”

　　门卫听到陈建的话，就说道：“我不知道你是否是新调来地部长！但是你没有介绍信我就不能让你进去，所以请你回去拿张介绍信来，否则就对不起了。”

　　陈建听到这个门卫的话，就强制自己冷静下来，这时正当他准备在跟着为门卫理论的时候，来了一位干部，正准备走进组织部大楼的时候。也被刚才这位门卫拦了下来：“嘿！你找谁？”

　　“你好！我是**区的区长！我姓丁，我找T:|回答道

　　门卫听到那区长的话，就笑着说道：“你有介绍信吗？如果没有你就回去开去。”

　　那位区长听到门卫的话，就笑着说道：“我只是找赖部长谈事情，这需要什么介绍信啊？”

　　“没有介绍信那就对不起了，您请回。”门卫回答道

　　“小同志！你看我们这要不容易才来一次，你就通融下吧！”说着那位区长就偷偷的递了一个信封过去。

　　那位门卫接过信封用手捏了捏，然后再看了看旁边地陈建。见陈建正把头转向别处，就笑着说道：“原来你已经跟赖部长约好了啊，那好吧！您请进。”说着就给那个人让开了路。

　　此时站在一旁的陈建已经完全把这件事情看的清清楚楚，他见到这个情况后，心里上越来越气愤，于是心里就有了个想法，他沿着马路边走边拿着手机给吴凯打电话。

　　此时的吴凯正在组织一场会议，这时当他将到一半的时候。就被电话铃声给打住了，于是吴凯就看了看电话见是舅舅陈建的就接了起来：“舅！我正在开会呢！你有什么急事吗？如果没有急事，我们就待会再说。”

　　陈建听到吴凯的话，就笑着说道：“小凯！舅舅还真有急事，跟你先前跟我说的事情有关系。”

　　“是这样啊！那好！你稍等下，我安排下，再给你电话。”吴凯说道

　　“好！那我就等你地电话。”陈建说道

　　吴凯接完陈建的电话，就对着会议室内的所有人说道：“对不起！我有点事情要出去打个电话，会议由老柳代替我暂时主持，我打完电话就回进来。”吴凯说完后就立刻走出会议室。

　　吴凯走出会议室后。就拿起电话给陈建回了过去：“舅！你这么快就报完道了？”

　　陈建听到吴凯的话，就尴尬的回答道：“小凯！你不知道啊！今天可是我最窝囊的一天。没想到我一位堂堂的组织部副部长，竟然在报道的头一天被一位请来地门卫给拦在组织部门口不让进，这是什么世道啊？”

　　“什么！有这种事情，舅！你跟我仔细的说说，到底是怎么回事，组织部是官员经常进入的地方，竟然会有这样的门卫？”吴凯惊讶的问道

　　陈建听到吴凯的话，就笑着回答道：“这样还不算奇怪了，我刚才还看见一位区长为了进入组织部大门，竟然是偷偷的给那位门卫递了一个信封，看情况是找就准备好了，当时我见到那位门卫捏了捏信封之后，立刻改口让进的。”

　　吴凯听到陈建的话，心里非常的震惊，于是就考虑了片刻之后对陈建说道：“舅！你地意思我明白了，那你就先回去吧！这事情让我来安排。”

　　陈建听到吴凯的话，就回答道：“那好！我现在就先回去，有什么事情等晚上你回来了我们再说。”陈建说完了就挂了电话。

　　吴凯和陈建通完电话就挂了点，然后就走进会议室继续开他未开完地会议。


《龙翔都市》 正文 第295章 嚣张的门卫



　　凯看完会议后，就把参加会议的中央纪检一处的赵刚了下来，吴凯等所人有都走后就笑着对赵刚说道：“赵刚！你跟我来一下，我有个任务要交给你。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！什么任务您就说吧！我保证很好的完成您交给我的任务。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“这里不是说话的地方，你跟我到办公室去，到时候我们在具体的详谈。”吴凯说着就走出会议室。

　　赵刚听到吴凯的话，就跟在吴凯的身后走出会议室小，向着吴凯楼上的办公室走去。

　　吴凯带着赵刚走进办公室，然后随手关上门，对赵刚说道：“来！这边坐！”说着他自己就在沙发上坐了下来，然后对赵刚说道：“赵刚！刚才我接到一条可靠的消息，**市委组织题，现在我们还不知道这个问题到底有多大，牵涉到谁，但是我认为一个门卫竟然会有那么多的官员向他行贿，这里面说明了什么，所以我想让你带几位可靠的同事一起经办此案。”

　　赵刚听到吴凯的话，个消息是从那里来的，我参加纪检工作这么就还是闻所未闻，要不是刚才听您说起，我还真的不敢相信这样的事情。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“这世界上什么事情都有可能发生，前一段日子不是参加就发生过一个保姆在担任保姆期间贪污了三百万吗。所以这个世界上的事情你想不到地事情多地数不胜数。”

　　赵刚听到吴凯的话。就点了点头回答道：“首长！你说吧！让我怎么查？”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“你这样只安排！等下你回去后，就立刻组织能够信任的人手，对这位门卫展开调查，看看他是靠什么关系到组织部当门卫的，在查查他的银行帐户。已经他平时地收入，看看是否有可疑的收入，还有你们也可以派工作人员假装进入部办事，如果他阻拦了，那就可以用信封包好的红包试探他，然后在用摄影机记录下来，最后最主要的还是要看看他的背后有什么人充当他的保护伞，才能让他这样的无法无天。”

　　赵刚听到吴凯的话。就立刻回答道：“首长！我们可以对其进行监控，但是您刚才说地使用试探的形式是不行的，在法律上这样的行为，法律是不承认的，所以您就放心的把任务交给我，我保证给你交上满意的答卷。”

　　吴凯听到赵刚的解释，就涣然大悟地说道：“原来这样啊！那好！既然这样行不通，那你们就看着办。一定要给我把这样的蛀虫给挖出来，想想那可是我们的组织部是所有官员经常去的地方，但是我们的官员竟然为了能进去却要受贿一个小小的门卫想想都可气。”

　　赵刚听到吴凯的话，就站了起来回答道：“首长！您放心！我现在就回去安排。”说着就跟吴凯再见之后，离开了吴凯的办公室。

　　就在吴凯跟赵刚交代对这位即嚣张又无法无天地门卫上手段的时候，就**市委组织部门口的保卫室内，这位门F喜，他边拿出今天收的信封。边自言自语的说道：“不给你一点下马威，你还真的不知道马王爷有三只眼睛，前天大哥还跟我说让我检点些，可以今天给我这么一试，还不是软蛋一个。”说完后，他就已经把所有的信封里装的钱都拿了出来数了一遍，高兴的说道：“今天又是一个大丰收，不多不少刚好五千元，咳！真爽啊！那些担官的平时在别人面前人模人样，到我这里还不是要乖乖地给我孝敬。这样的日子还真地舒坦啊！好了时间快要下班了，出去走走看。是否还有意外的收获。”说着他就走出了保卫室。

　　这时正当他走出保卫室没有多久，就看见**市委组织部长，也就是他的大哥，坐车子向着大门开来，他看到车子，就高兴的走了上去对着，低下(禁止)子对着车后窗说道：“大哥！您下班啊！”

　　车子的后窗缓慢的放了下来，一位中年人对着他笑着问道：“小明！今天有什么特别的事情吗？”

　　门卫听到组织部长的话，就东张西望了一会儿，然后笑着说道：“大哥！你前天不是说有一位新来的副部长吗，当时你还交代我以后要检点一些呢，今天这个人来了，当时的我就给他来了个下马威，我以要介绍信为理由将他拦了下来，后来他拿不出介绍信，我就不让他进去，于是就生气的走了。”

　　“什么？哎哟！”坐在小车后坐上的**市;:弟的话，是震惊的一下子从后坐上站了起来，结果忘记是坐在车内，于是头就打在了车顶上，这时的他也股不上脑袋碰撞的疼痛，就立刻下车，抓住他在组织部担任门卫弟弟的耳朵就往保卫室走去，他边走边骂道：“平日里你用我的明天狐假虎威，我就睁一只眼，闭一只眼，看在你是叔叔唯一的儿子的份上就算了，我就是因为怕你在他来以后勒事，所以才千交代，万叮嘱，可是你却把我的话当耳边风，你以为你是谁，不要以为平时那些干部见到你都跟你客客气气的，那人家也是看在我的面子上，如果不是看在我的面子上，你在那些人的眼睛里简直就是一文不值的垃圾，没想到他们给你点面子，你就洋洋自得，找不到东南西北了，你还真的把自己当作皇亲国戚啊，我告诉你，今天被你拦下的人才是真正的皇亲国戚，整个机关里大家都知道

　　的关系，现在好了，那新来的副部长一定会认为是我你给他下马威，穿小鞋，待会人家回家一说，搞不好我这个部长也给人家掳了下来，真是个不长眼，成事不足，败事有于的狗东西。”说着就对着门卫连续踢了几脚。

　　门卫被他担任组织部长的大哥了连续踢了几脚后，就坐在地上呻吟的叫道：“哎哟！大哥您别打了，我知道错了，您大人有大量，就当个坯帮我给放了吧！以后我一定长眼睛做人，大哥您就饶了我吧！”

　　**市委组织部长也许是听到他的告饶声还就坐在保卫室的椅子上气喘吁吁的说道：“混帐东西，还不给我站起来，难道你想坐在这个地上丢人现眼吗？快去给我倒杯茶去。”

　　门卫听到他大哥的话，就立刻从地上爬了起来，走到饮水机旁给他大哥倒了一杯水，送到他大哥的面前说道：“大哥！谢谢你放我一马！其实这次事情我做的非常有分寸，从头到尾我都没有说过一句的脏话，我连说话都称呼您！当时他来的时候我只是让他拿介绍信，他说没有，我就回答他，让他回去拿，并且告诉他这个是我们这里的规章制度，我也是按照制度办事情，结果他就走了。”

　　**市委组织部长听到他弟弟的话，就高兴.:点出阁格的事情？”

　　“没有！我保证没有！他是绝对挑不出一点地毛病来地。”门卫回答道

　　**市委组织部长听到他弟弟的话，就考虑这样吧！你明天在他来的时候照样把他拦下来，还是跟他要介绍信。到时候他肯定没有介绍信。那时你等他要准备离开的时候，再做个好人，告诉由于我昨天下乡去了，所以不在，但是今天早上我已经来了，你可以帮他给我打电话。到时候我在出来接他，等你正实他的身份，你就当着大家的面向他认错，甚至可以给他跪下，总之把面子给他做足了，相信那时候他也不敢在故意为难你。”

　　门卫听到他大哥地话，就笑着回答道：“大哥您就放心吧！这事是我最拿手的，保证不给你丢面子。”

　　**市委组织部长听到他弟弟的话后。就说道：“好了！时间也差不多下班了，你嫂子今天煮好饭正等着我呢！所以我就不跟你说了。”

　　门卫听到**市委组织部长的话，就笑着问位嫂子啊？”

　　**市委组织部长听到他弟弟的话，就笑着嫂子呢？”

　　“呵呵！这么高深的问题像我这样的人怎么知道呢，但是总之来说我希望自己地嫂子是多多益善了。”门卫听到他大哥的话，笑着回答道

　　“呵呵！就你的嘴巴会说话，好了！时间也差不多了，我就不跟你瞎聊了。明天的事情你一定要给我记清楚了，还有，本来起先停车的时候就要跟你说的，结果被你这么一搅局，差点忘记了，我现在要走了，估计晚上能不能回去还不好说，如果待会你嫂子给你打电话问我去哪了。你就告诉他我今天有客人，中午陪客人下乡去了，估计今天晚上能不能回来还说不清楚。”**市委组织部长听到他弟弟的话，就笑着对他弟弟交代道

　　门卫听到他哥哥的话，就笑着说道：“大哥！您就放心吧！我什么事情帮你把事情搞砸过，嫂子那里有我呢！我保证帮你在嫂子面前打好掩护，你今天晚上就好好安慰一下我地另外一位嫂子吧！”说着就他就一直把他大哥送到出保卫室直到外面的车上，然后看着车子开走，并消失在视线里后，他站在那里冷笑着轻声的说道：“老鬼你去了就迟点回来吧！家里放着一位如花似玉的老婆不疼。竟在外面包二奶，不过这话说回来。你如果不是天天在外面掏空着身体，那我那来的机会，上你老婆呢，想起来还真的令人回味啊！那种滋味简直是一种让人飘飘欲仙啊，哈哈！今天晚上又能好好的爽一下了，想起那水灵的身体，那两对大白兔，现在就有点让人忍不住了。”说着他就返回保卫室等待着下一班地人来接班。

　　赵刚在接到吴凯的命令后，就回到单位立即找了几个可靠的同事，立刻展开了工作，他们首先在当天夜里秘密的找了一些**市委组织部的基层干部，向他们了解了一些关于吴凯所说的那位门卫的名字和平常的情况，根据他们走访的情况，现在赵刚已经基本上可以确定吴凯说的这位门卫有问题，而且现在地赵刚隐隐能感觉到这件案子查到后面，将会有可能会是一件大案，于是在走访组织部的一些干部地同时，赵刚又安排一组人到银行查了这个名叫赖明的银行帐户，竟然发现一个小小的门卫每天竟然都有数目不等的数额的存款，多了一天上万元，少的一天几百，日益积累，现在这个帐户竟然有快上百万的存款，接着赵刚又对这位赖明的家庭状况进行了了解，发现赖明至今单身，曾经因为流氓罪被判过刑，去年刑满出狱，接着他就被他那位担任**市委组织部长的哥哥安排到组织部当门卫，而那个银行帐户是他当门卫以后才开设的，所以现在赵刚认为，如果这个帐户里的钱不是赖明本人的，那就是他担任组织部长的哥哥赖平的，因为他实在不敢想象，这样一个普通的门卫竟然能在担任门卫的一年时间里靠收红包存下这么多钱。


《龙翔都市》 正文 第296章 赚钱的门卫



　　一夜他找的都是那些在组织部里，被人遗忘或冷藏起，经过一夜的走访，赵刚就得到了非常都有价值的信息，为了证实自己的想法，第二天早上赵刚就带着专案组成员很早的就开着一辆面包车，停靠在**市委组织部门口的正对面，而面包车内&gt;;.将**市委组织部门口的一举一动的清晰的记录++过去，离上班时间是越来越近，**市委组织的:=而这次赵刚他们监控的那位对象，现在正穿着一身保安服装，站在组织部门口，每位进出组织部的干部都笑着对那位保安问好，让监视的赵刚他们感觉到这位保安反复就是一像一位站在单位门口检阅着每位进出上班的领导，接着上班时间过后，组织部门口开始有一些来办事或者找人的人，除了一些被在里面工作的人领进去的除外，其他的都被那位门卫拦了下来，一些不知道组织部规矩的人，只能站在门口，而一些懂的规矩的人则悄悄的给这位门卫送信封，结果只要那位门卫受到信封就可以出入组织部内，当然了这些过程的点点滴滴则被赵刚他们架势在车内的摄影机完全的记录下来。

　　陈建早上在吴凯家吃完早饭后，就送着昨天来看吴凯家看望他们的女儿回学校，然后才坐着出租车再次的来到*京市委组织部门口并付了钱之后，正准备走进组织部的时候，一个讨厌的声音又再次的在他的耳旁响起。

　　赖明昨夜趁着赖平不在家，就到他家去个他嫂子是颠龙倒凤足足搞到半夜一点钟才立刻赖平的家里，早上他吃力地爬了起来到单位门口刚交接完班没多久，就看见昨天来的那位姓陈的副部长又来了。看到他来，他马上想起昨天他大哥跟他说的话，于是就上前笑着问道：“这位同志！您今天带介绍信了吗？”

　　陈建正准备走进大门，就再次被昨天的那位保安给拦了下来，他听到那位门卫的话，见到自己再次被拦，就开始有点气愤，于是他就大声的说道：“这是我们国家的组织部，不是菜市场，来组织部来办事的人都是一些我们国家的地方官员。我是第一次见到你这样地保安，竟然拦着来组织部办事情的人不让进！你这是干什么？又是谁给你的这个权力？”

　　门卫听到陈建的话，就笑着说道：“您别生气，实在是对不起！这都是领导定的规矩，即使你真的是来报道上任当副部长的，我也只能得罪了，所以请你千万不要难为我们这些打工地人。”

　　陈建听到门卫的话。就气愤的说道：“什么规矩？既然你不让我进，我也不上任了，我现在就把调令交还给*京市委，然后我会事情跟中组部汇报的，到时候你们自己看这办！”陈建说着就准备立刻组织部

　　门卫听到陈建的话，就上前拦住陈建。并笑着对陈建说道：“这位先生！您别生气嘛，我这也是按照规则制度来办事。实在是对不起，所以就请你不要为难我，要不您看这样行吗？我帮你给我们部长地办公室打个电话，您亲自跟我们部长说说。”

　　陈建听到那位保安的事情，就说道：“那好吧！你就帮我给部长地办公室打个电话。”

　　保安听到后，就走到保安值班室，拿起电话，按里几个电话号码，接着电话通了后。保安就对着电话说道：“赖部长！门外有位自称是新来的副部长，说是来报道的，原本昨天就来过，由于昨天您不在，所以被我拦下了，现在您刚好在，我就帮他给您打个电话，现在您亲自跟他说吧！”保安说完后，就将电话递给陈建，并说道：“您好！我们部长的电话接通了。他请您跟他通话。”

　　陈建接过电话，就笑着对着电话说道：“您好！我是从福建调过来的陈建。昨天来报道，但是却被门卫拦住了，赖部长！我想问问这到底是怎么回事？”

　　“是陈建啊！欢迎你啊！实在是对不起，由于担心那些来跑官要官的人，所以才特别这样安排的，您请别生气，陈部长！您稍等！我现在马上下来接您。”说着就把电话挂了。

　　门卫看着他们把电话挂了后，就立刻哈腰点头的对陈建说道：“陈副部长！实在是对不起！我这也是按照规章制度办事，请您千万不要太在意。”

　　一会儿赖平就带着组织部里的许多干部笑着迎到组织部门口，赖平更是笑着握着陈建地手，对陈建说道：“陈部长！实在是对不起啊！我没想到您这么快就来了，所以没有交代门卫，失职之处敬请原谅。”

　　陈建听到赖平的话，就笑着对赖平说道：“赖部长！这是我从政十几年来首次遇到的待遇，竟然在自己单位的门口被拒进了，而且还是连续两次，所以对于这样的事情我是会向中央组织部，*京市委反在是岂有此理。”

　　赖平看到生气的陈建就笑着说道：“陈部长！实在是对不起！实在是对不起啊！您千万不能在刚上任的第一天就给市委和中央组织部反映，否则到时候我一定会挨批评的。”

　　接着他有对门卫说道：“小明！你还不过来跟陈部长道歉。”

　　门卫听到赖平的话，就立刻走上前跟陈建说道：“陈部长！实在是对不起，都怪我有眼无珠，请您大人不记小人过，原谅我这一次吧！说着就对着自己地嘴巴抽了起来。

　　陈建听到门卫的话，看着他自己抽自己地嘴巴，就说道：“好了！这里是机关大院，人来

　　你这个样子象什么。”

　　赖平部长听到陈建的话，就立刻严厉的对着门卫说道：“好了！别在这里丢人现眼了，你没看见周围这么多人围观吗？”说着就笑着对陈建说道：“陈部长！里面请，我带你去看看你的办公室。”说着就请陈建走进组织部大楼。

　　陈建跟着赖平走进组织部的大楼，一直被他带到了八楼的一间办公室，然后赖平笑着跟陈建说道：“陈部长！这就是你的办公室！我刚找人装修过，你看看是否满意？如果不满意，我就在让人重新来过。”

　　陈建听到赖平的话，就走进了办公室，看了看办公室的格局，就笑着说道：“实在是太感谢赖部长了，这间办公室我非常喜欢，对了这是我的调令，你请签收。”

　　赖平听到陈建的话，就接过陈建递给他的调令，看了看，就笑着说道：“那好！调令我现在就拿给人事科！你呢就先收拾一下，我们等下为你开个介绍会，到时候你就跟我们机关里的干部都认识！认识！。”

　　陈建听到他的话，就笑着回答道：“那就谢谢赖部长了。”

　　赖平听到他的话就笑着走出陈建的办公室。

　　赵刚和几位工作组的成员一直待在车里，除了上洗手间和买饭，其他的时候大家都是待在车上度过，时间过的很快，不知不觉就过去一天，在这一天里他们看到有六个人给他递红包，然后在看着他拿钱到银行去存，看着这一天的收获，让赵刚和队员门都惊叹的说道：“这实在是世界上最赚钱的门卫了，接下去连续三天的日子里。他们都清楚的记录下门卫的每天地情况，同时还得到了一个意外的收获，这三天内有几位领导提着大袋的东西记在了他的门卫室，然后在由他转送到部长赖平的手上。

　　赵刚连续观察了三天之后，觉得时机已经完全成熟，现在就可以马上收网了，于是他就带着这些天拍摄的录象坐车来到了吴凯的办公楼，他走进吴凯的办公楼就先到吴凯的秘书陈俊良，于是赵刚就笑着对陈俊良说道：“陈秘书！你好啊！首长在吗？我有急事找首长！”

　　陈秘书看到是赵刚就笑着对赵刚说道：“是赵书记啊！首长正在办公室里呢！您请等下，我帮你打个电话问问首长什么事情有空见您。”说着就拿起电话。等了一会儿陈秘书就说道：“首长！纪检委的赵书记说有急事找您，哦！我知道了。”陈秘书放下电话，就笑着对赵刚说道：“赵书记！首长让您进去。”

　　赵刚听到陈秘书地话，就笑着对陈秘书说道：“陈秘书谢谢您！改天有空大家一起出来聚聚。”说着就向着楼上走去。

　　赵刚走到吴凯办公室的门口，就轻轻的敲了敲门，然后等里面传来请进的说话声后，赵刚才推门走进吴凯的办公室。

　　吴凯正在在办公室里认真的看着文件。他见到赵刚进来后，就笑着从座位上站了起来，笑着对赵刚说道：“你今天来我这里，看来一定有了巨大的收获吧？来快请这边坐，然后你在跟我好好地介绍一下你们这几天的收获。”

　　赵刚听到吴凯的话，就等吴凯坐下后。就也在沙发上坐了下来，然后笑着对吴凯说道：“首长！我实在是没想到啊！天底下竟然有这么会赚钱的门卫。赶明儿我也当门卫去，每天上下班，他就想领导似的跟着每位**市委组织部的干部打招呼，而且他每天)+都对他存款地钱进行查实，发现最多的一天是六千五百元，最少地一天是两千三百元，现在他的银行存款就已经快一百多万了，想想他只是刚做了一年的门卫。如果让他做十年，那他不就是一位千万富翁了吗！这个简直就是世上最赚钱的门卫，不过首长！我们经过这些天的秘密监控却也得到一个意外的收获，那就是**市委组织T:嫌疑，所以我就特地赶回来跟你汇报下，看看是否现在收网，还是等将赖平的事实查实了，在一起动？”

　　吴凯听到赵刚的话，就对赵刚说道：“赵刚这事情让我考虑一下，所以现在你们暂时就不要动那位门卫。不过你现在可以将视线转移**市委组织部长赖平地身上，直觉告诉我。这个人的身上我们也许有意想不到的收获。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！您放心吧！这件事情，我在来之前就已经安排下去了，经过这些天的观察，我也是越来越对这位赖平感兴趣了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“好！那这事情就交给你了，有什么重大发现我们随时保持联系，对了还有就是让队员们一定要记住保密条例。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！您就放心吧！这次跟我一起执行任务的同事都是绝对经的起考验的。”

　　吴凯听到赵刚地话，就笑着对赵刚说道：“那好吧！这见事情就让你全权负责，我就等着你的好消息，对了！让同志门千万要注意身体。”

　　“是首长就请放心吧！我们一定会完成首长您交代地任务，同时我也会把首长的话带给每位同事，首长如果没有其他的事情我就先走了。”

　　吴凯听到后，就笑着从沙发上站起来说道：“那好！我就等着为你们摆庆功酒了。”说着他就亲自把赵刚送到了办公室门外的楼梯口。


《龙翔都市》 正文 第297章 狡猾的赖平



　　刚跟吴凯汇报完这三天的收获后，在得到吴凯的最新就在吴凯的相送下走出办公室，然后就坐着车子离开了中南海，回到位于市委组织部大门正对面的车里，为了不引起对方的注意，赵刚这次总共准备了三辆车子轮流交换着用于监控，但是今天开始后监控对象已经改成组织部长，所以他又在安排了两辆小车，开始了他们漫长的监控，时间在一个小时，一个小时的慢慢流过，中午的时候赵刚他们跟着赖平回家吃饭，接着陪他上班，除了发现赖平那位担任门卫的弟弟在继续收取着那些办事官员的进门费外，他们并没有多大的收获就这样连续过了两天之后，这天中午下班的时候，赵刚像往常那样带着两位队友和早上负责监控的队友刚交接完班，就看见**市委组织;大楼，上，车子悄悄的跟在赖平的车子后面，在城里绕了很久才绕到了一个商场的地下停车库内，由于里面是停车库，如果赵刚他们跟进去的话，那就会很容易暴露自己，于是赵刚就安排一位同事在车库保安是那边了解了车库有几个进出口，了解清楚后，赵刚就安排那位同事站在车库入口出等着，而他和另外一位同事则开着车子到另外一边的出口处等着赖平从里面出来，赵刚刚开着车子到达车库出口处就见到一辆黑色的奔驰60从里面开了出来，接着就在赵刚他们的面前呼啸而过，接着赖平的那辆帕沙特也从里面开了出来，但是赵刚却能清楚的看到车的后面并没有人，看到着一情况。赵刚就马上联系守侯在进口地同事进入地下停车库看看，而他和另外一位同事还是开着车子，一直跟在赖平的车后，直到车子被驾驶员开回了家后，他们才放弃调头返回刚才跟丢赖平的地下停车库，回到停车库后，赵刚首先进入地下车库看了看，观察了车库内的环境，这个车库除了一个出口外。还有另外一个供进出停车场的车主通行的出口，而这个出口就在入口的旁边，这就完全可以断定赖平并不是走路离开的，赵刚看着赖平就这样被自己跟丢，就站在地下车库里气愤的说道：“难道他就这样飞上天消失地无影无踪了吗！”说着赵刚就抬起了头，看到了一样令他格外高兴的东西，于是他就对着身边的同事说道：“走我们找车库管理人员去。”说着就带领着两位同事走出地下停车库。

　　赵刚带着同事来到了商场车库管理办公室，在找到车库负责人后，就立刻向其出示了工作证。然后就对着负责人说道：“你好！我们想调用你们车库的监控录象，请你配合一下。”

　　那位负责人听到赵刚的话，就笑着对赵刚说道：“你好！我是车库的负责人，我姓朴，几位是想要看监控录象，那这边请。”说着就带着赵刚他们走进管理办公室里面的一间房间内，然后对赵刚说道：“这就是我们的监控设备，那边的是我们这一个月地录象，几位领导请。”

　　赵刚听到那位负责人的话，就笑着对负责人说道：“那就谢谢朴主任了。那我们就随便看看吧！您先忙吧！”

　　那位朴主任听到赵刚的话，恍然大悟的笑着说道：“我明白！几位领导请随便，我就在外面，有什么事情你们随时可以叫我。”说着就走出监控室。

　　赵刚等这位地下停车库的负责人离开后，就对他的同事说道：“小刘！你快把一个小时前的监控给调出来看看。”

　　那位姓刘的同事听到赵刚的话，就立刻熟练的操作着监控设备。将赵刚说地一个小时之前的监控录象给调了出来，赵刚认真的看着画面，然后再对他同事说道：“小刘！慢慢的快进。”赵刚说完后就开始认真的观察着画面直到赖平的车子出现在地下停车库地入口处时，赵刚马上说道：“停！恢复原始速度。”赵刚说完后，画面就马上恢复了正常，，赵刚他们通过画面慢慢的看着赖平的车子开进地下停车库，然后在一辆奔驰车的前面停了下来，接着从画面里赵刚看见赖平从他的帕沙特车子上走了下来，然后从帕沙特的后箱取出一个黑色的手提箱。再跟帕沙特的驾驶员交代了一些什么，然后就坐上那辆奔驰车的驾驶室里，接着就开着奔驰车离开了车库，而他帕沙特在车库里停留了几分钟后也开出车库。

　　赵刚看到这个画面想起先前在车库门口开出去的那辆奔驰600，于是就高兴地的说道：“还真是位狡猾的赖平，简直比狐狸还要狡猾，下次我看你还怎么跑出我们这些猎人的手心。”他说完后，就对着同事小刘说道：“小刘！将画面还原，随便找一盘带子放到放映机里。然后在去把刚才那位车库管理的负责人找来，让他把车库长期寄存的表格拿给我们看看。”

　　小刘听到赵刚的话。就立刻把监控恢复，然后找了一盘十几天前的监控录象放到放映机里，然后就走出监控室，去把刚才那位车库管理的负责人叫了进来。

　　赵刚看到刚才那位车库管理地负责人后，就笑着说道：“朴主任！是这样的！你能不能把你们地车辆寄存表格拿给我们看看。”

　　那位负责人听到赵刚的话，就笑着回答道：“可以！当然可以！几位领导这边请。”说着就带着赵刚走出监控室，那位朴主任首先将登记表格拿给赵刚，然后才笑着问道：“几位领导！你们今天是查什么案子啊？”

　　赵刚听到那位朴主任的话，就笑着说道：“这事情你还是不要问的好！”说着就认真的看了起来。

　　那位朴主任听到赵刚的话，就尴尬的笑着说道：“是！是！是！你瞧我

　　！怎么就忘记了你们有保密规定。”

　　赵刚听到那位朴主任的话，来，很快的他就从里面找到了赖平开走的那辆奔驰600车牌号，然后就默记在心中，接着又装模做样的随便看了几叶，才合起登记本笑着对朴主任说道：“朴主任！今天实在是太感谢你了，谢谢你的配合，我们先走了，以后我们也许还会有事情来麻烦你也说不定，再见！”说着就带着两位同事准备离开。

　　车库管理负责人听到赵刚的话，就笑着说道：“看你说的，配合公安机关是我们公民应尽的义务，你们以后还有什么需要问的就尽管来找我，我一定会全力配合！再见！”说着就把赵刚他们送到门外的车上。

　　赵刚和同事上车后，就对负责开车的同事说道：“我们现在去交管中心。”

　　车子快速的向着交管中心开去，在去的路上，赵刚的同事小刘就笑着对赵刚问道：“头，你刚才给那位朴主任看的是什么工作证？他怎么说是配合公安工作呢？”

　　赵刚听到小刘的话，就笑着将包里，刚才拿出的工作证给小刘看了看，然后才笑着说道：“你看”

　　小刘接过赵刚递给他的工作证认真一看，就笑了起来问道：“头！你就这样糊弄人啊！这那里是工作证啊！”

　　车子很快的就来到了交管中心，赵刚一行人走进交管中心，在找了值班的负责领导，并向其出示了工作证后，笑着说道：“您好！我是纪检委的，我姓赵。位我是我的同事小刘，着位是小马，我们有一件事情需要你们配合一下。”

　　那位交管所的负责人听到赵刚地话，就伸手接过赵刚的工作证看了看，然后笑着还给赵刚并说道：“您好！赵书记！我是这里的负责人，我姓叶！不知几位有什么需要我帮忙的吗？”

　　赵刚听到那位交管所负责人的话，就笑着对他说道：“您好！叶所长！是这样的我们这里有一辆奔驰车的车牌号，想请你帮我们查查车主是谁？”

　　那位叶所长听到赵刚的话，就笑着回答道：“可以！几位准备请！”接着他把赵刚他们带到了一个电脑操作人员的面前。笑着说道：“小！这几位是纪检地同志，需要查一辆车牌号，你配合他们一下。”

　　赵刚听到那位负责人的话，就对着那位操作人员说道：“谢谢你！车牌是&gt;00。”

　　那位工作人员听到赵刚的话，就熟练的打开电脑操作系统，输入车牌号，很快的就显示出车主的姓名，赵刚看到车主的姓名显示出来。就凑过头一看，见这辆奔驰600车主，竟然就是**市委组织部担门卫地赖明的，而且更令赵刚他们吃惊的是赖明的名下竟然还有六辆名贵车子，有宝马ZZ，，，一万，赵刚看到这里，心里已经完全可以肯定那位赖平就重大的受贿。贪污嫌疑，他想了想先前在地下停车库内并没有见到电脑上显示的其他几辆车，于是他就对那位工作人员问道：“你好小龚！请问你们的电脑系统是否能查的出这些车是否有违章记录。”

　　工作人员听到赵刚的话，就立刻回答道：“可以！请稍等！”接着他又再次的进行操作，一会儿地工夫，一排违章记录被显示了出来。其中有一辆宝马ZZ的车子引起了~|的注意力，这部宝马ZZ显示的违章记录都是在一个地方，而且时间也刚好相同是每周三的下午两点赵刚看到后，就对身边地同事问道：“今天星期几？”

　　小刘听到赵刚的话，就回答道：“星期三”

　　于是赵刚是看了看时间，然后对那位工作人员说道：“你好！请问你能不能帮我们把这些记录都打印出来。”

　　那位工作人员听到赵刚的话，就笑着回答道：“没问题！你们请稍等。”很快的在工作人员熟练的操作下，这些单子被一张张的打印出来，赵刚等全部单子都打印好后，就对着那位工作人员说了声“谢谢”。然后就走到交管中心负责人的办公室跟他道了声谢后，就带着同事走出交管中心。

　　赵刚和两位同事上车后，就高兴的说道：“没想到我们跟丢了赖平，却得到了意外的收获，实在是太好了，小刘！你立刻给下一班的同事们打个电话，让他们提前上班，**市委组织天我们怎么跟丢赖平地事情跟他们反馈一下。让他们也多注意这个环节过程，避免再次出现不必要的错误。我们现在就直接到这部宝马ZZ章的地方去守株待兔，看看还有什么令我们惊喜的收获，对了，路上看看那里有东西买点，现在相信大家肚子都已经很饿了吧！”

　　小刘听到赵刚的话，就边拿出手机，边笑着说道：“头！有了怎么重大的收获，现在肚子那还会懂得饿啊！”说完后他就拿起手机打了出去，他在电话里将赵刚刚才说的话传达了一遍，然后就挂了电话跟赵刚说道：“头！二组的他们已经知道了，现在他们马上就会过去。”

　　赵刚听到同事的话，就笑着对大家说道：“兄弟们！我觉得接下来地几天，我们也许会有许多意想不到的重大收获，所以大家辛苦点，趁现在这个时间跟老婆请个假，做好加班地准备，等案子结束后，首长说要给我们庆功，所以大家一定要努力啊！”

　　车内赵刚的两位同事听到赵刚的话，都纷纷的欢呼起来，高兴的开着车子向着预定的地方赶去。


《龙翔都市》 正文 第298章 布置



　　刚带着他那一组同事在路上随便买了一些食物，简单后，在一点四十分的时候终于赶到了哪个从交管所查到的地点，当赵刚到了以后，就能看见一辆非常醒目的红色宝马ZZ在那个地方，赵刚看到后，就立刻跟身边的小刘说道：“小刘！你下车去看看，那辆车是不是就是我们在交管所查到了那辆车。”

　　小刘听到赵刚的话，就把嘴巴里的面包吞了进去，然后才慢慢的走下车，向着前面那辆红色的宝马ZZ去，赵刚坐在车上看着小刘从宝马ZZ的车旁走过，然后沿着另外~道：“头！没错！就是那不车牌，我刚才经过那辆车的时候，透过车窗，往里面看了下，发现那辆车好象是个女人开的，里面到处都挂满了一些卡通布娃娃和一些小装饰品。”

　　赵刚听到小刘的话，就问道：“小刘！你刚才经过那里的时候，这个附近有没有什么美容院，服装店之类的地方？”

　　小刘听到赵刚的话，就笑着回答道：“头！刚才我关顾着观察车内的情况忘记看这些了，不过我知道就在那座楼上有家我们*京市的女子休闲会所，听说入会就要五十万，另外每年还要交三十万的年费。”

　　赵刚听到小刘的话，就笑着对小刘问道：“小刘！这是女子休闲会所，你一个大男人怎么会知道的那么清楚啊？”

　　小刘听到赵刚的话，就笑着说道：“这还不是我家的那位没过门的媳妇，她的一位女同学找了个有钱的老头，那个老头就给她办了一张那里面的会员卡，结果那位女同学就经常在他们的面前炫耀，气的她是经常回来跟我发脾气，所以听久了我也就知道了。”

　　“原来是这样啊？小刘啊！看来你的未来老婆是闲你不够好啊！”赵刚笑着对小刘说道

　　“闲！她有什么好闲的，能找到我这样的男人，里里外外都是一把好手，又有固定的工作，而且我的财政大权都归她管，她还有什么好闲的，现在这个社会就是太现实，许多人都经受不住诱惑，最后做出对不起丈夫和老婆的事情，也许这些人眼前是非常快乐，但人终归要老，快乐也并不会长久，只有跟自己相爱的人组成家庭，彼此一心一意的对待对方，相拥到老，这才是我们人类最大的财富，所以我老婆嘴上虽然说说，但是她的心里却从来都是这样想的，因为她一直认为自己是这个世界上最幸福的女人。”小刘对赵刚说道

　　赵刚听到小刘的一番话，就笑着说道：“还真的没想到，我们小刘人没多大，思想却想到这么远！实在是应验了那句话，人不可貌像啊！”

　　小刘听到赵刚的话，正准备说什么的时候，看见一个长的非常漂亮的女人正打开停放在前面的那辆红色的宝马ZZ，~:去。

　　赵刚听到小刘的话，就看着车子开走，就立刻对开车的小龚说道：“小！赶紧跟上去，看看她到底是去哪？小刘你准备照相机，帮我把那位女人样子照下来，然后查清那个女人的身份。”

　　还没等赵刚安排完任务，小龚就已经开着车子跟上了那辆红色的宝马ZZ，一.u.于哪个开车的女人速度开的非常快，赵刚他们几次在红绿灯路口险些就跟丢了，好在小龚开车的水平不错，所以才会紧咬着红色的宝马ZZ的车后，没让目标消失。

　　车子一直跟在那辆红色的宝马ZZ后面开进了一个高级的小区里，赵刚坐在车上亲眼看着那个女人走下车，提着手包走进一座楼里，那女人在经过楼道的时候，就在收信箱前停了下来，从里面拿出信然后边走边看的走进里面的电梯里，而就在赵刚看着眼前的一幕时，他身边的小刘正用着手里的相机拍摄下那位女人的每个细节，直到电梯的门慢慢的合上，小刘才停止了照相。

　　赵刚看着那个女人上楼之后，就对身边的小刘问道：“都照下来了吗？”

　　小刘听到赵刚的话，就笑这说道：“头！你就放心吧！我都已经全部拍下来了。”

　　赵刚听到小刘

　　就说道：“走！我们马上回去将照片洗出来，然后查的真实身份，籍贯，家庭成员，最重要的就是那个房子的户主是谁？现在的我是越来越清晰的感觉到，我们离结案的时间不远了，这个女人一定跟赖平有着某些关系，有可能是他的情妇，好了我们回去吧！通知所有人，有任务的除外，其他的都给我马上回来开会。”赵刚说完后，就坐着车子离开那个小区。

　　当赵刚带着两位同事回到纪检委的时候，赵刚负责的那队同事除了在有任务在外面没有回来的，其他的十几名同事都已经赶回办公室，赵刚走进办公室后，就对着正三三两两坐在一起聊天的同事们说道：“好了！现在我们开个会，大家都到会议室来。”接着他又对小刘说道：“小刘！你马上将照片洗出来，然后拿到会议室来。”说完后，就直接走进会议室。

　　赵刚走进会议室后，就对着在场的所有人说道：“在开会之前，我就先给大家十分钟的时间，大家跟家里交代下，十分钟之后大家就要彼此的待在一起了。”

　　赵刚说完后，整个会议室内就喧闹了起来，现在大家心里都非常明白，要出大案了，于是众人都纷纷的拿出手机给各自的家里去电话，跟家里交代一些事宜，直到十分钟过后，赵刚才正式宣布道：“好了！现在会议开始了，在座的首先交出自己的移动电话，小龚你去把大家的电话收上来。”

　　小龚听到赵刚的话就找了个袋子走到在场的每个同事那里，收取所有人的手机，然后交给赵刚。

　　赵刚看着桌面上的手机就说道：“小龚！现在你把手机交给内勤，然后从内勤那里把我们的公用手机领回来。”

　　等小龚离开后，赵刚就开始说道：“今天我们招大家回来主要是有一件案件需要大家跟进，现在我们就开始讲下细节的问题，小刘！把照片放在放映机上，然后再跟大家介绍下。”

　　小刘听到赵刚的话，就打开放映机对着在场的所有人说道：“各位同事！大家请看，照片上的这个人是*京市委组织部长赖平，根调查，这个人有重大的经济受贿嫌疑，还有可能有严重的作风问题，所以根据中央首长的最新指示，即日起我们将对赖平上手段。”接着小王又按了下按钮，画面上显示出赖明的照片，小王就接着说道：“赖明！京市委组织部长的弟弟，****年到****年曾经在**监狱~满出狱，接着就在*京市委组织部门口担任保卫，平时靠着赖平扬跋扈，对进入*京市委组织部的干部进行阻拦，并利用所谓的那些人的红包，虽然每天的数额不等，但是却远远的超过我们一个月的工资，根据我们对他银行帐户的调查发现他每天多有存款，现在的累积数额已经将近上百万，还有我们在调查赖平的时候，发现赖明的户头上竟然有数辆名贵的跑车，奔驰600，ZZ，，一千多万。”接着他又再次的按了一下按钮，接着说道：“照片上的这个女人，姓名待查，家住**小区，是那辆红色宝|上就是我们这几天的最新调查结果。”

　　赵刚听小王介绍完情况，就笑着说道：“具体的情况现在相信大家都已经解了，这是我们这几天调查的结果，至于接下来的工作就要靠大家同心协力的去办了，现在我安排下具体的任务，除了已经在外面执行任务的二组，其他同事分为五个组，开始对这三个人进行二十四小时全天候监控，我要知道他们一天内打过几次电话，都给谁打过电话，说过些什么，做过些什么事情总之一切的一切，包括他们家晚饭吃什么我都必须要知道，所有人各就各位分头工作吧！大家明白了吗？”

　　“明白了”在场的同事回答道

　　赵刚听到各位同事的回答就笑着说道：“好了！现在散会吧，大家争取早日结案，好回家陪老婆！孩子！”赵刚说着就走出了会议室


《龙翔都市》 正文 第299章 郑军上任



　　军坐在他那还没有坐过多久的办公室，整理完桌子上笑着跟他面前的那位跟他交接的副总队长说道：“老孟啊！这些都是我在职的时候接收的文件，现在我全部移交给你。”说完后他就把文件递给办公桌对面的那位新上任的副总队长。

　　那位姓孟的副总队长听到郑军的话，就笑着回答道：“郑厅长！祝贺你啊！希望你以后经常回来坐坐。”

　　郑军听到那位姓孟的副总队长对他说的话，就笑着说道：“呵呵！我们相互祝贺吧！”接着郑军就从口袋里拿出钥匙圈，从上面取下钥匙，递给姓孟的副总队长并对他说道：“孟队长！这是办公室的钥匙！我现在正式交给你，这把钥匙交给你以后，就正式宣告，我们俩在这个房间里的身份相互对调，我是客人，你是主人了。”

　　姓孟的副总队长听到郑军的话，就笑着对郑军说道：“郑厅长！瞧你说的，什么主人客人的，好了我们走吧！队长正等着为你开欢送会呢！”说着就从座位上站了起来，拉着郑军往办公室外走去。

　　郑军被孟副队长拉着了外面的会议室，郑军刚走进去，就听见里面传来的热烈的掌声，郑军走进会议室，就看见会议室内，整个总队机关的干部和市队的主要领导干部都站在里面，郑军看到这个场面就激动的着说道：“感谢大家，衷心的感谢大家，谢谢大家能来送我，虽然我到这里工作的时候并不长，但是在座的许多人我们都是认识的，而且还有许多都曾经和我共过事，为此我感谢大家在这么多年来对我工作上的支持。”郑军说着就对着在场的所有人，深深的鞠了个躬。

　　“啪啪！”在场的众人听到郑军的话，都纷纷鼓起掌来，交警总队的总队长听到郑军说的话，就笑着说道：“实在是太感人了，诸位！诸位！郑厅长明天就要上任了，我们作为他的娘家，所以今天就在这里为他开个欢送会，为此表示我们的心意，等下欢送会结束之后，我们在姜姐海鲜酒楼定了桌子，今天晚上大家都不要开车去，到时候不醉不归，哦！差点忘记了，大家千万不要穿警服啊，否则我们就犯错误了。”

　　“哈哈！哈哈！”在场的人都笑了起来，郑军看着在场的所有人就笑着说道：“看来我们的队长今天晚上是不会放过我了，好！今晚我就豁出去了，大家不醉不归。”

　　交警总队长听到郑军的话，就笑着说道：“实在是太好了！晚上你可不能耍赖哦！”

　　郑军听到总队长的话，就笑着说道：“好！我保证决不耍赖，谢谢大家了，对了以后我去了浙江，欢迎大家到浙江来玩啊，到时候我一定会带着大家到处走走。”

　　“谢谢郑厅长！”在场的一些人说道

　　那天晚上郑军喝的很醉，最后他不知道是怎样被送回去的，第二天早上七点郑军就和老许他们站在机场的贵宾候客厅，飞机起飞的时间快要来临了，吴凯站在贵宾休息室内跟郑军说道：“郑军！你这次去，一定要记住我上次跟你说的话，你要知道现在有许多人都再看着你，所以你在浙江每做的一件事情，都要认真的考虑清楚，好了时间就要到了，你们就快登机吧！祝你们一路顺风。”

　　郑军听到吴凯的话，就认真的回答道：“首长！你就放心吧！我会牢记您的话，认真的做好工作。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“好了！你就不用向我保证了，用你的行动想向我证明吧！郑军！我能为你做的事情就这么多了，路我已经帮你铺好了，余下的路怎么走那就要看你的了。”

　　郑军听到吴凯的话，就点了点头，对吴凯说道：“首长！那我走了，我会经常跟你汇报工作的，再见！”郑军说着就和老许他们走进安检。

　　就在吴凯送郑军去浙江上任的时候，赖平正照常像往常那样上班下班，却完全不知情中纪委正用着一张无形的网将他完全笼罩起来，赵刚和所有的调查组成员对赖平正式上了手段，他们对赖平的社会关系进行了全面的排查，一条条有用的信息被反馈到赵刚那里，根据赵刚的判断，现在他虽然没有掌握实际的情况，但是

　　件的深挖，他有种案件就快要水落石出的预感，时间一天的过去，在着几天里让专案组更加惊奇的是，这位赖平竟然有十几为情妇，其中有三位已经为他生了孩子，两位是他部下的老婆，更是让专案组的成员意外的是他那位做门卫的弟弟，竟然还背着赖平搞上了他老婆，赵刚见到时机已经完全成熟，是该收网的时候，于是他就跟专案组的成员说道：“好了！大家现在把细节的事情都落实清楚，我去跟首长汇报，等我回来我们就马上行动。”赵刚说着就离开了办公室，坐着车子向着中南海赶去。

　　赵刚赶到中南海后，就直接走进了吴凯的办公楼，他刚走进去之后，就对着陈秘书说道：“陈大！首长在吗？”

　　“是赵书记啊！首长在里面，有什么事情吗？”陈秘书长问到

　　赵刚听到陈秘书的话，就笑着对陈秘书说道：“陈大！你帮我跟首长说声，就说我有重大的情况向他汇报。”

　　陈秘书听到赵刚的话，也就不再跟他闲聊，就说道：“那好！我现在马上就帮你给首长打电话。”秘书说完后，就拿起电话给吴凯打了过去，电话通后，陈秘书就笑着对吴凯说道：“首长！纪检委的赵书记来了，说有急事向您汇报。”

　　正在办公室里看文件的吴凯听到陈秘书的话，就对陈秘书说道：“陈秘书！你请赵刚进来吧！对了随便帮赵刚倒杯水。”吴凯说完后就直接挂断了电话。

　　一会儿吴凯就听见门外传来了敲门声，于是就笑着说道：“请进”接着门就被推了进来，赵刚走进吴凯的办公室后，就笑着对吴凯说道：“首长！案情有重大进展，已经到了完全可以收网的程度了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着对赵刚说道：“老赵！你就坐下来慢慢说吧，瞧你赶的满头是汗的样子，先休息会，再喝口茶，我们慢慢说。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着说道：“谢谢首长的关心。”这时秘书正好把茶送了进来，吴凯看着秘书放下茶后，就笑着对赵刚说道：“喝口茶吧！”

　　赵刚听到吴凯的话，就拿起茶杯微饮了一口，并笑着说道：“首长这里的茶就是好喝。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“老赵啊！要茶叶怕没有，小陈啊！等下老赵走的时候你给他带上几斤。”

　　秘书小陈听到吴凯的话，就笑着说道：“老赵啊！你还是第一个向首长要东西的人啊！”说着就走出了吴凯的办公室并随手带上了门。

　　赵刚等秘书离开之后，就言归正传的对吴凯说道：“首长！经过着十来天对赖平的监控，现在我们基本已经肯定赖平有重大的受贿嫌疑，在这段时间的监控里，我们发现他在外面有十几为情妇，其中有三位已经为他生了孩子，而这些情妇都各自有一所房子，房子的户名都是他弟弟赖明的，现在根据这些资产的价值计算，房子和车子总价值就有三千多万，虽然我们没有实际的证据，但是我认为就凭这些，我们完全可以对赖平进行双轨，并且可以逮捕赖明。”

　　吴凯听到赵刚的话，就对赵刚说道：“看来这个赖平的情况比我想象中的还要严重，赵刚我认为现在我们暂时还是不用动赖平，但是可以先把赖明给抓起来，给赖平来个敲山震虎，到时候他自然会露出马脚的。”

　　赵刚听到吴凯的话，就高兴的回答道：“首长！你这个建议实在是太好了，这样一来，我保证那个赖平狗急跳墙，自爆弱点，首长！您放心吧！我知道在怎么做了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“好！老赵！你现在就去办吧！我等着你们的好消息。”

　　赵刚听到吴凯的话，就站了起来对吴凯说道：“首长！那我现在就立刻回去安排。”说着就准备离开了吴凯的办公室。

　　吴凯看着赵刚准备离开就笑着对赵刚说道：“到了楼下，记住把茶叶带走。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着说道：“谢谢首长”说着就走出了吴凯的办公室。


《龙翔都市》 正文 第300章 逮捕赖明



　　刚收到吴凯的最新指示之后，就立刻离开了吴凯的办马上赶回了纪委办公室，对着办公室里所有的人说道：“马上联系公安机关，对*京市委组织部门卫进行抓捕，小刘你带几个同事一起去~把人给我带回来，记住在实施抓捕以后。要禁止赖明跟别人说话，以免串供，好了！大家行动吧。”

　　在场的所有人听赵刚说完话后，小刘就不解的对赵刚问道：“头！为什么我们不把赖平也双规了？而只是抓赖明这样的虾兵蟹将。”

　　赵刚听到小刘的话，就笑着说道：“小刘！你说我们现在掌握了赖平多少证据，还有这些证据多少跟赖平有直接关系的，最多也就是个作风问题，到时反而让他知道我们注意他了，这样他就有可能销毁所有的证据，那以后他就有可能还会东山再起，所以打蛇要打他的七寸，而赖明就是赖平的七寸，现在我们只要先把赖明给抓了，另外在派人严密监控赖平，你说到那时候他为了保护自己，就会把他自己认为有可能对他不利的证据全部给消灭掉，而在他消灭这些证据的时候，我们不就找到证据了吗？”

　　“头！你不愧是我们的头，你这招敲山镇虎的计谋用的实在是太高明了，让

　　我真是无比的佩服。”小刘笑着说道，并同时拍了赵刚一个不大不小的马屁。

　　赵刚听到小刘的话，就笑着说道：“小刘！你也不用恭维我，其实这个想法

　　并不是想出来的，在去汇报工作之前我也是跟你抱着一样的想法，觉得这次要抓就两个人一起抓，但是当我把想法跟首长汇报的时候，被首长拒绝了，而这个敲山镇虎的计谋是首长告诉我的，而你我最多只是个执行者，好了快行动吧！”

　　小刘听到赵刚的话，就点了点头回答道：“是！头你就放心吧！我保证把那只老虎镇成猫。”说着就叫了几个同事走出办公室。

　　早上九点半，*京市委组织部大门口，此时的赖明身穿保安~站在组织部门口处，今天他不知道为什么，眼皮从早上来上班到现在就一直跳个不停，他站在那里自言自语的说道：“左眼跳财，右眼跳灾，可是我这两边眼到跳，而且是上下眼皮，这又做何解呢？”这时正当他想着这个问题的时候，一辆车子停了下来，赖明看见这车子竟然停在了组织部大门的中央，就走了上去大声喊道：“嘿！嘿！嘿！你们这是怎么停车的？知不知道这是哪里，快给我开旁边去，否则我就把你们车子轮胎的气给放了，然后再找拖车把着破车给走。”这时正当赖明走到车旁，车门突然打开了，从车上下来几位警察，赖明由于曾经蹲过监狱，所以在他的骨子里是最怕警察，他看到车上下来的是警察就再也嚣张不起来，而是变成没牙的笨狗是再也叫不起来了。

　　小刘带着警察走到赖明的面前，对着赖明说道：“你是赖明吗？”

　　“不是！是！”赖明糊涂的回答道

　　“到底是不是？”小刘问道

　　“是！我是赖明！不知道政府找我有什么事情吗？我自从接受政府的改造以

　　后就再也，没有做违法的事情，我连一个女人都没碰。”赖明听到警察是找他的，就叽里呱啦的解释出一大堆话里。

　　小刘看见赖明现在整个就是个软脚蟹，就拿出逮捕证对他说道：“你被逮捕了，请跟我们走吧。”说着就拿出手铐，在赖明面前晃了晃。

　　赖明看到这个架势整个人就立刻闷了，他慌张的对小刘说道：“报告政府！

　　我从改造回来一直都遵纪守法，没有在犯任何的错误，请政府一定要相信我啊！”

　　小刘听到赖明的话，就回答道：“有没有犯事！不是你说的，你给我看清楚，这是逮捕证，而不是传唤证，做了什么事情你自己清楚，到时候你在慢慢的交代吧！我党一贯都是主张坦白从宽，抗拒从严，现在请你跟我们走吧！”

　　赖明听到小刘的话，就立刻回答道：“我没犯法！你们不能带我走，我要见

　　我们单位的领导。”

　　小刘听到赖明的话，心想到：“等着就是你的这句话，”于是他就故做严肃的说道：“好！你把你们单位领导的电

　　告诉我，我帮你打个电话，然后再跟我们走。”说I身边的同事使了个眼色。

　　赖明沮丧的走到保卫室，就拿起电话按了几个电话号码，然后就说道：“哥！公安局要抓我。”当他还想继续再说什么的时候电话就已经被站在一旁和小刘一起来的一位同事给掐断了；“你是怎么搞的，不是说你们单位领导打电话吗？怎么会是你哥，走！快跟我们走，否则你就是罪加一等。”说着陪同赖明打电话的两位干警，就将赖明押解上车子，然后拉响警笛，快速的开离*京市委组织部大门。

　　正坐在办公室里和几位副部长们开短会的赖平听到的电话铃声，正准备接起来骂人的他，还没开口就听到他堂弟说公安局要把他带走，接着电话就被挂断了，于是他就不顾在场的诸位同事，立刻站了起来走到办公室的窗台边，刚好看见赖明被带上警车的一幕，看到这里幕他就立刻转过身对着办公室里的几位副职说道：“我有点急事，这会议我们今天就暂时开到这里。”他等所有人离开之后，就立刻拿起电话，按完电话号码，等电话通了之后，赖平就对着电话里说道：“卢局！你们公安局今天怎么到我们组织部抓人，怎么也不提前跟我们组织部打声招呼？”

　　“赖部长！你刚才说什么？我们什么时候派人到你们组织部抓人了？”那个姓卢的局长在电话里问道

　　赖平听到卢局长的话，吃惊的问道：“什么？这怎么可能，刚才我就站在办公室窗台上看的清清楚楚，就是两个警察和几个便衣把人给带走的。”

　　“赖部长！您别着急，有可能是下面的人办的，这样您请稍等一下，我帮你了解一下，看看是那个部门，了解完我马上给您回电话。”那个姓卢的局长在电话里说道

　　“那好吧！那我就等你的电话。”赖平说完了就把电话给挂了赖平挂了电话后，就拿出一根软中华香烟，送到嘴巴里，拿起打火机准备点火，赖明被抓，让多年政治生涯的他，有一种极度非常不好的感觉，他拨动着手上的打火机，可是不管他怎样拨动，始终都不见打火机来火，连续的几次拨动，让他原本不好的感觉，现在立刻变的急噪起来，他气的把打火机扔出了很远，接着就是桌面上的文件，这时正当他拿着电话准备也摔出去的时候，他手里的电话铃声响了起来，听到电话铃声，他就立刻放下电话，拿了话筒问道：“怎么样了？”

　　“赖部长！我刚才已经了解了，我们市局刑警支队刚才曾经配合过中纪委出去执行过任务，并抓了一个门卫，现在人已经被中纪委的人带走了。”那个姓卢的局长在电话里介绍道

　　“什么”赖平听到中纪委三个字，整个人都从办公椅上站了起来，他吃惊的再次证实道：“卢局长！你说是是中纪委把人带走了，知不知道是什么事情，怎么是中纪委的人？”

　　“赖部长！这个我就不清楚了，我听手下的人说，好象这个门卫犯了什么大案，中纪委是直接要求我们开逮捕证的，而不是传唤证，凭我多年的经验来看，这个门卫八成是犯了什么惊天大事了，否则中纪委怎么会找到这个门卫的身上。”那个姓卢的局长在电话里说道

　　赖平听到后，连回答了没回答，就把电话放了下来，整个人象泄气的皮球再次的坐回办公椅上，现在的他有种非常不好的预感，感觉到有一张无形的网将他层层的缠绕在里面，感觉到自己似乎就要大难临头了，他从办公桌前站了起来，焦虑的在办公室里不停的来回的走着，心想着这件事情是否因为前段日子赖明在陈建上任的当天将陈建阻拦于单位门外，所以才招到这次的无妄之灾，但是如果要报复没必要用中纪委的人啊？毕竟中纪委只对官员，而小明只是个门卫，难道是冲自己来的，不对啊！如果是冲自己来的，那为什么要将小明带走，而不干脆把自己带走呢？想到这里，他就走到办公桌前拿起电话，按了一个神秘的电话号码，然后说道：“首长！我有可能要出事了....”


《龙翔都市》 正文 第301章 赖明交代



　　在赖平在办公室里急的焦头乱耳的时候，在中纪委的，赖明正被拷在一张审讯椅上，赵刚和小龚，还有小刘三人正坐在台上看着对面坐着的赖明。

　　赖明由于有前科，所以天生怕警察，刚才被警察出示的逮捕证给吓糊涂了，后来他看到自己不是被送警察局，而是被送到了于纪检委这三个字，他并不陌生，所以他认为这个让所有官员害怕进来的地方，对他这样的门卫根本起不到什么作用，于是原本还非常害怕的他，现在的胆子也慢慢的壮大起来，对着赵刚他们摆出一幅死足不怕开水烫的架势来。

　　他面对着赵刚他们还没等赵刚他们先问话，就首先开口道：“我说你们是不是搞错了，我一个小小的门卫一没权，二没官，你们凭什么把我带来？你们这是乱执法，我要告你们去。”

　　赵刚听到原本已经变成软脚蟹的来明，这时候好象突然吃了什么金枪不倒丸还是什么，原本还一口一句政府的叫的他，现在竟然敢理直气壮的跟他们杆上，于是就说道：“你是赖明吗？还说自己小门卫，小门卫懂的滥用手里的权力，让各级官员争相送礼的，还能说是个小门卫吗？我看你现在完全可以评的上本世纪最有权力的门卫了，我告诉你，今天你到我们这里了，就别想着能在回去了，就凭你犯的事情，就算把你枪毙了也不为过，所以你也别嚣张，还是好好的考虑下怎么才能减轻你的罪过吧！”

　　赖明听到赵刚的话，原本还嚣张的他一下子变地心虚起来。他结巴的问道：“我...我..犯、.犯了什...什么事了？你..你们凭什么..抓...抓..抓我？”

　　“犯什么事情你自己清楚，赖明！我告诉你，我知道你有前科，但是这里并不是警察局，是中央纪律检查委员会，平时被我们请来这里喝咖啡的都是部级，你一个小小的门卫能被我们请来，你自己想想你有这样的分量吗？我告诉你，就算今天你不开口说话。我们也能将你移送司法程序，按照我们掌握的证据，足够枪毙你十次。”赵刚严肃的对赖明说道

　　赖明听到赵刚的话，就底下头考虑了一会，然后再说道：“我不明白这位领导的意思，我一个小小地门卫算起来连一个蛋级都不是，算上是社会上最底级的打工者，刚才被你这么一说我更是糊涂了，您能不能告诉我。我到底是犯了什么事情吗？就算要枪毙我，也要让我死的明明白白吧！”

　　赵刚看到赖明竟然跟他抬杠上了，就对身边的小刘说道：“小刘！把照片给他看看，让他死的心服口服。”

　　小刘听到赵刚的话，就将问、文件袋里的照片拿了出来，走到赖明的面前一张一张的给他看了一遍，就问道：“赖明！他们这是往你手上送什么呢？”

　　赖明听到小刘地话，就结巴的回答道：“没送什么！他们都是因为不能进入组织部大楼，所以就让我帮他们转交信件。”

　　“啪！”

　　“岂有此理！你死到临头了还敢狡辩！”

　　“小刘！把他从信封里拿出钱，洋洋得意数钱的照片再给他看看。”赵刚气愤的拍桌子。并大声说道

　　小刘听到赵刚的话，就再把那几张照片拿了出来，赖明看了之后，就大汗淋漓的狡辩道：“我和他们朋友！朋友之间礼尚往来这有什么不行的？”

　　赵刚听到赖明这个时候还在狡辩，就说道：“礼尚往来！你算老几啊！就凭你一个小门卫就能和这些官员礼尚往来，我看是他们礼尚送钱。你往来让他们进入组织部，我告诉你我们都已经查的很清楚了，从你开始做组织部的门卫开始没多久，你就靠着自己是组织部长弟弟的关系，以规定为借口，阻拦办事地官员进入组织部，甚至向他们要求好处，还有本月10号！你是不是把你们新上任的副部长都给拦;是我们国家官员办事情的地方，你竟然就靠着裙带关系。这样的无法无天，赖明你不用想着怎么狡辩了，你在**银行了，正没想到啊，你才到组织部当了还没有一年的门卫，竟然每天上千地存款，也能存到将近上百万，还有你名下有六辆名贵汽车，别墅。房产数座，总价值好几千万。你能否解释下这些买房买车的钱是那来的吗？难道你在监牢的时候，就已经开始提前做门卫了？有的话，你不说，我不说，其实我们也知道这些东西不是你的，至于是谁的我们也都明白，只是你要考虑清楚，如果你说了，按照你当门卫收的那些钱，最多就是判几年，如果你不说，我们只能认为这些钱都是你利用职权之便受贿所得，几千万啊！相信电视你经常有看吧！你说！你有几个脑袋够打的，好了！你自己好好的考虑一下吧！当然了，你如果主动交代，在量刑地时候，我们会考虑的，想想你已经进去过一次了，明白在里面的滋味，现在你也三十好几的人了，你还有几个十年啊！”

　　赖明听到赵刚的话，就陷入了沉思当中，现在的他脑袋里混乱急了，他静静的坐在那里许久之后就问道：“政府！请问能给我一根烟吗？”

　　赵刚听到他叫政府的时候，就已经知道他心理的防线开始松动，于是就对身边地小龚点了点头，小龚见赵刚跟他点头，就从口袋里拿出香烟，抽出一根递给赖明然后再帮他点上，赖明大口的吸了几口香烟，然后再回答道：“这些东西都不是我地，我不知道是谁的？”

　　原本以为赖明要松动的赵刚听到赖明的这句话，都感觉到有点要被气晕倒，他气愤的对赖明说道：“好！既然你想一起承担，那我就成全你，小刘把他带下去，这个案子不用审了直接移交司法程序。”说完后，就给小刘一个眼神，然

　　了审讯室。

　　小刘接收到赵刚的眼神，就走了过去，说道：“走吧！既然你自己想死，我们也不拦你，也不知道赖平知道自己的弟弟上了他老婆还会不会出钱帮他弟弟养家？”说着就准备带赖明离开。

　　本想抱着帮赖平替死的赖明听到办案人员小刘的话，就再也沉不住气了，他自己重新坐会椅子上，急急忙忙的开口说道：“我说！我什么都说！那些房子和车子都是我大哥赖平的。”

　　小刘听到赖明的话，就立刻说道：“谁不知道是他的，只是你自己笨蛋要帮他扛着而已，好吧！既然你想说，那我就给你最后一次机会，去把领导叫回来，到时候你自己跟他说，但是我可跟你说清楚了，如果你还象之前那样，你就再也没有机会了。”小刘说着就走出审讯室。

　　一会儿之后审讯就重新开始，赖平静静的坐在那里，对着赵刚和小刘他们说道：“我坦白！不知道政府能在将来对我从宽处理吗？”

　　赵刚听到赖明的话，就笑着对他说道：“这个并不是我说的算，要看你自己的态度，到时候我们会在报告上将你的表现写入报告，好了！你可以说了！”

　　赖明听到赵刚的话，就点了点头回答道：“我一定配合政府！请政府相信我，记在我名下的那六辆车，八幢房子和别墅都是我大哥的，除此之外，他还用我的身份证在建设银行，农业银行，工商银行，都有存款。具体的数额是多少我不清楚，还有我母亲的名下也有三套别墅，至于有没有银行存款，我不清楚，我在组织部等门卫的这段时间，我总共帮我大哥收了六次钱，一次是三十万，一次是九十万，其他三次都是一百万。钱是我送到大哥家交给我嫂子地，嫂子收了钱就那会房间里，好久之后才出来，后来我在和我嫂子亲热的时候，曾经趁她洗澡的时候偷偷的找过她藏钱的地方，却没找到，所以我估计大哥的房间里一定有暗室，只是我没找到而已，政府这些都是我所有知道的情况了。其他的就要问我大哥在外面的那些女人了。”

　　赵刚听到赖明地话，就问道：“赖明！那你知不知道，你大哥在外面的那些女人，那个跟他的关系最好？”

　　“知道！有一个，名叫菊萍，我就是因为这个女人才会被判刑的，其实那个时候我是帮我大哥顶罪，这个菊萍原来是个酒店里的服务员，有一次我大哥去这家酒店吃饭，结果就看上了她。但是那些人为了讨好我大哥，就把那个服务员给留了下来，并灌醉，结果那天晚上就被我大哥睡了，后来那个女的家里人就去报案，由于实先并不知道是谁(被禁止)了她。我大哥为了降低影响，就让我去投案，后来在我服刑的时候我才知道，那个女人因为怀孕，加上我嫂子又不能生育，所以之后那个女人就跟了我大哥，并帮他生下一个男孩，我大哥对她也特别好，她要什么，我大哥就给她什么。是那些跟我大哥有关系的女人里唯一的一个别墅和车子都是记在她自己地名下，其他的都是用我的名字买的房子和车子，报告政府我知道的就是这么多了。”赖明回答道

　　赵刚听到赖明的话，就对赖明问道：“赖明先前你说帮你大哥收过六次的钱，这些钱都是谁送的，这些送钱的人你都认识吗？”

　　赖明听到赵刚的话，就对赵刚回答道：“报告政府，我认识，这些人给大哥送钱地时候也给我送了一些。并且还给我留下了名片，这些名片现在正在我的口袋里。”

　　赵刚听到赖明的话。就说道：“好！小刘你去把名片拿过来，然后在把笔录给他看看，在让他签名，我现在就去给首长汇报一些具体的情况。”赵刚说着就立刻走出审讯室。

　　赵刚离开了审讯室后，就坐着车子急匆匆的向着吴凯的办公室赶去，半个小时之后赵刚就赶到了吴凯地办公室，由于吴凯曾经跟陈秘书交代过，赵刚如果有急事就不用事前打招呼，所以赵刚就跟秘书说了声之后，就直接走上楼来到吴凯办公室的门口，轻轻的敲了敲门，然后等办公室里传来吴凯叫请进的声音后，赵刚才推门走了进去。

　　吴凯听到敲门声就知道是赵刚来了，于是他就说道：“请进！”然后就从座位上站了起来笑着向着从外面走进办公室的赵刚说道：“赵刚！你这回来一定是有好消息要告诉我了吧！”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着说道：“首长！总算不负您所望，案件终于有了实质性的进展，我们现在已经完全能够对赖平实行双规了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“看来你们的进展神速啊！赵刚你就跟我详细的说说具体地情况。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着说道：“首长！我们按照您的指示，先将那个赖明给抓了，没想到这个小子简直就是个软脚蟹，没有被我们吓唬几下，就全部抖了出来，他已经主动承认了，那些车子和别墅都是赖平用他的名字买的，而且他还帮赖平收过几次钱，并且在送钱的时候发现赖平家有个密室，但是密室在赖平卧室的那个地方他就不清楚了，更可笑的这小子上次被抓还是为赖平顶的罪。”

　　吴凯听到赵刚地话，就笑着说道：“好！赵刚现在可以传唤赖平了，你们马上安排，千万要注意细节问题。”

　　赵刚听到吴凯的话，就站了起来，对吴凯说道：“首长！我马上就去安排！请首长放心。”

　　吴凯看着赵刚满脸严肃地样子，就笑着对赵刚说道：“好了！你去办吧！我等着你的好消息。”

　　“是！首长！那我就先走了。”说着赵刚就走出吴凯的办公室。


《龙翔都市》 正文 第302章 拒不交代



　　平自从赖明被抓之后，就一直坐立不安，他找了自己可是在跟靠山谈话中隐隐感觉到自己要被放弃，于是他就托了关系，可是当他找昔日那些跟他关系比较好的朋友，可是大家都似乎躲着他，或者就是忽悠他，甚至干脆不接他的电话，种种来自各方面的不利消息让他已经能明显的感觉到自己的末日来了，想到末日他就从沙发上站了起来，给家里打了个电话，这时当他正拿起电话的时候，却听到了办公室外传来敲门的声音，于是他就说道：“请进！”

　　门被打开了，走进几位身穿制服的人，扳着一个脸孔对着正准备打电话的赖平说道：“你好！我们是中央纪律检查委员会的，我们有几件事情要找你谈，现在请你跟我们走一趟。”

　　赖平听到为首的那个人说的话，手里的电话“啪嚓”一声，就掉到地下去了。

　　赵刚看到赖平就对着身边的小刘，小龚说道：“带走。”

　　赵刚，小刘，小龚，还有几位中纪委的同志就这样带着赖平走出他的办公室，整个组织部大楼里，所有在办公室工作人员都走出了办公室站在走廊里看着赖平被中纪委的人带走，也不知道这些人看着赖平被纪委的人带走心里是怎么想的。

　　半个小时之后，在中纪委审讯室内，赵刚他们几个把摄影机什么的走准备好后，赵刚就对着着小刘说道：“小刘！你去把赖平带进来。”

　　小刘听到赵刚的话，就立刻走出审讯室将赖平带了进来，赵刚看着赖平进来后，就坐了下来，赵刚看着眼前的赖平，就这几分钟不见，就让他明显的感觉到赖平苍老了许多，赵刚对着小龚说道：“小龚！准备做笔录，现在我们开始。”

　　“姓名！年龄！职务！”赵刚问道

　　赖平听到赵刚的话，就机械似的回答道：“赖平！现年四十三岁，京市委组织部长。”

　　赵刚听到赖平的话，就接着问道：“赖平！你知道今天我们为什么把你叫进来吗？”

　　赖平听到后，就故作糊涂的回答道：“我怎么知道，自己为什么进来，你们是纪委有这个权力，我这是配合你们的工作。”

　　赵刚听到赖平不温不火的回答，就问道：“赖平！我告诉你，你曾经也是搞组织工作的人，既然今天我们能把你叫进来，就说明我们已经掌握了你的证据，所以你是自己说，还是我们帮你说呢？”

　　“我有什么好说的，我又没犯法，你们想让我说什么？”赖平回答道

　　赵刚听到赖平的话，就站了起来问道：“赖平！你别跟我们专糊涂，我问你，赖明名下的那些车子和房子都是谁的？还有你在外面养的那些情妇，你一个月工资都少，凭什么能养的起那些女人？”

　　赖平听到赵刚的话，就故作糊涂的问道：“这位同志！你这话是什么意思呢？我怎么给你们问糊涂了，赖明名下的东西不就是他自己的吗？这怎么会跟我牵涉上关系，我在外面有情妇这个我承认，但是这个最多也就是生活作风问题，跟你们说的这些好象根本扯不上关系，至于你们说我用什么钱养她们，这个我就不明白了，她们难道没手没脚吗？”

　　赵刚听到赖平的话，就严肃的问道：“赖平！我跟你说，你到这里在之前好歹也是个国家干部，是国家干部就应该知道自己无论做什么事情，都是要为自己的行为负责，既然做过了，就干脆一点？别揣着明白装糊涂。”

　　赖平听到赵刚的话，就回答道：“香港的警匪片里都不是有这样一句话吗？我有权保持沉默。”接着就再也不说任何的话，就那样子默默的坐在那里。

　　赵刚看到赖平的样子，就说道：“好！既然你不想说，那我们也不逼你说，你自己就好好的想想吧！”赵刚说着就站了起来，走出了审讯室。

　　赵刚走出审讯室后，就对着他身后的小刘说道：“小刘！你跟小龚说声，让他看好赖平，防止出现什么意外，另外马上申请搜查证，对赖平和他的情妇家进行搜查，特别是赖明说的那个密室，就算挖地三尺也一定要给我找出来，还有就是他情妇家，也要特别的注意，而且要特别关注那几个跟他生过孩子的情妇，具体的就是这些了，你赶快去办吧！”

　　小刘听到赵刚的话，就点了点头，回答道：“知道了头！

　　心吧！我们现在马上就赶去。”说完后，就叫上身I一起走出办公室。

　　赵刚看着小刘带人立刻之后，就走进自己的办公室，静静的等待着小刘他们的搜查结果，这时候的时间对赵刚来说无疑是漫长的.让他感觉到似乎每分钟都在停顿.不知不觉已经是晚上七点半了.此时的赵刚眼睛一眨不眨的盯着办公室桌子上的电话.深怕自己一个不注意错过了什么.这时电话铃声终于想了起来，赵刚机械性的快速将办公桌上的电话拿了起来，就开口问道：“小刘！事情办的怎样了？”

　　电话那头在赵刚问完话后，就传来了兴奋的说话声：“头！我们在赖平家卧室的壁橱后面找到了那间密室，天那！那简直就是一个银行小金库，里面堆满了钱和一些金银制品，现在我们正在清点具体数量。”

　　赵刚听到小刘的话，就高兴的说道：“好！我给你再增派人手，对了赖平那三个帮他生过孩子的情妇家里一定还有东西，你们要赶紧行动起来，免得出现什么纰漏。”

　　“头！我们知道了，现在这里我们由于赖平的老婆要死要活的，所以我们估计还要半个小时才能完成，等下等人手到了，我们就立刻分出人手赶到赖平的情妇家去。”小刘在电话高兴的回答道

　　赵刚听到小刘的话，就交代道：“小刘！我等下给你派几个女同志过去，那些工作就让那些女同志去做，你们给我来个地毯似的搜索，就算挖地三尺也要给我把所有的地方认真的找上一遍，避免有任何的遗漏。”

　　“是！头！你放心吧！”小刘高兴的回答道

　　赵刚跟小刘通完电话之后，就立刻走出办公室，对着在外面办公室的同事说道：“各位！我们在赖平家有重大发现，现在一组跟我立刻再次提审赖平，三组和四组马上过去支援二组，对了让两个内勤也一起过去负责赖平家属的取证。”赵刚说完后，就重新走进了审讯室内。

　　一会儿赖平被再次的带进审讯室，赵刚看着眼前的赖平，就问道：“赖平！你考虑清楚了吗？这可是你最后的一次机会了，要是你还是顽抗到底，那我们就不再找你谈了。”

　　赖平听到赵刚的话，就迷糊的问道：“你们到底是要让我说什么啊？我有什么好说的。”

　　赵刚听到赖平的话，就气愤的问道：“赖平！你曾经也是一位领导干部，也应该知道，被我们请进来的人，是根本别想着再出去，如果我们没有掌握你的实质性的证据我们也不会请你进来的，你不要抱着侥幸的心理，不要以为你不说，我们就拿你没办法，我问你！你们家卧室的壁橱后面的那间密室是怎么回事？里面的钱又是那里来的？就凭你和你爱人的工资！你们就是十辈子不吃不喝也剩不下你家卧室里的那些钱财，所以我奉劝你还是早点交代才是明智之举。”

　　赖平听到赵刚的话，特别是赵刚说到家里的秘密小金库，整个人的脸色就立刻变了变，然后再次恢复正常，他抬起头看着赵刚笑着说道：“原来你们问的是那些钱啊！那都是我和我老婆！利用业余的时候，我做鸭，她(被禁止)，卖身卖的钱。”

　　赵刚听到赖平的话，是彻底的给噎住，他气愤的拍了一下桌子，“啪！”然后对赖平说道：“赖平！你好歹曾经是个组织部长，没想到竟然会说出这样没素质的话来，好吧！既然你不说，那我们就等着我们的同事从你那几位情妇家搜查回来再说吧！”

　　赖平听到赵刚的话，就笑着说道：“你们不用白费心机了，我从早上进来的时候开始就已经不打算再说什么的，反正我这罪已经完全构成死刑，又何必要将别人也害了呢，大家能走到今天这一步都不容易，我一人去死却能保下那些人他们知道了就会感激我，起码以后对我那三个孩子多多少少也能有稍微的关照，所以你们就不用白费口舌了。”

　　赵刚听到赖平的话，也从他眼睛里看到一种坚定，于是就说道：“赖平！既然你不想说，那我们也不再问你，你自己回去好好的想想，什么时候想说，什么时候再找我们吧！带下去。”赵刚说完后，就站了起来，走出审讯室。


《龙翔都市》 正文 第303章 赖平自杀



　　在赵刚他们忙碌着对赖平贪污受贿按进行取证的时候神秘的别墅内，一个神秘的老人，坐在沙发上，看完一份文件之后，就自言自语的说道：“没想到这个赖平满硬气的，还真是一个可造之财，可惜就是太贪了，而且就是太护短，这次他要是不任由自己的那个堂弟胡作非为，那他也不会被吴凯盯上，这样的人永远都不会成就大事，罢了！就让他先走一步吧！他活着会有很多人就会活的不好，相信今天晚上不知道多少人又要睡不着了。”他说完后，就拿起电话，按了几个号码，然后就说道：“送赖平上路吧！告诉他，他那三个孩子，我们会帮他养大的，但是今天晚上他必须上路。”de0325

　　一个小时之后，在中纪委的拘押室内，这时的赖平正静静的坐在拘押室内的床上一动不动，这时拘押室的门外传来一声轻轻的敲门声，然后从门缝里丢进一个小纸团，赖平看见后，就马上走了过去捡了起来，打开一看，只见里面放着一片药片，纸条上写着，“你做的很好，但是你活着那许多人就会睡不下，所以你老婆孩子就由我们来照顾吧！”赖平看完纸条就把纸条吞进了肚子里，然后就拿着那片药片，看了看，接着就吞进了肚子里。拘押室外的那个黑影在确定赖平吞下药片以后，就悄悄的离开了拘押室的门口。

　　就在赖平吞下药片，开始抽筋并口吐白沫的时候，在纪检办公室外的赵刚却完全不知道他们的重要嫌疑人，已经死在了拘押室内，这时他赵刚正坐在办公室里认真的听着小刘汇报搜查结果“头！我们从赖平家的秘密金库里搜出现金一千九三十三万，足金项链六条，金佛三尊，房产证四本，以及各种首饰二十几件，在赖平的三个情妇家收出现金合计七百万，各种首饰有十几件，由于这些首饰我们无法断定是别人送的还是她们自己的，所以我们并没有将首饰拿回来，以上就是我们这次的搜查结果。”

　　赵刚听到小刘的汇报之后，就问道：“赖平的老婆！带回来了吗？”

　　小刘听到赵刚的话，就回答道：“已经带回来了，现在我们的两个女同事正陪她在审讯室内。”

　　赵刚听到小刘的话，就说道：“好了！这些天大家都辛苦了，本来还以为这件案子没这么快就结束，没想到事情却比我们预想的还要快，所以出了一组和二组的同事留下来，其他的就先回去休息吧！散会！”

　　在场的众人听到赵刚的话，除了第一组和第二组的同事，其他的都纷纷的站了起来，各自离开，赵刚看着他们离开之后，就对小刘说道：“小刘，你带人去审问赖平的老婆！小龚！你带人去把赖明交代的那些人带回来，既然赖平死不招认，我们就从那些已经知道的人下手。”

　　“是！头！我马上就去审问赖平的老婆。”小刘回答道

　　小龚听到赵刚的话，就站了起来说道：“头！那我们就先去把那几个人带回来。”说着就带着几位同事离开了办公室。de0325

　　赵刚看着众人都各自去坐自己的事情后，就坐在办公室的桌子前开始写案件大纲，这时突然一个同事慌慌张张的跑进赵刚的办公室，大声说道：“赵书记！赖平自杀了。”

　　“什么？你说什么？赖平自杀了？他是怎么自杀的？”赵刚震惊的从办公桌前站了起来，就立刻向着拘押室赶去。

　　赵刚赶到拘押室后，就看见赖平口吐白沫的倒在地上，赵刚就隐隐约约猜到一些什么，他就立刻对着身边的看守人员问道：“今天晚上是谁负责看守？”

　　刚才赶到办公室叫赵刚的同事就说道：“赵书记！今天晚上是我和国锐的班。”

　　赵刚听到那位同事的话，就再次问道：“国锐人呢？”de0325

　　那位同事听到赵刚问的话，就回答道：“刚才还在这里，怎么一转眼就不见了？”

　　赵刚听到这位同事的话，就气愤的说道：“立刻把刚走的同事都叫回来，马上给我找到国锐，请法医来对尸体进行勘解剖，我要知道赖平到底是怎么死的，还有！你把发现赖平死亡的经过跟我详细的说一遍，记住不要有任何的遗漏。”

　　那位同事听到赵刚的话，就说道：

　　！我去了趟厕所在回来的路上听到隔壁拘押室内有响我就立刻向拘押室走去，刚好遇见从拘押室走回来的国锐于是我就对国锐说拘押室内有响声，我们过去看看，国锐对我说，没事的，估计是想不开，当时我害怕赖平自杀，于是就对国锐说，我们过去看看，结果就看见赖平死了，后来国锐就叫我过来跟你汇报，所以我就赶到这边来了。”

　　赵刚听到这位同事的话，就说道：“给我立刻找到国锐！还有不要让任何的进入现场。”说着就走出了拘押室，他边走边拿出电话，给吴凯打了过去。

　　吴凯在赵刚找他之后，就去了主席的办公室，将调查的大概跟主席简单汇报了一次，接着就被主席留下来吃晚饭，这时正当吴凯从主席那里准备离开的时候，他的手机就响了起来，吴凯听到手机铃声，就拿了起来说道：“你好！请问是谁？”

　　电话那头立刻传来了赵刚焦急的声音说道：“首长！赖平在十几分钟之前自杀身亡了。”

　　“什么！赖平自杀！他是怎么自杀的？难道你没有派人看着他吗？”吴凯震惊的问道

　　赵刚听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！我估计是我们内部出问题，赖平自杀之后，我们有一位看守的同事也失踪了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就说道：“给我查，一定要一查到底，一个重案犯竟然在你们的拘押室内自杀，赵刚你这个纪检副书记是怎么担的？”

　　赵刚听到吴凯的话，就连忙认错道：“首长！是我工作失误！你处分我吧！”

　　吴凯听到赵刚的话，就回答道：“现在不是追究谁责任的时候，至于要处分谁，也要等案子结束之后在决定，现在你们首先要做的就是给我立刻对这件事情展开调查，一定要查的水落石出。”吴凯说完后就直接挂断了电话。

　　赵刚听到吴凯的话断的忙音，于是也挂断了电话。

　　吴凯接完电话赵刚的电话之后，站在吴凯身边的主席，就对着吴凯问道：“小凯！发生了什么事情？”

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“主席！我工作没做好，刚才赵刚给我来电话，说赖平在半个小时之间自杀了，同时有一位负责看守赖平的同志也失踪了。”

　　主席听到吴凯的话，就走了到吴凯的身边，拍了拍吴凯的肩膀说道：“小凯！不要灰心，这些都是他们惯用的伎俩，弃军保帅，这些年来，像这样的事情也不是发生过一次两次了，以后的日子还常着呢，总有一天我们一定能将这些隐藏在我党内部的蛀虫全部清理干净。”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头回答道：“主席！我明白，看来我对今天这件事情的认识还是太肤浅了，以后我会注意这方面的问题，决不容许在犯同样的错误。”de0325

　　主席听到吴凯的话，就笑着点了点头回答道：“小凯！你要走的路还很长，这样的事情久了，见多了，你慢慢的就会适应了，虽然我们现在身居高位，有的时候我们也是很无奈的。”

　　吴凯听到主席说的这样一番话，就回答道：“是啊！主席！这一年来，随着我开始管事，确实见到了许多我从未曾想到过的问题，这段时间，我也在培养一些人，但是我并不是为了巩固我的位置，是心里话，这个位置我要不要都无所谓，甚至从担任这些职务开始，我还觉的自己肩膀上的担子重了很多，看着我们的国人走出去被外国人看不起，看着美国曾经几次大摇大摆的驾驶着航空母舰穿越我们台湾海峡，一次又一次的耻辱，时刻告诉着我，我们的国家需要强大，只有自己真正的强大了，我们才能让国人抬头挺胸的走出国门。”

　　主席听到吴凯的话，也不再说什么，他笑着看着吴凯并说道：“小凯！不要想这些不开心的事情，回去洗个澡，再睡个安稳觉，等醒来之后，你会发现明天会更好。

　　吴凯听到主席的话，就点了点头，然后跟主席告别之后，就离开了主席的办公室。


《龙翔都市》 正文 第304章 中国人不是好欺负的



　　二天中午，吴凯刚到坐着车子，刚到办公楼外，就看候在办公楼门口，他看见吴凯就立刻迎了上来，对吴凯说道：“首长！我负荆请罪来了，事情我们已经查清楚了，是我工作上的疏忽，请首长处分。”

　　吴凯听到赵刚的话，就对赵刚说道：“赵刚！有什么事情我们到办公室说去。”接着就走进了办公楼。

　　吴凯一直走进办公室，对着跟在他身后的赵刚说道：“赵刚！你先坐会，等我把这几份文件批阅以后我们再说这个问题。”de0325

　　吴凯说着就坐在办公桌前开始阅读文件，这时一份一周要闻的文件引起了吴凯的注意，第一条是美国有线电视新闻网（）节目主持人卡弗蒂辱骂华人是50年不变的“呆子”，第二条是巴黎市16日表示，他将于21日向巴黎市议会提:_号，第三条是家乐福超市竟然把中国国旗降到半旗，吴凯看到这三遍报道后，非常生气的拿起电话给龙云打了过去，电话通了以后，吴凯就对龙云说道：“给我立刻对法国进行制裁，要求巴黎市长德拉诺埃立刻下台，并向我们全中国人民赔礼道歉，否则我们就全面从法国撤资，还有给我封杀美国有线电视新闻网的新闻频率，直到他们解雇卡弗蒂并做出道歉。”吴凯说完后，就挂断电话，然后在拿起电话重新按了一个键，电话通了之后，他就说道：“陈秘书！给我立刻通知国家工商总局，税务总局，消防局，卫生部的主要负责人在一个小时之后到小会议室开会。”说完后，吴凯就挂段了电话，站了起来跟坐在沙发上的赵刚说道：“赵刚！称这个时间我们就具体的谈一下关于赖平的这个案件。”

　　赵刚听到吴凯的话，就站了起来对吴凯说道：“首长！我没能完成你交付我的任务，这次是我的疏忽，请首长处分我。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“好了！如果我要追究责任，那我在昨天就追究了，好了！你也别站了，先坐下来跟我好好的说说案件的具体情况。”

　　赵刚听到吴凯的话，就重新坐回沙发上，然后才对吴凯介绍道：“首长！我们根据您的指示，先抓捕了赖明，经过我们的攻心政策之后，赖明终于交代了赖平用他的身份证买房，买车的过程，并同时交代了赖平家有秘密金库的消息，我们根据赖明的交代，立刻传唤了赖平，但是他拒不承认，最后我们在他家里找到了那个秘密金库，从里面起获赃款一千多万，各种金银器具不计其数，最后他面对这样的事实，承认自己贪污受贿，却拒绝交代这些钱和物品是谁贿赂的，本来我们还想深挖，没想到他却自杀了，对了那个失踪的同事我们也找到了，他在自己家里服毒自杀，并且还留下了遗书，说在经过这些天的案件的调查期间，发现自己的妻子原来也是赖平的情妇之一，所以才用毒药逼死赖平然后自杀。”

　　吴凯听到赵刚的话，就对赵刚说道：“赵刚！你说！如果一个人想要报仇，他会用毒药逼那人死吗，好知道那可是纪检的拘押室，好了！这件案件就到此结束，你们把一些收尾的工作做好，就结案吧！”de032

　　赵刚听到吴凯的话，立刻就明白这个案子并没有表面上看去那么简单，赖平有可能是被逼死的，而这背后又什么他隐隐能感觉到，但并不是他可以去触摸的，想到这里他就站了起来跟吴凯说道：“首长！那我回去把结尾的工作做完，然后在把报道给您送过来。”

　　吴凯听到赵刚的话，也从沙发上站了起来，并跟赵刚说道：“好！你去办吧！记住案子就到这里结束。”

　　赵刚听到吴凯的叮咛就点了点头，然后转身离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着赵刚离开之后，就走回办公桌，准备将剩余的文件继续看完，许久之后，秘书走进他的办公室跟吴凯说道：“首长！国家工商总局，国家税务总局，消防局，卫生部的主要负责人都已经到了，现在正在一楼小会议室等您。”

　　吴凯听到秘书的话，就回答道：“我知道了！”然后就从位置上站了起来，走出了办公室，他来到一楼的小会议室，看见这些生疏的面孔，就对着秘书说道：“小陈！你帮我们接受一下。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！这位是

　　商总局的姜局长，这位是国家税务总局的纪局长，这局游局长，这位是卫生部丁部长。”接着陈秘书又对着在场的众人介绍道：“这位是我们国家军委副主席吴凯同志。”

　　吴凯听到陈秘书的介绍，看见众人疑惑又充满了惊讶的眼神，就微笑着跟众人一一握手，并笑着说道：“诸位！大家好！现在大家对我们的名字并不陌生，但是第一次见到我，我相信现在大家一定非常惊讶对吧！大家现在心里一定是在想，这怎么可能啊！这还是一个年轻人，现在可能就会成为军委副主席。”众人听到吴凯这样幽默的自我介绍都“哈哈”大笑了起来，吴凯到着在场的众人就笑着说道：“好了！有什么事情我们待会再说，现在我们先开个短会，来！大家请坐，小陈！你先帮大家泡杯茶，然后在做会议记录。”

　　众人听到吴凯的话，就纷纷坐了下来，吴凯等大家坐下之后，就首先开口说道：“相信大家这些天都有看新闻吧！也知道这段时间媒体和网络，最关心的都是什么事情，第一就是美国有线电视新闻网（）节目主持人卡弗蒂辱骂华人是50年不变的“呆子”，第黎市长德拉诺埃16日表示，他将于21日:_赖荣誉市民称号，第三就是是家乐福超市竟然把中国国旗降到半旗，对于以上的三件事情，两件是发生在国外，我们无法触及，所以只能使用外交手段，但是关于家乐福超市竟然把中国国旗降到半旗的事件却是发生在我们国内，想想这个靠着我们广大中国人民赖以生存的超市，竟敢明目张胆的把我们的国旗降至一半，这简直就是一直赤裸裸的挑衅行为，为此我们应当对这种挑衅行为做出放映，这也是我为什么今天找大家来呢，现在我首先安排一下任务，我要求你们在这次会议结束之后，立刻回去，组成联合调查组，对我们国内的所有家乐福超市进行大检查，发现任何问题一定严惩不待，同时发也个文件下去，对全国各地的检查组成员要严格要求，决不能出现舞弊徇私的事件，如果发现将以党纪国法论处，好了我的要求就是这么多，现在你们看看有什么困难没有？”

　　在场的众人听到吴凯的话，都立刻鼓起掌来，国家税务总局的纪局长首先高兴的表示道：“首长请放心！我们税务系统将抽调精兵强将，一定把全国上下的家乐福超市查个底朝天，我要让他们看看谁才是他们的衣食父母。”

　　消防局的游局长听到纪局长说完后，也接着说道：“首长！我等下回去就先把这见事情当做头等大事落实下去，我保证让家乐福超市这次全部来一次停业大整顿，并在消防上加高他们的营业成本。”

　　吴凯听到消防局的游局长就笑着说道：“游局长！如果你先让他们停业整顿了，那我们其他部门还查个什么啊，那干脆这个戏就让你们消防一家独唱得了。”

　　“是啊！是啊！老游！你们消防每次都想着吃独食，这次怎么也要我们先，然后等家乐福超市喘不过气来之后，你们消防部门最后收尾，这样看看他还能坚持多久。”卫生部的丁部长笑着说道

　　吴凯听到众人的话，就笑着说道：“好！就这样安排！通过这次的事件，我们要那出高姿态来，让那些外国人看看，中国人不是好欺负的，为此他们要付出惨重的代价。”

　　在场的众人听到吴凯的话，心里有中难以形容的感觉，仿佛自己回到了年轻的时候，满腔的热血，充满整个脑海里，众人异口同声的回答道：“请首长放心，我们一定会让这些轻视我们的外国人知道我们中国人不是好欺负的。”

　　吴凯听到众人的话，就点了点头说道：“好了！今天的短会就到此结束，大家回去马上布置下去，一定要拿出我们中国人的血性出来，让那些外国人看看，谁才是这个世界的主人。”

　　众人听到吴凯的话，都纷纷跟吴凯再见，然后相聚在一起离开了会议室，吴凯看着他们都离开之后，就慢慢的走回了办公室。


《龙翔都市》 正文 第305章 生命的绽放



　　凯安排完制裁家乐福超市的计划之后，就给主席打了告诉主席自己的计划之后，就关上办公室的门，坐在办公椅上用感思个青龙取得了联系，自从上次跟青龙联系到现在，吴凯已经快两个月没有跟青龙进行交流过了，吴凯跟青龙取得联系之后，首先想他传递了关于圣龙星球的建设问题，接着是太空舰队建设情况，因为现在的吴凯隐约的感觉到不久的将来地球上有可能发生第三次世界大战，所以现在的他有提前做好准备，算的上未雨绸缪吧！青龙在收到吴凯传递的信息之后，就很快的把信息传递给吴凯，告诉他圣龙星球的建设已经完成了百分之七十，在过三个月，就能完全的投入使用，而太空舰队已经在月球和火星，以及圣龙星球本土建设有三大基地，现在已经完成建造主力龙级战舰三艘，虎级战舰两千艘，狼级战舰一万艘，各种太空战机十几万架，共有战斗机器人六十万，吴凯收到青龙的回复之后，就将一条新的指令传达给青龙，让他开始设计建造适合于地球的陆战装备，现在的吴凯并不知道未来会是怎样，但是他知道无论是在地球还是在太空都有着潜在的敌人，只是现在并没遇上而以，为了保护人类，只有足够的防护力量，将来才不会被欺负，吴凯一直跟青龙交流了两个小时，才结束和青龙之间的联系，他从思维中清醒的时候，时间已经是晚上七点钟了。于是吴凯就在食堂简单的吃了一点。然后就坐着车子，离开了办公室。

　　车子开出中南海以后，吴凯就跟开车地龙剑说道：“龙剑！现在先别回家，我们开车随便走走，透透气缓解一下这些天不好地心情。”

　　龙剑听到吴凯的话，就回答道：“知道了少爷！”说着就开着车子慢慢的行驶在长安大街上。吴凯坐在车后排座位上，透过车窗，望着车外美丽的夜景，这时车子在经过一座百货大楼的时候，一阵他熟悉的钢琴声传进了他地耳朵，“生命的绽放听了之后，整个人放松了许多。于是吴凯就对着开车的龙剑说道：“龙剑！我们去听钢琴演奏吧！你用你的电脑查一下那里有钢琴演出？”

　　龙剑听到吴凯的话，就机械似的对吴凯回答道：“少爷！我知道那里有钢琴演奏。”说着就一踩汽车油门，向着北京大剧院开去。

　　宋晓雨自从遇到那个老板娘口子经常提到的帅气好心人之后，她地眼睛终于得以复明，看到了她一辈子都梦想看到的美好世界，当时在医院里她最大的梦想就是能在睁开眼睛的时候，第一眼看见那个帮助她的好心人吴凯，可以当时她的眼睛能看见东西的时候。却被告知吴凯已经离开浙江回到北京了，于是失望的她为了报答吴凯，就开始拼命地练习琴艺，直到后来她在茶楼表演的时候被一位经济人无意中看中，这样她开始了自己的钢琴演绎生涯，渐渐的她用自己所演绎出的美妙钢琴声，征服了全世界喜欢钢琴的人们，今年公司为了配合宣传。为了举办了全国巡回演出，首站定在了北京，为期一个月，在临出发之前，她想往常那样找到了卢书记，并给卢书记留下了一张演出入场卷，希望卢书记能帮她转交给吴凯，可是一个星期过去了六天，她在每天晚上上台的时候，都会注视着那个位置但是位置上始终都是空着的。失望至于她只能用心去演奏，今天晚上是宋晓雨北京之行地最后一天。当她准备好上台的是时候，她再次的望了望那个位置，却发现还是空着的，失望之于她的心里还有非常强烈的失落感，她看着那个已经空着六晚的位置，跟在场的观众深深的鞠了一个躬，然后慢慢的走回钢琴边，坐了下来，晓雨打开五线谱，心里却在想着吴凯到底收到自己地演出会门票了吗？失神的晓雨，在耳脉里听到经济人地叫声，于是她立刻收回漂远的心，一曲“生命的绽放”在她的指间慢慢的演绎了出来。

　　吴凯被龙剑送到了北京大剧院，在下车的时候龙剑给了吴凯一张门票，并对吴凯说道：“少爷！这是钢琴演出的门票，估计现在演出已经快要开始了，我在外面能您，您就进去听吧！”

　　吴凯听到龙剑的话，心里再次充满了疑惑，他心想道：“难道机器人也进化成懂的欣赏音乐了吗？”疑惑的他，接过件递给他的门票，就走进了北京大剧院，他将门票给剪票员检查之后，就在工作人员的带领之下，走进了大剧院内，当吴凯从隔音的边门走进演出大厅的时候，他就听到大厅里传来了他即熟悉又非常喜欢的钢琴曲“生命的绽放凯在剧院工作人员的带路下在演奏大厅中央的一个位置上坐了下来，并闭上了眼睛，静静的听着这首他非常熟悉的“生命的绽放结束，吴凯还是照样闭着眼睛享受着这个对他来说许久都未曾再次体会过的宁静。

　　坐在钢琴前的晓雨，在弹奏完“生命的绽放台下的那个位置，却见到了令激动的一幕，那个她天天想，夜夜想的人，却又从来未见过面的男人，现在就坐在她的面前，现在她虽然和吴凯近在直尺，却不知道吴凯是否还能认出她来，想到这里，她再次挥动指尖，一种完全不同风格的钢琴曲在她的指尖慢慢的演绎出来，以前的秋晓雨弹钢琴带着的是对钢琴演绎的热爱，而现在的晓雨却完全将自己融入了钢琴，用着自己的心去弹奏钢琴，这曲钢琴让秋晓雨的演绎事业更上了一层楼，

　　飞跃性的进步。

　　一个多小时的时间里，连续十多首曲子在晓雨的指尖中用心的演奏出来，当她将最后一曲演奏出来之后，就从钢琴前站了起来，走到台边对着台下的所有人再次的鞠躬，接着就站在话筒之间对着话筒说道：“今天是我这次北京之行的最后一天，不过今天也是我这辈子最高兴的一天，因为在今天我终于见到了我生命当中最重要的人，之前有一些记者朋友曾经问过我，为什么我的每一次演奏的第一首曲子是“生命的绽放”，现在我可以告诉大家，这首曲子我是特意为我最重要的人演奏的，虽然平时的时候，我不知道他是否能听到，但是今天他却真真实实的坐在台下，听着我为他的演奏，谢谢大家！”

　　吴凯正闭着眼睛，静静的倾听着优美的钢琴声，这时当钢琴声结束之后，吴凯本以为下面还有一曲，可是他却听到一个似曾相识的声音，吴凯慢慢的睁开眼睛，把目光往台上瞄去，见到了一个令他无法想象的人，那个在他心里令他十分佩服的女孩宋秋雨，这时他慢慢的听着宋晓雨把话说完，也从宋晓雨的话中明白了其中的意思，他知道宋晓雨说的那个人是他，他看着台上的宋晓雨，两人的眼光相碰在了一起，吴凯给她传递了一个意味深长的眼神，接着吴凯就拿出电话给在外面的龙剑打了过去，电话通了后，吴凯就说道：“龙剑给我准备一个花篮。等下送到后台去给晓雨。”吴凯说完后。就直接挂断了电话。

　　晓雨在台上说完之后就再次的对着台下的观众鞠了个躬，然后走进了后台。

　　晓雨回到后台后，就看见化妆间内摆放着一盆非常美丽地花篮，接着化妆间外传来了轻轻地敲门声，晓雨听到之后，就轻声说道：“请进！”

　　吴凯站在化妆间外听到晓雨的声音。就推门走了进去，吴凯看到坐在化妆台前的晓雨，就笑着问道：“晓雨！这花你喜欢吗？”

　　晓雨听到吴凯的问话，透过玻璃的反光看见走进来的吴凯，就高兴地站了起来，笑着对吴凯说道：“吴大哥！你还记的我，太好了！真的是太好了！吴大哥！我找了你好久，好久。今天我终于找到你了，我实在是太高兴了。”

　　吴凯听到晓雨的话，就笑着回答道：“晓雨！看见你能有今天这样的成就

　　，我在心里面为你高兴啊！你是好样的。”

　　秋晓雨听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“吴大哥！谢谢你，我能有今天都是你给我的，谢谢你吴大哥！”12dc7de

　　吴凯听到晓雨地话就笑着回答道：“晓雨！你不用谢我，是你坚贞不拔的意志感动了我。你是一位令我非常佩服的女孩，是你自己帮助了你自己，所以要谢！你就谢你自己。”

　　秋晓雨听到吴凯的话，就笑着说道：“吴大哥！你坐！你知道吗？今天晚上是我在北京的最后一晚，本来我以为我们之间再也不能再见了，没想到今天晚上你却出现了，我实在是太高兴了。”

　　吴凯听到晓雨的话，就笑着说道：“晓雨！你怎么知道我出现了？”12dc7de

　　晓雨听到吴凯的话。就笑着说道：“吴大哥！你知道吗！从我开始举办演奏会的时候，无论是在那里，我都会为你留下一个座位，这个座位始终都是空着地，直到今天晚上在我演奏完第一首曲子的时候，我看见那个空着的位置，有人坐在上面了，那时候我就知道那个人是你，大哥！我真没想到你在我演奏的最后一晚会出现。”12dc7de

　　吴凯听到晓雨的话，就笑着说道：“晓雨！我告诉你。今天晚上我还真的是无意走到这里来听钢琴演奏会的，你知道吗！我在回家的路上听到了那首“生命地绽放..有，结果他就带我来这里，并还给我一张票，当时我就奇怪了，他的口袋里怎么就事先准备好票了，难道他能未卜先知，知道我今天晚上会去听演奏会，提早把票准备好，没想到是你送的。”12dc7de

　　秋晓雨听到吴凯的话，就高兴的说道：“原来是这样啊！吴大哥！我记得你第一次跟你认识的时候，好象听你说是听到了“生命的绽放才走进茶社，没想到我们的这次相遇也是因为这首曲子，我实在是太高兴了。”

　　吴凯听到晓雨的话，就笑着说道：“真没想到我们的两次相遇会是因为这首“生命地绽放.雨！走，我们一起出去走走，然后我在带你去吃我们北京小吃，完了之后我在送你回酒店。”

　　“真是太好了！吴大哥！我来北京这么久还没出去玩过，吴大哥！你等我一会，我换一件衣服就马上和你一起出去。”秋晓雨高兴的说道

　　吴凯听到晓雨地话，就笑着说道：“好！那大哥在门外等你。”吴凯说着就走出了化妆间。12dc7de

　　一会儿之后，秋晓雨提着手提包，高兴的从化妆间里走了出来，笑着对吴凯说道：“让你久等了吴大哥！，我们可以走了。”

　　吴凯听到秋晓雨的话，就笑着说道：“走吧！我今天晚上就带你到处去看看北京的夜景，然后在吃遍各种美味小吃。”说着就带着秋晓雨走出了北京大剧院。

　　这天夜里吴凯先带着秋晓雨去吃北京烤鸭，然后在走遍了北京各个小吃点，吃遍了各种各样的特色小吃，直到夜里十一点钟，吴凯才将游意未尽的秋晓雨送回到了酒店里。


《龙翔都市》 正文 第306章 好男人就是这样子的



　　天之后，赖平贪污受贿一案以赖平自杀宣告一段落，受贿案的背后，隐藏着什么到现在为止除了少数的人知道外，就再也没人知道了，两次的交锋，虽然都惩罚了一些官员，但那只是一些没有价值的弃子，最终还是以线索中断，吴凯打腐倡廉计划的失败而结束，这让吴凯更加下定决心，一定要铲除那些在其位不谋其事的官员，将那些只懂的为一己之私不断的蚕食着人民血肉的官员彻底的铲除，做到真正的纯洁这支队伍，让人民群众重新树立起对国家的信心。

　　而就在赖平贪污受贿案结束的同时，以税务，工商，食品质量检疫局，卫生局，等多家部门组成的联合检查小组正式进驻全国各地的家乐福超市，对其进行大检查，当检查完，发现有违规经营的就责令停业整改，如果没有发现问题的，那么就在联合检查组离开之后，消防部门就立即介入进行安全大检查，连续几天的大检查让全国上下许多地方的家乐福超市关门，而家乐福超市面对如此大规模的检查，也做出反映，向政府抗议的同时，还声称要裁掉所有中国的员工，然而当这个消息一被发布，我们国内的许多超市就提出愿意接受这些被家乐福超市裁掉的所有员工，这个消息传出之后，刹那间所有在家乐福超市上班的中国员工同时向家乐福超市提出集体辞职，瞬时之间全国上下的所有家乐福超市一夜之间全部被迫关门，同时也完全应验了曾经的那句话，“一夜之间回到解放前”

　　当我们全中国都在进行着爱国保卫运动的时候，华夏集团通过法国当地电视台宣布将准备从法国撤资，并要求法国巴黎市长德拉诺埃立刻下台，否则华夏集团将对法国经济作出相应的制裁，华夏集团这个全球经济的顶峰代表，在作出这一举动之后，整个法国经济开始大动荡，物价疯狂的上涨，许多法国籍的员工因为害怕失去这份高薪水的工作，都纷纷的走上街头进行游行示威，要求政府向中国人民公开道歉，并开始攻击巴黎市政府，要求巴黎市长德拉诺埃立刻下台，而就在法国国内开始大游行的时候，华夏集团开始大规模的抛售法郎，一时之间整个法国经济市场开始到震动，法郎立刻缩水，再次促使物价大上涨，刹时之间整个法国是彻底的动乱起来。

　　而美国有线电视新闻网（）节目主持人卡弗蒂辱骂华人是50年不变的“呆子”之后，美国有线电视新闻网（）的所有新闻播出频率被一种无法探测的信号干扰，整个有线电视新闻网立刻变成了瘫痪状态。

　　就在全世界闹的沸沸扬扬的时候，这天早上吴凯正坐在家里的凉台上，怀里抱着女儿，陪着缪静坐在凉台上欢快的聊天，生完孩子的缪静经过这几个月的调养，身体变的性感起来，她靠在吴凯的身边，望着外面的风景，笑着对吴凯说道：“老公！我感觉到现在自己好幸福啊！如果每天都能和你就这样静静的靠在一起聊天，逗孩子，那该多好啊！”

　　吴凯听到缪静的话，就伸出一只手，搂着缪静的肩膀说道：“老婆！我答应你！等我忙过这段时间，一定好好的陪你们几个到处走走，到时候我们就一起游遍我们中国的美好河川，真正的感受一次快意似神仙的生活。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“你别这么早就答应什么，等你真正作到了，在跟我们说吧！也不知道什么人天天对我们姐妹们保证这个保证那个，可是每次都是纸上谈兵，这边说过，那边就立刻忘记了。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“那好！既然这样，那我今天就坐个全职好老公，带着孩子陪你到处去走走，老婆！你看怎样呢？”

　　“好啊！好啊！我自从生了孩子之后，就变的很少上街，今天既然是老公你自己提出来的，我这个做你老婆的女人怎么也要给自己老公面子吧！老公！你等会，我现在就回房间拿包，然后我们在一起出去。”缪静说着就一溜烟的跑回了自己房间。

　　十几分钟之后，缪静重新打扮一次走出了，房间笑着走到吴凯的身边，挽住吴凯的手臂对吴凯说道：“老公！我们走吧！”说着就拉

　　向着家门外走去。

　　吴凯抱着女儿，带着缪静两人慢慢的走出家门口，本来吴凯准备去开车的，但是缪静却说，好不容易出来一次，自己开车多没意思，就执意拉着吴凯要散步慢行，于是吴凯就顺从了缪静的意思，两人抱着孩子，一起慢慢的沿着马路向着西单的方向走去。

　　由于今天是周末，所以来西单大街购物的人非常多，当然了这些购物的人里，女性占据了三分之二，而那剩下三分之一几乎全多是像吴凯这样的男人，或者是陪着自己的女朋友，或者是跟在自己老婆的身后，做着无偿的义务劳动，忠实的履行着保镖或跟班的义务。

　　缪静从怀孕之后到现在孩子都已经好几个月了，她都没有真正的尽兴的逛过一次街，也许是许久没有出来逛街的缪静，此时就像一只飞入花丛中的蝴蝶是既高兴，又兴奋，她不停的穿梭于路边各家服装专买店，这件看看，那件瞧瞧是忙的乐不思蜀，而此时抱着孩子跟在缪静身后的吴凯，却已经完全成为了多余出来的人，只是在缪静偶尔为了选择那件衣服而犹豫不定的时候，他才能体现出男人的价值，才能感受到自己的存在，两人大概逛了快一个半小时，此时的吴凯一边抱着女儿，一边提着缪静刚才所买的衣服的购物袋，汗流满面默默的跟在缪静的身后，看着缪静欣喜的出入一家又一家让人看了眼花缭乱的女装店中。

　　逛起街的女人是永远没有时间观念的，特别是那种像缪静那样长的一副迷人又性感的好身材的女人，这里的每家服装专卖店里的时尚女装，简直好象就是为她们开似的，一种超越马拉松境界的耐力这个时候在她们的身上完全的体现出来，吴凯跟在缪静的身后陪着她逛了一个上午，现在已经累的是气喘吁吁，实在是走不动了，他慢慢的跟在前面游意未尽的缪静身后，肚子发出“咕噜...咕噜...”出的声音，就看了看手表，见已经是十二点半了，于是吴凯就对着，还在前头不停的随处乱逛的缪静说道：“老婆！都已经十二点半了，我的肚子都饿死了，我们就先休息一会，找个地方随便吃个便饭，让我缓口气，然后我再陪你逛吧！”

　　缪静听到吴凯的话，有些依依不舍的对吴凯说道：“老公！人家好久，好久都没出来逛街了，今天难得你能陪我出来一次，我们就再逛一会，就一小会，然后我们再去吃饭，你看行吗？”

　　吴凯听到缪静的话，见她还想再逛，心里是对早上自己提意逛街的念头是后悔的不得了，心想着为什么每个女人都对逛街这么感兴趣，于是就一边暗自下决心，以后在也不陪女人逛街了，一边对着缪静恳求的说道：“老婆！你看我这身上，手上，你在前面走，心思都扑在了那些五颜六色的服装上，那里知道我抱着孩子提着东西在你的后面有多累啊！老婆！求你了，我现在的肚子都饿死了，我们就先去吃饭，然后等吃完饭我再陪你逛吧！”

　　缪静听到吴凯的话，看着吴凯满头大汗，就笑着说道：“那好吧！老公！我们就沿着这路边，边走边看边找饭馆，你看怎样？”

　　吴凯听到缪静的话，知道缪静从怀孕到现在已经好久都没有出来逛街了，现在的她正逛在兴头上，自己这样已经是扫她的兴，于是就点了点头回答道：“好吧老婆！那我们就走吧！”

　　缪静听到吴凯答应就高兴的走上前，从吴凯的手上接过几个袋子，然后在吴凯的脸上亲了一口，并开心的说道：“我就知道老公对我最好了。”

　　吴凯感受到缪静那甜甜的香吻，听到缪静的话，就笑着问道：“照你现在这么说，那我平时在你的心里肯定不是个称职的丈夫，不是个好男人咯？”

　　缪静听到吴凯的话，就转过身笑着对吴凯回答道：“谁说的，人家可从来没有这样说过，我老公是世界上最好的男人，自从和老公你在一起以后，我才知道，原来我是世界上最幸福的女人！”说完之后就笑着拉着吴凯手向前走去。


《龙翔都市》 正文 第307章 当好男人的代价



　　然缪静嘴上说边走边找饭馆，但是吴凯却有一种上当这一路走来，缪静那样子哪是找饭店，简直就跟先前的时候没有任何的区别，吴凯看着缪静忘乎所以的样子，就实在不忍再打断她的兴致，于是就拿出电话，让龙剑开车过来，并让龙剑先给他带点吃的东西，并给女儿带些牛奶过来，现在的他只有选择坐在车上去等缪静，因为他肚子饿的是实在受不了了。

　　吴凯跟在缪静的身旁，大约走了三家服装店的时候，龙剑就已经开着车子找到了吴凯，他把车停在路边之后，就下车接过吴凯手上的购物袋，放在了车后，然后为吴凯打开车门，让吴凯先上车休息，接着才坐回副驾驶的位置上。

　　吴凯坐上车之后，就对龙剑说道：“龙剑！吃的东西带来了吗？”

　　龙剑听到吴凯的话，就马上将带来的袋子递给吴凯，并回答道：“少爷！这里面有食品，还有公主喝的牛奶。”

　　吴凯听到龙剑的话，就立刻打开袋子，从里面先拿出牛奶，先给女儿喂食，直到女儿喝饱之后，自己才开始吃起东西来，几分钟之后，吴凯吃了一些干粮，感觉到肚子好受了许多之后，就坐在车上，看着车外还在不停的试穿衣服的缪静，心想着自己让龙剑开车送食物过来，是多么有先见之明，如果现在自己听缪静的话，那还不知道要在马路上喝多长时间的西北风还不知道呢，吴凯怀里的小家伙也许是喝饱了，渐渐的也就闭上了眼睛，美美的睡着了，于是吴凯就将孩子抱给龙剑，然后下车去陪缪静继续她的购物之旅。

　　吴凯走进缪静所在的服装店里，看见缪静正身穿一套白色的连衣裙，站在镜子前，不停的看着，缪静透过镜子的反光，看到吴凯进来，于是就笑着对吴凯问道：“老公！你看我穿这套裙子好看吗？”12dc7de

　　吴凯听到缪静询问自己，于是就走上前，认真的看了一会并回答道：“本来这套裙子并不好看，但是穿在我老婆的身上之后，它才变的好看起来。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“死像！就知道说好话哄人家。”

　　这时服装店里的服务员听到吴凯夫妻俩的对话，就微笑着走上前，取悦的说道：“这位先生！您说的一点都没错，像您太太这么好的身材，我还是第一次见到，说句心里话，还真让我们这些女人嫉妒的要死，您看！她的身材简直就是一幅天生的衣服架，无论我们这里面的任何衣服穿到您太太的身上，绝对都会非常的好看的。”

　　吴凯听到服务员赞美缪静的话，虽然知道这些只是一些恭维的话，但是那个男人不喜欢听别人赞美自己的女人长的好看呢，于是吴凯就高兴的对服务员回答道：“这位小姐你真会说话，今天我们就冲着你这句话，你这个店里，只要是我太太喜欢的衣服，我们全都买下。”接着他又对缪静说道：“老婆！你就尽情的换把，今天就冲这位小姐的这句话，这里面只要是你喜欢的我们都帮他买下来。”

　　服务员听到吴凯的话，心里是高兴的不得了，同时也对缪静羡慕的不得了，心想着“哎！要是眼前这位即帅气又舍的为自己老婆发钱的男人是我男朋友，那就好了，老天！我什么时候才会遇到一位像这样懂的疼女人的好男人啊！要是能让我遇见，我真的愿意减寿十年。”想到这里她高兴的对吴凯说道：“这位先生！您请这边坐，我帮你泡杯茶，然后在慢慢的帮你太太挑选衣服。”

　　无论那种女人，她都是有虚荣心的，这是自然的规律，缪静从听到服务员赞美她身材好的话后，心里就高兴的不得了，她站在那里，一边听着吴凯和服务员的对话，一边对着镜子自我陶醉着，这时她透过镜子，似乎感觉到吴凯刚才是空着手进来的，想到这里，她认真的一看，见吴凯确实空着双手，是立马被吓一跳，转过身，紧张的对吴凯问道：“老公！孩子呢？”

　　吴凯看见缪静突然惊慌的问他孩子，于是就想逗逗她就说道：“孩子不是在我怀里吗？”

　　缪静听到吴凯的回答，看着吴凯两手空空，就激动的问道：“你的怀里那里有孩子啊？你把孩子抱那去了？”

　　吴凯听到缪静的话，就回答道“对了

　　我想去洗手间，就托那个妇女帮我抱会，这不出来以回来了。”

　　缪静听到吴凯的话，急的眼泪都流了出来，焦急的对吴凯问道：“是那个洗手间，你快带我去。”说着就慌张的准备跑出店门口。12dc7de

　　正当缪静想要往外跑的时候，却被吴凯拉了回来，吴凯看着泪流满面的缪静，就笑着对她说道：“你现在才想起孩子啊！好了！你就好好的试你的衣服吧！女儿喝过奶后，现在正在车上，躺在龙剑的怀里睡觉呢！”

　　缪静听到吴凯的话，这次明白吴凯刚才是骗她的，于是就生气的对着吴凯的胸部捶打了起来，并骂道：“你这个死东西，竟然跟我开这种玩笑，你不想陪我逛街就直说嘛，为什么要拿这种玩笑吓我？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对缪静说道：“老婆！刚才服务员可是夸你漂亮，你要是这么一哭就变的不好看了，好了！是老公不对！老公向你道歉，对不起！”

　　女人都是爱美的，当听到自己再哭就会变的不漂亮，经管知道这话不是真的，但还是对女人是最有效的，缪静立刻止住哭声，抬起头看了看周围都盯着她看的服务员，就从包里拿出纸巾，立刻将脸上的眼泪擦干，然后就走进更衣室。

　　一会儿缪静换好了衣服，拿着裙子走出更衣室，然后笑着对服务员说道：“小姐！这件裙子我要了，麻烦你将帮我打包。”说完后就对着吴凯瞪了一眼。

　　吴凯看到缪静对他瞪眼，就嬉皮笑脸的走到缪静的身边问道：“老婆！我们难得出来一次，你怎么不多看几件衣服？”

　　缪静听到吴凯的话，理都不理身边的吴凯说道：“你是谁！我又不认识你，该干什么，就干什么去，没事叫这么亲密干吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“老婆！不要生气了嘛！我不就是跟你开个玩笑吗？别生气了。”

　　服装店的服务员听到缪静因为刚才的玩笑准备要走，就立刻想起先前吴凯说的话，想到自己这个月的抽成，于是她就立刻笑着对缪静说道：“这位小姐！我都羡慕死你了，你看你老公对你多好啊，要是我能遇见一个像您爱人这样体贴人的男人，那我就心满意足了。”12dc7de

　　吴凯听到服务员帮他说好话，就笑着对缪静说道：“老婆！你听到没有，这位小姐真的非常有眼光，你看她的话说的多好，简直就把你心里的话都说了出来，小姐你就放心吧！今天怎么说我们也要多买你们几件衣服，老婆！你说我这话说的对吧。”

　　缪静站在吴凯的身边听着吴凯自说自道，特别是听到吴凯说服务员简直说的就是她的心里话之后，就实在是忍不住，“扑哧！”的一声，笑道：“死像！看把你美的，小姐！你再给我拿几条你们店里最新款式的裙子吧！”

　　服务员听到缪静的话，就高兴的回答道：“好的小姐！你们先稍等一会，我现在就帮你去拿。”说着就向着店里的仓库走去。

　　吴凯看着服务员离开之后，就腻在缪静的身边，笑着对缪静说道：“老婆！不生气了吧！你看你老公我对你多好啊！到现在为了陪你逛个够，还饿着肚子，坚持作战。”

　　缪静听到吴凯的话，就第307章当好男人的代价

　　然缪静嘴上说边走边找饭馆，但是吴凯却有一种上当这一路走来，缪静那样子哪是找饭店，简直就跟先前的时候没有任何的区别，吴凯看着缪静忘乎所以的样子，就实在不忍再打断她的兴致，于是就拿出电话，让龙剑开车过来，并让龙剑先给他带点吃的东西，并给女儿带些牛奶过来，现在的他只有选择坐在车上去等缪静，因为他肚子饿的是实在受不了了。

　　吴凯跟在缪静的身旁，大约走了三家服装店的时候，龙剑就已经开着车子找到了吴凯，他把车停在路边之后，就下车接过吴凯手上的购物袋，放在了车后，然后为吴凯打开车门，让吴凯先上车休息，接着才坐回副驾驶的位置上。

　　吴凯坐上车之后，就对龙剑说道：“龙剑！吃的东西带来了吗？”

　　龙剑听到吴凯的话，就马上将带来的袋子递给吴凯，并回答道：“少爷！这里面有食品，还有公主喝的牛奶。”

　　吴凯听到龙剑的话，就立刻打开袋子，从里面先拿出牛奶，先给女儿喂食，直到女儿喝饱之后，自己才开始吃起东西来，几分钟之后，吴凯吃了一些干粮，感觉到肚子好受了许多之后，就坐在车上，看着车外还在不停的试穿衣服的缪静，心想着自己让龙剑开车送食物过来，是多么有先见之明，如果现在自己听缪静的话，那还不知道要在马路上喝多长时间的西北风还不知道呢，吴凯怀里的小家伙也许是喝饱了，渐渐的也就闭上了眼睛，美美的睡着了，于是吴凯就将孩子抱给龙剑，然后下车去陪缪静继续她的购物之旅。

　　吴凯走进缪静所在的服装店里，看见缪静正身穿一套白色的连衣裙，站在镜子前，不停的看着，缪静透过镜子的反光，看到吴凯进来，于是就笑着对吴凯问道：“老公！你看我穿这套裙子好看吗？”12dc7de

　　吴凯听到缪静询问自己，于是就走上前，认真的看了一会并回答道：“本来这套裙子并不好看，但是穿在我老婆的身上之后，它才变的好看起来。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“死像！就知道说好话哄人家。”

　　这时服装店里的服务员听到吴凯夫妻俩的对话，就微笑着走上前，取悦的说道：“这位先生！您说的一点都没错，像您太太这么好的身材，我还是第一次见到，说句心里话，还真让我们这些女人嫉妒的要死，您看！她的身材简直就是一幅天生的衣服架，无论我们这里面的任何衣服穿到您太太的身上，绝对都会非常的好看的。”

　　吴凯听到服务员赞美缪静的话，虽然知道这些只是一些恭维的话，但是那个男人不喜欢听别人赞美自己的女人长的好看呢，于是吴凯就高兴的对服务员回答道：“这位小姐你真会说话，今天我们就冲着你这句话，你这个店里，只要是我太太喜欢的衣服，我们全都买下。”接着他又对缪静说道：“老婆！你就尽情的换把，今天就冲这位小姐的这句话，这里面只要是你喜欢的我们都帮他买下来。”

　　服务员听到吴凯的话，心里是高兴的不得了，同时也对缪静羡慕的不得了，心想着“哎！要是眼前这位即帅气又舍的为自己老婆发钱的男人是我男朋友，那就好了，老天！我什么时候才会遇到一位像这样懂的疼女人的好男人啊！要是能让我遇见，我真的愿意减寿十年。”想到这里她高兴的对吴凯说道：“这位先生！您请这边坐，我帮你泡杯茶，然后在慢慢的帮你太太挑选衣服。”

　　无论那种女人，她都是有虚荣心的，这是自然的规律，缪静从听到服务员赞美她身材好的话后，心里就高兴的不得了，她站在那里，一边听着吴凯和服务员的对话，一边对着镜子自我陶醉着，这时她透过镜子，似乎感觉到吴凯刚才是空着手进来的，想到这里，她认真的一看，见吴凯确实空着双手，是立马被吓一跳，转过身，紧张的对吴凯问道：“老公！孩子呢？”

　　吴凯看见缪静突然惊慌的问他孩子，于是就想逗逗她就说道：“孩子不是在我怀里吗？”

　　缪静听到吴凯的回答，看着吴凯两手空空，就激动的问道：“你的怀里那里有孩子啊？你把孩子抱那去了？”

　　吴凯听到缪静的话，就回答道“对了

　　我想去洗手间，就托那个妇女帮我抱会，这不出来以回来了。”

　　缪静听到吴凯的话，急的眼泪都流了出来，焦急的对吴凯问道：“是那个洗手间，你快带我去。”说着就慌张的准备跑出店门口。12dc7de

　　正当缪静想要往外跑的时候，却被吴凯拉了回来，吴凯看着泪流满面的缪静，就笑着对她说道：“你现在才想起孩子啊！好了！你就好好的试你的衣服吧！女儿喝过奶后，现在正在车上，躺在龙剑的怀里睡觉呢！”

　　缪静听到吴凯的话，这次明白吴凯刚才是骗她的，于是就生气的对着吴凯的胸部捶打了起来，并骂道：“你这个死东西，竟然跟我开这种玩笑，你不想陪我逛街就直说嘛，为什么要拿这种玩笑吓我？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对缪静说道：“老婆！刚才服务员可是夸你漂亮，你要是这么一哭就变的不好看了，好了！是老公不对！老公向你道歉，对不起！”

　　女人都是爱美的，当听到自己再哭就会变的不漂亮，经管知道这话不是真的，但还是对女人是最有效的，缪静立刻止住哭声，抬起头看了看周围都盯着她看的服务员，就从包里拿出纸巾，立刻将脸上的眼泪擦干，然后就走进更衣室。

　　一会儿缪静换好了衣服，拿着裙子走出更衣室，然后笑着对服务员说道：“小姐！这件裙子我要了，麻烦你将帮我打包。”说完后就对着吴凯瞪了一眼。

　　吴凯看到缪静对他瞪眼，就嬉皮笑脸的走到缪静的身边问道：“老婆！我们难得出来一次，你怎么不多看几件衣服？”

　　缪静听到吴凯的话，理都不理身边的吴凯说道：“你是谁！我又不认识你，该干什么，就干什么去，没事叫这么亲密干吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“老婆！不要生气了嘛！我不就是跟你开个玩笑吗？别生气了。”

　　服装店的服务员听到缪静因为刚才的玩笑准备要走，就立刻想起先前吴凯说的话，想到自己这个月的抽成，于是她就立刻笑着对缪静说道：“这位小姐！我都羡慕死你了，你看你老公对你多好啊，要是我能遇见一个像您爱人这样体贴人的男人，那我就心满意足了。”12dc7de

　　吴凯听到服务员帮他说好话，就笑着对缪静说道：“老婆！你听到没有，这位小姐真的非常有眼光，你看她的话说的多好，简直就把你心里的话都说了出来，小姐你就放心吧！今天怎么说我们也要多买你们几件衣服，老婆！你说我这话说的对吧。”

　　缪静站在吴凯的身边听着吴凯自说自道，特别是听到吴凯说服务员简直说的就是她的心里话之后，就实在是忍不住，“扑哧！”的一声，笑道：“死像！看把你美的，小姐！你再给我拿几条你们店里最新款式的裙子吧！”

　　服务员听到缪静的话，就高兴的回答道：“好的小姐！你们先稍等一会，我现在就帮你去拿。”说着就向着店里的仓库走去。

　　吴凯看着服务员离开之后，就腻在缪静的身边，笑着对缪静说道：“老婆！不生气了吧！你看你老公我对你多好啊！到现在为了陪你逛个够，还饿着肚子，坚持作战。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“死像！就知道欺负我，不过看在你今天这么尽心的份上，就原谅你一次。”

　　吴凯听到缪静的话，就自言自语的说道：“哎！好男人还真的不是那么好当啊！没要到当个好男人的代价竟然是这样的巨大。”

　　这时服务员拿着几款裙子走了出来，笑着对缪静说道：“小姐！这是我们今天刚到的货，我们还没来得急整理出来挂上架，放在平时我们是不会马上拿出来的，可是今天见到小姐你这样的身材，让我见了都感到非常的嫉妒，但是身材是长在您的身上，所以实在是忍不住就先拿出来给你试穿。”12dc7de

　　缪静听到吴凯的话，心里是高兴的不得了，她笑着对服务员说道：“小姐！你这嘴可真甜啊！谁要是到你这个店里，如果没买上几件衣服还真的不舍的走。”说着就拿着衣服走进了更衣室。笑着对吴凯说道：“死像！就知道欺负我，不过看在你今天这么尽心的份上，就原谅你一次。”

　　吴凯听到缪静的话，就自言自语的说道：“哎！好男人还真的不是那么好当啊！没要到当个好男人的代价竟然是这样的巨大。”

　　这时服务员拿着几款裙子走了出来，笑着对缪静说道：“小姐！这是我们今天刚到的货，我们还没来得急整理出来挂上架，放在平时我们是不会马上拿出来的，可是今天见到小姐你这样的身材，让我见了都感到非常的嫉妒，但是身材是长在您的身上，所以实在是忍不住就先拿出来给你试穿。”12dc7de

　　缪静听到吴凯的话，心里是高兴的不得了，她笑着对服务员说道：“小姐！你这嘴可真甜啊！谁要是到你这个店里，如果没买上几件衣服还真的不舍的走。”说着就拿着衣服走进了更衣室。


《龙翔都市》 正文 第308章 我的感觉



　　凯陪了缪静一天之后，身体是彻底的散了架，现在的做个好男人是深有体会，回家之后，吴凯就在心里默默的发誓从今往后再也不主动提出陪老婆逛街，就算老婆提出，他也要做好能推就推的准备，晚上吴凯和缪静回到家后，就立刻回到楼上洗澡，睡觉。

　　第二天，吴凯起床之后就到楼下吃个早饭，由于佳佳和孩子回福州陪她父母了，欣欣和母亲又去上海，而英爱也回到了韩国，月月回到学校，所以现在整个家里只剩下吴凯和缪静，吴凯吃完早饭之后，就笑着对缪静问道：“老婆！我要去上班了，你今天准备干吗呢？”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“老公！现在妈去上海，姐妹们又都不在家，每天家里就我一个人和女儿，整天对着这个空荡荡的大房子，也怪没意思的，你都去中南海上班这么久了，到现在为止中南海我还没去过呢！不如今天你就带我去你办公室走走看吧。”

　　吴凯听到缪静的话，就考虑了片刻之后，笑着说道：“那好吧！反正我今天也没有什么会议，我就带你到我的办公室去参观，参观吧！”

　　缪静听到吴凯的话，就高兴的在吴凯的脸上亲吻了一口，并说道：“老公！我爱死你了。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“是啊！没有答应你，老公就是世界上最坏的老公，如果答应你的要求了，老公就是最好的，好了！时间差不多了，你就赶快收拾一下，我们就快点走吧！”

　　一会儿之后吴凯就带着缪静坐着龙剑开的车子，向着中南海赶去，车子慢慢的开进中南海，在经过大门的时候，缪静坐在车上，透过车窗看到大门处的警卫向着车子敬礼，缪静高兴的对着坐自己身边的吴凯说道：“老公！今天沾你的光，让我也享受了一回中央首长的感觉。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着回答道：“你是中央首长的首长！难道这个感觉你就从来没感受过吗？你想想平时我在外面前呼后拥，威风十足，可是我回到家里，就跟昨天那样跟在你的后面，一只手抱着孩子，一只手拎着购物袋，饿的肚子一直到晚上，回来之后整个身子都像散架似的，睡觉之前还要伺候你一番，你说你不是首长的首长，那是什么？”

　　缪静听到吴凯的话，想起了昨天晚上自己几次(禁止)，立刻脸红的在吴凯的腰部掐了一下，在吴凯的耳边轻声的说道：“死像！你没看见龙剑在吗？也不知道说话注意点，尽是口无遮拦的乱说一通。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“龙剑是我们自己家人，有什么话不能说的。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着回答道：“讨厌！不理你了。”说着就转过头，看着车窗外的风景，对着怀里的女儿说道：“宝贝啊！今天妈妈带你去看看爸爸办公的地方。”

　　一会儿车子开到了吴凯的办公楼外，吴凯下车之后，就走到另外一边车门，笑着从缪静怀里抱过孩子，笑着说道：“我的小宝贝！爸爸抱宝贝去爸爸的办公室看看。”说着就抱着女儿带着缪静准备走进办公楼。

　　缪静下车之后，就先站在车边看着吴凯的办公楼，激动的问道：“老公！这是你的办公楼吗？好大啊！就你一个人用，那不是太浪费了吗？”94b941

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“老婆！这是我办公的地方，在整个中央里，我们九个人每人一座小楼，我的靠着主席的办公楼，我的办公楼总共有七间办公的地方，楼上是我的办公室和休息室，楼下有一间大会议室，一间小会议室，还有秘书的办公室和即食堂，另外还有两间是秘书和工作人员的休息室，老婆！不如这样吧！下午我让食堂的师傅稍微准备下，你和孩子就留在来，尝尝我们师傅的手艺。”

　　缪静听到吴凯的话，就高兴的说道：“好啊！好啊！中午我就要好好的体会下中央首长的生活是怎样的。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“好了！别光站在这里，我们进去把，我还有许多文件需要处理。”说着就抱着孩子走进办公室，吴凯和缪静刚走进办公室，就见到秘书走上前，笑着对吴凯和缪静问好道：“首长！您今天带嫂子来上班啊！”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着回答道：“是啊！今天家

　　，她们娘俩待在家里没事，所以我就带她们过来，小让师傅准备一些菜，我们就在这里用午饭。”94b941

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“我知道了首长！等下我会让食堂安排的，首长今天的文件我已经给你放在办公桌上了。”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着回答道：“好的！那你先去忙吧，有什么事情我会叫你的。”说着就带着缪静她们向着楼上走去。

　　吴凯带着缪静走进办公室后，就笑着对缪静说道：“老婆！你就随便坐！我先去处理桌面上的文件。”说着就走到办公桌前坐了下来，开始认真的处理文件。

　　缪静跟在吴凯后面走进吴凯的办公室，她先审视一遍吴凯的办公室，在听到吴凯的话，就回答道：“老公！你去忙，我就和女儿在这里静静的坐着，看着我们宝贝她爸爸我老公到底是怎么工作的。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着回答道：“老婆！休息室从你后面的小门走进去就是了，如果你困了，就带着孩子先到里面去休息，等我忙完了，我们在好好谈。”吴凯说完后，就开始认真的批阅文件，吴凯真正的看完一份又一份的文件，然后在进行批阅，直到十一点的时候，吴凯才把办公桌上的文件全部批阅完，吴凯把文件稍微的整理了一次，然后才从办公桌前站了起来，看见缪静不知道什么时候已经不在会客室内了，于是就走到会客室边，轻轻的把门推了进去，看见缪静和孩子两人不知道什么时候已经躺在休息室的床上睡了过去，吴凯看到后，就轻轻的走了进去，拿着被子帮缪静和女儿盖上，然后在坐在床沿边坐了下来，静静的看着孩子和妻子，这时缪静慢慢的睁开了眼睛，看到坐在床沿的吴凯就笑着对吴凯说道：“老公！你处理完文件了？”94b941

　　吴凯听到缪静的话，就点了点头问道：“老婆！光坐在那里看我做事情，一定没劲吧？”

　　缪静听到吴凯的话，就摇了摇头回答道：“老公！我不闷，说心里话今天我才发现你跟以前完全不一样，老公！你知道我第一眼见到你的时候，你给我的是什么感觉吗？那时候！你给我的感觉整个是个没长大的孩子，可是今天我再看你就完全不一样了，老公！你知道我刚才看着你处理文件的时候，你给我的是怎样的感觉吗？现在的你跟以前的你，给我的感觉完全是走两个极端，我先前坐在沙发上看着你专心的处理文件，身上无形当中给我一种霸气，让我实在不敢想象眼前这就是平时跟我嬉皮笑脸的小男生。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“我不管变的怎样，那还不是给你提包，跟在你身后的小男生吗！”

　　缪静听到吴凯的话，就靠在吴凯的怀里笑着对吴凯说道：“老公！这辈子能嫁给你，是我最大的幸福，我知足了。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着回答道：“老婆！这辈子能和你们几个相伴到老，是我这一生最大的愿望，我一定会好好的爱惜你们。”

　　缪静听到吴凯的甜言蜜语就笑着对吴凯问道：“老公！你这话是说的我心里是舒坦死了，不知道以前你还有用这话骗过什么女人吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着拍着缪静的肩膀，笑着回答道：“我啊！骗是骗过，但是到头来发现自己原来是这么的失败，最后只是骗了一个傻女人对我说，心里听的舒坦，失败啊！真的是太失败。”

　　缪静听到吴凯的话，刚开始还没注意到，可是一转眼就立刻明白了吴凯话中的意思，她立刻站了起来对吴凯说道：“好啊！你竟敢说我是傻女人，今天晚上你自己睡去。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“好了！老婆！算我说错了，以后我再也不敢了，你就饶了我吧！”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着说道：“好啊！要我饶了你，那就等组织考察通过了再说吧！”

　　“好！好！好！”吴凯连续说出三个好字，然后在接着对缪静说道：“洗手间里有洗刷用具，是我平时用的，你快去洗洗，我带你到楼下吃饭去。”说着就把缪静拉了起来。等缪静洗刷完，就带着她到楼下食堂去吃饭。


《龙翔都市》 正文 第309章 喜得麟儿



　　间过的很快，转眼之间就过去了一个星期，雨晴自从凯他们回老家回来之后，就被吴凯安排住进了医院，吴凯除了那天陪缪静逛街没去看望外，平时吴凯只要没事他都会到医院里陪雨晴说说话，这天早上吴凯在办公室处理完事情之后，就坐着车子到医院陪雨晴，他在去的路上手机的铃声响了起来，吴凯从口袋里掏出手机一看是张杰的电话号码，想到这几个许久没联系的室友，吴凯高兴的拿起电话问道：“张杰！你今天怎么想起给我打电话了，有什么事情吗？”

　　张杰在电话那头听到吴凯的话，就笑着说道：“老大啊！我要是不给你打电话，估计你都将我们几个给忘记了。”

　　吴凯听到张杰的话，几笑着说道：“你这个狗东西，我就算忘了谁，也不能忘记你啊！怎么样这段过的好吗？跟你那个总经理老婆关系处的怎么样？”

　　张杰听到吴凯的问话，就在电话里笑着对吴凯回答道：“老大！我们怎么一段时间没见面，你到那里学了满嘴的土话，怎么叫起我狗东西啊！老大！今天我给你打电话主要是有两件事情想跟你说说，第一件事情是学校通知，明天全部在外实习的学生要返回学校做学期总结，第二件事情我在说之前，请老大你先祝贺我，老大我快要当父亲了，所以我和玟玟现在准备结婚。”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着回答道：“是吗！那真的要恭喜你了，张杰！你想要我送什么给你当结婚礼物，你就告诉我，这样我好提前给你准备，至于回学校的事情，我明天如果有空就会去，如果没空那我就不去了，反正我也准备休学。”

　　张杰听到吴凯的话，就笑着回答道：“老大！我不要什么，只要你能来，我们就非常的高兴了，玫玫现在可以经常用你成功来督促我，还给我制定了一个标准当作我人生的目标，而她也开始将公司甩给我准备做全职太太了。”94b941

　　吴凯听到张杰的话，就笑着说道：“张杰！看来你现在水平提高了啊，能让邱丽玫安心的在家里做全职太太，看来你还变的真不简单了，这还真应验了古人曾经说的那句话“事别三日，当刮目相看啊！”我看你们三个里面就数你最厉害了，没去邱氏多久，竟然就把美丽的老板给泡了，现在用让老板回家担任全职太太，真是不简单，看来以后我要重新对你做一次评估了。”

　　张杰听到吴凯的话，就笑着回答道：“老大！我能有今天这个境界还不是老大您教导有方吗？要不是有英明的老大您！那我们怎么会跟着进步呢！不过老大！我们再怎么厉害跟你比起来，还不是“沙沙水拉！”老大！您说我这话说的对吗？”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着说道：“好啊！这还真的别说，你现在这说话的水平是越来越高了，竟然还敢变着法的来说我，好长本事了对吧！改天我们见面了我到要好好的瞧瞧你这本事是怎么个长法。”

　　张杰听到吴凯的话，就立刻笑着回答道：“老大！我着进步还不都是在您的教导之下嘛！”

　　吴凯听到张杰拍马屁的话，就笑着说道：“我可不敢教导你，再说了我有教过你去泡自己公司的老板嘛？你这小子竟然把什么东西都推在我的头上，下次让我见到你，看我怎么收拾你。”

　　张杰听到吴凯的话，就笑着回答道：“老大！我知道错了，您就大人有大量，不要更我计较了，好了！我还有事情，明天见。”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着说道：“好！明天见，再见！”吴凯说完之后就挂断了电话。

　　当吴凯打完电话的时候，车子已经开到了医院的门口，吴凯下车之后，就捧着龙剑提前帮他准备的鲜花走进了医院里，正当吴凯就快要走到病房的时候，突然从他的身后跑过一群医生和hushi，急急忙忙的向着雨晴的病房内跑去，吴凯看到医生和hushi向着雨晴的病房内跑去，于是也立刻跟在医生和hushi的后面跑进了病房内，并焦急的问道：“医生！雨晴怎么了？”

　　一名hushi听到吴凯的话，就回答道：“病人要生了，吴先生！请你靠旁边别我们把雨晴小姐送到产房去。”

　　吴凯听到hushi的话，就连忙靠在病房边，对着hushi说道：“hushi小姐！你是说我小晴要生了吗？”

　　“是啊！我们现在要将产妇送到产

　　吴凯听到hushi的话，看着雨晴躺在病床上，被hushi推着准备离开病房，吴凯看到后，就走上前笑着对雨晴说道：“小晴！你一定要坚强，我会在产房外等你的。”说着就急忙跟在hushi的身后，向着产房跑去。

　　吴凯站在产房门口，看着雨晴被hushi和医生推进产房之后，就立刻拿出电话给远在上海的母亲打了一个电话，电话通了之后，吴凯就立刻对着母亲说道：“妈！小晴要生了，刚被医生推进产房内，我现在正在产房外等着。”

　　吴凯的母亲陈静在电话里听到吴凯的话，就高兴的对吴凯问道：“小凯！是真的吗？小晴要生了，那我现在就立刻从上海赶回来，妈先不跟你说了，我现在就去机场定最早的一班飞机票。”缪静说完之后，就立刻挂断了电话。

　　吴凯听到母亲挂断电话之后，就接着给在家抱孩子的缪静打了过去，电话通了以后，吴凯就对着缪静说道：“老婆！小晴要生了，现在刚被推进病房内。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“老公！恭喜你了！又要再添宝贝了，老公！你先在那边等着，我先帮小晴妹妹准备一些营养品，等下在到医院来。”

　　吴凯听到缪静的话，就高兴的对缪静说道：“老婆！谢谢你！我们待会见！”说完之后，就挂断了电话。

　　接着吴凯给佳佳众女分别打了个电话，然后就坐在产房外焦急的等待着，时间在一分一秒的慢慢流失，吴凯坐在门口，看到偶尔有hushi进出雨晴的产房，让原本就非常担心雨晴身体状况的吴凯，心理对吴凯是更加的焦急和担心，一个多小时之后，产房外的灯已经关闭，这时一位hushi首先从里面走了出来，笑着对吴凯说道：“吴先生！恭喜您！雨晴小姐为您生了一个胖小子，七斤六两，现在大人和小孩的身体状况非常健康。”

　　吴凯听到hushi的话，就高兴的对hushi说道：“hushi小姐！谢谢你们，真的是非常的谢谢你们，我现在可以看小晴和我孩子吗？”

　　hushi听到吴凯的问话，就微笑的对着吴凯回答道：“吴先生！您请稍等一会，医生正在为雨晴小姐做一些善后的工作，几分钟之后你就能见到雨晴小姐和小宝宝了。”94b941

　　吴凯听到hushi的话，就笑着回答道：“谢谢你hushi小姐！”吴凯和hushi招呼完之后，就静静的等在产房门外，几分钟之后，雨晴躺在病床上被hushi推出了产房，吴凯看到后，就立刻走上前，对着虚弱的雨晴问道：“小晴！人难受吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，就虚弱的摇了摇头，然后就静静的躺在病床上让hushi将她推回病房，这时一个hushi抱着刚出生的婴儿也跟在后面走出产房，她看到吴凯之后，就笑着走到吴凯的身边，笑着对吴凯说道：“吴先生！这是您儿子，您看小家伙长的多像您，长大以后一定会是个非常帅气的小伙子。”

　　吴凯听到hushi的话，就笑着从hushi手里抱过孩子，笑着对hushi说道：“谢谢你！hushi小姐。”接着就抱着孩子，跟在雨晴的病床后走去。

　　吴凯等hushi们把雨晴安顿好之后，就把孩子抱到雨晴的身边，笑则对雨晴说道：“小晴！你快看这是我们的儿子，你看他的眼睛多么的像你啊！”94b941

　　雨晴听到吴凯的话，就转过头，看着身边的儿子，笑着对吴凯说道：“老公！谢谢你！谢谢你让我感受到自己已经是个母亲了，现在的我很幸福！真的很幸福！老公！谢谢你。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着说道：“傻丫头，看你说的，按理是我谢谢你才对，真的很感谢你。”

　　雨晴听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“老公！我们之间就不要相互说谢谢了，说心里话，这是我长这么大最高兴的一天，真的。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着对雨晴说道：“好了！你刚生完孩子，身体还很虚弱，现在要多休息，你在进产房的时候，我已经给妈打电话了，妈现在估计已经在飞回北京的飞机上了，现在你先闭上眼睛休息一会，我会在你的身边等到你缪静姐姐来了，再叫醒你的。”

　　雨晴听到吴凯的话，就点了点头，然后就闭上了眼睛。


《龙翔都市》 正文 第310章 家法



　　于雨晴生孩子，让原本冷清了好多天的别墅再次的热吴凯他母亲陈静在当天的中午就已经赶回了北京，而佳佳则要在傍晚的时候才能带着孩子回到家里，当然人众人一回来的头件事情，就是先到医院看望雨晴，在医院里吴凯他母亲陈静是欢喜的不得了，她看着躺在雨晴怀里吸奶的孙子，就高兴的对着跟她一起回来的欣欣说道：“欣欣！你什么时候也个妈生一个啊？你看小晴现在多幸福，你也快点和小凯去生一个，到时候你就能明白现在雨晴的心情了。”

　　欣欣听到母亲陈静的话，就红着脸，害羞的回答道：“妈！看你说的，人家也想，可是肚子不争气，月月姐姐也一样，现在我们如果有通电话，她只要说到孩子，心情就会非常的不好。”

　　吴凯他母亲陈静听到欣欣的话，就沉思了一会之后说道：“欣欣！你明天给月月打个电话，让她回来，没事天天躲在学校，你就是想生也生不出来啊！”94b941

　　欣欣听到母亲的话，就点了点头回答道：“妈！我知道了，我知道了，我明天就给月月姐打电话，把她叫回来。”

　　陈静听到欣欣的话，就笑着在雨晴的床边坐了下来，边看着雨晴给孙子喂奶，边笑着对雨晴说道：“小晴！孩子的名字你想好了吗？”

　　雨晴听到吴凯他母亲陈静的问话，就笑着回答道：“妈！早上我和小凯商量过，他说您是长辈，就由您帮孩子取个名字！”

　　陈静听到雨晴的话，就笑着说道：“先让我想想，我的宝贝孙子取什么名字好呢？小晴！你和小凯能走在一起完全是老天的安排！既然是老天的安排，那你们这个孩子就是老天赐予你们的老天赐儿，翻译过来的意思就是天降麟儿，干脆我们家老三就名叫天麟，全名吴天麟，小晴！你看这个名字好吗？”

　　“天降麟儿！吴天麟！妈这个名字好！我们的宝贝就叫这个名字。”雨晴高兴的回答道

　　陈静听到雨晴的话，就笑着对着已经吃完奶，躺在妈妈怀里的孙子说道：“我的宝贝有名字了，不知道奶奶给宝贝取的这个名字，我们宝贝喜欢吗？”

　　雨晴怀里的孩子，由于喝足了奶，心情好所以被陈静这样一逗，就咿呀，咿呀的笑着起来，众人看到小家伙笑起来，都“呵呵！呵呵！”的笑了起来。

　　陈静和欣欣一直在医院里陪雨晴陪到了傍晚的时候，直到佳佳也到了之后，婆媳众人坐在一起聊了许久，欣欣和佳佳才被陈静安排回家，而陈静自己则独自留了下来，在医院里陪雨晴。

　　都说小别胜新婚，那天夜里吴凯和佳佳还有欣欣三人是相互抱在一起，彼此的索取，缠绵了一夜。

　　第二天早上，吴凯跟两女吻别之后，就和缪静一起坐着车子去学校，缪静因为产假已经结束，加上今天有是学期总结，所以她是必须到学校，而吴凯准备参加完这次学期总结之后，就正式休学。

　　车子在慢慢的行驶，吴凯由于昨天夜里，一夜未眠，现在坐在车里，就有点睡意，而缪静靠在吴凯的怀里，看着想睡的吴凯就笑着问道：“老公！看来你昨天晚上一定是非常的勇猛，看你现在没精打采的样子，一夜没睡吧？”

　　吴凯听到缪静的话，嘴角微扬，立刻摆出一幅高姿态的样子，坏坏的笑着对缪静说道：“你也太小瞧你老公我了，你看你老公像那种认输的人吗，老婆！你早上没看见，佳佳和欣欣是躺在床上一动不动，要是昨天晚上你也在场，相信现在你也是佳佳和欣欣中的一员了。”

　　“是吗？老公那好啊！晚上回去以后，我会把你的话和佳佳妹妹重复一次，到时候我们四人就一起切磋！切磋！也让你再次的享进其人之福，老公！你看这样呢？”缪静笑着对吴凯问道

　　吴凯听到缪静的话，立马感觉到全身凉梭梭的，暗自叫苦，一脸虚伪的笑着对缪静说道：“老婆！身体是革命的本钱，你看现在小晴刚生完孩子，还在医院里住院，晚上没人陪可不行，我作为丈夫，怎么说也要去值个班，不能每次都让妈去里面吧！”94b941

　　缪静听到吴凯的话，就“呵呵！呵呵！”意味深长的笑着对吴凯说道：“老公！没想到你现在也知道心疼妈妈了，不过话我可要先跟你说清楚，等下到学校之后，你可以当心了，如果我发现你有什么出轨的意向，呵呵…呵呵…那晚上你就自己看着办吧！”

　　吴凯听到缪静的话，，露出一脸无奈的回答道：“老婆你就放心吧，我向毛主席保证，绝对不会招花引蝶。”

　　车子开到了学校路口，吴凯就先让龙剑停车，吴凯下了车，回身望向车上的缪静，对着缪静说道：“老婆！你现在是越来越漂亮，你看你这身材，无论让那个男人看了，无

　　翩翩，所以你在学校里可要像以前那样特别的严肃知”

　　缪静听到吴凯的话，抿嘴一笑，白了吴凯一眼，娇声道：“那可要看老公你在学校里的表现了。”

　　吴凯听到缪静的话，看见缪静美眸轻瞟，隐约之中自然而然的流露出一种夺人心魄的媚样，吴凯全身上下似乎被电流穿过，他身体一颤，笑着对缪静保证道：“老婆！你就放心吧！我保证见到美异性躲着走，这样总行了吧？”

　　缪静听到吴凯信誓旦旦的保证，就娇笑道：“小时候我妈就告诉我，男人的话要是能相信，那母猪也会上树了，好了！我不跟你说了，老公！我先进去了。”缪静说着就坐着车子向这学校驶去。

　　吴凯站在路口看着缪静坐着车子开进校园，就自得幽闲，边走边哼着小调，向着学校走去，由于在过几天就是暑假时间，所以现在整个校园显得各位的热闹，有一些其他系的学生已经正式放假，所以现在学校门口陆陆续续可以看到一些提着行李返乡的学生，吴凯沿着学校里的林荫小路，边走边看着向教室走去，十几分钟后，当吴凯就要走到教室门口的时候，远远的就已经能听到李立正在教室内高谈阔论的声音，吴凯走到教室门口，正想出声问李立在说什么，却在教室里传出了一阵高分贝的尖叫声，将李立的声音完全的掩盖住，班上的女生看到教室门口的吴凯，都立刻站了起来，自觉的在教室的中央为吴凯空出了一个位置。

　　李立正在教室内YY的正起劲的时候，却听到全班女生几乎同时尖叫，他听到女生们的尖叫还以为自己的故事讲的让所有女生听的都欢快的尖叫，心理正准备洋洋自得的时候，却看见女生们不约而同的把眼光望向教室门口，并在教室中央腾出了一个位置，于是他也转过身，看见吴凯竟然正站在教室门口，于是就笑着迎上前，不满的对吴凯抱怨道：“老大！你怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来啊！你看人家正讲到最精彩的部分，却因为你的到来给打断了。”

　　吴凯听到李立的话，就笑着拍了拍李立的肩膀，“你小子一段日子每见，竟然还学会给女生讲故事了。”说完后，就站在那里往李立的身上瞅了瞅，笑着说道：“开来你小子这段时间过的满好满滋润的，人变胖了，张杰和王平呢？”

　　李立听到吴凯的话，就笑着对吴凯解释到：“王平被张杰拉去做苦力了，估计要一会才能到，老大！你这段过的怎么样？上次的事情我可是听张杰说了，没想到啊！老大您现在的水平可是越来越高了。”

　　吴凯听到李立的话，眼中闪过狡黠的光芒，坏坏的笑道：“怎么了！你是不是也想学啊！作为兄弟我不建议将这些吴氏祖传教给你，但是你可以看看自己有没有这个能量。”说完后，就笑着对着班上的所有女生笑着说道：“各位同学！大家好啊！许久不见，大家过的好吗？”

　　“啊！过的好，谢谢帅哥！”全班女生大叫的回答道

　　这时站在吴凯身边的，李立突然用手撞了撞吴凯，并笑着说道：“老大！你有难了。”

　　吴凯听到李立的话，就转身一看，见到缪静正拿着讲义站在教室门口，用一种似懂非懂的眼神看着吴凯，吴凯看到之后，就立刻跟着李立的身后，向着旁边的位置走去，在走的同时吴凯伸手在李立的腰部掐了一下，并说道：“你这个家伙，竟然不早点提醒我。”

　　缪静看着吴凯和李立坐下之后，就笑着走到讲台上，对着教室里的所有同学笑着说道：“各位同学！大家好，今天是我们这个学期的最后一天，在这个学期里你们当中有许多的同学都进入社会实习了一段时间，也对目前的社会有了一些自主的看法，所以在放假之前，我们要对你们这个学期的实习做个总结，现在我现在大家能够自由发言，跟全班天下分享一下自己这个学期来的实习心得于体会。”

　　在场的众人听到缪静的话，都相互之间交头接耳，但是就是没有一个人站起来讲话，缪静等了几分钟之后，见没人愿意自己站起来谈话，于是就环绕着教室看了一眼，最后她的目光在吴凯的身上停了下来，旋即美眸里闪过一丝狡黠，娇笑的再次说道：“大家请安静，既然没人愿意发言，那么现在我就点名，点到名的稍后按照我点名的顺序，站起来跟全部同学谈谈自己实习时期的心得与体会，好了！现在我们就先请吴凯为我们大家谈谈这个学期来他的实习体会，吴凯谈完了李立下一个。”94b941

　　吴凯坐在位置上听到缪静的话，看到缪静那狡黠的眼神，心里就颤动了一下，知道现在要坏了，当他听到缪静真的点自己的名字，于是就硬着头皮站了起来，并给缪静一个只有他们夫妻俩明白的眼神，走上了

　　站在缪静的身边，笑着对着全班的同学说道：“既然师点我的名，那么我就说说我在实习当中的体会….”吴凯一口气将自己的想法全部说了出来，说完之后他对着全班的同学鞠了个躬。

　　班上的女生看到吴凯鞠躬，就再次的尖叫，而吴凯也称着所有同学没有注意的时候，对着身边的缪静小声说道：“好啊！竟然敢整你老公我，待会看我怎么收拾你。”94b941

　　缪静听到吴凯的话，对着班上的同学，绽出一个甜甜的笑容，秋波微送，美目顾盼，轻声的在吴凯的耳边，小声的说道：“我好怕怕啊！”接着又对着班上的同学说道：“现在大家掌声欢迎李立上来为大家谈谈他走入社会实习的感想。”

　　坐在下面位置的李立听到缪静的话，心里暗道：“自己怎么这么苦啊！你们两口子的事情，干吗把我给牵连进去啊！”想到这里，李立听到全班同学的掌声，无奈的从位置上站了起来，走到讲台上在缪静的身边，小声的问道：“嫂子！你着不是害我吗？”

　　缪静听到李立的话，欠身凑趣道：“谁让你在我刚进教室的时候，给你大哥做小动作，下次记住了，得罪什么人都可以，就是千万别得罪女人。”接着缪静微笑着对班上的同学说道：“现在我们就请李立开始跟大家谈谈他在实习期间的感受吧！”

　　李立听到缪静的话，只好无奈的站在讲台上，开始跟所有的同学讲述他这个学期实习的过程。

　　一节课四十分钟很快的就过去了，在下课的时候，吴凯就站了起来当着班上所有人的面前对着缪静使坏地瞄了一眼，然后说道：“缪老师！你请等下，我在实习的过程中发现几个问题，想趁这个时间请教你。”

　　缪静听到吴凯的话，就娇笑的回答道：“吴凯同学！因为放假了，我现在需要回宿舍整理东西，所以没空，如果你有什么问题，我们可以等下午上课的时候你再提出来，我们大家一起讨论研究。”说着就慌张的向着教室门外走去。

　　吴凯听到缪静的话，就立刻坏坏的笑着说道：“缪老师！我不会打搅你多长时间的，这样把，我就趁你收拾东西的时候，将我的问题提出来，如果你给我解答的，就边收拾边解答，如果不行那余下的就等下午在放在课堂上讨论。”说着就跟在缪静的身后追了上去。

　　吴凯跟着缪静的身后，一直走到她许久没有回来的宿舍，等缪静开门进去之后，吴凯左右一望，见没人就立刻走了进去，然后随手关门，吴凯一进宿舍就立即将缪静拉入怀抱，笑着对缪静说道：“好啊！竟敢当着这么多人的面给我找事，看我不惩罚你。”说着就一手轻揽缪静纤细蛮腰，一手探入衣服内握住日渐丰盈的挺拔(禁止)。

　　缪静被吴凯的突然袭击是立刻绰态柔情告饶道：“老公！我再也不敢了，你….呜…”求饶的话还没说完，缪静的嘴唇就被吴凯的嘴唇给堵住了。

　　吴凯用他那火热的嘴唇吻上缪静那诱人的小嘴，细细的品尝着她口中那份如幽兰般的馨香。由浅入深，灵活的舌尖诱拐着缪静的舌头加入自己的旋律，等到她慢慢开始回应了之后，他的舌头变得充满了索求，不停地在她口中反复刺探、舔吮。

　　缪静在吴凯的情挑下，逐渐情动，双臂慢慢的环住吴凯的腰身，满脸红霞，呼吸逐渐加速，战火一经燃烧，呻吟声、喘息声瞬间开始弥漫在香艳的空间里，两人就在倒在床上，立刻摆开了战场，变换着花样地纠缠在一起，交颈缱绻、拨云撩雨……

　　云消雨散，两人躺在床上，吴凯饶有兴趣地看着怀中的爱人，经过一番滋润，小脸渗着春意的桃晕，焕发着美丽逼人的光芒，凝脂般洁白的肌肤变成粉红色，粉嫩晶莹，散着香氛和热量笑着问道：“老婆！你老公我的这个家法厉害吧？”

　　吴凯怀里的缪静听到吴凯的话，慢慢的睁开了眼睛，水汪汪的眸子中漾满妩媚的余韵，妩媚中透着幸福、满足，轻瞥曼瞄吴凯一眼，腻声细嗔道：“你这坏家伙，现在是变的越来越还，也不知道从哪里学了那么多坏招，却都用到了人家身上。”

　　吴凯听到缪静的话，就贼笑道：“哈哈！男人不坏！女人不爱吗？难道你不喜欢老公我这样对你吗？说也奇怪，你们女人就是喜欢口是心非，刚才也不知道说一直在叫老公！快..用力..”

　　“讨厌！人家不理你了，臭老公！”缪静听到吴凯的话，害羞的撒娇道。

　　吴凯听到缪静的话，哈哈笑着揽住楚楚动人的玉人，缪静不依地扭动了一下娇躯，羞中涩地白了他一眼，心中则充满了闺中调情的浪漫温馨。


《龙翔都市》 正文 第311章 陈玲的执着



　　吴凯从缪静的宿舍里出来的时候，已经是午饭时间，教工宿舍门口，看了看时间，见时间已经是十一点半，于是就拿出手机，给李立打了过去，电话通了之后，电话那头就传来了李立“呵呵”的大笑声：“老大！你真是太有才了，你刚才跟我们嫂子缪老师，讨论什么话题，怎么会讨论了一个半小时？”

　　吴凯听到李立的问话，想起了刚才在缪静的小宿舍内，缪静在自己身下娇吟婉转如莺啼的媚态，就笑着回答道：“我呢！有几个问题一直没有理解清楚，所以今天就趁着快放假的时候，找你们缪老师好好的探讨，探讨。”1c209a

　　“老大！看来你们刚才是深入的探讨了，否则也不会探讨了提个半小时，到底是什么问题，不知道老大可赐教否？”李立在电话那头贼笑的问道

　　吴凯听到李立的话，就故做沉思的迟疑了一会，然后在笑着回答道：“什么问题！李立啊！我可告诉你，这个问题是极其深奥的，吴氏祖宗曰。子不教，父之过，妻不教，夫之过！所以呢我就对这个问题，专门找了缪老师好好的研究一番，我和缪老师围绕这个问题展开探讨。进行了深刻的研究，最后缪老师终于明白了何为子不教，父之过，妻不教，夫之过！的大概意思，刚才还不停的感谢我呢！”

　　李立在电话那头听到吴凯的话，就笑着说道：“老大！我对你的敬养有如滔滔江水，连绵不绝，你不愧是我们的老大，不过老大！我这里现在有一个对你来说并不好的消息。不知道你想听吗？”1c209a

　　吴凯听到李立地话，就疑惑的问道：“李立什么不好的消息呢？你到是给我说说，。”

　　李立笑着说道：“其实这个消息对别人来说，是做梦都想的好消息，但是对老大你！恐怕是个欲躲不及的坏消息，陈玲当着全校学生的面前公开表示。你是他地男朋友，现在整个清华校园里的男学生自发的组成一个声讨小组，说你已经摘走校花之首，现在又再次采摘了另外一朵校花。所以他们声讨你这个摧花手，还有就是陈玲今天早上在你和嫂子刚走没多久，就到班上找你。”

　　吴凯听到李立的话，就笑着说道：“我还以为是什么。兵来将挡，水来土淹，有什么好怕地，李立！张杰他们来了没有？”1c209a

　　李立听到吴凯的话，就笑着回答道：“还没有呢。我先前给他们打电话，说要下午才能来，老大！张杰那个臭小子不知道什么时候将你身上的东西学了三层，现在是受用无穷啊！没想到我们几个里面除了老大你，他是最快当父亲的。”

　　吴凯听到李立地话，就笑着对李立说道：“想当父亲还不容易，趁放假的机会，你回上海好好的耕耘一番，不就会有了吗？好了！我不跟你说了。你给那两个臭小子打个电话，大家晚上好好的聚聚。”

　　“好的！我等下就给他们打电话。”李立回答道

　　吴凯挂了李立地电话。想想现在张杰他们又没来，而自己从昨天晚上到现在是连续作战，现在已其在学校里乱逛，还不如趁这个时间回到缪静的宿舍里补个回笼觉，想到这里他正准备转身的时候，却听到了一个让他感觉到最难缠的声音“吴凯！你这是去那里，我都找了你一上午了，真个校园差不多都被我翻过来了。”

　　吴凯听到问话声，就转过身子看见，陈玲正笑吟吟地向着他跑来，吴凯看到这个他躲了许久的女孩，绣丽精致的小脸充满了东方美女的神韵，弯弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远地眸子，转动之间给人一种黠慧之色，明媚照人，小巧挺秀的鼻子，让人垂涎欲滴地鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，呈现出优美流畅的曲线和弧度。肌肤白里透红、如粉色樱花般水嫩、晶莹、剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽，俏丽可爱，身材修长曼妙、婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅.迈着高雅的步伐，向着这里慢舞而来，给人一种俏丽可爱又很有涵养和内在美的感觉。

　　陈玲欢快的跑到吴凯的跟前，美眸轻瞟吴凯。隐约中流露出一脸哀怨的表情对着吴凯，怯怯地问道：“吴凯！你为什么不接我的电话，还有早上你都去哪了，我都找了你一上午了，就差没想学校翻过来。”

　　吴凯听到陈玲的话，看着近在咫尺的陈玲，就在心里暗自叫苦，自己都躲着她快半年了，怎么今天又没她撞上了？想到这里吴凯连忙委婉的回答道：“我这半年都不在北京，电话也没用，要不是前几天回来给我那几位朋友打电话，还不知道学校要进行学期实习总结。”

　　陈玲听到吴凯的话，原本幽怨的表情一扫而过，取代的则是满脸的欣喜，她伸手握着吴凯的手臂深怕吴凯再次逃脱一般，陈玲樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“是真的吗？我还以为你是故意躲着我，不接我的电话。”说着就情深的望向吴凯

　　吴凯听到陈玲的话，接触到陈玲那柔情似水的眼波，感觉到心快要被其融化了，两人近距离的站在一起，一股淡雅清幽的体香，随着陈玲身体的摆动，迎面想吴凯扑来，吴凯看着眼前这位苦苦追求自己，心高气傲，敢说敢做，敢恨敢爱的女孩，心中实在不忍伤害她，吴凯温和地望着陈铃，尽量温柔的对她说道：“陈铃！你知道我是有老婆孩子的男人，你这样苦苦追求我，到最后受伤害的只会是你，所以我不值的你为我这样做。”

　　陈铃听到吴凯的话，梗梗地

　　里，眼泪开始在眼圈里直转悠，泣道：“吴凯！我爱很爱很爱你，现在的我已经完全的将你融入我的生命当中，我这辈子只有为活着，而活着，我知道你是不会放弃佳佳，但是我真的不在意，哪怕当你的情人，我只希望能在你的心里留给我留下一个能容身的位置。”

　　吴凯听到陈玲的真情告别，整个人瞬间陷入石化状态，他考虑了一会，委婉的对陈玲开解道：“陈玲！其实你是一位非常出色的女孩，我也很喜欢你，但那不是爱，那只是一种哥哥对妹妹的喜欢，你很善良，人也长的很美，又有着别人羡慕的家事，但是爱和喜欢完全是两回事，陈玲！我知道那样对你说，让你非常伤心，可是这也没办法啊，我已经是有老婆孩子的男人，所以我就不能再答应和你的要求，这样对你并不公平，希望你能理解我。”

　　陈玲听到吴凯的话，凤目狠狠地瞪着姜枫，显得很是气愤，尖声叫的对吴凯说道：“你骗鬼去吧，你并不只是佳佳一个女人，为什么你能接受别人，却不能接受我，难道我在你的心里就那样的不堪吗？我并没有要求你什么，只是希望你的心里有一个属于我的位置，哪怕就那么一点点，为了你，我愿意放弃别的女人所拥有的一切，甘愿做你的情人，难道你连这样简单的要求都不能答应我吗？”陈玲爆发完之后，就一把抱住吴凯的腰部哭着再次说道：“吴凯！我真的不能没有你，我爱你，真的很爱你，求你不要把我当你的妹妹。我要做你地情人。”

　　吴凯听到陈玲的话，看着死死抱住自己，抽泣中的陈玲，就连忙安慰道：“陈玲你是个非常出色的女孩，你这样为了我真的不值得，我真的是不想伤害到你。请你原谅我！”

　　“吴凯！你怎么把我们学校地校花给弄哭了，要知道别人遇到别人见到了，疼爱都来不及，你怎么能做辣手摧花的事情呢。”缪静说着就含笑向着吴凯他们走来。

　　吴凯听到缪静的声音。看着正紧抱着自己的陈玲，心里暗暗叫苦道：“怎么这位姑奶奶，偏偏在这个时候下来啊！”

　　缪静在吴凯离开之后，连续数次(禁止)地她准备小憩一会儿。但是由于现在正好是午饭时间，早上缪静出来的时候并没有吃什么，加上先前又经过剧烈的运动，所以肚子开始感觉到饿，于是就在吴凯离开之后不久。也就起床洗了个澡，走出宿舍准备到食堂吃饭，没想到她刚走到宿舍楼梯口，刚巧遇上了吴凯和陈玲，并听到陈玲对吴凯的表白，以及吴凯委婉地拒绝陈玲的对话，熟知人情事故的缪静站在那里，能明显的感觉到陈玲对吴凯的爱意及执著，同时也能感觉到吴凯心中似乎对陈玲也有一些不可谚语地情感。所以她才会在吴凯不知所措的情况下出声打断两人。

　　紧抱着吴凯哭泣的陈玲听到缪静的说话声，她抬头一看。来人竟然是吴凯的导师，心想自己刚才和吴凯的对话，一定被缪静听到，想到这里她立刻离开吴凯的怀抱，羞红着脸，低着头，不敢太头看缪静

　　缪静走到吴凯的身边，看着害羞的陈玲，美眸流波，眼中闪过一丝狡黠地光芒，甜的腻人地笑着对吴凯问道：“小凯！你怎么把这么漂亮的女生给弄哭了，难道你不知道怜香惜玉吗，这位同学是谁？你怎么也不帮我们介绍下？”说着就用眼睛狠狠的瞪了吴凯一眼。

　　吴凯听到缪静的话，突然感觉到背后凉飕飕的，想到上次的那种香艳的惩罚，他大汗直冒的为两人介绍道：“这位是陈玲，我们学校法律系。”接着吴凯又为陈玲介绍道：“这位是缪静！我的导师，同时也是我们家的政委。”

　　缪静等吴凯介绍完之后，满意的对着吴凯点了点头，然后在用着另类的眼神看了吴凯一眼，仿佛给吴凯传递这一种饶了你的信息，笑着伸出手，对着始终低着头的陈玲说道：“原来你就是陈玲啊！和佳佳妹妹并列我们学校校花版首，陈玲妹妹！你好！我可是经常听我们家小凯说起你。”

　　始终底着头的陈玲，听到吴凯的介绍，更是不敢抬起头，现在的她似乎有种在偷人家东西，被主人抓到的感觉，当她听到缪静跟她打招呼，知道自己是躲不过了，于是就硬着头皮抬起了头看着白净而高挑，精巧耐看的缪静，如云的长发披在圆润的肩膀上，给人一种独特的秀颀之美，举止大方而妩媚，冷艳而又高贵端庄，眼光里自然流露出一缕女性少见的自负，给人一种养尊处优的优雅风姿，陈玲伸出晶莹如玉，红润纤巧的小手和缪静握了握手，心虚的对缪静说道：“缪静姐姐！对不起！我不是有意要和你们争吴凯的，上次佳佳姐姐曾经找我谈过，我也曾经想过要忘记吴凯，但是不管我怎么做，却始终做不到，反而让自己越陷越深，我真的不能没有吴凯，我求求你们，你们就可怜！可怜我吧，我不和你们争什么，只希望能有个容身之所。”说着又再次的哭泣起来

　　缪静听到陈玲的话，眼神复杂的看了吴凯一眼，然后对哭泣中的陈玲安慰道：“陈玲！刚才你和小凯的对话我都听到了，说实在的我很佩服你对爱情的坚贞，这样吧！这个地方人来人往的，你站在这里哭啼啼的，让别的老师见到了对你们的影响不好，干脆你就跟我一起上楼去，有什么话，我们上楼在说。”

　　陈玲听到缪静的话，就抬起头，一幅伤心欲绝的样子，楚楚可怜的对着缪静边哭边点头，缪静看到陈玲答应之后，就对着站在一旁凝神轻听的吴凯说道：“我肚子饿了，你到食堂

　　点饭回来。”说着就拉着陈玲转身迈着轻盈的步伐I间消失在楼梯口。

　　吴凯听到缪静的话，知道这样的话题自己不好接口，反而让缪静去说，也许有转机也说不定，于是就转身向着食堂走去。

　　一会儿吴凯从食堂打了三份饭，走到了缪静的宿舍门口，吴凯轻轻的敲了敲门，一会儿门开了，从里面露出了陈玲那白里透红的美艳小脸，她妩媚秋水注视着吃惊的吴凯，小脸上充满了喜悦。1c209a

　　吴凯没想到会是陈玲来开门，先是微愣一会，然后马上露出开朗的笑容，对着陈玲说道：“陈玲我把饭打回来了，我想你一定也没吃，所以就多打了一个人份，我们就一起吃吧！”说着就在门口处脱了鞋，然后换上拖鞋，提着几盒饭走进房间里。

　　陈玲听到吴凯的话，高兴的美艳小脸布满了温馨的笑容，喜滋滋的从吴凯的手上接过吴凯刚打回来的饭菜，笑着说道：“我为了找你，还真的没吃午饭。”说着就对着房间里的缪静娇笑着喊道：“缪静姐姐！吴凯回来了，我们可以吃饭了。”

　　吴凯听到陈玲对缪静的称呼，看着陈玲阴转晴的表情，疑惑的看着从房间里出来的缪静和陈玲边准备碗筷边欢笑的腻在一起小声的说着一些什么，而且还时不时的发出阵阵笑声，吴凯莫名其妙的看着一转眼的工夫关系好的跟亲姐妹般的两个女人，就走到小客厅地饭桌前坐了下来，拿起已经摆在桌子上的饭菜，狼吞虎咽的吃了起来。一会儿后，吴凯吃完饭，抬起头看着两女眼睛一眨不眨的盯着吴凯看着不停，吴凯看到两人的样子，就疑惑看了看自己的身上，见没有什么东西之后。就迷糊地对着二女问道：“你们怎么不吃饭，反而一直盯着我看，我的脸上有什么吗？”

　　两女听到吴凯的问话，看着吴凯的表情。扑哧一声，同时笑了起来，缪静笑着对吴凯温柔地回答道：“没什么！我们只是看你吃饭而已。”说着就准备收拾碗筷。

　　陈玲看见缪静收拾碗筷，就立刻站了起来跟缪静说道：“姐！我来吧！”说着就抢过缪静手里的碗筷收拾完。就向着厨房走去。

　　吴凯看着两女，心理是实在想不懂，他想了半会，想不明白为什么自己去买饭期间，两女竟然会从陌生的情敌发展成为比亲姐妹还亲的姐妹。想了半天吴凯没想明白于是就自言自语地说道：“想不明白就不要想，时间还没到，干脆去房间里补个回笼觉。”说着就站了起来，向着房间内走去。1c209a

　　陈玲站在厨房内看着吴凯走进房间，就笑着对缪静说道：“缪静姐姐！谢谢你给我这个机会。”

　　缪静听到陈玲的话，看着吴凯消失在房间里的背影，脸上流露出一丝母爱般的神韵，娇笑着回答道：“陈玲！你不用谢我，小凯心里想什么东西我知道。其实你只要用心的去体会小凯对你说地话，你就会明白他的心里已经装着你。小凯是个责任心非常强的男人，他不想因为你而让我们几位姐妹伤心，所以宁愿选择伤害你，伤害自己，而去刻意的逃避自己的心里，我作为他的女人，我不希望将来的那天他回想往事，会有任何的遗憾，所以我才会去帮你，但是你们俩人之间最后的归宿会是这样，那只有看你自己，曾经有人说过爱情是最坚贞但是又是最自私地，现在我可以加上一句，爱情同样是真诚，是两情相悦，爱需要细心的呵护，不需要豪情万丈地誓言，而需要心中的一份执着与信念，爱一个人，就意味着全身心地去疼一个人，并不在乎他有多少钱财、权势、容貌，而是看生命有没有燃烧，我很敬佩你对爱情的执着，也正是因为你对这份爱的执着打动了我，爱情的本质就是一种奉献的牺牲，当你为了得到小凯的爱时，宁愿去当情人，你就已经得到了我的认可，虽然无私奉献之后，不一定能得到对等的待遇，同样获得之后，也未必在有回报的机会，所以只要彼此在自己的心里一直记得彼此珍惜，并且在心里始终装着对方，那就是爱的归宿，静静地相视，默默地相守，是一份相识、相知、相别的秘密，它会永远驻守在你的心中，永不磨灭。好了！我有点事情，要先去办公室，厨房的东西就拜托你收拾了。”缪静说完之后，就洗了个手，走出了宿舍。

　　陈玲听到缪静的话，看着缪静离开宿舍，墨玉般的明眸更加迷蒙，心情激荡，她在心里感激缪静，更是被缪静的这份宽容所折服，她知道缪静只所以离开，那完全是为她和房间里的吴凯创造单独相处的机会，她边洗碗边自问道：“如果自己是缪静，是否有这样宽广的胸怀，为了给自己的情敌和爱人独处的机会，毅然离开了爱人，换做平时的自己，自己一定会认为，她是个傻女人，但现在当她听了缪静跟她说的话后，她才真正的明白其实缪静并不傻，因为她才是真正地爱着吴凯，爱的永恒不是单方面的占有能实现的，也不是一味的推让才能获得的，它是一种无私的奉献，一种彼此的牺牲，确实正如广阔的大海，它的归宿在人的心里，不管海有多深，有多宽，人的心始终都能装下它，这就是缪静姐姐的心，宽容的心！”1c209a

　　陈玲洗完碗筷，然后收拾完桌子，洗净手之后，轻轻的推开房间的门，慢慢的走进房间里。


《龙翔都市》 正文 第312章 幸福的女人



　　玲慢慢的走进房间里，她看见正躺在床上熟睡的吴凯砰砰”剧烈的跳个不停，陈玲转过身随手关上门，走到吴凯的身边，靠着床沿坐了下来，陈玲近距离的看着睡梦中的吴凯，想到缪静姐姐跟她说过的话：“人与人之间，唯有luoti(被禁止)呈现，才会不存在任何的秘密，才能能突破一切障碍，真正达到交心坦腹的境界，对女子尤甚！”想到这里，陈玲小脸不由飞上一缕红晕感受，芳心荡漾，心中是又羞又喜，眼波里是越发的柔情，这种感觉很微妙，有冲动、有心跳、有甜蜜、有憧憬，却又让她非常的期待。

　　自从那次在公交车上吴凯为她挡住色狼的骚扰的首次相遇，接着又在图书馆中的邂逅，饭馆中的巧遇，吴凯那另类而又清澈的眼神，修长挺拔的身材，刚柔相济，在几次和她说话时总是无形中透着一股迷人的男人魅力，渐三次意外的巧遇，似乎就像冥冥中的定数，将两个本是陌生的人，紧紧的连接在一起，渐渐的就让这位天之娇女的陈玲慢慢的身陷其中，不能自拔。

　　陈玲看着吴凯，睡梦中的脸上时不时的呈现出阳光般的笑脸，渐渐的开始变的迷离，慢慢的陈玲趴在吴凯的身上，樱红小嘴贴上吴凯的嘴唇，由于陈玲从未接吻过，所以动作中未免显得生硬而又笨拙。

　　正在睡梦中的吴凯感觉到一股如兰似麝的香气扑鼻而来，温软柔润的触感传来，一条火热地香舌在他的嘴中和他的舌头缠绕在一起，此时的吴凯还以为身上的人儿是缪静。于是就伸出抱住身上那具火热的躯体，热烈的回应着，吴凯的手开始离开那具躯体地腰部，慢慢的向上移，一直覆盖到那个坚挺的地方，开始不停的隔着衣服揉捏着，接着他将手伸进衣服内，抚弄她娇小浑圆而挺实的(禁止)。感受到(禁止)的温热、腻滑、柔嫩，陌生，吴凯忽然惊醒过来，睁开满是情欲地眼睛，看到自己身上的人竟然是陈玲，吓的吴凯立刻睡意全无。一下子抽出还在伸陈玲衣服内紧握着陈玲娇乳上的那只手，将陈玲从身上推了下来，吃惊的问道：“陈玲怎么是你？”

　　陈玲听到吴凯的话，眼睛立刻湿润了起来，抽泣地回答道：“为什么不会是我！难道我真的就这样的让你看不上吗？”

　　吴凯看着身边正在伤心哭泣的陈玲，听到陈玲的话。就摇了套头说道：“陈玲！我不是这个意思，说心里话，我并不是对你没有感觉，可是我不能给你一个完整的爱情，同时我也不会因为你而放弃已经跟了我的女人，因为我爱她们胜过爱自己地生命，所以我宁愿伤害你。也不会去伤害她们，所以我想请你在没有完全迷失自我的时候，提找放弃，退一步海阔天空，当你真正放松心情去体会的时候，你会发现，原来这个世界比我好的男人多的去了。”

　　默声哭泣的陈玲听到吴凯的话，就从吴凯的身侧，抱住吴凯的腰。哭泣地回答道：“我不听，我也不要放弃，我宁愿自己迷失进去，我不在乎你有多少个女人，我只要你的心中有我，哪怕就那么一点位置也行，吴凯真的，只要你对我有感觉，我就知足了，爱情是否完整我真的无所谓。只要你的心中能容下我，能给我一个能够遮风挡雨的地方，我就足够了。”

　　吴凯听到陈玲的话，想到陈玲对他一次有一次的表白，他实在不忍再去伤害陈玲，吴凯终于忍不住发出一声喘息，对着陈玲说道：“陈玲！你是个好女人，你对爱情的坚贞是一般女人无法做到的，可就是越因为这样，我才越不希望你以后会为自己今天地所作所为而感到后悔，所以请你能静下心来，好好的审视自己的感情，是因为得不到，才会千方百计的想得到，还是真的需要这份并不能让你幸福，反而还有可能让别人看不起的感情。”

　　陈玲听到吴凯的话，就放在吴凯，坐在吴凯的身边，陷入深深的沉思当中，几分钟之后，她抬起了头，用着坚定的眼神，看着吴凯并说道：“吴凯！我已经考虑清楚，也知道自己对你的是爱还是占有欲，现在我可以很肯定的告诉你，我对你的是爱，是一种可以用我的生命去换取的爱，我不在乎别人的目光，我只在乎是你对我的感觉，虽然爱情并不完整，但是我相信有的时候不完整的爱情要远比完整的爱情来的甜蜜，因为那个让深我爱的人是你，所以无论将来我要承受多少世人的眼光，只要有你在我的身边，我都不会害怕，就想我们第一次遇见那样，因为你的出现，让我心里真正的感到安全。”

　　此时陈玲对吴凯爱的表白，是彻底地征服了吴凯的身心，吴凯深情凝望着陈玲的眼睛，从她的眼神里感受到坚定与执着，吴凯伸出手，握住陈玲的那只玉手，深情的对着陈玲说道：“陈玲！在你跟我之前，我所要对你说的就是，如果你跟了我，我是不能给你所想要的名份，但是我会牵着你的这只手，一直走到老，我会尽我所能，让你成为世界上最幸福的女人，这是我给你的承诺，也是最简单的承诺。”968965

　　陈玲听到吴凯的话，看着吴凯的脸上洋溢着自信和坚毅的光芒，眼神悠远而深邃，给人一种成熟的稳重，一种值得信赖的安全感，陈玲的眼睛再次湿润，她知道从这刻开始，她付出的努力终于得到回报，丰厚的回报，因为她终于得到了那个让她一直等待的男人，一个可以和她相守一辈子的男人的认可，陈玲“哇”的一声，抱住吴凯大哭起来，这一年来的

　　失落，伴随着眼泪，全部被她哭了出来，粉拳齐飞，风骤雨不停的落在吴凯的身上。

　　吴凯看着娇媚的玉人在自己怀里撒娇的样子，伸臂轻轻抱怀中的女人，双臂箍处，丰盈柔软，触手滑腻，吴凯感觉陈玲那曼妙的躯体轻轻颤抖了一下，雨点停止了敲打，娇躯顺势拱进了他的怀中，温热而又柔软，浓郁的体香气飘荡而上不断地钻入吴凯的心肺当中，丝丝长发弄得他脖颈上发痒，两只浑圆香软的肉球紧贴在他胸膛上。

　　陈玲则心霍霍地跳了几下，慌乱忐忑地抬头望去，看见吴凯那深情的眼神的，小脸发烫，心里不由露出了怯意，事先想好的事情，顿时忘了个一干二净，她羞涩的垂下一双翦水丽眸，脸红心跳，局促不安的扭动了一下娇躯，像只受惊的小鸟般低头靠在吴凯的怀里，感受着这个稳暖的怀抱给她所带来的安全感。

　　吴凯低头下望怀中的俏佳人，低首垂眉，双颊酡红，嫩白优美的脖颈染上一层红晕，下面衣领由于先前被他拉起，漏出了嫩白的皮肤和一部分(禁止)，看到这个香艳的景致，吴凯热血开始上涌，右手轻往下移，在陈玲苗条和充满弹力的背肌来回抚摸。

　　陈玲感觉到吴凯的手在她背后的慢慢的游动，热浪滚滚而来，酥麻、愉悦的感觉逐渐地占领了她的身心，娇躯紧紧地贴在吴凯的胸前，小脸不自觉地仰抬起来，一双美目斜眸凝睇地望来。漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵地深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动，呼吸逐渐加速，柔软滑腻的双臂将吴凯抱的紧紧的，就好象要将自己的身体融进吴凯地身体中。轻轻扭动摇摆。

　　吴凯看着那娇艳欲滴的樱唇，朱唇微张，仿佛在诱惑人去亲她似的，不再犹豫，低头吻上她诱人的双唇，细细的品尝着她口中那份如幽兰般的馨香。香艳热吻。香津流转，他终于忍不住发出一声喘息。嘴唇接着就在美女地脸颊、嘴唇与脖颈之间游走，慢慢的往下移，当嘴唇游弋到她的玉颈，舌头轻舔上陈玲诱人的颈项，吸吮著她那水嫩肌肤。

　　吴凯的手似乎带着电流。在陈玲的身上传过，让她感觉仿佛灵魂出壳，忍不住发出了诱人地呻吟，她非常享受着感受吴凯抚弄她躯体所带来的那种从未有过的麻酥感，她感觉到吴凯的嘴唇一路向下吻去，吻着粉嫩腻滑的小脸、修长挺直的玉颈、柔嫩温热的乳沟，一路向下。她地衣服被吴凯轻轻解开。她感觉到自己的胸罩的扣钩被解开，火热的嘴唇吻着他那小巧尖挺的胸脯，慢慢的她的呼吸越来越急促，一种从未感受过的美妙带着一种期待涌上了她的心头。

　　吴凯看着这样一具活色生香、千娇百媚地诱人胴体，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透。柔若无骨任又着火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，吴凯慢慢的将陈玲身上的衣服全部退去，然后再快速的脱掉自己身上的多余之物，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，身下的女孩娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦。扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。

　　一声娇啼，落红点点，巨痛带着从没有过地欢快淋漓的感觉，带着眼角那只有陈玲自己知道的眼泪，正式宣布陈玲告别女孩时代，蓬勃的春情欲火快速燃烧着两具充满活力的躯体，使他们很快迷失极度快乐的快感旋涡里，一时房内无限缠绵，春光撩人。

　　良久之后，两人从迷情的缠绵中清醒过来，陈玲经过一番滋润后，小脸渗着春意的桃晕，焕发着美丽逼人的光芒，凝脂般洁白的肌肤变成粉红色，粉嫩晶莹，如果说以前的陈玲是朵含苞待放的花蕾，那么现在的她就是百花丛中的一朵争香开放的花朵。陈玲全身无力地靠在吴凯的怀里，用手在吴凯的胸膛前不停的画着小圈圈，(禁止)微启，温柔的说道：“老公！我现在才真正的明白原来爱情是这样的让人陶醉，我感觉到世界好象就在自己的脚下，感觉到自己现在就是世界上最幸福的女人，难怪有世人为了爱情舍生忘死。”

　　吴凯听到陈玲的话，正准备跟陈玲说些什么的时候，房门外传来了缪静的笑声：“我能进来吗？”

　　吴凯听到缪静的话，想到这个丫头竟然把自己出卖给陈玲，虽然这是让他欢喜的出卖，是善意的出卖，但吴凯还是决定要好好的处罚缪静，想到这里吴凯就笑着回答道：“老婆！你进来吧！”

　　“咔嚓”一声，门被推了进来，缪静从门外伸进一个头，看着房间里赤裸的两人，眼睛中带着暧昧的眼神，调笑道：“实在是对不起！打扰到二位的雅兴。”

　　陈玲被缪静这么一说，害羞的躲进被子，而吴凯听到缪静的话，眼中快速的闪过一丝狡黠的光芒，笑着对缪静说道：“老婆！你过来下，我有件秘密要告诉你。”

　　好奇心是女人的天性，熟知吴凯性格的缪静本来已经是躲在房门外迟迟没有进房间了，但是她听到吴凯的话，还是忍不住好奇心走进了房间，保持着距离对吴凯问道：“老公！有什么秘密要告诉我。”

　　吴凯听到缪静的话，狡黠的笑了笑，并伸手指了

　　被窝中的陈玲，意思是说关于陈玲的秘密，都说好奇头牛，缪静看着吴凯的动作，原本还持着的防备是彻底的被她抛到脑后，走到吴凯的身边娇笑着对吴凯问道：“老公！怎么秘密啊？”

　　吴凯看到缪静果真上当，走到床边，就一下子，一个猛虎扑食的动作，将缪静一把抓住，抱到了床上，对着缪静不停的挠着痒痒，笑着对缪静问道：“知不知道自己犯什么错了吗？”

　　刚放下戒心的缪静正准备听吴凯讲陈玲的秘密，却没想到吴凯突然从床上蹦了起来，一把把她抱住，突然的变故，让缪静吓“啊！”的一声尖叫道：“老公！我知道错了，我再也不敢了，你就饶了人家吧！啊！哈哈！哈哈！我受不了了，哈哈！哈哈！老公！我…哈哈！..我再也不敢了，陈玲快救我啊！”968965

　　吴凯身边的陈玲本来就非常害羞，她看着缪静被吴凯抓住挠痒痒，听到缪静的话，就小声的对着缪静娇笑着回答道：“缪静姐姐！我是初来砸道，我帮你跟老公求给情。”接着就对着吴凯说道：“老公！你就放过缪静姐姐吧！缪静姐姐知道错了，我帮缪静姐姐向你保证，你就放过她吧！”

　　缪静听到陈玲的话，就立刻“哈哈”大笑着说道：“你这个没良心的，真是有异性没人性，我为了你把老公都让给你了，现在让你帮我，你竟然不帮我，以后看我怎么收拾你。哈哈…哈哈..老公！我再也不敢了，我受不了了，哈哈！”

　　吴凯听到缪静和陈玲的对话，就不停的挠着缪静的痒痒，笑着说道：“看来你还是没有认识到自己地错误，看我把打你屁屁。”说着就要脱缪静的裤子。

　　缪静听到吴凯的话哈哈笑着揽住楚楚动人的女人，并已经把她的裤子脱到了一半，露出了里面粉红色的小内裤。缪静见裤子被脱，就不依地不停扭动着娇躯，羞涩的对着吴凯说道：“老公！我要去教室了，马上就要上课了，你要惩罚就等晚上，你想这样惩罚都行。”

　　吴凯听到缪静的话。想到确实快要到上课时间了，于是就放开怀里地缪静，笑着说道：“好！今天就先放过你。”说着也跟着从床上站了起来，光着身体走进了浴室。

　　缪静看着吴凯进入浴室就站了起来把被吴凯脱到一半的裤子穿了起来，美眸一转，目光自然落在了赤身luoti(被禁止)的陈玲身上。白里透红的皮肤，曲线非常醒目，胸乳、臀部，于是缪静就坐在床边伸手在满脸通红害羞的陈玲身上不停的抚摸着，并同时狡睫笑道：“陈玲！你说我要这样惩罚你这个出卖姐妹地叛徒呢？”

　　陈玲听到缪静的话，马上从床上坐了起来，用被子裹着身体。软语道：“好姐姐，我错了还不行嘛，以后老公再欺负你，我一定帮你。”

　　缪静听到陈玲的话，就笑着将陈玲的被子拉了下来，对着赤裸的陈玲娇笑的说道：“花姑娘地！觅吸！觅吸！”说着就身手一把握在陈玲地(禁止)上。

　　陈玲“啊”了一声，小脸顿时红得象熟透的苹果一般，对着缪静笑着告饶道：“姐！我的好姐姐！我不敢了，我真的不敢了。”说着就抓着被子往自己的身上掩盖。

　　这时吴凯洗完澡从浴室内走了出来。陈玲被缪静欺负的无处所躲，见到吴凯从浴室内出来，就尖叫道：“老公！救我！”。

　　吴凯听到陈玲的话，就歉意地望着陈玲，并笑着说道：“这是人民内部地矛盾，对我来说手心是肉，手背也是肉，你让我帮谁呢？”

　　吴凯站在那里，看到床上被缪静欺负的陈玲，就笑着走上前对陈玲说道：“玲！我要去教室了。你下午就不要去了，在宿舍里好好的休息，晚上吃饭的时候我会给你打电话。”

　　陈玲听到吴凯的话，嫣然一笑，深情的看着吴凯，点了点回答道：“老公！你和就姐姐一定要早点回来。”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑着说道：“好的！那我就先走了。”吴凯跟陈玲说完后，就和对缪静说道：“老婆！我就先到教室去了。”说着吴凯就分别在两女的唇上吻了一口，慢慢地走出缪静的宿舍。

　　缪静看着吴凯走出房间之后，就站了起来，稍微的整理下(禁止)上的衣服，然后对陈玲交代道：“陈玲！你先去洗个热水澡，然后在休息，这样人会舒服很多的。”

　　陈玲听到缪静的话，就和缪静相邻而坐，笑着对缪静说道：“缪静姐姐！谢谢你，真的很感谢你。”

　　缪静听到陈玲的话，对陈玲笑盈盈的说道：“我帮你是应该的，其实就是帮我自己，你不用跟我说谢谢，虽然你地举动让我非常感动，但我并不是全部为你，我是为了小凯，要是小凯对你没感情，我会第一个站出来反对，所以你能和小凯走到一起，是你对爱情的执着和坚贞感动了小凯，以后的路还很长，只要你能时刻记住这份来之不易的爱情，我相信你将会成为世界上最幸福的女人，不要问到为什么，我能够回答你的是，因为现在的我就是世界上最幸福的女人。”缪静说完后，美艳小脸布满了温馨的笑容，看了看沉思中的陈玲，缪静莞尔一笑，对着陈玲说道：“好了！你就先休息吧！柜子里有床单，你可以换了再休息，我还有课，就先走了，再见！”缪静说完之后，就慢慢的走出房间，随手带上了房门。


《龙翔都市》 正文 第313章 美丽与幸福的概念



　　凯告别二女之后，就悠闲的走出缪静的教工宿舍，向慢的走去，几分钟后，春风得意的吴凯哼着小调走到了教室门口，一眼望去，整间教室内空荡荡的，李立他们几个家伙不知去向，只有十几位女生三三两两的聚在一起不知道聊些什么，时不时的传来阵阵的欢笑声，吴凯看到后，就看了看手表，见时间也差不多了，于是就慢慢的走进教室内，在靠教室门口的位置上坐了下来，这时当他坐下没多久，坐位的周围立刻传来“啪啦”几声陆续的响声，吴凯扭头一看，见原本散坐在教室里的女生，不知什么时候，已经将他团团的围住，由于上课时间的接近，同学们也陆续的回到教室内，这时吴凯看到李立他们三人正边走边笑着走进办公室，几人见到处于众女包围中的吴凯，都笑着跟吴凯打招呼。

　　张杰见到坐在花丛中的吴凯本来还想过去跟吴凯聊天，但是却被吴凯身边的几位女生瞪了一眼，只好给吴凯传递了一个只有吴凯明白的眼神，然后转身离开，回到李立他们的身边坐了下来。

　　吴凯看到本来准备过来的张杰，突然之间转身离开，但是在张杰转身的那一瞬间，吴凯的眼神和张杰的眼神碰在了一起，两个好朋友用着别人不懂的思维方式传递着信息，张杰走回李立他们的身边，坐了下来，并同时在三人的中间为吴凯空出了一个座位。

　　吴凯看了看自己周围的环境，自己的座位是靠墙的，外面被一位女生堵住了，想要象以前那样离开是完全的不可能，看到这样的环境，让他为自己之前选择这个位置感到非常地郁闷，想到待会缪静到来。到时候自己就算跳进黄河也解释不清了，想到这里，吴凯眼珠一转，老奸巨滑地一笑，对着自己身边的那位恐龙级别的女生殷勤地说道：“这位同学你好啊！”

　　吴凯身边的女生，听到吴凯主动跟她打招呼是激动的受不了，而围在吴凯周围的女生听到吴凯跟自己身边的那位女同学讲话，是对那位女生羡慕的要死，那位恐龙女生听到吴凯的话，害羞的对吴凯回答道：“你好吴凯！我是你地同学。沈霞，很高兴认识你。”

　　吴凯听到那位女生的话，就虚伪的笑道：“这位同学！我这个人喜欢坐的比较宽松，你看我这里窄的让我非常难受，你看这样可以吗，我们换个座位，你坐里面。我坐外面行吗？”

　　崇拜从来都是盲目的，女孩听到吴凯的话，早已经六神无主，她想都没想立刻高兴地站了起来，满脸花痴的样子，高兴的对吴凯说道：“好啊！好啊！你坐外面。我坐里面。这样才有安全感。

　　吴凯听到女同学的话，露出阳光般灿烂的笑容。洒脱地一拱手，笑着对那位女生做出了一个请的动作，等女生坐下后，他低下头对着那个女生，小声地说道：“你先坐，我过去和我的几位室友说说话。”说着就一转身向着李立，张杰他们地座位走去。

　　吴凯走到张杰的身边，就在张杰旁边的位置上坐了下来，挥拳对着张杰的胸口戳了一下。笑着说道：“小子！真有你的，没想到你这么快就准备补票了。”

　　张杰听到吴凯的话，故作疼痛的样子，咧着嘴抱怨道：“老大！你也太没人性了吧！你不知道我现在身子薄弱吗？痛死了。”

　　吴凯闻言不禁大笑道：“死的好，省的留在这里祸害人家邱丽玟。”

　　张杰听到吴凯地话，不满地嘟艿溃骸笆裁椿龊θ思遥我们家小玫玟不知道有多喜欢我的祸害呢！老大那有你这样作兄弟的，一来就盼着人家死。”

　　“扑哧！”吴凯听到张杰的话，忍不住大笑道：“真的吗？看来你还真的是有前途啊！怎么样结婚的事情都准备好了吗？有什么需要我帮助的，还有我昨天跟你说的事情。你想好了吗？想要我送什么，你经管开口。”

　　张杰听到吴凯的话。就笑着回答道：“也没有什么需要准备地，结婚的事情我妈在家里已经帮我们准备了，我们到时候只要人回去就可以了，所以也没有什么需要老大你帮助地，到时候你只要带着我的几位嫂子一起去就行了，对了老大，我现在到底有几位嫂子了？”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着问道：“你问这些干吗？是不是真以为自己学了我的三层珍传也想向我靠拢，你不要刚将你们家的那位收拾的服服帖帖了，就想着第二春了，别好了伤疤忘了痛，你可别忘记在刚到学校的时候，因为脚踩两艘船，最后翻船，人船两空的事情。”

　　张杰听到吴凯的话，就笑嘻嘻的说道：“老大！看你说的，我对我们家玟玫的感觉可是被真金还真，就算海枯石烂都不会有丝毫的变动，我之所以问这些，是想知道我到底有几个嫂子，到时候能收几包彩礼钱嘛！”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着在张杰的后脑梢轻轻的打了一下，笑着问道：“没想到你小子，现在生意是越做越精了，我问你要什么礼物，你迟迟不回答，原来算盘是准备把我全家人都打进去了。”

　　张杰听到吴凯的话，咧着嘴笑着说道：“那是，生意本来就是要这样做的，要谋取最大的利润，老大我是你最好的兄弟，最好的兄弟结婚，你怎么能自己一人就送一份礼，就想打发了，所以为了能得到更多的礼品，当然是要把我那几个嫂子也算进去了，不然平时那声嫂子就白叫了，那样不是太对不起我自己了吗？老大！你说我这话说的在理吗？”

　　吴凯听到张杰的话，立即假装出一幅毛空悚然的样子，笑呵呵的对着张杰说道：“好啊！看来这事情，你一定是在心里琢磨了好久，就等着我上套了，好！我送，本来想给你们在北京买套房子，既然你这样说了我就算算该给你们送多少财礼钱，按

　　现在的财礼标准，每人一千，我加上你的七位嫂子和，一位侄女，加起来才十一口人，每人一千，加起来就是一万一算了我们兄弟我也不能这么小气，就给你送上一万一钱六百八十元吧！给你图个吉利，这样算来，我反过来要谢谢你了，无形当中我节约下两百多万，张杰谢谢你了。”

　　张杰听到吴凯的话，差点就从椅子上摔了下去，他强颜欢笑的对着吴凯说道：“老大！我那能要你送这么多啊！你只要一人送就行了，不过我嫂子可全部都要来哦！”

　　吴凯听到张杰的话，就笑呵呵的问道：“一人送，真的就我一个人送就行了，那实在太好了，张杰既然你都这样说了，那我也不能太小气，干脆这样吧！我就送你一千六百八，代表着一路发，张杰你看怎样？”

　　张杰听到吴凯的话，假装欲哭无泪的说道：“老大！怎么就越变越少了？”

　　在场的几个人听到吴凯的话，都笑的合不拢嘴的对张杰说道：“张杰！你现在知道什么叫做搬起石头扎自己的脚的意思了吧！”

　　当吴凯他们几人开怀大笑的时候，教室内那些本来团团围着吴凯的女生是茫然洛失，而那个放走吴凯的恐龙级女生更是欲哭无泪，这时缪静拿着讲义走进了教室，缪静站在讲台上，举目四望，然后才开口说道：“各位同学，今天是我们这个学期最后一节课，这节课我们只是交代一项作业，就是请大家在三天内将自己走入社会实践实习的过程写一边论文，三天后在大家离开学校之前，交到学习代表那里。”

　　教室里的所有学生听到缪静的话，大家都开始议论纷纷。缪静站在讲台上看着闹哄哄的教室，就再次开口说道：“大家请静一静，大家有什么不懂可以提出来，我们大家一起讨论讨论。”

　　这时班上的学生听到缪静的话，一位女生就高高地举起了手，缪静看到后，几笑着说道：“这位同学！你有什么需要我解答的吗？”

　　那位女生听到缪静的话，就站了起来笑着问道：“老师！是这样的，我在实习期间，是在一家化装品公司上班。现在我有两个问题想问您，首先第一个问题是，为什么我们和老师您几个月的时间没见，老师您转眼之间就变的漂亮，性感起来，我感觉到您在举手之间的动作上，显得格外娴静大方。浑身焕发出流溢的光彩，这和老师您以前根本是完全不一样，还有我发现老师您，现在的样子比起早上要更加的姿容艳丽，光彩照人，我能请教下老师您用地是什么化装品吗？”

　　缪静听到这位女生的话。就不动声色的对着课堂里的吴凯定睛一看，想起早上在宿舍内。两人腾云驾雾，时起彼伏的情形，她的脸庞红得像一朵初开的桃花，荡漾着幸福地笑容，缪静满脸笑容的对着这位提问的女生说道：“这位同学！首先我跟感谢你对我的赞美，不过你这个问题我还真的不知道怎么回答你，因为我并没有使用过任何的化装品，至于我为什么没有使用化装品，那是因为我老公不喜欢我使用化装品。我老公曾经对我说过这样地一句话，女人只有一本来的面目对待人家，才会给人一种真实地感觉，然而浓装艳抹的女人子会让男人觉得不真实，所以我从那天开始就不再使用任何的化装品，至于你刚才问我为什么现在比以前变漂亮了，那是因为我现在很幸福，只有幸福的女人才是世界上最美的女人。”

　　教室里的女生听到缪静的话，都陷入沉思，男生则是相互之间交头接耳的议论纷纷。谈的话题当然是缪静说她已经结婚地事情，而教室的角落里。心知独明的吴凯几人则静静的坐在那里，吴凯听到缪静的话后，就笑着跟缪静点了点头，悄悄的含目传情，而李立听到缪静的话，是笑的嘴都合不拢，咧嘴憨笑的对吴凯说道：“老大不愧就是老大！嫂子在早晨还当着全班的面准备让你臭，没想到被你教育之后，变地竟然在全班面前公开的拍您地马屁，听的让我对老大您的佩服就好如滔滔江水，连绵不绝，高！实在是高！”

　　而一旁的张杰却开口问道：“老大！先前你说我们有七个嫂子两位侄子和一位侄女，老大你发展的也太快了吧？看来我还是没有学到老大您的珍传，以后要加把练习，希望早日突破第四层功法。”

　　这时王平听到张杰说完，也小声的对吴凯说道：“老大！我听张杰说，他两个月前就了一个怀孕的女孩，后来女孩在住院的时候，说这个孩子是一名叫吴凯的男人的，那个吴凯该不会是老大您吧！如果是老大您，那您也太...太...太那个了吧！”

　　吴凯听到王平的话，就自豪的回答道：“是啊！那个女孩怀的孩子确实是我的，她在昨天为我生下了第三个孩子，是个男孩，不过我并没有抛弃她，只是因为一些你们不知道的原因才会发生那样的事情，你们也不看看我是谁，有可能做出这样的事情吗？”

　　“那里会啊！我们老大是如有见过，绝不放过，全部通杀的人物，怎么有可能做出那样的事情呢？”李立奸笑的说道。

　　讲台上的缪静在说完自己心里的观点之后，整个教室内就变的乱哄哄的，她看着台下的学生，眼光环绕了一圈之后，最后停在了坐在角落里和他三位兄弟眉飞色舞的高谈阔论这什么，虽然这么远听不到吴凯说些什么，但是她隐隐能感觉到他们的话题肯定跟刚才自己所说的话有关系，想到这里缪静实在是后悔自关想着和学生解释这个问题，竟然把坐在教室内扮演着自己学生的冤家给忘记了，想到这里现在的她是后悔的要命。


《龙翔都市》 正文 第314章 回家认错



　　学之后，吴凯就邀请几位室友，带着缪静和陈玲两人姜姐的海鲜酒楼小聚一番，大家入坐之后，彼此坐在一起边说边笑，而走出教室的缪静自然而然的脱下教师的外表，变成一位小女人那样，温柔的坐在吴凯的身边，而吴凯的另一边则是心愿已了，爱情丰收，一直笑脸长开，面如桃花的陈玲，她和缪静一起相依在吴凯的左右，让吴凯的那几位室友看的是羡慕的不得了。

　　晚饭的时候邱丽玫自然也跟着张杰来了，吴凯看着张杰把邱丽玫带来，并在自己的对面坐下，就意味深长的看着现在已经完全变成一副小女人样子的邱丽玫，然后又对着她的肚子上瞄了瞄，接着在看了看邱丽玟身边的张杰，对着身边的陈玲笑着说道：“玲玲！对面张杰那口子，你有看出什么吗？”

　　陈玲听到吴凯的话，疑惑的看了看邱丽玫，在看了看张杰，不解的对吴凯回答道：“没有什么不正常啊！他们两不是挺好的吗？”

　　吴凯听到陈玲的回答，就笑着对坐在另外一边的缪静问道：“老婆！你有看出什么吗？”

　　缪静听到吴凯的话，就仔细的观察了邱丽玫一会，然后笑着对坐在对面的邱丽玫说道：“丽玫！恭喜你啊！没想到你要当妈妈了。”

　　邱丽玫听到缪静的话，脸上立刻变成绽放的鲜花，红到了脖子，害羞的低下了头，用手在桌子底下，对着张杰的大腿掐了一下。

　　“啊！”老婆！你干吗掐我啊？”不明所以的张杰没邱丽玫这样一掐，疼的是吱牙咧嘴的问道。

　　本来已经非常害羞的邱丽玫被张杰这么一问，原本低下的头变的更低了，吴凯看着对面的小俩口，笑着对缪静说道：“老婆！结婚和怀孕是好事啊！而且还是天大的好事，有人生意做的，连自己结婚都当成做生意，下午还在为我们到时候要送多少财礼钱讨价还价呢？你说说现在这是什么世道啊！”

　　缪静听到吴凯的话，和吴凯心有灵犀的她就立刻明白自己的老公要那这对新人开涮了，于是就笑(被禁止)，故作惊讶的问道：“老公！不会吧！这世界上怎么会有这种人呢？”

　　吴凯听到缪静的话，轻叹了一口气，故作惋惜的说道：“

　　我也不知道啊！到现在我也是想不懂，本来这个好兄弟结婚嘛，我这个做大哥的怎么也要表示，表示，所以昨天就安排人准备送他们一套房子，当作男方的结婚聘礼，可是我这个兄弟算盘却打的“哒哒”响，本来我还以为他是关心我，所以问我现在给他找了几个嫂子，于是就就告诉了他，没想到的是，他告诉我说，我这个作大哥的不管什么说，到时候大哥，大嫂，的彩礼钱要按照人头算，我给他算了算，我们家全部人口十一人，按照北京的送礼标准，每人一千，那十一口就是一万一，但是我徒个吉利就在给他加了六百八，合计是一万一千六百八，谁知道我这个兄弟呢体谅我这个做大哥的，结果就告诉我就我自己随意就行了，所以最后我想了想算了吧！我们做兄弟有今生没来世，就徒个吉利就一千六百八，老婆！你说我这个想法可以吗？”

　　缪静听到吴凯的话，就一唱一和的笑着对吴凯说道：“老公！你也太大方了，我看就一千好了，省出来的六百八就给我买化妆品吧！”

　　张杰听到缪静的话，就立刻说道：“嫂子！我都后悔死了，你还搀和进来，再说了先前上课的时候，你不是说你从来不用化妆品的吗，你还说有我们老大的滋润，就是最好的美容方法吗？”

　　吴凯听到缪静的话，乌黑的眼珠在眼眶里转了几圈之后，就笑着说道：“老婆！你不是不化妆吗，你这个钱要是拿去买化妆品，以后你的几位学生会怎么看你，特别是某人，这些钱可就快要变成他的钱了，你却强行扣下来，那不是从虎口拔牙吗？但是老婆！我有个折中的办法，我就用着六百八给你买杯燕窝喝，听说燕窝美容，这不是就解决了吧！”

　　“老大！大嫂！我的亲大哥！亲大嫂！你们就别合起来耍我了，到时候你们人能来，我和玫玫就非常的高兴了，玫玫你说我这话对吗？”张杰笑着说道

　　这时张杰身边的邱丽玫听到张杰和吴凯两人的对话，害羞的抬起头，看着张杰尴尬的骂道：“杰！你这是干吗！我们欠大哥的情已经很多了，我们这次结婚大哥和几位嫂子能来，我就已经非常的高兴了，可是你怎么很大哥要起彩礼钱来了？”

　　缪静听到吴凯的话，就笑呵呵的解释道：“丽玫！

　　他们哥俩，这是他们自己的事情，我们女人就别唱和

　　吴凯听到张杰和缪静的话，看着张杰满脸沮丧的样子，就笑呵呵的说道：“好了！我们也不要逗他了，看你把我想的，我们做兄弟有今生没来世的，我的第一个兄弟要结婚了，我们大家就该为他高兴，至于送礼呢！你就放心吧！你哥我在昨天接到你的报喜电话之后，就安排人准备了，到时候我会给你一个惊喜的，好了！玩笑开完，今天我们兄弟有好久没有好好的相聚一次了，来来来，大家吃饭。”

　　正当吴凯和张杰他们欢快的聚在一起吃晚饭的时候，在美国西部沙漠，这个地方在美国被称为51区，在美国人的眼里是个神秘:..时是美国当地时间清晨五点，就在这个沙漠的地底下几十米深的地方，一个庞大的地下城市内，几个科学家正从一个密封的容器里提取出一种蓝色的液体，然后放在显微镜下认真的观察起来，一会儿之后，那名科学家高兴的惊叹道：“实在是太神气了，真的没想到疫苗繁殖的速度会这么快，查里格教授，我们成功了，你们大家快过来看看，实在是太神奇了，要是将这些疫苗注射进我们士兵的身体中，当我们的士兵将会成为世界上最无敌的士兵。”

　　几位科学家听到这位教授的话，就纷别的凑到显微镜的前面认真的观察起来，每个人看完之后都纷纷的惊叹不已，先前那位科学家看其他科学家都观察完之后，就笑着说道：“我看我们马上可以在动物身上进行实验，如果成功的话，那我们就马上开始在人体的身上进行实验，到时候只要我们的实验成功，到时候我们士兵在战场是就再也不会再有生命危险了。”

　　七夜的夜晚，空气像凝滞似的，一丝风也没有，属于纹丝不动，深蓝色的天空中金黄色的圆月高悬，像一盏天灯把大地照的像穿了一件银衣，晚饭结束之后，吴凯跟众人告别之后，就牵着缪静和陈玲的手，再跟姜姐告别之后，就慢慢的走出姜姐海鲜酒楼，三人在马路上边走边聊，慢慢的向着家里走去。

　　三人边走边说笑，不知不觉就走回到吴凯家的小区外，这时正当三人准备走进小区的时候，走在吴凯右边的陈玲突然停下了，吴凯和缪静发现陈玲停下之后，看到陈玲的脸色并不好，于是缪静就笑着走上前跟陈玲说道：“玲玲！怎么了！你不是一直希望能加入我们吗？为什么到这里了却又不敢进去了，我知道你心里想着什么，你放心！佳佳的思想工作我来帮你做，相信到时候佳佳会接受你的。”

　　吴凯听缪静说完之后，就笑着走到陈玲的身边，笑着对陈玲安慰道：“玲玲！既然我接受了你，你就放心吧！万事有我和你缪静姐姐。”

　　缪静听到吴凯和陈玲说完之后，就走上前牵着陈玲的手，娇笑着说道：“走把陈玲妹妹！虽然佳佳妹妹不愿意接受你，但是只要小凯已经接受了你，佳佳妹妹以后慢慢的也会接受你的。”说着就拉着陈玲向着别墅里走去。

　　吴凯和缪静还有陈玲三人慢慢的走到了别墅门口，这时缪静就从包里拿出钥匙，打开了家门，微笑着转身牵着担心受怕的陈玲走进了家里。

　　三人走进家门，看到大厅内佳佳和欣欣一人一手抱着一个孩子，互相逗乐，佳佳听到大门被开进来的声音，就欢笑着转头一看，整个脸色立刻凝固住了，原本还面带桃花的笑脸，一下子在佳佳的脸上消失不见，取而代之的则是满脸冰霜，整个宽敞的大厅一下子变的寒冷起来，让站在周围的人瞬间感觉到寒气逼人。

　　缪静看到佳佳的脸色突然变的这么难看，就笑着走上前，逗了逗女儿，然后就拉着佳佳，笑着对佳佳说道：“佳佳！走跟姐上楼去，姐跟你说点事情。”说着就拉着佳佳往楼上走去。

　　欣欣看着现场突然变个尴尬起来，就笑着走到吴凯的身边，将女儿抱给吴凯，笑着拉着吴凯身边的陈玲，娇笑着说道：“这位是陈玲姐姐吧！你的大名我在学校的时候可是经常听那些男生说起，那时候你和佳佳姐姐并列我们清华的校花，是我们院系的所有男生最经常说的话题。”

　　陈玲听到欣欣的话，就看了看吴凯，脸色惨白的对吴凯问道：“吴凯这位是？”

　　吴凯听到陈玲的问话，微微一笑，对陈玲介绍道：“这位是欣欣，按年龄你比她大，按进门时间她比你长，所以以后你们怎么叫，你们自己看着办，欣欣！你给玲玲准备一间房间，我上去看看。”

　　到吴凯的话，就点了点头，娇笑着对吴凯说道：“哥子给我，上去跟佳佳姐姐好好的沟通下。”接着她有对陈玲说道：“陈玲姐姐！走我带你去看看房间。”说着就从吴凯的怀里接过孩子，带着陈玲向着楼上走去。

　　吴凯看着两女上楼后，也就慢慢的走上了楼，他来到佳佳的房间，敲了敲门，小声的问道：“佳佳！我可以进来吗？”

　　“啪嚓！”门开了，缪静从里面走了出来，对着门外的吴凯喜笑颜开的说道：“吴凯！我们佳佳妹妹正在生气呢！你快进去跟她陪个罪，安慰！安慰她！”说完之后，就小声在吴凯的耳边说道：“佳佳妹妹已经答应陈玲妹妹进门了，你跟她好好的认个错，相信她不会生你的气的。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着在缪静的耳边，小声的说道：“老婆！谢谢你了。”说完之后，就笑呵呵的走进了房间里。

　　站在房间门口的缪静看着吴凯走进房间之后，就站在房间门口，眼里含笑的对房间里的吴凯和佳佳说道：“好了！你们小俩口就好好的说说吧！我就先出去看我的宝贝女儿了，有一天没有见她了。”说着就笑盈盈的走出房门并随手帮吴凯他们将房间门带上。

　　吴凯看着缪静离开之后，就转身看着坐在床沿边的佳佳，咧着嘴笑着向着佳佳走去，他嬉皮笑脸的在佳佳的身旁坐了下来，并笑着对佳佳说道：“老婆！生气了！我知道自己今天这么作欠妥当，回来了你肯定会生气，所以请你原谅我，我保证下不为例。”

　　佳佳听到吴凯的话，转身看着吴凯，粉拳在吴凯的身上不停的招呼着，并对着吴凯埋怨道：“你进来干吗？这个家你是一家之主，你高兴领谁回来，就领谁回来，我这个当女人的能管的上吗？”

　　吴凯听到佳佳埋怨的话，任由着佳佳捶打他的胸脯，，赔笑着说道：“老婆！看您说的，不管我在这么样，回到家来不是要听你的吗？在家里你可是最大。”

　　佳佳听到吴凯对她说的话，就对着吴凯发牢骚道：“你给我出去，你高兴跟谁就跟谁去，别经找些好听的来糊弄我。”

　　吴凯听到佳佳的话，就“呵呵！”的笑着说道：“老婆！其实我还真躲着玲玲！但是谁知道我会在缪静宿舍的楼下被她堵住，当时她要死要活的，我不停的跟她解释，可是她怎么样也不听，最后还是缪静从楼上下来，才帮这件事情解决。”

　　佳佳听到吴凯的话，是又气又恨，心里暗自骂吴凯：“这个木头！都不知道哄哄人家，竟然把责任推到缪静姐姐的身上。”想到这里，佳佳生气的说道：“那有你这样说的，你的意思说是缪静姐姐硬把陈玲塞到你的怀里吗？老公！你不觉的这个是个天大的笑话，那里有老婆会主动帮老公找找女人的，我明白缪静姐姐为什么这样做，但是老公你是个敢作敢当，顶天立地的男人，为什么就不能认识自己的错误呢！”

　　吴凯听到佳佳的话，明白佳佳话中的意思，于是歉意的对佳佳说道：“老婆！其实我知道自己对玲玲有感情，但是我为了不让你们伤心，也一直在刻意的回避这个问题，这段时间里她找我，我躲着她，她给我打电话，我视而不见，可是这次我没想到自己能被她给堵住，最后她的告白，让我无法不证实这份感情，所以我最后接受了玲玲，老婆！我向你保证！以后再也不再招惹别的女人，这是最后的一个。”

　　佳佳听到吴凯的话，就再次的捶打了几下吴凯的胸脯，对着吴凯埋怨的说道：“你都先上车后补票，把她领回家里，而且还叫玲玲叫着这么亲密了，我还能不答应吗？”

　　吴凯听到佳佳的话，高兴的抱住佳佳，在她的脸上亲了一口，并大声的说道：“老婆！我就知道你对我是最好的。”

　　佳佳听到吴凯这么大声的说话，就立刻制止道：“老公！小声点，你难道没看见儿子还在睡觉吗？你这么大声不怕帮他吵醒了？”

　　吴凯听到佳佳的话，就立刻点了点头，小声的说道：“哦！老婆对不起！我一时没有注意，还好小家伙睡的很甜。”接着就笑(被禁止)的抱着佳佳，满脸暧昧的对佳佳说道：“老婆！谢谢你，为了感谢老婆你对我的谅解，所以今天晚上我决定，一定要尽我所能，好好的犒劳，犒劳你。”说着就把佳佳压在了身体下，对着佳佳的嘴唇吻了上去。


《龙翔都市》 正文 第315章 陈玲进家门



　　玲心里忐忑不安的和欣欣一起来到楼上的一间房间内欣一再的开导她，但是她想起佳佳在看见她走进这个家门的那一瞬间脸上表情的变化，只能用一个字来形容“冷”一种让陈玲现在想起还透着冰凉的寒冷，那种感觉是她长这么大所没有感受过，因为早上她已经从缪静那里得知，在吴凯的这些女人里，佳佳是唯一一个和吴凯有过婚约，并请过酒的女人，所以佳佳的想法是致关重要的，想要吴凯真正的接受，佳佳的想法是最关键的，如果佳佳不同意，那就没人敢让她成为这个家中的一员，陈玲静静的站在房间内。看着陌生的房间，她身边的欣欣看到坐立不安的样子，就娇笑的看着陈玲，露出甜甜的笑容，腻腻的娇气道：“陈玲姐姐！你就放心吧！其实佳佳姐人很好的，加上缪静姐姐帮你去跟她说，我保证问题不大，这个家里平时缪静姐姐说什么话，佳佳姐都会听，所以你就放心的等待缪静姐姐的好消息，对了，这个房间是英爱姐姐的，现在英爱姐姐回韩国了，暂时没有回来，你就在这里赞时睡一晚，等明天早上妈回来了，你给妈敬杯媳妇茶，到时候我问问妈看看，把你安排在那个房间。”

　　陈玲听到欣欣的话，脸色惨白的笑着对欣欣说道：“欣欣妹妹！谢谢你，我没事的，其实我在追求吴凯开始，就想到有这样的一天，佳佳只要让我留下，让我这么做，我都愿意，只要她接受我。”

　　欣欣听到陈玲的话，美眸流波，眼中闪过狡黠的光芒，甜甜地笑道：“这样啊！那你怎么就没想过巴结巴结我们其他几位姐妹呢！有的时候人民群众的力量可是非常大的哦！”

　　陈玲听到欣欣的话，就立刻问道：“欣欣妹妹！你想要我怎么做，你告诉我，我保证绝对会做到的。”

　　欣欣听到陈玲的话，看着陈玲紧张的样子“扑哧！”笑着说道：“看把你紧张的，我要是也想佳佳姐那样，那我现在会跟和你在这里聊天，并开导你吗？陈玲姐！其实我有一个很好的办法可以让佳佳姐答应这事情，但是你要答应我一个条件。”

　　“什么条件？欣欣妹妹，我的好欣欣妹妹，你就告诉我吧！你想我答应你什么条件我都会无条件的答应。”陈玲听到欣欣说有办法，就高兴而又激动的对欣欣问道

　　欣欣听到陈玲媚中带笑的语气，就故作毛孔悚然的姿势，粉颊一笑，露出两个迷人小酒涡，笑嘻嘻的说道：“陈玲姐你这招用在哥身上是最管用的，但是你千万别用我身上，你看！我身上的毛孔都耸立起来了，其实我的要求很简单，你只要告诉我你是怎样认识哥并追求哥的过程告诉我就行了，因为我很奇怪，像你这样在容貌上和佳佳姐并列我们清花校花榜的两朵鲜花，为什么就当当对我哥情有独钟。”

　　陈玲听到欣欣的话，心里涣了口气，坐在床沿边，想起自己跟吴凯认识的过程，脸上慢慢的洋溢出甜蜜而又幸福的笑容，她秀眸微闭、美得放光的双颊开始慢慢的呈现出一片酡红、陶醉并沉迷于其中的酸甜苦辣之中，樱红小嘴微启，娇声说道：“我现在我还记得跟吴凯认识的过程，那是一年前，那天早上，我起的比较早，由于去学校的时间比较充足，于是我就坐着公交车去学校，当时车里的人很多，很拥挤，由于一位老奶奶没有位子坐，于是我就把自己的位子让了出来，站着去学校，可是车子开到半途中的时候，我突然感觉身边有一个人，总是有意无意的用手臂摩擦我的身体，刚开始的时候我并没注意，比较公交车上人挤人是经常发生的事情，但是后来，那人却开始把手伸到无的臀部，这时的我，才知道我遇上了电视里才会有的性骚扰，那时就在我不知道怎么办才好的时候，吴凯出现了，于是我就向着求救，结果他吓跑了那个猥琐的男人，也就这样我和他第一次邂逅，接着也许是老天的安排，我...”正当陈玲对欣欣讲述自己和吴凯连续三次的邂逅之后，开始追求吴凯却有被吴凯拒绝，接着在杭州的灯会上，吴凯和她第四次的邂逅的时候，房间的门被推了进来，缪静优雅娉婷，韵味十足的走进了房间内，并在陈玲的身边坐了下来，伸出白嫩纤柔的柔荑拨了一下额前的发丝娇笑的问道：“你们俩在聊些什么，怎么就聊着这

　　，不过看你们的样子，我有能猜个大概，陈玲！欣欣问你怎样和小凯认识的吧？”

　　欣欣听到缪静的话，不由绽开一丝甜甜的笑容，柔声埋怨道：“静姐姐！你怎么这个时候进来，人家正听陈玲姐姐讲到最有意思的部分，没想到却被你给打断了。”

　　缪静听到欣欣的话，就笑着对欣欣说道：“原来我来的不是时候啊！看来现在的我在这里是多余的，那好！你们就慢慢聊！我就先回房间了，欣欣！宝贝你抱给我，你帮我带了一天，我现在带她回房间睡觉去。”

　　陈玲听到缪静的话，就立刻拉着缪静，眼神里带着无限的期盼望着缪静，柔声问道：“缪静姐姐！你刚才跟佳佳说的怎么样了？她答应了吗？”

　　缪静听到陈玲的话，眼里蕴满浓浓的情意，凝视着陈脸的脸蛋，脸上露出痛惜不已的神色，富含磁性地解释道：“陈玲！我尽力了...！”话还没说完，陈玲原本还有一丝笑意的脸蛋瞬间凝固住了，而且开始变的惨白，眼睛里闪着迷茫和哀伤，眼眶里竟开始慢慢的闪耀着晶莹的水珠，一股浓郁自哀自怜的味道立刻笼罩在她的脸上，一缕晶莹的泪珠瞬间滑过她晶莹的脸蛋，缪静看到陈玲脸上表情的变化，“扑哧！”一声！柔肠百转，轻柔地安抚的问道：“陈玲！你这是怎么了，我话还没说完，你怎么就哭起来了，我告诉你，我尽力的跟佳佳妹妹说后，也将你的故事告诉了她，最后她同意了，现在小凯正在房间内跟她认错，明天在再跟她赔个不是，我相信佳佳是不会再计较什么的。”

　　陈玲听到缪静的话，美眸转啊转的，又湿又濡，好似找到了宣泄的缺口，趴在缪静的怀里嘤嘤泣哭起来，欣欣见到陈玲听到佳佳答应她后哭起来，就连忙安慰道：“陈玲姐姐！你这是干什么啊，佳佳姐姐都答应了，你应该高兴才对，怎么没事却哭起来啊！”

　　陈玲听到欣欣的话，就坐了起来，离开了缪静的怀抱，破涕而笑娇嗔道：“欣欣妹妹！我没事的，我是因为高兴才哭的，谢谢你。”接着她又对着缪静笑着说道：“缪静姐姐！谢谢你！”

　　缪静听到陈玲的话，就嫣然一笑，艳丽而妩媚的抱着孩子，优雅起身，眼里露出一丝温和，亲切地说道：“以后我们就是姐妹了，你也不要再跟我说谢谢了，你只要记住小凯在外面和家里都是我们姐妹的主心骨，他才是一家之主，无论做怎么事情都不能任性而为，其他的等明天你给妈敬茶之后，有空我在告诉你吧！好了！今天你就好好的休息吧！有什么事情我们明天再说。”说完后就对欣欣眨了眨眼睛，娇笑的说道：“欣欣！今天陈玲的情况特殊！你要听剩余的故事，就让她明天再告诉你吧！你帮我带了一天的孩子也累了，就早点回房间休息吧！”说着就走出了陈玲的房间。

　　坐在一旁的欣欣听到缪静的话，看到缪静抱着孩子离开后，就笑着站了起来，对着身边的陈玲娇笑着说道：“陈玲姐姐！看来你今天确实很累了，那我就不打扰你休息了，至于你和哥的故事，我明天再来听你讲完，对了！我们家晚上你可要注意锁门，不然有只到灰狼半夜总是喜欢到处乱窜，再见了！”欣欣说完后，就准备走出房间。

　　陈玲听到欣欣的话，就明白欣欣话中的意思，一缕红晕就迅速的再次爬上她如玉般绝美动人的小脸，她面红耳赤的对欣欣叫到：“欣欣妹妹！你等下，我还有事情要问你呢！”

　　欣欣听到陈玲的话，就停了下来，转过身，看着羞答答的陈玲问道：“陈玲姐！你还有什么事情需要问我的吗？”

　　陈玲听到欣欣的话，就羞涩的对欣欣，小声的说道：“欣欣妹妹！你还没告诉我，吴凯他妈妈喜欢什么呢？”

　　欣欣听到陈玲的话，就“哈哈！”大笑道：“原来是俊俏媳妇，怕见婆婆啊！陈玲姐姐！你就放心吧！明天妈回来，你给她敬杯茶，然后中午的时候，再给大家准备一次午饭，我保证妈会喜欢你的，好了！不说了，我也有些困了，有什么事情我们明天在聊吧，再见！”欣欣说完后，就发出悦耳动听的娇笑走出房间里。


《龙翔都市》 正文 第316章 俊俏媳妇见婆婆



　　玲坐在床沿，看着欣欣走出房间之后，就从床沿边慢起来，她先看了看房间里的摆设，然后走到房间的窗台边，望着窗外夜色朦胧，皎洁的月亮高高的悬挂在天空中，月亮所带来的荧光，就像一件银色的新衣披洒在地上，草丛里萤火虫在四处的飘荡，仿佛就像在偏偏起舞。

　　陈玲静静的望着眼前的景致，思虑不知不觉就飘对了中午的时候，她想起吴凯中午对她说的话，想起中午从少女转变成女孩的那一瞬间，想起了那初次巨痛之后快乐，她秀美桃小脸变的羞红如火，娇美胴体上阵阵妙不可言的酸软随之袭来，顿时香软如棉，灼热如火，心醉如酥，心想着这难道就是常人所说的先苦后甜吗？

　　这时正当陈玲还在想入菲菲的时候，门外传来了一阵敲门声，把陈玲已经飘的很远的思维给拉回了现实，陈玲马上整理一下情绪，说道：“请进！”

　　门被推了进来，欣欣笑吟吟的走到陈玲的面前，娇笑的问道：“陈玲姐！你怎么还不休息，这是佳佳姐让我给你拿的，里面有崭新的内衣，睡衣，还有浴巾和洗刷用品，都是没用过的。”就把手上的东西递给陈玲

　　陈玲含笑接过欣欣递给她的物品，并笑着说道：“欣欣妹妹！谢谢你了，我正准备休息呢，你也早点休息吧！”

　　欣欣听到陈玲的话，明显的感觉到陈玲说话中的言不由衷，于是就娇笑着对陈玲安慰道：“陈玲姐！你不要再有太多的顾虑，佳佳姐既然会打电话让我给你送这些东西，那就说明她已经开始接受你了，所以你现在就什么也不要想，去洗洗。然后睡个好觉，明天早上六点四十分起来帮助我们一起准备早餐，好了不跟你说了，我也要先回去休息了，再见！”说完之后，然后走出了房间。

　　陈玲听到欣欣的话，看着欣欣走出房间，就把东西放在床上，然后脱下衣服，拿着那些洗刷用品走进浴室。

　　不久。卫生间里就隐约传出哗哗的水流声，许久之后穿着睡衣如出水芙蓉一般走出卫生间，微湿地黑亮长发披肩飘逸，小脸红晕晶莹，长长的睫毛下一双晶莹剔透的大眼睛，柳眉弯月如细柳含烟，琼鼻下是轻抹了些许口红的柔软嘴唇。娇艳欲滴，初为人妇的她，在沐浴之后显的更加的娇艳。

　　陈玲躺到床上后，就先将手机的闹钟铃声调到了早上六点三十分，然后就闭上了眼睛，想着吴凯的样子。很快房间里就响起细微均匀的酣眠声。

　　夜里睡梦中地陈玲感觉到有人走进房间，后来她似乎感觉一温暖的手握着自己的淑乳。一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香的娇躯，从具身体上传来一种令她沉迷的阳刚之气，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着，这时一张火热地嘴唇贴在了她的背上，滑过她的没一寸洁白如玉的肌肤，慢慢的向前移动，让初经人世的陈玲彻底地迷失。

　　吴凯从佳佳身上耕耘结束之后，本来准备倒头就睡，却被佳佳给叫了起来：“老公！人家今天头一天进门。你怎么能在我这里睡觉，再说，你睡的那么坏，孩子这几天又是跟我谁，要是在你睡觉转身地时候被你压到了，那该怎么办，所以你现在去浴室内洗洗，然后就去陈玲那边睡吧！记住了陈玲今天晚上在英爱姐的房间睡觉。”说着就把吴凯赶了起来。

　　吴凯被佳佳赶出房间后，就慢慢的走到陈玲睡觉的房间，他轻轻的搬动门锁。见并未锁门，于是就轻轻的推开门。借着窗外月亮的余光，慢慢的走到床边，爬上了床，吴凯躲进陈玲的被子后，就从陈玲地背后一把抱住陈玲，并把一只手覆盖在陈玲的娇乳上轻轻的揉捏着，接着他将自己的嘴唇贴在陈玲的背部，慢慢的外滑，一直滑到前面，等到他将陈玲压在雄伟的身躯下时，他的嘴唇逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的（禁止）吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑地大腿上。

　　火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、让陈玲地娇躯止不住的抖颤，一声呻吟声从她的心底深处发了出来，磨擦，扭动，纠缠，随着一声娇啼，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬迷糊中的陈玲，渐渐的她的喘气越来越急，蓬勃的春情欲火燃烧着她的身躯，使她登上了一座又一座的高峰，很快的她就彻底的迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。

　　阳光慢慢的爬出海平面，带着夏天的炎热，照耀着整片大地，陈玲半躺凝视着熟睡中的爱人，胸中油然升起一阵幸福的感觉，她慢慢的从爱人的怀里钻了出来，小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了吴凯，拿着睡袍，轻手轻脚地出了浴室里，当陈玲洗完身体，换上衣服走出浴室的时候，看见吴凯已经醒来，于是就温柔的对吴凯问道：“你怎么起来了，怎么不多睡一会儿啊？”

　　陈玲听到吴凯的问话，就娇嗔地望着他，满脸洋溢着幸福的回答道：“昨天欣欣妹妹告诉我，新人进门，早上必须这个时间起来给大家准备早餐，所以你就多睡会，等我把早餐准备好了，再上来叫你起床。”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑着对陈玲说道：“那好吧！今天就让我尝尝我们家玲玲的手艺如何。”

　　陈玲听到吴凯的话，闪过一丝甜蜜的羞涩，笑吟吟地说道：“那我就先去了！”说完之后，就走出了房间，向着楼下厨房走去。

　　当陈玲走到楼下大厅的时候，

　　佳佳已经起床在那里准备早餐，于是就连忙上去，对：“佳佳姐！我来吧！”

　　佳佳听到陈玲的话，也没看陈玲，只是跟她说道：“你是第一天进门，就先不要做什么，你在这里看着，我边做边跟你说些关于我们家的事情，以后你心里才有数。”

　　陈玲听到佳佳的话，就立刻笑着回答道：“佳佳姐！你有什么要求你就说吧！我一定会遵守的。”

　　佳佳听到陈玲的话，就说道：“我们家没有那么多规矩，只是一些细节的地方需要你注意，我们家原本有六个姐妹，现在加上你是七个，但是我首先要跟你说的就是我们姐妹一定要团结，再就是家务事每人轮流一天，现在英爱姐和月月不在家，雨晴又在医院，所以就我们四人轮流着做，还有就是妈等下就回来了，你泡杯茶准备好，等下等妈出医院回来你就先给她敬茶，等妈喝过茶了，你带算是真正的进我们家门，最后也是最重要的，以后不管你在外面干什么，你都要注意你的言行举止，你要时刻注意你是吴凯的女人，并不是平凡人家的妻子，你在外面的言行就有可能代表着老公，所以你在这一点上要牢记，好了！我要说的就是这些了，现在我代表我们的姐妹欢迎你加入这个大家庭。”说着佳佳就微笑着向陈玲伸出了手。

　　陈玲听到佳佳的话，眼睛再次的湿润，现在的她心里是激动的不得了，她没想到佳佳会怎么大度，虽然佳佳先前跟她说的话，里面还有许多地方她没有听懂，但是这些现在对她来说都已经不重要了。现在最重要的是她终于得到佳佳地认可了，终于成功了，陈玲笑脸含泪得握着佳佳温润滑腻的柔荑，高兴的说道：“佳佳姐！谢谢你，我知道让你做出这样的决定并不容易，我谢谢你。”

　　佳佳听到陈玲的话，微蹙秀眉，笑着说道：“好了！你还有最后一关没过呢，等下妈就会回来，到时候就看你自己的了。老公和缪静姐姐对我还是有点办法，但是对妈，他们两个可就什么话也不敢说的，我们家除了在外人面前老公最大，但是在家里，那是妈最有权威，她说什么老公从来都不敢反驳的。好了！我可不跟你多说了，妈就快回来了，我要赶紧准备早餐，等下还要送医院给雨晴吃呢！不过你放心！昨天小晴刚为妈添了一个孙子，所以妈这几天的心情非常好，你只要把茶准备好就行了。”

　　陈玲听到后。就笑着对佳佳说道：“佳佳姐谢谢你！”

　　时间过的很快，大约二十分钟之后。吴凯他母亲陈静就从外面回来了，她刚进家门，就笑呵呵地问道：“我的乖孙子在那里啊！奶奶可是一天都没见了，可想死奶奶了。”

　　厨房里的佳佳听到吴凯他母亲的话，就笑着走了出来对吴凯他母亲说道：“妈！小杰还在楼上房间睡觉呢！现在欣欣正在楼上房间看着呢，妈您先休息会早饭马上就好了。”

　　陈静听到佳佳的话，正准备坐到大厅的沙发上休息，却看见佳佳身边有一位陌生的女孩正在帮佳佳准备早餐，疑惑地陈静就开口问道：“佳佳！这位小姐是你朋友吗。你怎么能让你朋友到厨房里帮忙呢，快让客人到客厅里坐啊！”

　　佳佳听到婆婆的话，就笑呵呵的说道：“妈！她不是我朋友！是我们的姐妹，今天人家是俊俏媳妇见婆婆来了。”接着佳佳对着身边，心里正忐忑不安的陈玲说道：“玲玲妹妹！你茶准备好了吗？”

　　心里乱轰轰的陈玲听到佳佳地话，就立刻从里面端着茶走了出来，低着头害羞的跟陈静说道：“妈！我是陈玲！是浙江人，从今天开始我就是您地媳妇，我一定会团结姐妹们，并孝顺您的。您请喝茶！”

　　陈静听到佳佳的话，看到陈玲敬茶就开口说道：“这个小凯！实在是太不象话了。他到底要往这个家领多少女人回来。”

　　端着茶的陈玲听到婆婆的话，心里是立刻剧烈的颤动了几下，眼泪开始在她的眼眶里不停的打转，她害怕的低着头，两只手端着茶，站在那里不知道怎么办才好。

　　陈静说完后，就看了看始终低着头地女孩，就伸手接过茶杯，说道：“我这话不是说你，你不用害怕！这茶我喝了之后你就是我的媳妇，相信有些事情佳佳一定都跟你说了，我也不再重复，有一点你要记住，你是吴凯的老婆！无论做什么事情你都要紧记这点。”陈静说完后，就笑着对身边的佳佳说道：“佳佳！你到妈的房间里把妈放在抽屉里的那个玉牌拿来。”

　　佳佳听到婆婆的话，就从口袋里拿出玉牌，娇笑着上前说道：“妈！我找就帮你准备好了！”说着就把玉牌递给婆婆。

　　陈静接过佳佳递给她的玉牌，就笑着说道：“没想到你着个鬼灵精这么早就准备好了。”说完后，就把玉牌递给陈玲说道：“这是我给你的见面礼，我们家的没个媳妇都有一个。”说着就把玉牌递给了陈玲。

　　陈玲接过玉牌就小着对陈静说道：“谢谢妈！”说完后就把玉牌挂在了她脖子上。

　　陈静看着陈玲把玉牌挂在脖子上后，就笑着说道：“佳佳！你准备早饭，陈玲你上去把小凯和欣欣，小静都叫下来吃饭。”

　　陈玲听到婆婆地话，就笑着对陈静说道：“好的妈！我现在马上去叫。”说着就向着楼上走去。


《龙翔都市》 正文 第317章 参加婚礼



　　个半月后，吴凯带着众位妻子和儿子，坐着飞机飞往家洲，早上十点当吴凯带着几位妻子走出机场的时候，整个*洲机来往旅客因为看到几位美女惊为天人同时出现，眼睛都纷纷的盯着这几位美女看个不停，结果搞的机场里连续发生了好几起的事故。

　　吴凯和众人走出机场之后，就坐着张杰安排来接他们的商务车，向着张杰家开去，半个小时后，车子开了进城，吴凯和众女坐在车上透过车窗，看着大街上，车水马龙，人来人往，欢声笑语不绝于耳，到处都呈现出一片繁荣的景象。

　　一个小时之后，车子就开进了张杰家所在的江南省委生活区，吴凯坐在车上，远远的就看见迎接他们的人群，等车子停下来后，吴凯首先走下车来，就看见张杰他父母和张杰夫妻俩，还有李立小俩口，王平小俩口，几人满脸笑容的站在车前迎接吴凯一行，吴凯看见车前的几人，就微笑着跟张杰的父母打招呼；“伯父！伯母！你们好！许久不见，你们身体好吗？”

　　张杰的父亲听到吴凯的话，就笑呵呵的对吴凯说道：“好啊！小凯你过的好吗？”

　　吴凯听到张杰他父亲的话，就微笑的说道：“伯父！恭喜你啊！在过不了多久就要高升了。”吴凯个张杰的父亲说完后，就对着张杰和邱丽玟说道：“怎么样！要结婚了心里有什么感想吗？”

　　张杰听到吴凯的话，就笑着牵着邱丽玫的手，笑着说道：“怎么会没有感想，这个感想可大了，但是总得来说就是一句话，能娶的玫玫是我人生道路上最大的成功。”

　　吴凯听到张杰的话，看着张杰旁边笑的花枝招展的邱丽玫，边笑着说道：“你小子的嘴现在可是越来越会说话了，你看把我们丽玫弟妹说的是甜到了心里头。”

　　邱丽玫听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“大哥！你这话可是说错了，我们家张杰并没有说大话，他说的没句话都是实话而且还是实在的不能在实在的实话，当然了，我这辈子能遇到我们家张杰这么好的男人，其实是我的福气。”

　　吴凯听到两人的话，就笑呵呵的说道：“人家说夫妻像，刚开始的时候我还真的不信，现在看到你们两个，还真的让我相信了，看看着两人，卖起狗皮膏药来还真的不一般，我看这个膏药要是贴着火车准能拉的动，不简单！真的不简单。”

　　张杰听到吴凯的话，就委屈的笑着说道：“老大！你怎么连我结婚的时候还要这样的损我啊！好歹我现在也是快做父亲的人了，你就不能给我留一点面子吗，你就不要把大家的快乐建立在我们夫妻俩的痛苦之上吧！”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着说道：“与人快乐，自己快乐，好吧！既然你这样说了，那我也让你们夫妻俩也快乐，快乐。”吴凯说着就对着车子说道：“老婆！把我准备好的东西拿来。”

　　听到吴凯的话，车门被打开来，佳佳从车上走了下来，手里拿着一个文件袋递给了吴凯，并微笑着跟张杰夫妻俩说道：“张杰！丽玫！祝贺你们俩，我代表我的几位姐妹祝你们夫妻俩白头到老，永结同心。”

　　邱丽玫听到佳佳的话，就高兴的对佳佳说道：“谢谢嫂子！”

　　张杰听到佳佳的话，就立刻笑着回答道：“老大！你看还是我们嫂子会说话，那有像你那样就知道损我们夫妻俩。”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着说道：“是啊！嫂子好！嫂子怎么能不好呢！那等你看着这个以后，你再说说到底是大哥好呢，还是嫂子好？”吴凯说着就把装有房产证的文件袋递给了张杰。

　　张杰接过吴凯递给他的文件袋打开一看，里面竟然放着一本房产证，他伸手拿出房产证，打开一看，见上面竟然写着他的名字，于是就马上推交还给吴凯并说道：“老大！你和嫂子们能来我们已经很高兴了，这个礼物实在是太贵重了我们无论如何也不能收。”

　　张杰的父亲看到张杰手里的房产证，也帮腔的说道：“小凯！我们家小杰说的没错，这个东西太贵重了，我们无论怎么样也不能收这个东西，你就收回吧！”

　　吴凯听到张杰和他父亲的话，就笑着说道：“伯父！张杰！你们这是激动什么！只

　　一套房子而已，再说了，我们是好兄弟，而今天你结为兄弟的当然是要为你们高兴，再说了我又没说要送你的，我这个是专门买来送我弟妹的，好歹我现在也是大伯级别的人物，好了！你们也别在推辞了，东西我已经买了，想要退也是退不掉了，这是我和你的几位嫂子给你们的一点心意，你们如果不收那就是跟我们见外，没当我是兄弟，那我二话不说，那回来立马走人。”

　　张杰听到吴凯的话，就为难的看了看身边的邱丽玫，邱丽玫看到张杰看她，就伸手拿过张杰手里的房产证，笑着说道：“大哥说是送我的，那我就先看看，如果太便宜了，我就不要，好歹现在大哥变成大伯，怎么说也是应该的。”说完之后，她打开一看，见到房产证中的房子竟然是在西山，那可是北京最贵的房子，看完之后，邱丽玫就笑呵呵着回答道：“谢谢大伯！谢谢几位大伯母！”

　　佳佳听到邱丽玫的叫法，就立刻反对道：“丽玫！你还是叫我嫂子就行了，这个大伯母我看还是不要叫吧！如果这么叫下去，还止不定给叫老了呢。”

　　吴凯听到邱丽玫和佳佳两人说完话，就笑着说道：“这样多好啊！自己人搞的纽纽捏捏的难不难受啊。”说完后，吴凯有转身对着身边一直没有说话的王平和李立两人说道：“你们也一样这个房子我总共买了三套，就在我家的小区里，如果你们想快点住进去的话，也给我马上领一本结婚证回来，否则就免谈。”

　　李立和王平听到吴凯的话，都分别转头看了看自己身边的女友，李立首先对他女友刘惠说道：“老婆！我们明天就回去领本结婚证吧！”

　　刘惠听到李立的话，小脸立刻红了起来，她轻轻的对着李立拍打了一下，害羞的说道：“讨厌！你也不看看这里这么多人，再说了求婚有你这样求法的吗，一点新异都没有，还想人家嫁给你。”

　　大家听到刘惠的话都呵呵大笑了起来，这是王平的女朋友梅芳笑着对王平说道：“平！我们结婚吧！人家想这天都想了好久了，再说我们订婚都这么久了，是该到结婚的时候了。”

　　吴凯听到梅芳的话，眼珠一转，眼神中带着诡异，笑着对王平说道：“王平！如果你结婚我除了房子，还会额外的送你一份礼物，至于什么礼物，到时候你就知道了。”

　　李立听到吴凯的话，就不干了：“老大！你不公平！为什么王平有额外的礼物，你可不能顾此失彼吧！”

　　吴凯听到李立的话，就笑哈哈的对李立说道：“你也想吗，那我先告诉你我送的东西！如果你要我也会送你的。”说着就在李立的耳朵旁小声的说道，凑进耳朵听的李立是越听脸上的笑容越灿烂，他听吴凯说完之后，就笑呵呵的说道：“老大！这个礼物我暂时还不需要，我看和你做兄弟真是没话说，竟然连这样的事情都帮兄弟考虑到。”接着他就转身对王平说道：“王平！你要感谢老大啊！老大对你实在是太...太关心了。”说完之后就哈哈大笑了起来。

　　吴凯和李立的话说的让在场的人都迷迷糊糊的，这时张杰的父亲就笑着说道：“你们这是干吗！竟然不知不觉的就站在这里聊了怎么久，家里的饭都快要准备好了，大家就都上去吧！”

　　吴凯听到张杰他父亲的话，就笑着说道：“是啊！那我们都上去吧！”接着吴凯就把车门打开，几位美娇娘从车上慢慢的走了下来，和吴凯一起跟在张杰父亲的身后走上了楼梯。

　　张杰看着众人上楼，就走上前拉住正准备上楼的李立，好奇的问道：“李立！老大说要送王平什么特别的礼物？”

　　李立听到张杰的话，就笑哈哈的对张杰说道：“张杰！我们老大实在是太高明了，但是他送王平的特别礼物，我想你恐怕是想不到，而且绝对是你不想要的东西。”接着他就小声的把谜底告诉了张杰，等张杰听明白后，是在后面边爬楼梯，边大笑个不停。

　　走在前面的王平，听到张杰和李立的大笑声，虽然不知道是什么，但是也能猜到个大概，让他是郁闷的不得了。


《龙翔都市》 正文 第318章 参加婚礼（二）



　　凯带着众位娇妻和张杰他父亲的身后边走边聊天，一夫就来到张杰家门口，搁着大门，吴凯就看见整个房子内闹哄哄的，一些吴凯不认识的人在里面不停的忙碌着，张杰他父亲看到后，就张嘴笑道：“这些都是我们家的亲戚，他们听说小杰要结婚了，大伙也跟着我们一起高兴，就特意从乡下赶到城里帮忙，也是多亏了这些亲戚啊，来大家都快进来，别光站在门口外面。”

　　吴凯听到张杰他父亲的话，就笑着对张杰的父亲说道：“这办喜事就是要热闹，所以说这就是亲戚多的好处，关键的时候就能体现出来，还有就是大家平时因为生活而很少相聚，正好可以借这样的机会，大家彼此联络下感情。”

　　走在后头的张杰这时走了上来，笑呵呵的对吴凯他们说道：“老大！嫂子们！李立，王平，大家快请进，先到我的房间里休息会，等开饭的时候，我再叫你们。”让说着就在前面带路，一直把吴凯他们带进自己的新房内，然后对着肚子已经比较明显的邱丽玫，笑道：“玫玫！你就在房间内陪嫂子们聊天，我到外面看看有什么事情需要帮忙的。”说着就走出房间。

　　吴凯看着张杰走出房间后，就笑着对着缪静她们说道：“老婆！你们在这里休息，我出去看看有什么需要帮忙的。”说完后，吴凯温柔地对着正抱着婴儿，坐在沙发上的雨晴说道：“小晴！累吗？让你不要跟我们出来，你就偏不听，看看你，现在脸色这么惨白。”

　　雨晴听到吴凯关心的指责，心里暖洋洋的，她抬起惨白的小脸，甜甜的娇笑道：“老公！人家就是想出来嘛！整天待在房子内，人家都要变成金丝雀了。”

　　吴凯听到雨晴的话，就温和地说道：“那好！你就先休息会，孩子你就让欣欣帮你抱会，我就先出去了。”说着，吴凯就转过身，拉着两个正在和自己女朋友打情骂笑的李立和王平走出了房间。

　　吴凯走出房间后，就见到张杰正在帮他母亲整理桌子，于是就对身边的李立他们说道：“走！大家快过去搭把手。”说着就走上前帮忙。

　　张杰的母亲看到吴凯上前帮忙，就连忙阻止，并笑着说道：“小凯！你们是客人，怎么能让你帮忙呢！你们就快到房间里休息，饭马上就好了。”

　　吴凯听到张杰他母亲的话，笑呵呵的回答道：“伯母！看把你说的，我们跟张杰是好朋友，怎么能算是客人呢，好了！你就先去忙别的事情，这种铺桌子的小事就让我们这些晚辈来做吧！”

　　张杰的母亲听到吴凯的话，眼中带着慈祥的目光笑看着吴凯，并说道：“那好吧！这里就交给你们了，我去准备别的东西。”说着就向着厨房慢慢的走去。

　　吴凯看着张杰母亲离开之后，就连忙招呼正站在旁边走神发愣的李立和王平：“你们两小子看怎么看的这么投入，还不快过来帮忙。”

　　李立和王平听到吴凯的话，立刻回过神笑呵呵的走上前，四人没两人铺一张桌子，很快的就把三张桌子都排整齐，由于桌子排开，让整个大厅立刻变的拥挤起来，吴凯见到后，就笑着跟张杰他们三人说道：“大厅里太挤了，我们现在又没有什么需要帮忙的，大家就到楼下走走，等吃饭了再回上来吧！”说着就向着大门外走去。

　　吴凯和张杰三人一起向着楼下走去，他边走，边对张杰说道：“张杰！房子我买的是现房，而且还是装修好，家具和电器都配齐的，你们只要回北京就能马上入住了，从你的房子到我家，只要走几分钟，以后我们就可以经常聚在一起了。”

　　张杰听到吴凯的话，心里激动地不得了，他憨笑的对吴凯说道：“老大！我真的不知道再说什么好，如果我还是一个劲的对你说谢谢，那就显的有些虚伪，总知一句话，能认识老大和李立，王平你们三人，是我张杰这辈子最大的收获。”

　　四个人说着就走到了楼下，当吴凯他们刚走出楼道口的时候，迎面就碰巧遇见正准备走进楼道的江南省委书记谢常河，谢书记看到吴凯，就立刻笑着走上前，双手热情的握住吴凯的手，笑呵呵的对吴凯说道：“小吴首长

　　么来之前也不给我打个电话，我好到机场接您去。

　　吴凯听到谢常河的话，就笑着和谢常河说道：“谢书记！看你说的，我这次主要是私人的事情才来*洲的，又没有什么事情怎么&gt;)们去接呢！”

　　谢常河听到吴凯的话，就笑着说道：“小吴首长！您怎么能这样说呢！您能来我们江南省，是我们江南省所有人民的头等大事，这次中央已经把您在福建的讲话精神传达到我们这里，现在我们正组织全省干部学习您的讲话精神，这次您能来到我们这里，我真的希望小吴首长也能给我们江南省的干部讲讲课，让他们也能深刻的明白什么才是父母官。”

　　吴凯听到谢常河的话，就笑着说道：“谢书记！这些都是主席安排的，我也是事后回到了北京才知道，不过你刚才说的事情，我可以考虑，但是能不能确定，现在不能答复你，等明天张杰的婚礼结束了，到时候我们在说吧！”

　　谢常河听到吴凯的话，就高兴的再次握住吴凯的手，笑呵呵的说道：“那实在太好了，我回去之后马上安排，把会议通知下去，让全省的正厅级以上的干部来听听首长您的教诲，让他们始终能深刻的记住，自己人民的父母官。”

　　谢常河跟吴凯说完话，就笑呵呵的对吴凯身边的张杰恭喜道：“小杰！恭喜你啊！上次你父亲还在唠叨这件事情，没想到你这次出去之后，就给我们带回来一位北京姑娘。”

　　张杰听到谢常河的话，就笑着对谢常河说道：“谢伯伯！谢谢你，这个都是缘分，对了！明天晚上您一定要来，到时候我一定要好好的敬您几杯。”

　　“小杰！你放心吧！明天晚上你就是不请我，我也会厚着脸皮来的。”谢常河对着张杰大笑着回答道

　　谢常河和张杰聊完后，就笑着看吴凯问道：“小吴首长！你们这是去哪啊？”

　　吴凯见谢常河张口一个小吴首长，闭口一句小吴首长，听的让他还真的有些不适应，比较现在他是在外面，又是私人场合，这样叫话周围的人不奇怪那才怪呢，现在就看他的三位好友，听到谢常河这样叫吴凯也都纷纷的向着吴凯投来疑惑的目光，要知道吴凯在他们的心目中只是一位比较有身份的学生，然而他们就算做梦也想不到，自己的好友现在已经是中央首长了！

　　谢常河听到吴凯的话，眼角的眉梢上挂满了甜甜的笑容，脸上细密的皱纹也全部舒展开来，他笑呵呵的对着吴凯说道：“好好好！”连续三个好字说完后，接着就再对吴凯说道：“既然小凯你这样说了，那我还是像以前那样称呼你小凯吧！省的你不自然的样子。”

　　吴凯听到后就“哈哈！”的开怀大笑着说道：“这样多好，再说我们有不是在北京，现在也完全是私人场合，我们大家随便点，这样也好相处多了。”

　　谢常河听到吴凯的话，就笑呵呵的再次开口问道：“小凯！你们这是准备去哪啊？”

　　吴凯听到谢常河的问话，就微微一笑，接着回答道：“楼上没有什么需要我们帮忙的，所以我们就下来走走等吃饭。”

　　谢常河见吴凯这样回答，就笑着说道：“这样啊！小凯！刚好这会我也没什么事情，我就陪你一起走走吧！”

　　吴凯听到谢常河的话，就笑着回答道：“好啊！没想到我们的规格可够高的，散步有省委书记作陪。”说着就哈哈大笑着沿着小路慢慢走去。

　　谢常河听到吴凯的话，也跟着大笑着说道：“小凯！这话好象是我对你说才差不多，如果按照级别，你说我要怎样说呢？”

　　吴凯听到谢常河的话，就笑着回答道：“呵呵！绕来绕去，还是你站便宜了，走！我们就好好的走走，随便你跟我说说，关于这次干部出入娱乐场所整顿的情况。”

　　谢常河听到吴凯的话，边走边笑着将吴凯下达的干部出入娱乐场所的整顿情况跟吴凯慢慢的做了一些详细的汇报，两人边走边说，不知什么时候原本跟在身后的李立他们三个已经不知去向。


《龙翔都市》 正文 第319章 参加婚礼（三）



　　二天晚上六点婚礼准时在*洲市香格里拉大酒店举行|二天晚上六点婚礼准时在*洲市香格里拉大酒店举行|二天晚上六点婚礼准时在*洲市香格里拉大酒店举行|二天晚上六点婚礼准时在*洲市香格里拉大酒店举行|二天晚上六点婚礼准时在*洲市香格里拉大酒店举行|二天晚上六点婚礼除了那个黑心的大伯外就再没有别的亲戚，所以这次吴凯和缪静她们为了给邱丽玫撑个场面，在婚礼进行时就吴凯就以女方亲戚的身份，将邱丽玟交到张杰的手上。

　　婚礼异常的热闹，除了一些张杰的亲戚外，来参加的人有的是他父亲林业局内的同事，有的则是在省委生活区内住着的那些平时跟张杰家有往来的邻居们，后来在婚礼进行的一半的时候，江南省委书记谢常河也纷纷火火的赶来婚礼现场，并为一对新人送上祝福，这让本来已经非常热闹的婚礼现场再次进入了(禁止)，毕竟省委书记赶来参加，着让在场的许多人都为张杰家有这样的面子感到惊奇，可是他们如果知道所谓的女方代表还是中央首长的时候，那还不知道他们要怎样想了。

　　结婚仪式结束之后，结婚的酒席正式开始，所有的客人都面带着喜气，纷纷入坐，吴凯和缪静几位姐妹被安排和新郎，新娘同桌，但是谢常河怎么也不同意，非拉着吴凯到他们的按桌去不可，吴凯面对谢常河热情邀请，见实在是盛情难却无法推辞后，就无奈的和缪静她们分开，独自被谢常河拉到谢常河的那桌坐了下来。

　　吴凯坐下后，就环绕着桌子望了一眼，整张桌子上除了谢常河的秘书和上次招待过他的刘晶晶是认识的外，其他的人吴凯没有一个人认识。

　　谢常河在吴凯的身边笑呵呵的坐了下来，笑着对着吴凯说道：“小凯！你好不容易来一次怎么能就坐那边桌子，而把我这个老朋友丢在一旁不闻不问？”

　　吴凯听到谢常河的话，看到谢常河刚毅的脸上笑眯眯的，就笑吟吟地说道：“我今天可是女方的代表，谢书记你怎么能说绑人就绑人。”

　　谢常河听到吴凯的话，那脸上简直像老树开花，他眉飞色舞的对吴凯笑道：“我就是想绑着你，最后难把你绑在我们江南省，我相信只要你平时在某些事情上稍微的倾斜我们江南省，那我们江南省绝对有希望超越别的一些省份。”

　　吴凯听到谢常河的话，就考虑了一会，眼睛里一亮，目光中带着一种令人不解的高深莫测，笑呵呵的说道：“我还以为什么事情，谢书记你就放心吧！今年的几个检查在十月份就会开始，到时候我会多考虑倾斜你们江南省，多派几组人下来，你看这样行吗？”

　　谢常河正拿着茶杯喝进一口茶，却听到吴凯说的倾斜是让他嘴里还没来的急吞下的茶水差点就全部喷了出来，为了维护书记的形象，他是生硬的把茶吞了下去，结果被噎住了，搞得他是不停的直咳嗽，让同桌的人看的是即奇怪又不解，谢常河将拿起面巾擦了擦嘴，连忙笑嘻嘻的对吴凯陪笑着说道：“小凯！虽然我们江南省是经的起考验的，但是你在这些工作上还是别考虑我们省，我说的是在一些政策上，你可以多向我们倾斜，这样我就不提你让我损失四瓶酒的事情，呵呵！呵呵！”谢常河说着就大笑了起来

　　吴凯听到谢常河的话，就笑哈哈的说道：“怎么你还惦记着你那酒呢，那可是你从伯父那里谋夺去的，所谓的来路不正指的就是这些，我那可是出于对你的关心，为了挽救你，才让你主动充公的，你可别冤枉好人啊！”

　　谢常河听到吴凯的话，那脸上变幻不定的表情是让在场的所有人更加的感到不解，他殷切对吴凯说道：“我那里有冤枉你啊！小凯！要不是你，两位首长能知道我那里有那宝贝吗？都是因为比，我想了好久才搞到的东西就这样飞了，而且还要心甘情愿的让他飞走，你知道当时我的心里有多么的难受吗，简直就像在喝我的血啊！”

　　谢常河的话，让在场的所有人听的是迷迷糊糊，吴凯看着在座的众人脸上所表现出来的惊奇，就笑着对谢常河说道：“谢书记！不就一点酒吗？明天我送你点，好了！我们都坐下好久了，你也不帮我介绍下在座的诸位。”

　　谢常河听到吴凯的话，立刻涣然大悟的说道：“你看我关和你说话，竟然忘记了着岔，我帮你介绍下，这位你认识，我们省委接待处的刘晶晶，这位是我们江南省委袁副书记，这位是林业厅的薛厅长，这位是教育厅孔厅长，这位是....”谢常河笑着把众人介绍给吴凯，等他介绍完众人之后，就笑着对众人介绍道：“这位是...这个怎么介绍呢！多余的我就不说了，我就简单的介绍下他的名字，吴凯！至于是谁，不用我

　　想你们都应该知道了。”

　　在场的众人听到谢常河介绍到吴凯的名字后，整个桌面上在场的人都立刻惊呆了，这里面包括上次接待吴凯的刘晶晶，吴凯等谢常河介绍完后，就笑着拿起茶杯对着众人说道：“你们好啊！很高兴今天晚上能和大家一起坐在这里，大家可不要因为知道了我的身份而拘谨起来，大家随便点，我们现在是在私人的场合，不要搞的跟平时开会那样嘛！”说着吴凯就笑对他身边的刘晶晶说道：“刘处长！上次来江南省多谢你的接待，明天我还要再次的麻烦你，你看看是否有时间，带我的几位家人一起到出走走。”

　　刘晶晶从上次接待吴凯的时候就感到非常奇怪，当时由于吴凯没说什么，所以她也不好问，但是这次听到谢书记亲自介绍，让她怎么不感到惊奇，她怎么也没想到传说中的中央首长，而且还是这么年轻，更加让她没想到的是，这位首长和她在很早之前就认识了，而且还和她一起待了将近三天的时间。

　　“刘处长！刘处长！”吴凯轻声的叫道

　　“哦！首长！对不起我刚才走神了，我明天有空，您住那里告诉我，我明天就带走过来接您的家人。”惊呆中的刘晶晶听到吴凯的话，立刻反应过来回答道

　　吴凯看到刘晶晶的样子，听到刘晶晶的话，就笑呵呵的说道：“我还没具体的定下来住那里，这样吧等我住下来了再通知你。”

　　“小凯！你还想住那里，到这里了就等于回家来，当然是住我们省委招待所，招待所里环境又好，我们保卫工作也好做点，小刘！你现在就打个电话，让他们立刻准备房间，对了记住告诉他们做完卫生先别急着把房间关起来，反而是要把房间里的所有窗户都打开，让房间透透气。”

　　刘晶晶听到谢常河的话，立刻娇笑着回答道：“谢书记！您放心吧！我现在就赶回去，把事情交代清楚了再回来。”刘晶晶说完后，就从位置上站了起来，笑着很吴凯说道：“首长！我先失陪一会，”说着就走出了包厢。

　　一会儿服务员就把菜端进了包厢内，酒席就正式开始了，等服务员把菜排上桌子，谢书记就笑呵呵的对服务员说道：“小姐！你给我们拿些红酒来，还有就是现榨的果汁也拿一扎过来。”

　　服务员听到谢常河的话，就笑着对谢常河说道：“谢书记！您请稍等，我马上就帮您拿去。”说着就走出了包厢内。

　　一会儿服务员把谢常河要的东西都拿进来，并为大家倒上酒，同时也帮吴凯倒了些果汁后，全桌人都欢快的高举手中的酒杯，开始喝了起来。

　　半个小时之后，刘晶晶就风风火火的从外面赶了回来，笑着在吴凯的身边坐了下来，并对吴凯和谢常河说道：“两位领导！我都安排好了！等下酒席结束之后，我带首长他们过去就可以了。”

　　吴凯听到刘晶晶的话，就笑着对刘晶晶感谢道：“刘处长！谢谢你了，让你在酒席期间还特意走一趟，实在是非常的过意不去。”接着吴凯对服务员说道：“小姐！请你帮我倒杯酒！我要敬刘处长一杯！”

　　服务员听到吴凯的话，就立刻帮吴凯倒了一杯红酒微笑着递给吴凯，吴凯接过酒后，就笑吟吟的对着刘晶晶说道：“刘处长！这杯酒我敬你，谢谢你上次对我们的接待。”说完后，吴凯就一口气把酒全部喝了进去。

　　刘晶晶看见吴凯把酒喝进去，就连忙跟着把酒喝了进去，并笑着说道：“首长！您太见外了，这些都是我的本职工作，是应该的，谢谢首长！”

　　坐在吴凯另一边的谢常河看着吴凯把酒喝进去之后，就笑呵呵的对刘晶晶说道：“小刘啊！在坐的，你的面子可是最大的，能让我们小凯破戒用酒敬你，你这面子都赶上个省的一把手了，要知道我们敬小凯酒都是提心吊胆的，只有你是个例外，让小凯反过来敬你，看来女同胞就是比我们男同胞有魅力。”

　　所有人听到谢常河的话，都纷纷的笑了起来，吴凯听到谢常河的话，也跟着哈哈大笑着说道：“那当然了，你没听说过这样一句话吗，爱江山更爱美人，这就说明女性的魅力要远远比我们我们男性魅力来的大，玩笑话，呵呵！玩笑话。”

　　酒桌上被吴凯这么一说，气氛就慢慢的活跃起来，当然了在座的唯一女性就成为了大家的开心果。


《龙翔都市》 正文 第320章飞机上的激情



　　来吴凯还想再在*洲多待两三天的，可是就在张杰结|来吴凯还想再在*洲多待两三天的，可是就在张杰结|来吴凯还想再在*洲多待两三天的，可是就在张杰结|来吴凯还想再在*洲多待两三天的，可是就在张杰结|来吴凯还想再在*洲多待两三天的，可是就在张杰结|来吴凯还想再在*凯就收到了青龙传递来的信息，青龙告诉吴凯华夏星球已经提前建设完毕，整个星球可以容纳二十亿人口，所有设施都已经建设完成，只要等人类移民就可以完全的使用了。

　　吴凯听到这个消息心里是极度的兴奋，于是就在张杰结婚的第二天早上，他就以有急事为借口跟张杰全家，谢常河书记等人告别，然后就带着几位娇妻和孩子坐着飞机，向着*州机场飞去。

　　当飞机在万尺高空飞翔的时候，吴凯透过机舱的窗户望着窗外的朵朵白云，心里想象着华夏星球的景色，脸上时不时的露出阳光般的笑容，此时坐在吴凯身边的缪静，看着吴凯看着机舱外不停的傻笑，就疑惑的问道：“老公！你这是干吗？怎么没事一个人坐在那里傻笑？”

　　吴凯听到缪静的话，就收回已经飘到华夏星球的思路，转过头笑着对缪静说道：“没什么！只是想起以前的一些往事，所以就没忍住。”

　　缪静听到吴凯的话，樱红的俏嘴露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声地对吴凯说道：“老公！你不是说好，安排人带我们去玩吗？怎么一晚上的时间，你就急着带着我们离开江南省，要知道江南省我还是第一次来，听说这里有许多古迹都是非常著名的，可惜这么好的一次机会就这样白白的浪费掉，下次再来也不知道是什么时候的事情？”

　　吴凯听到缪静轻言埋怨，微微一笑，目光里充满了温柔，他看着身旁的缪静，轻轻说道：“老婆！以后再来江南省的机会还有很多，现在的交通这么发达，你什么时候有空想来都可以，但是我今天带你们去的地方可不是你想去就能去的，你就放心吧！待会保证不会让你们失望的。”

　　缪静听到吴凯的话，就疑惑的笑问吴凯：“老公！我们不是回*州吗？有不是去哪里，有什么好让人开心的，还搞的那么的神秘，说什么不是想去就能去的地方，我看你这话完全就是忽悠我。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对缪静说道：“老婆！你放心！我想你保证，等到了地方，你就知道老公我有没有骗你了，到时候我保证你们全部会大吃一惊。”

　　缪静听吴凯这样说，心里是对吴凯说的地方充满了好奇，她为了想知道吴凯到底准备带她们去那，于是就妩媚娇柔，令人心荡，娇嗔道：“老公！你说的那个地方是在*州吗？怎么以前都没有听你说起公！你看人家对你这么好，你就提前告诉我吧！”说着，缪静就挽着吴凯的胳膊，用她那丰满的娇乳不停的摩擦着吴凯的胳膊，娇声娇气的娇嗔道：“好嘛！你就告诉人家吗？好老公！我最最好的好老公！”

　　吴凯听到缪静的话，感受到缪静用(禁止)摩擦他的胳膊，全身上下就象被电过一般，吴凯觉得身体开始发热、发酥，他知道这是在飞机上，所以他就尽量的控制自己的想法，试图着让自己已经开始剧烈跳动的心，快速的平静下来。他身旁正像小鸟依人般的偎依着他的缪静，见到吴凯这个样子，心湖中荡漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，良久，缪静抬起柔和的小脸，望了望周围，悄悄的将手放在了吴凯的两腿之间，梦喃道：“老公！你就说嘛！”

　　吴凯自从和缪静生活了这么久，就从来没见过缪静这样子过，吴凯感觉到自己的下(禁止)正在缪静的手掌里慢慢的充血，身体立刻凝固在那里，缪静感觉到吴凯身体的变化，红唇轻启的靠在吴凯的耳旁，柔腻轻细地说道：“老公！你想要我吗？如果你想要就跟我说声，我可以陪你去洗手间里面。”

　　吴凯听到缪静富有极其挑逗性的话，幻想着和缪静在飞机上(**)的情形，心里是充满了期待，心想着以后如果有机会，一定要试试在天空中(**)的感觉，想到天空中(**)，有让吴凯想到在太空中，那种没有地球引力的情况下(**)，那有是一种怎样的感觉呢？于是吴凯就转过头在缪静的耳朵旁小声的说道：“老婆！在飞机上做有什么意思，洗手间只有那么一点大，怎么能够让我们发挥，如果你真的想，我就带你到太空上去(**)，你想想那种没有丝毫的引力情况下，两个人漂浮在半空中

　　这样(**)才是另类而又有趣。”说着他就以其人之I之身，也把自己的手悄悄的伸进了缪静的裙子里，在她那芳草之地轻轻的来回摩擦着。

　　本来想用这个办法让吴凯把要去的地方告诉自己，结果什么都没问到，反而让她自己的身体起了一些变化，开始慢慢的陷入其中，这时当吴凯在她耳旁说要和她一起到太空中(**)，并把手伸进她的裙子里时，让沉迷其中的她立刻清醒了过来，就如受惊的兔子一般，蹭地蹿了将手从吴凯的双腿之间抽了出来，小脸绯红地对吴凯羞涩地说道：“老公！不要，你快将手拿开！姐妹们都在身边呢！如果你真的想，等哪天我们真的到太空的时候，我在陪你好吗？”

　　吴凯听到缪静软语相求，看着缪静满脸通红，就象是熟透的苹果，含笑在心里暗道：“想跟我耍心眼，也不看看我是谁！”吴凯讪讪笑道：“老婆！你怎么能这样，明明是你先勾引我的，怎么人家刚有感觉，你就中途刹车，这样也太没劲了吧？”说着就加快手里的动作。

　　缪静听到吴凯的话，就腻声求饶道：“老公！我知道错了，你就把手那出来吧！我快要忍不住了，啊！…求你了！啊…！”缪静听到自己竟然呻吟出来，晶莹的脸马上再次变的红扑扑的，她快速的用手遮住自己的嘴巴，不让呻吟声再次发出，但是随着吴凯的手指所给她带来的快感，让她芳心荡漾，又羞又想。

　　吴凯看着缪静一边手掩盖着嘴唇，一边手紧紧的抓住他的手臂似乎象要把他的手推开，似乎又象怕他的手拿开，他看着缪静的眼睛慢慢的变的迷离，知道缪静已经完全的进入状态当中，似乎就快要登上颠峰，于是他就加快手指的动作，没多久吴凯就明显的感觉到缪静的身体一阵急哆嗦接着缪静整个人就软了下来，靠在航空坐椅上不停的喘气，吴凯看到缪静(禁止)结束，眼睛里闪过一丝慧黠，笑吟吟地望着缪静，意味深长的笑问道：“老婆！感觉如何？”

　　缪静在这样的环境下，经历了一场从未有过的(禁止)，虽然这个男人是自己的丈夫，但是现在她听到吴凯这样问，心虚的她顿时小脸绯红，慌了心神，羞涩地说道：“讨厌！都是你，故意让人难堪，不理你了。”说完后，就慌忙的向着洗手间跑去。

　　一个半小时后，飞机准时在*洲国际机场降落，吴凯带着众了飞机之后，就马上推着行李走出机场，当吴凯他们刚走到机场门口的时候，龙剑就已经带着几位龙巍迎了上来，并同时接过吴凯他们的行李，带着吴凯他们向着车子走去。

　　上车之后，龙剑就对吴凯说道：“少爷！一切都已经准备好了，我们是否现在就出发？”

　　吴凯听到龙剑的话，想到华夏星球，心里是即激动又兴奋，他高兴的对龙剑说道：“龙剑，让基地那边准备好，我们一到马上就出发。”

　　龙剑听到吴凯的话，就非常直截了当的回答道：“是”接着就启动车子，缓缓的开出机场，向着靠近天军基地的秘密基地开去。

　　十几分钟之后，车子就来到了天军基地大门边，沿着大门旁边的一条小路缓慢的开了进去，由于为了掩饰这个基地所以这里当初建设的时候并没有铺设水泥路，所以车子开起来显的非常的颠簸，雨晴坐在车上被这样不停的颠簸，脸色就开始渐渐的发白，嘴唇也变的有些发黑，吴凯看到后，就立刻吩咐龙剑尽量的开慢速度，让车子尽量的保持平稳，就这样两三公里的土路车子就开了十来分钟，直到开到一处转弯处停了下来，几秒钟之后，小路旁的山体慢慢的向着两边移动，露出了一个洞口，龙剑就立刻把车子开了进去，然后停下等车后的洞口关闭。

　　而坐在车上的众女除了佳佳，月月，和欣欣外，其他人都被这个场景感到惊奇，变的也有些疑惑起来，但是她们并没有开口问什么，默默的坐在车上，等龙剑再次开动车子。

　　大门关上之后，片刻之间整个山洞里被洞顶上的灯光照射的仿如白昼，而龙剑等灯亮之后，就再次开着车子向动山洞深出开去。


《龙翔都市》 正文 第321章 游轮



　　剑开着车子一直朝着山洞深出，直到车子进入一个巨内才停了下来，吴凯等车子听稳后，就笑着对众女说道：“老婆们！我们到地方了，大家快下车吧！”说完之后就向着雨晴走去，他走到雨晴的身边，看着脸色并不是很好的雨晴，怜惜的关爱道：“小晴！人难受吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，微醺的美眸里流露出柔似水的眼波，柔声回答道：“老公！我没事的，姐妹们都在车外等我们呢，我们就先下去吧！”说着就缓慢的从坐位上站了起来，向着车门处慢慢的走去。

　　吴凯下车之后，就笑着对着众女说道：“你们刚才坐这么久的车，先休息会，休息完了你们再上船，我就先和龙剑上船了。”说着就向着游轮走去。

　　众女下车之后，见到停在面前的超级游轮，除了佳佳，月月，欣欣三人曾经坐过之外，其他几女见到后，脸上都分别呈现出不同的惊喜，缪静更是惊叹的欢呼道：“这艘游轮是我们家的吗？怎么从来都听说过，还是我能早点知道，那我早就要乘坐着它游遍全世界，可惜英爱姐姐有事没能从韩国回来，要是她知道我们坐着这么豪华的游轮出来，那还不伤心死了。”

　　陈铃听到缪静的话，也跟着谗合道：“是啊！我本以为我爸酸是有钱人了，没想到现在和我们老公比起来，那简直是小巫见大巫，实在是太让人激动了。”

　　佳佳看到面前的游轮并没有显现出缪静她们的那种兴奋，她笑着对兴奋中的陈铃说道：“玲玲！我们老公身上的事情，你还有许多不知道的，要是说出来告诉你，你还不美死了。”

　　陈玲听到佳佳的话，就立刻上前挽着佳佳的胳膊，露出一连娇媚的样子，撒娇的对佳佳问道：“佳佳姐！我的好佳佳姐！你就跟我说说，我们老公还有什么不凡的地方嘛！”

　　佳佳听到陈玲的话，就看了看吴凯，见吴凯并没有说什么，就笑着说道：“好了！既然今天我们姐妹出了英爱姐没来，其他的都在这里，特别是玲玲和小晴！由于你们刚加入我们的家庭，所以我们这个特殊的家庭你们还有许多不知道的，现在我就跟你们好好的说说，你们知道我们的老公在外面还有什么身份吗？”

　　陈玲和雨晴听到佳佳的话，都分别的摇了摇头，陈玲疑惑的问道：“佳佳姐！你没说这个问题，我们也从来不敢问老公！现在你说了，那我们还真的想知道，自己爱的男人到底是怎样一个男人。”

　　而雨晴却说道：“佳佳姐！虽然我不知道老公到底是怎么身份，但是我并不在乎，因为他是我的老公，是要和我生活一辈子的男人，所以不管他是什么身份对我来说并不重要，但是有一点是可以肯定的，那就是我们的老公绝对是个非常优秀的男人。”

　　佳佳听到雨晴的话，眼睛里传里赞许的眼神，她看着两人，就开口说道：“其实我们大家能成为老公的女人，是我们这一生中最大的收获，而且我们绝对会让全世界上所有的女人嫉妒的，因为我们有个伟大的老公，我现在告诉你们两个，华夏集团就是老公创办的，还有我们老公现在是国家军委副主席，所以你们说说，你们是否是世界上最幸运的女人？”

　　“什么！佳佳姐！你说什么？你说我们老华夏集团是我们家的，而且我们老公是军委副主席，这怎么可能，我们老公还这么的年轻，想当初我爸还想为了我，想用全部的财产还换取我的幸福，现在想想当初这个想法是多么的愚昧，不过我们老公怎么有可能成为副主席的呢？电视上的那些领导不都是年龄非常大了，这跟我们老公的年龄怎么回相符呢？”陈玲激动的问道

　　佳佳听到陈玲的话，看了看一直没有说任何话的雨晴，笑着问道：“雨晴！你怎么一点都没反映呢？”

　　雨晴听到佳佳的问话，就笑着回答道：“我老公他无论是什么人，回到家来不还都是我的老公，所以不管老公干什么我都不会感到奇怪的，比较他是那么的优秀。”

　　佳佳听到雨晴的话，就笑着对雨晴赞赏道：“小晴！我实在没想到你有这样的想法，说实在的，我在知道老公的身份时都没你表现的镇定，当时还为这件事情跟老公闹矛盾，这事情说来也奇怪，也就是我跟老公为这件事情闹矛盾的那晚。他跑出去喝酒结果就认识了你，你说这是不是就是你和老公的缘分？”

　　雨晴听到佳佳的话，想起自己和吴凯认识的过程，原本惨白的脸上立刻红润起来，佳佳看到雨晴害羞的样子，就笑着对站在一边的陈玲说道：“玲

　　在你总该明白你刚进这个家门的时候我跟你说的话了

　　陈玲听到佳佳的话，就立刻笑着回答道：“佳佳姐！你说的话我始终记在心里，你放心我不会给老公抹黑的。”

　　佳佳听到陈玲的话，就笑着对缪静，雨晴和陈玲说道：“这艘游轮我和欣欣还有英爱姐在很久之前就已经坐过了，这艘游轮还有着许多你们不知道的事情，至于这些我就先保密了，等大家等下登船了，大家很快的就会知道了，走把姐妹们，我们大家就快上船吧！”说着佳佳就抱着孩子向着游轮走去。

　　几人相续登上游轮的扶梯，向着游轮内走去，当她们走到游轮入口处的时候，龙剑就微笑着迎上前跟众女彬彬有礼的说道：“几位少夫人，少爷已经在船舱内等诸位了，几位这边请。”说着就带着众女向着船舱内走去。

　　佳佳带着众女一直跟在龙剑的身后向着游轮内部走去，而六女里只有陈玲看到游轮内部的豪华装修，而时不时的发出惊叹声，众人穿过游轮大厅，然后再坐乘电梯一直来到游轮的主控室内，见到正坐在控制大厅里的吴凯。

　　陈玲见到吴凯就高兴的走上前挽着吴凯的胳膊，娇笑着撒娇道：“老公！我们家有一艘这么大的豪华游轮，你怎么都不告诉我们啊！”

　　“是啊！是啊！要是我早点知道，那我早就坐着游轮去环游世界了。”缪静也接着抱怨道

　　吴凯听到陈玲和缪静的话，就笑着对两女说道：“好了！你们也别抱怨了，前段时间我不是一直很忙吗？以后只要有时间，你们想到那里玩都行，好了！我们就先到餐厅吃饭，然后你们想休息的就去休息，先玩的就随便玩，我们等天黑了以后，就准备出航。”

　　众女听到吴凯的话，都含笑表示答应，而陈玲则缠着吴凯，要吴凯给她讲解游轮上的设施。

　　吴凯听到陈玲的要求，就笑着对陈玲说道：“玲玲！你就让龙卫们带你去吧！反正我们这艘游轮上，该有的设施都有，只要你想完什么，我们这里都是有的。”

　　陈玲听到吴凯的话，就笑着跑到缪静身边，笑着对缪静说道：“缪静姐姐！你跟我一样第一次上船，你就让老公帮你带宝贝，我们俩一起去玩。”

　　缪静听到陈玲的话，就望了一眼正站在一边的吴凯，就回答道：“好吧！我和你一起去。”说着就走到吴凯的身边，笑着对吴凯说道：“老公！人家第一次上船，你就帮我带会孩子，我和陈玲到处逛逛。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对缪静说道：“好！你把孩子交给龙丽，她会帮你照看孩子的，你们就好好的玩，但是有个条件，就是先吃完午饭后再去。”

　　缪静听到吴凯的话，就点了点头，然后才和众人一起向着餐厅走去。

　　午饭过后，众女之中除了雨晴因为身体实在是非常的疲劳，所以没跟众姐妹一起去玩，其他人都全部带着一起向着游乐区走去，吴凯看着脸色已经开始稍微恢复的雨晴，温柔的看着雨晴，并笑着对雨晴说道：“小晴！她们都去玩了，我就先陪你回房间休息，晚上我们还要走很远的路程呢！”

　　雨晴听到吴凯的话，望着帅气吴凯温馨的笑脸，仿佛感受到了他内心的温柔，就点了点头，任由着吴凯牵着她的手向着船舱走去，她看着身前的男人，一个可以让经历了多年风雨后的她能够依靠的男人，虽然只是曾经的一次，但就是这样的一次，让她和吴凯之间紧密着联系在一起，这段日子她时刻都能感受到吴凯对她的特别关心，她一直跟着吴凯走进船舱，然后就静静的和吴凯坐在床沿边，看着身边一句话也不说的吴凯，心里想着自己和吴凯的上一次，不由心跳加快、眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“老公！我的身体已经恢复的差不多了，今天，你可以为所欲为了。”说完后就害羞得紧闭双目，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。

　　吴凯听到雨晴说的暗示，就转过身温柔的看着雨晴，笑着说道：“傻瓜！你想怎么呢！你现在的身体还很虚弱，等过段时间调理好了，我们再..现在你什么也不要想，我们就在一起静静的躺会，来！就让老公抱着你休息吧！”说着吴凯就把外衣脱下，然后就躺在床上。

　　雨晴看着吴凯躺上床，就先将儿子抱着放在吴凯的身边，然后害羞的脱了衣服躺在孩子的另一边，笑看着眼前的吴凯


《龙翔都市》 正文 第322章 太空激情



　　静的像死水一般，黑的与墨无异，夜空中月亮昏晕，，整个大地似乎都沉睡过去，海面上风平浪静，微波不兴，只有那几乎是听不见的细浪温柔地轻轻地舔着沙滩，发出一种几乎是听不清的温柔的絮语般声音的时候，马尾的一处悬崖边，浪花停的拍打着礁石，这时突然之间大地震动了一阵，礁石开始向着旁边移去，海水开始想里倒灌，形成了一个巨大的旋涡，几分钟之后，当海面再次恢复平静时，一艘巨大的游轮缓缓的从石壁中开出，然后慢慢的驶向大海，接着就消失在茫茫大海中。

　　这时就在游轮的控制室内，吴凯带着几位娇妻，站在控制室内，看着波涛汹涌的海水涌进山洞内，等海水完全掩盖住游轮的吃水线后，游轮就从巨大的山洞里缓慢的始出，然后驶进浩瀚的大海，接着快速的向着大海深处乘风破浪的开去。

　　游轮在大海上静静的航行了半个小时之后，吴凯就对着游轮的主控电脑命令道：“水下推进系统停机，关闭所有舱门，启动隐形系统，启动平衡系统，伸展两翼，调转四十度，主动力点火。”随着吴凯的命令的发布，游轮的船头两边伸出一张巨大的机翼，然后缓慢的变成四十度角，接着游轮头朝上，开始缓缓的离开水面，向着天空中慢慢的飞翔，吴凯看着显示器，听到游轮的主电脑上传来人工智能的声音：“飞行器已经离开水面，是否启动悬浮推进系统？”

　　吴凯听到主电脑传来的声音，就立刻命令道：“启动悬浮推进系统，启动引力系统。”

　　众女看着游轮竟然慢慢的悬浮在空中，并不断的升高，脸上呈现出一种不可思意的表情，此时缪静地嘴巴已经完全变成O字形。她一脸惊呆的看着巨型玻璃窗外的景色，慢慢的向着巨型窗边走去，当她走到窗边的时候，游轮刚好飞出大气层，缪静看着窗外从未见过的景色，蔚蓝的地球，完全被海洋包围的陆地坂块，惊叹的说道：“老公！地球好美啊！”

　　站在吴凯身边的几位女孩，本来心理还有些胆瑟，但是听到缪静地话。都好奇的跑到窗边，望着窗外，美丽的地球。

　　吴凯看着众女激动的样子，就含笑走到巨型窗户前，笑着搂着缪静的腰部，并在缪静的晶莹玉耳边，轻声问道：“老婆！你还记得早上在飞机上我跟你说过的事情吗？”

　　本来还沉迷于窗外美景地缪静听到吴凯的话。小脸微红，一颗心不禁霍霍直跳，愣了片刻，才气恼地对着吴凯娇声说道：“讨厌！没正经的，也不看看现在是什么时候，人家欣赏风景的兴致都给你搅没了。不理你了。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对缪静说道：“不理我。好象谁早上还在飞机上(禁止)在着，也不想想我这做老公的容易吗，当时为了你，我地手指到现在还酸痛的不得了。”

　　缪静听到吴凯重提早上飞机上地事情，想到吴凯今天早上竟然用手指让自己(禁止)，缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，羞涩地伸手抻了抻裙摆，但是她想到这都是自己挑逗他才有这样的结果，顿感浑身无力。无奈想转移吴凯的注意力，就娇笑的问道：“老公！我们这是去哪呢？”

　　吴凯听到缪静的话，但是他却明白缪静跟他说这些是为了转移他的注意力，于是吴凯就一把将缪静拽进自己的怀里，抱着她就对着缪静那诱人的香唇吻了上去。

　　缪静本来还以为自己已经成功地转移吴凯的注意力，可她怎么也想不到吴凯会当着怎么多姐妹的面前，忍不防的将她抱在怀里疯狂的吻了起来，缪静想退开吴凯，但是她越推却越感觉到吴凯抱的更紧，两人的呼吸越来越急促。缪静感觉到全身传来一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强。身心顿时轻飘起来，如陷云端，久违的快感很快在全身蔓延，最后她终于忍不住呻吟了一声。

　　“嘿！老公！缪静姐姐！你们俩怎么能当我们是透明人，竟然在光天化日下当着我们的面做出这样a且地事情，你们俩该当何罪？”佳佳看见热吻中的两人，笑吟吟地说道

　　众女听到佳佳地话，看到抱在一起的两人，也跟着笑了起来，陈玲和欣欣更是直笑得娇躯颤动，花姿摇曳，粉面娇媚。

　　缪静看着众姐妹看她的眼神，顿时脸红的像红苹果似的，她嗔怪地看了吴凯一眼，怪他竟然当着姐妹们的面前吻她，而且更可恨的是，自己竟然会忍不住发出呻吟声来。

　　吴凯听到佳佳的话，看到几位娇妻捧腹大笑的样子，吴凯看到站在自己身边嫣然而笑，斜眸凝睇的佳佳，眼睛中很快的闪过一丝狡黠，他突然之间，趁正捧腹大笑的佳佳不注意的时候，一下子将佳佳拉进怀里，对着那还张口未闭的嘴唇吻了上去。

　　本来还在取笑缪静的佳佳被吴凯突然之间拦腰一抱，嘴唇还来不急闭上，就让吴凯的舌头侵入进来，并和她的舌头纠缠在一起，佳佳很快的就迷失在吴凯的热吻之中，接着吴凯就开始一个接着一个的吻了过去，知道雨晴那里，吴凯才停了下来，带着火热的眼神，温柔的看着雨晴。

　　雨晴看着吴凯的眼神中所传递的欲火，整个身体就凝固在那里，她想逃避吴凯的眼神，却有舍不得离开，最后她实在不敢再跟吴凯对视下去的时候，就轻声说道：“我回去看看儿子！”说完了就想转身离开，

　　但是就在她转身的那一瞬间，吴凯伸手一拉，拦腰抱住雨晴，对着雨晴的嘴唇温柔的吻了上去。

　　雨晴没想到吴凯会突然来这么一手，娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，此时雨晴感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，如陷云端，美眸中神情迷离，随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，生涩地迎合着吴凯的热吻。

　　半个小时后，在游轮的控制室内就传来了呻吟声和笑声，整个空间里漂浮着衣服，七具赤裸的身体缠绵的相交在一起，漂浮在半空中进行着人类最原始的运动。


《龙翔都市》 正文 第323章 华夏星球



　　轮在太空中慢慢的航行着，而在游轮的控制大厅内，他的几位美艳娇妻在进行着人类最原始并最喜爱做的事情，这时就在黑暗的茫茫宇宙中，一艘巨型飞船正静静的漂浮在太空中，而游轮也按照预定的航线，向着这艘飞船慢慢的靠近。

　　一个多小时后，游轮的控制大厅内，吴凯和众女云雨结束后，正疲劳的漂浮在半空中，此时的雨晴满脸红润，她静静的闭着眼睛回忆着之前的情形，她是个保守的女孩，在思想内从来没有想过自己和心爱的人会在这样的情况下发生这样的事情，想起之前那种从未有过的快感，她的心里是多么的渴望能够再次体验这样的感觉，想到这里，雨晴突然感觉到两脸发烧，辣辣的，心里害羞的问自己，为什么自己现在会想这个事情，难道自己变成荡妇了吗？想到这里，雨晴尽量的控制自己不要去想这个问题。

　　这时，控制大厅的主控电脑响起了人工合成的声音，“飞船进入预定轨道，二十分钟后，将和母船进行对接。”

　　吴凯听到人工智能的声音，就笑着对众位老婆们笑着说道：“老婆们！大家注意了，我们要回到地面上去了，等下大家先会房间内洗个澡，然后我们就来开始真正的旅行了。”

　　众女人听到吴凯的话，就开始控制自己的身体，并慢慢地降落到地上。然后几人分别都在吴凯的脸孔上亲了一口，然后就笑着向房间走去，缪静在亲完吴凯的时候，暧昧的看了一眼吴凯，然后就娇笑着对吴凯说道：“老公！我现在才知道在太空无重力的情况下(**)。要远比在床上，在水中，在天空中，有趣多了，以后如果有机会，我要单独和你在太空中做上一天。”说完后就对着吴凯眨了下眉眼，笑着走向房间。

　　十几分钟后，游轮就主控电脑就再次响起人工智能地声音：“少爷！三分钟后飞船将和母船进行对接。”

　　吴凯听到人工智能的话，就走到控制大厅的大型玻璃处。望着眼前的巨型太空战舰，让他感觉到自己现在乘坐的游轮似乎变的那么渺小，游轮在太空战舰的自动牵引下，向着太空战舰慢慢的靠拢，这时随着船体传来的震动，游轮和太空战舰成功地对接在一起。这时游轮的主控电脑再次传来人工智能的声音：“少爷！对接成功，少爷可以登舰了。”

　　吴凯听到主控电脑的声音。就从座位上站了起来，然后笑着说道：“通知几位少奶奶，准备登舰。”然后就高兴的向着游轮出口走去，当吴凯刚走到游轮出口的时候，佳佳她们几人也带着抱孩子地几个龙卫，刚巧也走到出口处，吴凯看几位娇妻满脸红光的样子，就笑着对几位娇妻说道：“老婆！真正地旅程就要开始了！我们大家就快上飞船准备出发吧！”

　　佳佳和缪静她们听到吴凯的话，缪静就奇怪的对吴凯问道：“老公！我有件事情一直想问你。从今天开始我和众位姐妹见到的都是一些让我们不赶敢相信的事情，就说这艘游轮，为什么它能够在太空中飞翔，要知道我们地球上的科技是永远无法做到的，还有刚才我在房间里看到了我们现在要上去的宇宙飞船，那是宇宙飞船吗？简直是一艘太空战舰，老公！这些都是属于我们的吗？你是怎么拥有这些别人做梦都无法得到地东西？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着看着众女，从她们的眼睛里，吴凯感受到她们的渴望。于是吴凯就笑着对缪静她们说道：“这话说起来，要从八年前说起。但是现在并不是说这些事情的时候，等下等我们到战舰上后，我再告诉你们，不过现在我可以先跟你们说的就是，这艘太空战舰是属于我的，而且你老公我不单拥有这艘战舰，我拥有的是你们无法想象的，不对！应该说是我们夫妻共同拥有的，好了！我们现在先不要说，等到了地方你们就会知道了，保证到时候能让你们有个天大地惊喜。”

　　几人听到吴凯的话，都点了点头，跟在吴凯地身后向着太空战舰走去，吴凯和佳佳她们刚走进太空战舰，就传来了青龙的笑声：“少爷，欢迎你回家。”

　　吴凯听到青龙的话，就笑着说道：“青龙！你好啊！我们好几年不见了，可想死我了。”

　　听到吴凯的话，太空战舰内就再次传来了青龙的笑声：“少爷！我也想你。”

　　吴凯听到青龙的话，看着身边疑惑的众女，就笑着说道：“青龙！你就跟我的几位老婆们自我介绍下吧！”

　　青龙听到吴凯的话，太空战舰的空气当中就再次传来了青龙的欢笑声：“各位少奶奶！你们好！我是青龙！是这艘太空战舰的主脑，欢迎你们回家来。”

　　缪静和佳佳她们听到青龙的话，在众女里面最高兴的无疑是月月了，因为她一直就在龙翔学校学习，而龙翔学校里接触的课程都是空间学等领先与地球科技课程，所以现在听到青龙的接受，心里自然对人工智能充满了好奇，于是月月就笑着说道：“青龙你好！很高兴认识你。”

　　青龙听到月月和它打招呼，就笑着回答道：“月月少奶奶！您好，欢迎您回家。”

　　月月听到青龙的声音，就激动的对青龙问道：“青龙！你怎么知道我的名字呢？青龙！我对这艘太空战舰非常好奇，你能带我到处参观下吗？”

　　青龙听到吴凯的话，就笑着说道：“可以的！少奶奶！我马上安排人带你到处参观。”

　　吴凯听到青龙和月月的对话，就笑着说道：“青龙！我们可以上路了吗？我都等不及了。”

　　青龙听到吴凯的话，就回答道：“少爷！我们马

　　起程，预计八个小时之后到达预定轨道。”

　　吴凯听到青龙的回答，就高兴的笑着说道：“好！我们准备起程吧！”

　　吴凯话刚说完，太空战舰里就传来了青龙的声音：“是的少爷！我们现在就马上出发，请少爷和少奶奶一起到生活区去休息。”

　　吴凯听到青龙的话就带着笑着对身后的老婆们说道：“各位老婆！我们这边走，正好跟你们边走边说，一些你们还不知道的事情。”吴凯说着就带着佳佳她们边走边说着向生活区走去。

　　吴凯一路上将这些年发生在自己身上的事情跟佳佳和缪静她们介绍了一遍，一直走到了生活区才将大概的事情说完。

　　缪静和佳佳她们听到吴凯的话，吃惊的将嘴巴张的老大，缪静更是惊奇的对吴凯问道：“老公！你说龙剑他们全部是机器人，这怎么可能，他们外表上跟我们长的没有什么区别啊？还有，老公我们在太空上还有那么多军事基地和机器士兵，你难道想发起一场宇宙战争吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“老婆！我并不想发动什么战争，但是我也不想让别人骑在我的头上，我之所以准备这些军事力量，完全是为了自保，我们国家的一位伟人曾经这样说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我。我必犯人！所以这些军事士兵都是为防止万一才准备的。”

　　众女听到吴凯地话，都纷纷的点了点头，缪静接着再次问道：“老公！那你现在准备带我们去哪呢？”

　　吴凯听到缪静的话，看着缪静渴望的眼神，然后在看了看周围的几位娇妻。笑着问道：“你们真地想知道我们是去哪吗？”

　　在场的几个女人听到吴凯的话，都睁大了眼睛，点了点头，缪静和佳佳俩人同时缠着吴凯的胳膊，佳佳娇声娇气的说道：“老公！姐妹们都想知道！你就告诉我们吧！”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着点了点头，问道：“你们真的非常想吗？那好！没个人亲我一口，我就告诉你们！”

　　佳佳听到吴凯的话，眼睛里闪过一丝慧黠。笑吟吟地跟站在一边的缪静传递了一个眼神，意味深长地笑说道：“老公！人家现在不听了，人家又想要了，我们一起回房间吧！”

　　缪静听到佳佳说完，就暧昧的在吴凯的耳边轻轻的吹了口气，娇笑着说道：“老公！我要！我也想要！”然后偷偷的给欣欣一个暗示的眼神

　　欣欣看到缪静传递来地眼神。立刻心领神意的走到吴凯地身前，伸出手缠绕在吴凯的脖子上。美眸流波，眼中闪过狡黠的光芒，甜甜地笑道：“老公！我也要，干脆我们一起回房间吧！就像早上那样，我们大家再来几次。”

　　吴凯听到三位妻子突然之间说的话，就立刻明白三女的目的，但是他却不得不妥协，于是吴凯就笑着对佳佳她们说道：“老婆！刚才我是跟你们开玩笑的，好吧！你们想要就等晚上。现在我就告诉你们，我们现在是要飞往宇宙中的某个地方，其实是这样的，我们地探索飞船在距离我们地球五万光年的地方发现了一个跟我们地球完全相象的星球，这个星球是我们地球的两辈那么大，星球上四季如春，陆地的面积是大约有三分只二，其余的则是海洋面积，后来当青龙将这条休息传递给我以后，我就让青龙对这个星球进行全面开发建设。在前天全面完成，现在我们的这颗星球被我命名为华夏星。星球上现在可以容纳二十亿人口的生活，而且我们的华夏星上并没有任何的污染，使用地所有交通工具都是采用磁能的，现在我们还将地球上地所有植物里有选择的将一些优良的植物，都移植到华夏星上，可以说现在的华夏星简直就是人间天堂，所以我相信只要等你们到了华夏星后，一定会舍不得回来的。”

　　吴凯的几位娇妻听到吴凯的话，都高兴的大声惊呼起来，缪静听到吴凯的介绍，就激动的对吴凯说道：“老公！你说的是真的吗？如果真的是这样，我一定会先把爸妈接到华夏星。”

　　“是啊！是啊！我也要让我爸我妈把公司结束，然后也到华夏星上去住，反正现在我们老公这么有钱，所以爸妈还这么拼命去赚钱养我干吗！”陈玲高兴的在那里说道

　　这时这一路上默默无闻的雨晴也开口说道：“是啊！等父亲的病好后，我也要把他接到华夏星去住，在那样没有任何污染的环境下，我相信对父亲的身体健康一定有好处的。”

　　吴凯听到众位妻子的话，就笑着回答道：“好！好！好！只要你们高兴，到时候就把你们的父母都接到华夏星去住，而且我们也一起到华夏星去住，远离地球上的那些安赃的勾心斗角，一家人住在华夏星高高兴兴，美美满满的生活，到时候我们生很多很多的孩子，每天日出而做，日落而息。”

　　吴凯的众位娇妻听到吴凯的话，都高兴的站在原地直跳，缪静激动的握着吴凯的手边跳边说道：“老公！你让青龙把飞船开快点吧！我实在是等不及了，真想现在马上就能看到只属于我们自己的星球。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着回答道：“老婆！你也不要急，把个小时很快就回过去的，你知道那可是十万光年，如果坐飞机要飞好几年呢，走我带你们到娱乐区去玩会，保证一转眼的工夫我们就已经到达华夏星球。”说着吴凯就带着众女向着生活区内的娱乐区走去，因为接下来她们还要共度未来的八个小时。


《龙翔都市》 正文 第324章 简单的爱



　　过八个小时的漫长旅程，太空战舰终于抵达了位于太某个行星轨道，吴凯在得到青龙的通知之后，就带着众女走到太空战舰的观察室，透过观察室的巨型玻璃，欣赏着脚下那颗犹如蓝宝石般，光彩绚丽的华夏星，此时太空战舰正在缓慢的沿着星球的轨道静静的航行着，吴凯看着眼前这个属于自己的星球，心里是甭提有多么的兴奋了，众人站在观察室内，透过巨型玻璃，看着星球上的海洋与陆地，偶尔还能看见已经建筑完成的城市，一切是那么的清晰，完全不像昨天看地球那样，模模糊糊，朦朦胧胧的感觉。

　　吴凯身边的众位娇妻，聚集在一起，看着脚下的景色，她们现在的心情几乎可以用激动和兴奋来形容，佳佳边看边对身边的吴凯娇笑的说道：“老公！这个星球真的是完全属于我们的吗？”

　　缪静则拉着吴凯的手，兴奋的问道：“老公！你快看，我们的华夏星实在是太美了，我们快下去吧！我现在的心里实在有点迫不及待的想踏上脚下的这片土地。”

　　雨晴则依偎在吴凯的怀里，眼睛里充满了敬佩和柔情的望着吴凯，并妩媚的娇声说道：“老公！我们就不要回去了，派人去把妈妈和爸爸，还有诸位姐姐的父母都接来，我们就一辈子住在这里，与世无争，快快乐乐的生活在一起，过着像古人那样男耕女织生活。”

　　月月听到三位姐妹的话，就含情默默的看着吴凯，眼神迷离的对着吴凯说道：“老公！我再也不去学校了，我在在这里为你生一个儿子，不是几个子女，我们全家人在一起开开心心的生活。”

　　欣欣听到月月说完也跟着说道：“哥！我们赶紧把妈接来吧！到时候我要陪着她老人家，走遍我们的华夏星。”

　　最后说话的则是陈玲，她的粉脸上洋溢着幸福的表情，双手环绕在吴凯那矫健的身躯上，深情的说道：“这辈子能成为老公你女人，是我最大的成功与骄傲。”

　　吴凯听到众位娇妻的话，就笑着对着众女说道：“佳佳！缪静！欣欣！月月！小晴！玲玲！在地球上我没法给你们一个隆重的婚礼，但是现在我们有了华夏星球，等将来我们把地球上的所有俗事都解决清楚后，我在这里，在我们新建的家园前给你们一个隆重的婚礼，让你们成为整个银河系里最幸福的女人。”

　　众女听到吴凯赤裸裸的表白，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩，缪静和欣欣她们清澈深邃的眼眸已经开始酝酿着什么，眼泪在她们的眼眶中不停的打转，缪静眼里竟闪耀着晶莹的水珠，包含着万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，轻声说道：“老公！谢谢你！”

　　缪静简单的一句“老公！谢谢你！”代表着众女的心声与渴望，吴凯听到缪静简单的回答，却深知着五个字的分量，他眼里蕴满浓浓的深情，含情默默的看着这些和他血肉相连的众女，轻轻的伸出手，拉住佳佳，月月，欣欣，缪静，雨晴，陈玲的手，几只手重叠在一起，深情地说道：“执子之手，与子携老，一生彼此珍爱，相伴相随，永不言弃！”这世界上再也没有什么山盟海誓要比此时吴凯说出的这番话更令人感动了，简简单单的几句话，却代表着永恒....！

　　爱情其实是非常简单，两个异性体，相互之间的相吸，而产生的韵味，几位娇艳如花的俏佳人，听到吴凯的誓言，都沉浸在浓浓的深情之中，品味着爱情的甜蜜香浓，众女的美目中都分别闪过一丝不同的异色，凝眸望着吴凯，半天，众女异口同声的对吴凯表白道：“老公！你是我们姐妹这一生中唯一的男人，除非死亡，或者你厌烦我们，否则这一生我们都不会离开你的，此生不渝。”

　　吴凯看着身边各位美眸含泪的娇妻，彼此相拥在一起，静静的沉浸在浓浓的深情之中，品味着爱情的甜蜜香浓。

　　半个小时之后，太空战舰已经环绕着华夏星球轨道，静静的航行了一圈，这时当吴凯正和众女一起沉静在这份温馨的氛围中时，青龙的声音不合适宜的响了起来：“少爷！少奶奶！我们已经沿着华夏星球的轨道环绕了一圈，请问现在是否可以进入华夏星的大气层？”

　　吴凯听

　　的话，就送开和众女重叠在一起的手，笑着回答道：可以进入大气层，我现在还真有些迫不及待的想踏上脚下的这片土地。”

　　“是！由于我们的太空战舰体积比较庞大，所以在进入大气层的时候，会产生轻微的抖动，所以请少爷和少奶奶都坐到位置上，确保不发生意外。”青龙再次的回答道

　　缪静和佳佳还有雨晴听到青龙的话，缪静就立刻问道：“青龙！孩子现在在哪？”

　　青龙听到缪静的询问，明白缪静她们几位心里的顾虑，就接着回答道：“及位少奶奶！你们放心！小少爷和小公主，我已经派出专业的育儿机器人在照看着，是绝对不会出现任何的意外的。”

　　吴凯听到青龙的回答，就笑着对身边的众女说道：“老婆！你们就快坐下来吧！我们要准备进入大气层了，等下，我们就会踏上这片只属于我们的幸福乐园。”说着就走过去，拉着她们分别坐下，并亲手帮她们系上安全带。

　　吴凯帮众位妻子都系好安全带，然后自己在坐了下来，并系上安全带，一会儿之后，太空战舰的整个舰体在大气层的压力下，产生火焰，开始慢慢的向着华夏星降落下去，吴凯和众女坐在观察室的坐椅上，透过大玻璃，看着降落的整个过程，同时也看着自己离华夏星的地面越来越近，现在甚至已经可以清晰的看见，星球表面上城市，各种模仿地球上的建筑，高耸的屹立在那里，整齐而又宽敞的街道，两旁种满了绿玉葱葱的树木，每座建筑之间都种满了各种各样的花花草草，仿佛让人感觉到走进了一片绿色的海洋。

　　太空战舰穿越过城市的上空，向着城市郊外的军港飞行而去，太空战舰离军事空港越来越近，吴凯站在观察室里，就能远远的看到眼前的巨型空港，空港前后四周停泊着七十几艘各型号的战舰，整个空港周边布满了各种防空武器，个先前那安静的城市比起来，空港里呈现出一幕繁忙的景象，这种小型飞行器在不停的穿梭着，地面上机器人在不停的忙碌着，太空战舰开始缓缓的向下降去，最后稍微的振动下，就停了下来，这时观察室内再次的传来了青龙的声音：“少爷！少奶奶！战舰已经降落！悬浮车已经停在观察室外，请你们坐上悬浮车，我们准备进入城市。”

　　吴凯听到青龙的话，就笑着对身边的众位美女笑着说道：“各位老婆们！我们到了，大家快跟我一起踏上这片土地吧！”说着吴凯就向着观察室门口走去。

　　众女听到吴凯的话，看着吴凯走出观察事，都不约而同的跟了上去，她们走出观察室，就看见观察室外停着几辆外表非常其他，条又非常流畅，而且在视觉观上让人看了很舒服的悬浮汽车，吴凯看到悬浮汽车，就非常绅士的对着几位妻子做出一个请的手势，他笑看所有娇妻坐上悬浮车后，才跟着坐了上去。

　　等吴凯他们都坐好后，悬浮车就缓缓的沿着战舰的走廊，快速的驶出战舰，悬浮车开出战舰后，就沿着宽敞的道路，平稳的行驶着，当车子开出基地后，首先映入众人眼前的是一片黄澄澄的稻田，而此时的车内也传来了青龙的讲解，吴凯和众女边听青龙讲解，边望着车外的景色，这时吴凯将车窗降了下来，一阵微风带着清香的自然空气就立刻朝着车内迎面而来，空气里夹杂着稻谷的清香，吴凯望着道路两旁，一块块的稻田被风吹过，掀起了一层层的金浪，那沉甸甸的稻谷被风拂过，就像害羞的姑娘，低头默想，车子穿过稻田，迎面而来的是一片碧绿的果园，各种不同季节才会生长的果树上都挂满么熟透的果实，而果园和稻田中央，一条不知从那里流来的小溪，在不停的流淌着，将果园和稻田彻底的分开。

　　缪静她们见到一个个可爱的各种水果，都嚷嚷着要下车去摘水果，吴凯看到几位娇妻犹如孩子般的形态，就笑着让青龙停下车子，并亲自为她们打开车门。

　　缪静和众女看到车子停下，见吴凯帮她们打开车门，几人就像出笼的小鸟，飞奔的跳出车子，向着远处的果园跑去。


《龙翔都市》 正文 第325章 人间天堂



　　女在果园里嬉闹了许久之后，大家的手上都拿满了自果，漫步溪边，小溪两旁，一边是金黄的稻田，一边是果树相交，枝叶繁茂，花团锦簇，竞相生辉，半个小时后，当众女玩累后，就边走边嬉戏的回到悬浮车旁，她们把自己摘的水果都放上车，然后在相续的坐上车，等众女坐好后，悬浮车再次启程，向着市区开去。

　　车子快速的向着市区前进，这时吴凯坐在车上远眺，就能看到远处，高耸的大厦，他远远的望着这座城市，首先给他的感觉这是一座非常优美，安静的城市，这里没有像地球上的城市那样喧器嘈杂，也不像地球上的城市那样灰尘弥漫，它有的是安静和清新，幽美与和谐，它的空气是那么的清新，就好象被什么过滤似的，只要你用鼻子轻轻的一闻，香喷喷甜丝丝的，即清新而又凉爽，如果这时吴凯他们抬起头望向天空，绝对会感觉到这里的天空是那样的明净，碧蓝，碧蓝的，像用水抹洗过似的，一尘不染。

　　吴凯坐在车内，看着车外的宁静与和谐，就笑这说道：“青龙！停车，我要下去走走。”

　　吴凯说完之后，悬浮车就停了下来，他等车停下后，就对着身边的众女说道：“老婆！你们刚才在果园内一定玩的非常累了，所以你们就在车上休息会，我下车走走。”吴凯说着就准备下车。

　　这时就在吴凯要下车的时候，雨晴突然伸手拉住吴凯。并娇笑着对吴凯说道：“老公！这里地空气这么好，加上刚才我也没怎样过于劳累，更重要的是我发、呼吸了这里的空气后，感觉到心胸非常舒服，所以我想陪你一起下去走走。等到真的累的时候，我再回到车上。”

　　吴凯听到雨晴地话，正准备回答的时候，青龙的声音再次传来：“少爷！我们华夏星的空气密度是地球的十倍，加上我们这里没有任何工业污染，可以说我们这里的氧气要比地球上的氧气要纯上几十倍，对雨晴少***病情恢复有着很大的帮助，所以我建议雨晴少奶奶最好是跟你一起到车外走走。”

　　吴凯听到青龙地话，就温柔的看着雨晴。并笑着说道：“既然青龙都建议你跟我下去走走，那好我们就一起下去走走，如果你感觉到累了，就不要勉强自己，到时候就先回车上休息。”吴凯说完后，就伸手牵着雨晴瘦小的玉手。慢慢的走下悬浮车，沿着道路旁的人行道。边走边欣赏周围的景色。

　　吴凯牵着雨晴地小手，边走边对雨晴说道：“小晴！你喜欢这里吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间更是充满了妩媚娇柔地神态，她点了点头，柔声的对吴凯说道：“喜欢！如果可以选择，我愿意在这里住上一辈子。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑呵呵的看着雨晴并说道：“傻瓜！有什么不能选择的，虽然这里现在静悄悄的。但是不久的将来这里一定会成为人类生活的天堂，这次回去，我就开始着手准备这件事情，我会让龙翔学校的那些各家族地子弟们先进行迁移，然后在把他们分散到华夏星的各个城市里，接着就是华夏集团的那些有功劳的员工们，在这里住的公民不在是属于任何国家，这里也没有国家，有的只是华夏星的公民，而地球上想移民的。也要经过严厉的删选，以后这里将是个人类的天堂。这里没有战争，没有争吵，有地只是团结，友爱，之后如果条件成熟的话，我会将这里发展成旅游胜地，让地球上那些有钱地富商把赚来的钱送到我们这里来消费。”

　　雨晴听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“老公！如果你将我们这里的环境拍成记录片，到时候我们这里在那些住在地球上的人的眼里，将就是他们追逐的所谓世外桃园。”

　　吴凯听到雨晴的话，就点了点头，笑着说道：“那当然！你想象一下，我们这里四季如春，空气温度始终都是保持在均衡的温度，各种生态植物园，各种水果，鲜花，总之地球上已经消失或灭绝的东西，我们这里都有，还有我们这里的空气没有任何的污染，水源清澈，不需要任何的过滤就能直接饮用，总之我一句话也是说不完的，等我们等下吃完午饭，我让青龙安排观光飞船，让你们在逛遍星球上的山川湖泊。”

　　雨晴听到吴凯的话，就高兴的像小女孩那样拍着手跳了起来，高兴的说道：“那太好了！谢谢老公！”说着就在吴凯的脸上亲了一口。

　　下午，吴凯和众女吃完午饭后，就让青龙安排观光飞船，然后就带着几位娇妻坐着飞船，开始了华夏星球的观光旅行，几人乘坐着飞船，漂浮在空中，向着青龙为他们特意安排的航向慢慢的飞翔，吴凯靠在沙发上，手里拿着果汁，看着几位妻子站在飞船的头部，欣赏着脚下的景色，听着她们时不时的发出兴奋的笑声，飞船穿越了许多城市，山川，最后飞到一处非常美丽的海滩，观光飞船上的佳佳她们见到海滩，就高兴的大声欢呼，佳佳看脚下美丽的黄金海岸线，就激动的说道：“好漂亮的海滩啊！可惜我们没带泳衣。”

　　吴凯听到佳佳的话，就让观光飞船降落，并笑着从身后拿出几件比西尼泳衣，笑着在众女面前晃了晃。

　　众女看见吴凯手里的泳衣，就欢呼的冲到吴凯的面前，将他手里的泳衣一抢而空，然后就向这飞船外跑去。

　　吴凯看这众女将泳衣全部抢关，就笑着边脱衣服，边笑着说道：“老婆！你们等等我。”说着就穿着一条裤衩跑出飞船。


《龙翔都市》 正文 第326章 回京



　　凯和众位娇妻在华夏星的这个世外桃源之地住了一个这一个星期里，算的上是吴凯过的最好快乐的时间，他抛开一切世俗的烦恼，带着妻子游遍华夏星的各个角落，每天过着帝王般的生活，和妻子们享尽鱼水之欢，真正的做到了你中有我，我中有你！

　　一个星期后，吴凯带着游兴未尽的几位妻子回到了北京，这一路上吴凯的两边耳朵都被几位娇妻罗嗦的长出茧来，最后不得以，吴凯只能答应在近期内再次抽出时间带她们再去华夏星的要求后，耳朵才得以安静下来。

　　吴凯他们回到北京的时候刚好是早上，他先把佳佳她们送回家，然后就坐着车子去中南海，到中南海后，吴凯并没有先去自己的办公楼，而是先去了主席的办公楼，跟主席销假，车子到了主席的办公楼外，吴凯就下车走进了主席的办公楼，正当吴凯刚走进主席办公楼的时候，就遇见了严秘书长，严秘书长看到迎面走来的吴凯，就笑着说道：“小吴首长！你着一个礼拜去那里了，主席都找了你很久了，就是联系不上你。”

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着对严秘书长说道：“老严！我这段时间有点事情所以就把手机给关了，在临行前我曾经跟主席打过招呼，怎么了发生什么事情了吗？”

　　严秘书长听到吴凯的话，就笑着回答道：“我也不知道什么事情，反正给我的感觉就是非常急的事情吧！至于什么事情那就要你亲自去问主席了。”

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着回答道：“老严！我那天去*洲了，江南省委谢书记让我转告你，说你欠他什么不还给他，还说什么时候要到你家跟嫂子要去。”

　　严秘书长听到吴凯的话，就立刻想起了上次为了要酒而答应谢常河的要求，后来因为没有要到酒，结果就被自己给忘记了，想到这里，严秘书长心虚的回答道：“我那有答应他什么事情，小吴首长！我还有事情要先走了，主席在里面，你就自己进去吧”

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着说道：“那好！老严！我就先进去了，有什么事情我们回头在说。”吴凯说着就向着主席的办公室走去。

　　吴凯走上楼，来到主席的办公室门口在门外敲了敲门，然后就走了进去主席的办公室内，吴凯刚走进办公室，主席就笑着从位置上站了起来，对着吴凯问道：“小凯！你这几天去哪了？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“我去了一个很远的地方，在那里手机没有讯号，所以你就联系不到我了。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着走到吴凯的跟前，看了看吴凯，问道：“小凯！你该不会上太空去了吧！”

　　吴凯听到主席的话，就意味深长的看了看主席，并笑着说道：“主席！我给你看样东西，我相信你看了以后一定会感兴趣的。”说着吴凯就把DV连&gt;.:.近几天去的地方拍回来的。”

　　主席听到吴凯的话，就坐在沙发上认真的看着吴凯拍回来的DV，半个小时之后，主席激动的从沙发上站了起来，笑这握着吴凯的说，问道：“小凯！这就是你上次说的星球吗？实在是太美丽了，那里真的是人间天堂啊！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！这里面拍的地方就是我上次跟你说的那个星球，现在我们已经初步建设完了，下一步就可以进行移民。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴的说道：“小凯！真的吗？那实在太好了，现在你有什么初步的移民计划吗？”

　　吴凯听到主席问他，就回答道：“暂时还没有，不过我准备先将龙翔学校的成绩优秀的学生作为首批考虑对象，至于其他的我暂时没有考虑，因为我想把那里建设成为没有任何纷争的世外桃源，对到那里居住的公民素质要求一定是要非常的好，所以在这上面我觉的要慎重。”

　　主席听到吴凯的话，就考虑了一会，然后点了点头，对吴凯说道：“好！小凯！你这个想法非常好，真希望有一天我也能放下手中的事情到那里走走

　　果可以的话，我就一辈子住在那里。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！这个还不容易吗，等那天你退下来，我就让人把你和老嫂子都送到那里去生活，到时候你们如果想回来，也可以回来看看，如果不想你们也可以在那里常住。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯这件事情我们就先放下来，现在有件正事我们要沟通！沟通！北约要求跟我们进行军事对抗演习，这件事情你有什么看法？”

　　吴凯听到主席的话，就在沙发上坐了下来，思考了一会，就对主席问道：“主席！我怎么感觉到这件事情有点怪，但是又说不清楚是那里奇怪？这件事情主席你是怎样认为的呢？”

　　主席听到吴凯的话，就对吴凯说道：“小凯！根据我们的情报显示，这次以美国为首的北约要跟我们进行对抗演习的事情非常蹊跷，事前没有任何的预兆，而且我们也没有得到丝毫有价值的情报，所以我才急的找你回来。”

　　吴凯听到主席的话，就对主席问道：“主席！我们是怎么回复他们的？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着回答道：“我们还没有回复，所以才这么急的找你回来。”

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“主席！既然我们还不知道到底是怎么回事的话，就干脆拒绝他们，主席您看这样行吗？我们就就以部队还在印度没有撤军为理由拒绝他们。”

　　主席听到吴凯这样说，就笑着回答道：“小凯！这好象不是你做事的风格啊！你跟我说说到底是怎么回事，还是你有什么想法？”

　　吴凯听到主席的话，就摇了摇头回答道：“主席！我不是有什么想法，但是心里就是感觉到这次的事情有什么不对的地方，我从来不打无把握的战，不过主席你可以放心，我会尽快的把这件事情调查清楚，至于舆论的问题，我觉得着并不是问题，我会让华夏集团宣布移民计划，到时候人们就不会再注意我们和北约的事情，而我们可以趁这段时间查出美国和北约真正的目的。”

　　主席听到吴凯的话，就沉思了一会，然后接着说道：“小凯！这件事情你这个办法妥当，但是你这样做了到时候，不是让世界再次那矛头对向你吗？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“这有什么，这些年我们华夏集团还有什么没见过的吗？好了主席你就放心吧！没有什么能难倒我们的。”

　　主席听吴凯说完，就点了点头，对吴凯说道：“小凯！我觉得你现在应该走进我们人民视线内了，让我们全国人民都知道他们有怎么一位年轻的首长。”

　　吴凯听到主席的话，连忙制止道：“主席！这件事情先暂时先不要谈，我有这样一个想法，主席！我想抽个时间出来，到各省去走走，等我走一圈回来，我们再谈这个问题。”

　　主席听到吴凯的话，就点了点头回答道：“好！那就按照你说的办，趁现在知道你的人还不多，你就带着秘书和警卫员到各省去走访！走访！体察民情，算是微服私访吧！等你回来后对各省的情况有个大概了解之后，我们在说这些问题吧！”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头回答道：“好！但是我有个要求这次行程觉得不能让别人知道。”

　　“好！”主席高兴的回答道

　　吴凯听到主席的话，就说道：“主席！我这次回来特意给你带了华夏星出产的水果，现在正放在外面的车上，等下我让他们送到您家去，让老嫂子也尝尝味，保证是没有任何污染的绿色食品。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！谢谢你！”

　　吴凯听到主席的话，就哈哈大笑着回答道：“看你说的，这些可都是自销自产的，不要钱，而且华夏星上是什么水果都有，现在没人摘，所以许多都烂在了树上。”接着吴凯就把自己去华夏星的经历都跟主席介绍了一次，吴凯一直跟主席聊到了午饭时间，才跟主席告别


《龙翔都市》 正文 第327章 吃醋



　　凯从主席办公室出来之后，就坐着车子回到家里，他候，母亲陈静正好把午饭准备好，吴凯见到母亲，就笑着走到母亲的身边问道：“妈！做什么好吃的呢？”

　　陈静听到吴凯的话，就对吴凯爱理不理的埋怨道：“走一边去，我有不认识你，没事在这里假惺惺什么？”

　　吴凯听到母亲的话，就非常奇怪母亲可是从来没这样对他过，于是就嬉皮笑脸的抱着他母亲，并笑着说道：“妈！谁惹您生气了，告诉我，我帮你教训他去。”

　　陈静听到吴凯的话，就看了吴凯一眼，接着回答道：“还有谁！当然是你了，那你准备怎样教训自己呢？”

　　吴凯听到母亲的话，就感到非常奇怪，这可是从来都没发生过的事情，可是今天为什么母亲会生他的气呢？于是吴凯就疑惑的问道：“妈！我是不是什么地方做的不好，如果是你就告诉我，我保证改过，只求妈你不要生气。”

　　陈静听到吴凯的话，看着吴凯抱着自己的样子，就实在想笑，但是却硬给她忍了下来，并说道：“没事假惺惺什么！快把你的手放开，都这么大了还抱妈干吗？要抱，你就回楼上去抱你那几个老婆去，我们老家有句土话“都是声男孩，小时候母亲的（禁止）香，长大后老婆的脚跟香！”看来这话在你的身上是完全的体现出来，你说说你，去玩竟然也不跟我说声，而且还把我的几位宝贝孙子都带去，让我自己一个人孤单的待在家里，要不是你舅妈过来陪我，这些天我还真的不知道什么过，更可气的就是，你竟然去那样的地方，却不告诉，并把你老娘我也带去，刚才你老婆她们拍的DV我都看了，从DV里看，那个地方简直就是人间天堂，好了！好了！不说了！你去跟你老婆待着去，人家都说女儿才是最贴心，看来这个话一点了没错。”

　　吴凯听到母亲的话，就立刻明白母亲是干吗生气了，想到这里，吴凯就笑着拉着母亲的手，并说道：“妈！原来是这事情啊！妈！这次是事出突然，所以才没来的及告诉你，不过你放心！下个月，我就让欣欣她们再陪你去玩，到时候会有很多人都去的，你如果喜欢那里也可以在那里常住，只要你满意，怎样都可以。”

　　陈静听到吴凯的话，心里暗自高兴，但是她脸上并没表现出来，她看都不看吴凯，就说道：“不用了！要来的东西和别人送的东西是两回事，你的心里现在还有我这个妈吗？我看你就想着你的几个老婆得了，我这个老太婆不用你来管。”

　　吴凯听到母亲的话，就立刻哈哈大笑了起来，他笑呵呵的对陈静说道：“妈！原来你是吃自己儿媳妇的醋啊！我的好妈妈啊！她们可都是你的媳妇啊！你竟然吃她们的醋。”

　　陈静听到吴凯的话，脸上微微一红，就说道：“怎么了！我不能吃儿媳妇的醋吗，辛辛苦苦的生出儿子，现在竟然变成别人的了，难道我提一点意见不可以吗？”

　　吴凯听到母亲的话，就立刻嘻嘻哈哈的对母亲说道：“能！怎么不能呢！你是我的母亲这个家您是最大，任何人都不敢忤逆您的意思，更别说提一个意见了，妈！您放心！我现在就上去跟您的几位媳妇说声，就说母亲吃醋了，以后让他们别在这样缠着您的儿子我，您看这样行吗？”

　　陈静听到吴凯的话，就实在忍不住笑着在吴凯的后脑拍打一下，笑骂道：“你这个臭小子，你这样做不是故意挑拨我们婆媳关系吗？我就不知道怎么生了你这个没良心的。”

　　吴凯被母亲打了一下后脑勺，就故做委屈的对他母亲说道：“妈！你怎么老是喜欢打人家的后脑，你看我现在被你打的，反应都变的有些迟钝了，要是再打至不定什么事情就变成傻子。”

　　“变傻了才好呢，那样我就省心了，起码这样你就不会时不时的往家里带女孩，小凯！妈现在就最担心你这个身体，你们现在的年轻人都不知道节制，而且你又怎么多老婆！这以后的身体啊！咳！不说了，你快去洗手我们准备吃饭了。”陈静笑着说道

　　吴凯听到母亲竟然关心这些事情，于是就不好意思的回答道：“妈！您就放心吧！我这身体壮

　　，不过到是您，妈！您现在还年轻，干脆您也找个伴十年来，苦了您了。”

　　陈静没想到自己跟吴凯说他身体的事情，吴凯却问起她的个人问题来，于是陈静就气不打一处来的对吴凯说道：“好小子！我说你的事情，你倒把事情说到你老娘的身手，难道你真的那么想你老娘在给你找个继父啊！我可告诉你，你老娘我这辈子已经不再想这些事情了，我有这么多个媳妇，还有我那可爱的孙子们，到时候她们都在给我生上几个，那我就是儿孙满堂，这是别人想羡慕都不行的事情，我还想那些干吗，到是被你刚才这样一说，让我想起一件事情来，你那父亲出事了，现在被抓起来关在绿岛看守所内，我前天接到通知，说要让家属去一趟，小凯！不管怎样，过去的事情都是我们大人的事情，跟你没关系，再怎么说他都是你的父亲，作为儿子你已经算是不孝了，所以这件事情你就去一趟吧！”

　　吴凯听到母亲的话，就点了点头回答道：“妈！我知道了，这事情我会处理的，我们不说这些不开心的事情，妈！饭好了吗？我的肚子都饿扁了。”

　　陈静听到吴凯的话，就笑着说道：“好了！你快去洗个手，然后把你的老婆们都叫下来吃饭。”

　　吴凯听到母亲的话，就问道：“妈！今天怎么是你煮饭，她们都在楼上干什么？”

　　陈静听到吴凯的话，就回答道：“小子！你说什么呢！难道你把老婆娶回来就是为了让她们煮饭生孩子吗？是我让她们回楼上休息的。”

　　吴凯听到母亲的话，就笑着说道：“婆婆不是吃媳妇的醋吗？这也奇怪了。既然吃醋怎么又让她们上楼休息，要是换成我，早就想尽办法去整她们了。”

　　“老公！你要整谁啊？”正当吴凯在母亲面前说的信誓旦旦的时候，缪静的问话声顿时让吴凯没了声音。

　　“老婆！你们下来了，没有整人，那有整什么人，一定是你们刚睡醒，精神还处于迷糊状态，所以听错了。”吴凯听到问话声，转身一看见缪静和佳佳她们从楼上走下来，就连忙巴结的笑着回答道

　　“是吗？到底是我睡觉睡的糊涂了，所以耳朵听错了，还是你本来就是在说着要整谁？佳佳妹妹！你刚才有听到老公说什么吗？”缪静疑惑的问道

　　佳佳听到缪静的话，就娇笑着回答道：“缪静姐姐！你没听错，老公刚才正跟妈说要整谁，但是我并没听完整。”

　　缪静听到佳佳的话，就转身笑着对吴凯问道：“老公！好象我并没有睡糊涂啊！刚才佳佳妹妹也听到了，老公！你到底是想要整谁呢？该不会是我们姐妹其中的一个人或者是我们姐妹吧！不然你怎么要否定我的话呢？”

　　吴凯听到缪静的话，看着缪静的眼神，也不知道怎么搞的，突然打了个冷战，全身哆嗦了一下，感觉到冰凉，冰凉的，吴凯连忙笑着说道：“那有啊！你是不是过敏啊，母亲都煮完午饭等着你们了，你们竟然才下来，好了！大家就快坐下来吃饭吧！对了！佳佳！吃完饭你和我去书房，我有事情跟你交代。”吴凯故意转移话题。

　　一旁的陈静看着吴凯的样子，不由的摇了摇头，心想到：“这是怎么了，怎么几天没见，竟然变的怕起老婆来了，这样下去可不是办法，别的男人一个老婆，但是因为怕老婆，所以变的毫无地位，可是小凯有这么多老婆！要是他怕老婆，那还不变的根本就不是男人了，看来改天要跟他好好的谈谈，。”想到这里，陈静就帮吴凯解围，她笑着对几个媳妇说道：“好了！你们再不坐下来，菜都要凉了，大家都别站着说话，都快坐下来，边吃边谈吧！来小晴！你这边坐，妈今天特意给你熬了咸鱼汤，你全部都喝进去，这样奶水才会充足。”说着就拉着雨晴在她身边的位置坐了下来

　　吴凯看到母亲将雨晴拉到身边坐下，于是就在自己的位置坐了下来，然后笑着对还站的几位妻子说道：“老婆！你们怎么还站着啊！大家都快坐下来吧！”说着吴凯就拿起碗，慢慢的吃起饭来。


《龙翔都市》 正文 第328章 序幕



　　饭吃完后，吴凯看着众女忙着收拾桌子和洗碗筷，就，刷完牙，洗完脸，然后就走出洗手间，看着正在忙活的众女，对着正在收拾桌子的佳佳，笑着说道：“老婆！你跟我一起到书房来下，我有事情要跟你说。”吴凯说完后就向着书房走去。

　　佳佳听到吴凯的话，看着吴凯走向书房，就笑着跟身边的缪静小声说道：“缪静姐姐！老公不知道找我有什么事情要谈，所以我先去下，所以这里就拜托你了。”

　　缪静听到佳佳的话，就笑着对佳佳说道：“你去吧！我看老公的样子好象还真的有什么重要的事情跟你谈，所以这些家务活就让我们来做，你就先去书房吧！可千万别让老公等久了。”

　　佳佳听到缪静话，就笑着点了点头，然后对着缪静说道：“缪静姐姐！小杰还在楼上睡觉！等下你帮我上去看看，我就先去书房看看老公找我什么事情。”佳佳说着就向着书房走去。

　　佳佳走进书房，看见坐在书桌前的吴凯，就微笑着走到吴凯的身边，并在吴凯的大腿上坐了下来，双手缠绕着吴凯的脖子，娇笑着问道：“老公！你找我有什么事情吗？”

　　吴凯听到佳佳的话，就伸手抱住佳佳的腰部，笑着说道：“当然是有正事了，老婆！事情是这样的，我想让你把青龙帮我们拍摄的华夏星球景色的DV交给龙云，三天后，以华夏集团的名义宣布移民计划，并在全世界的电视台播送华夏星的景色，并且从龙翔学校里选拔出优秀的学员，然后在让他们自愿报名，选拔出三万名学生，让他们成为华夏星球的首批移民，到时候再以集团的名义邀请各国记者通行到华夏星球做实地采访。”

　　佳佳听到吴凯的话，就娇笑着对吴凯说道：“老公！你跟我说这件事情干吗，你自己给龙云打个电话，不就行了吗，何必在经过我这里，转告龙云呢？”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着说道：“老婆！这可是你自己上次说过的，你是集团的总裁，无论什么事情要先跟你说，这不我跟你说，你反而问到，你说我这个做男人难不难啊！”

　　“嘻嘻！”佳佳听到吴凯的话，就忍不住笑了出来，她娇笑着看着吴凯，并在吴凯的脸上吻了一口，然后说道：“老公！这是奖励你的，好这件事情我下午我会安排的，但是有点我非常奇怪，老公！你不是说这件事情要等一段时间吗？怎么现在又这么急的安排这件事情？”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着回答道：“这也是不得已，因为有一件重要的事情，所以我们需要集团宣布移民的事情来掩盖另外一件事，这样才能把大众的眼光吸引过来。”

　　佳佳听到吴凯的话就笑着回答道：“好！这事情你就交给我吧！保证不会坏了你的事情。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着在佳佳的脸上亲了一口，并笑着说道：“那就谢谢老婆你了。”说着就将抱在佳佳腰部的手往上移，一直攀上佳佳的胸部，揉捏了起来。

　　佳佳被吴凯这么一捏，“哎…哎哟..！”，全身软在吴凯身上，呻吟的说道：“老公！别..！别..！这几天我们都天天那个，如果再这样，你的身体会吃不消了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就神情极其暧昧的看着佳佳迷情的样子，笑着问道：“老婆！我们只是夫妻之间调情而已，又没说要做什么，你怎么尽往那方面想？”

　　佳佳听到吴凯的话，虽然两人是这么多年的夫妻，但还是感觉到脸辣辣的，她害羞的瞪了吴凯一眼，并说道：“讨厌！”说着就从吴凯的怀里挣脱出来，然后就笑着跑出书房。

　　吴凯坐在书桌边，笑看着佳佳跑出书房，他从书桌前站了起来，走到书房门口随手带上门，然后重新坐回书桌前，拿起电话给龙剑打了过去，电话接通后，吴凯就对龙剑说道：“龙剑！立刻安排对美国军方的所有通讯进行监听，给我查清美国这次要跟我们进行对抗赛是出于什么目的，还有就是监听北约和美国的所有联系，给我把事情全部了解清楚。”

　　“好的少爷！我现在马上安排下去。”龙剑听到吴凯的话，就简单明了的回答

　　吴凯听到龙剑的话，就说道：“那好

　　情就交给你了，有什么进展，你随时跟我联系。”I挂断了电话。

　　吴凯跟龙剑联系完后，就接着那起电话给控制中心的的谢主任打了过去，电话通了后，吴凯就对谢主任命令道：“谢主任！我是吴凯！现在我命令你，天眼中心进入二级值班状态，给我对对美国和北约的所有军队进行监控，随时掌握他们的部队调动情况，并随时向我汇报。

　　控制中心的谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道：“好！首长您放心！我们保证完成任务。”

　　吴凯听到谢主任的回答，就接着说道：“那好！有什么情况我们随时保持联系。”说着吴凯就挂了电话。

　　两天之后，中国外交部正式宣布，由于中国军队正在印度帮助印度政府维持秩序，所以不能答应和美国进行军事交流。

　　而就在中国宣布这条消息之后，以美国为首的北约就召开新闻发布会，对中国这次拒绝和他们进行对抗军演表示遗憾，并随后提出中国威胁论，要求中国将太空战舰的技术资料公布于世并，以保持世界军事平衡。

　　很快的中国政府也接着召开记者会，对美国的这种行为，表示谴责，同时也质问美国曾经多次插手中东局势，干预别国内政，并使中东人民现在还处于战火之中。

　　就这样，两国的外交上展开了口水战，彼此互不相让，而这时就在两国展开外交口水战的时候，华夏集团在全球所有电视台的黄金时间，同步播出一部DV，画面里播出的镜头简直就是个人间仙境，当DV播放完后，一个非常漂亮的女孩出现在电视里，微笑着说道：“您想知道这是那里吗！您想去画面中的地方居住吗？您知道那里是那里吗？现在就有我告诉你们，这个地方是华夏星，是我们华夏集团太空探索舰队在离我们地球十万光年的地方发现的一颗非常适合我们人类生存的星球，现在经过我们华夏集团耗巨资，经过两年的开发，现在已经初步完成，华夏星球总面积是地球的一点五倍，氧气要比地球上纯上几十倍，星球是四季如春，风景秀丽迷人，是生活居家的首选，所以现在我们华夏集团真诚的邀请100各国记者跟同我们的首批移民人员共同踏上那片美丽的土地，观光欣赏。”

　　消息公布后，全世界都为这个消息感到震惊，许多国家都对新闻里播出的DV表示质疑，认为那只是用电脑合成的影象，并不是真实的，随之华夏集团的新闻发布人员，就对这些质疑做出解释，并声称，可以将这盘录象拿去鉴定，并且做出声明，在将来华夏星球对地球公民进行旅游开放的时候，将拒绝这些质疑的国家的公民到华夏星球进行旅游，后来申明结束之后，许多记者都纷纷的赶到华夏集团中国总部，询问播出的新闻是否属实，并请教这次随同移民采访的基本条件，并进行登记报名，因为华夏集团曾经公布过关于这次跟随采访的记者被定在100名以内，所以这些记者都想在第一时间报名，避免因为报名迟了而会失去这次宝贵的机会的。

　　而在这些消息播出的同时，在中国各大城市的龙翔学校却是炸翻天了，学校内来自各国的学生在听到着个消息，得知华夏集团把首批移民对象定在龙翔学校，要在全国个龙翔学校内选拔出三万名学生，到华夏星球上生活和工作，这个消息对于龙翔学校的学生来说无疑是致命的诱惑，整个学校里的学生知道后都非常激动，他们像潮水般向学校教务处涌去，想通过教务处，了解关于这次选拔移民的标准和要求，后来学校就在信息板上帖出布告，将这次选拔移民的要求全部公布在上面，当学生们看到选拔标准之后，于是一股学习风潮在全国各大校园里掀起，因为大家都深怕着自己落选，所以彼此互不相让，等待着三个月后的最终选拔。

　　这天早上，吴凯跟主席告别，然后就带着秘书和警卫员，并坐着已经换上了地方车牌的车子，沿路向着山北省绿岛市的方向开去，而一场建国以来最大的反贪风暴也随着吴凯他们出发正式拉开序幕。


《龙翔都市》 正文 第329章 序幕拉开



　　凯和秘书等人开着车子沿路而行，从B京出发，途经T是J南，一直到最后用了十七天的时间终于到达了此行的目的地，赋有琴岛之称的美丽海滨城市绿岛市，在这十七天里，吴凯除了没有城镇的路段是走高速，其他时间他们多数选择走国道，因为吴凯每到一个地方他都会选择停留几个小时或是一天，然后就已外地人的身份深入群众当中，到各地人多的地方，进行暗访，进行实地调研，以旁敲侧击的方式从那些群众那里了解一些关于当地群众多政府的看法，然后在离开的时候再让陈秘书做份详细的记录，一备调研结束之后，跟S省委，省政府做反馈。

　　就这样四人停停走走，在离京日的第十三天的黄昏，到达了这座独具特色的海滨城市绿岛市，绿岛市三面环海，依山傍海，风光秀丽，气候宜人，是中国著名的旅游胜地。旖旎壮美的海滨风景线，起伏跌宕的海上仙山，红瓦绿树、碧海蓝天的城市风景，具有典型欧陆风格的多国建筑，是许多游客首选的旅游城市之一。

　　黄昏的时候，当车子行驶到离绿岛市五公里的地方，一幅巨大的广告横跨高速公路之上，上面写着“绿岛人民欢迎您”秘书小陈，看到广告牌，就笑呵呵的转身对吴凯说道：“首长！刚好十三天，我们终于到这里了，前面五公里的地方就是收费站，过了收费站我们就要进入市区。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“是啊！整整走了十三天，小陈！这次到绿岛市，找个时间，我放你半天的假，你到商场好好的溜达，溜达，看看给你女朋友买些什么回去，到时候你好好的哄哄她，不然你和我们出来这么久，等回去后她还不给你绑个脸孔。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！您就放心吧！我女朋友还不知道现在在那个丈母娘的肚子里待着呢！所以您就千万别当心。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“这样啊！那改天我帮你介绍个，你看怎样，做我的秘书可不能是单身贵族啊！呵呵！”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“那谢谢首长了。”

　　这时就当吴凯还要说些什么的时候，吴凯透过车子的挡风玻璃看到车子的前方排起了长龙，所有车子都被高速交警拦了下来，并让车子靠右道停靠，吴凯见到这个情况后，就对着拦车的交警问道：“交警同志！前面是不是出事故了，怎么都到收费站了，还堵车呢？”

　　那个交警听到吴凯的话，就看了看吴凯和车牌，就回答道：“你们这是外地车，所以你们不知道我们这里的情况，其实这也不是经常发生，只是偶尔而已，本来高速公路上是不允许这样做的，但是我们也是没有办法，谁让这些人都是绿岛市的名人，人家关系好，为了保证高速路口在这辆车通过的时候畅通无阻，我们书记曾经明确指示，所以你们就稍等一会，估计这次的时间不会太长。”这位交警说完后就向着车后走去。

　　吴凯听到交警的话，就对身边的警卫员说道：“小沈！你下车去前面看看，看看能不能了解一些情况，这是在高速路上，你下去的时候一定要注意安全。”

　　警卫员小沈听到吴凯的话，就很干脆的对吴凯回答道：“首长！您放心，我现在就下车问问情况。”说着就开门走下车。

　　小沈下车后，就沿着车旁的公路向着前面走去，他走了一会后，看见前面一辆客车上面许多乘客都站在高速路旁，于是就走了上去，看见其中一位好象乘务员的年轻人，于是就拿出烟走了上起，并递出一根烟给那个乘务员，笑问道：“师傅！这是怎么了，前面不是没出事故吗？怎么要把车子全部拦下来呢？”

　　那个乘务员看到笑着的小沈，见他递烟，就接了过来，笑着说道：“谢谢了！师傅听你这么问，就知道你是外地人，这事情在我们这里已经不是什么奇怪事情了，出门在外不容易，你们就稍等会，我估计这次不会堵太长的时间。”

　　小沈听到那个乘务员的话，就笑着说道：“师傅您的眼力可真高，竟然一眼就能看出我是外地人，我是从北京来的，专门到绿岛旅游，没想到现在却被堵在这里，所以感到奇怪就下来问问情况，到底是怎么回事。”

　　乘务员听到小沈的话，就笑着回答道：“那当然了，如果是我们绿岛的人，如果见到这个情况就不会感到奇怪了，看你是外地人，我跟你聊聊也无所谓，实话跟你说吧交警之所以把全部车都拦下来，是为了让我们绿岛的大哥级人物的

　　通无阻的通过，这个大哥级的人物在我们绿岛可是有系，手下一大帮人，上面和书记，市长是哥们，所以人家才有这个派头，这个资本，好了，兄弟！我能跟你说的也只能是这些了，看前面路口的情况车子怕是就要到了，等车子通过后，我们也就能走了，所以我就不跟你多说了。”乘务员说着就转身叫那些乘客都回车上。

　　小沈看着乘务员上车后，就转身向着自己的车子走去，一会儿他回到车旁，就上车对吴凯说道：“首长！情况我已经了解到一些大概。”

　　吴凯听到警卫员的话，就笑着问道：“小沈！具体是什么情况，你就跟我们介绍下。”

　　小沈听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！事情是这样的，刚才我故意找了一客车的乘务员，从他那里了解到这样的事情，已经不是第一次发生了，而且还是经常这样子。”接着小沈就把自己刚才了解到的情况，一字不漏的跟吴凯重新讲述了一遍。

　　吴凯听小沈说完后，差点就暴跳如雷，他勃然火起的坐在车上，怒斥道：“岂有此理，这绿岛到底是共产党的天下还是这些有钱人的天下，竟然为了一个商人多次将高速公路截断，仅凭这点，我就能看出这个绿岛市委，市政府绝对是个不合格的市委，市政府，看来我们这次来这里还真的来对了。”

　　这时就在吴凯话刚说完之即，坐在车内的吴凯等人，就听到从远处呼啸而来的警笛声，吴凯听到警笛声，就转头望向车外，见到从车后远出急速开了三辆车子，前面是警车鸣笛开道，后面跟着一辆奔驰华防弹车，接着是一辆奔驰越野车，三辆车在吴凯眼前呼啸而过，向着远处的收费站高速的飞驰而去。

　　吴凯看到车子在经过收费站并未买票，就直接开出收费站，向着市区的方向开去，等车子通过后，高速道路上才开始恢复正常，这些在高速道路上已经排成浩浩荡荡的长龙的车子，才得一缓慢的流动出站，吴凯看着眼前发生的一幕，如果不是这次自己来到这里，他简直不敢相信，竟然会看见这样的事情，一个私人的老板，竟然会嚣张到这样的地步，就为了让这些人通过，竟然让高速公路的车子滞留了半个小时，而且还警车开道，道路封锁，这样的派头都赶上了部级领导，难道现在的公安都只为这些权钱保驾护航吗，那么在当地那些领导的眼里，普通的绿岛市民有算什么，想到这里，吴凯的心情立刻变的非常不好，他静静的坐在车上，望着车窗外等待着通过收费站的车子，已经远处夜幕初降的城市已经***辉煌，心想到这样在这样灯红酒绿的城市里，那有多少不为人知的丑事，车子缓慢的通过收费站，正式进入眼前的这座城市。

　　吴凯坐在车上，对开车的另外一名警卫员说道：“小阮！先找个酒店我们先住下，大家先洗洗，然后我们再一起出去找家大排挡，我们一起去吃海鲜去。”

　　小阮听到吴凯的话就回答道：“好的首长！我们现在就先去酒店。”说着就认真的看着车子向着卫星导航上显示的酒店开去。

　　半个小时后，吴凯他们四人就找了一家靠海边的酒店住了下来，，然后就人简单的洗了个脸，就一同走出酒店，向着海边的一排大排挡走去，一会的时间，吴凯他们就在众家大排挡中找了一家生意比较好，感觉上非常干净的大排挡里找了一张桌子坐了下来。

　　这是大排挡的老板娘，看到吴凯四人，就笑脸迎了上来，对吴凯他们四人说道：“几位先生，你们好！几位需要点些什么？”吴凯听到老板娘的话，就笑着对老板娘说道：“你好！我们是第一次来这里，所以也不知道你们绿岛什么东西最好吃又有特色，要不老板娘你帮我们推荐几道菜。”

　　老板娘听到吴凯的话，就笑着回答道：“原来几位是第一次到我们这里啊！那好！既然来我们绿岛就要吃海鲜，那我就帮你们安排几道海鲜，保证你们吃了后，下次再来一定还会到我们这家来的。”

　　吴凯听到老板娘的话，就笑着回答道：“那好！老板娘你就看着安排！”

　　老板娘听到吴凯的话，就笑着为吴凯他们分别倒上茶水，并笑着说道：“那几位稍等一会，我现在就去帮你们安排。”说着老板娘就笑吟吟的走进厨房

　　一会儿老板娘将菜送到吴凯的桌子上，并笑着对吴凯和陈秘书他们说道：“几位请尝尝我们店最拿手的菜，看看是否合你们的口味。”

　　吴凯听到老板娘的话，就拿起筷子夹了一小块鱼肉送到嘴巴

　　一口，笑着说道：“好吃，鱼肉很鲜，老板娘，你们么好，相信你们一个月一定是赚不少钱吧！”

　　老板娘听到吴凯的话，就笑着回答道：“哪能啊！我们是外地到绿岛的，在这里都开了六年的大排挡赚的钱到现在省吃俭还不够买上这里三十平方的房子，现在只能算的上养家湖口而已。”

　　吴凯听到老板娘的话，就疑惑的问道：“这怎么可能呢，你们这家排挡的生意这么好！”

　　老板娘听到吴凯的话，就笑着说道：“生意是好！但是我们的菜并不能赚多少钱，再说就是这里的房价是非常的贵，现在的房价每平方米均价6288元，而绿岛城市人口平均月收C的青岛，我们这些开大排挡的每个月也就多赚上那么一点钱，但是我们还是无力要承受每平方米6288元的高房价，所以我们现在只能租.

　　吴凯听到老板娘的话，就问道：“这什么可能，如果这样你们绿岛的房子还有多少人能买的起？”

　　“怎么会没人买！只不过现在到这里买房子的大部分都是外地人，他们大都买靠海岸线的，那一带几十公里的海岸线遍布高档住宅，每平方米均价在一万二三千元，当时绿岛的书记接受采访时提到，“绿岛的房价虽然很高，沿海一线的别墅可能已经到了每平方米2块钱，但是如果顺青岛一条街往北走，那就是每平方米2元、1万元、8000、元、3000元，最便宜还有每平方米C的”。此言一出，就立刻引起绿岛百姓强烈的不满与争论:房价差距之大是否符合这个城市的发展规律，政府在其中起了什么作用？到现在百姓还在质疑这点，而且甚至有人认为房价这么高就是政府故意拉高的。”老板娘听到吴凯的话，就立刻回答说道，但是她刚说到一半的时候却被她老公给叫住了，老板娘听到他老公叫她，就笑着对吴凯他们说道：“及位你们慢用。刚才话多了，对不起！”说着就离开了吴凯他们的桌子。

　　吴凯看着老板娘离开之后，就眼神凝重的对身边的陈秘书问道：“小陈！刚才老板娘的这些话里，你是否体会到什么东西？”

　　陈秘书听到吴凯的话，就连忙小声回答道：“首长！我觉得这房价的背后，绝对有一些不为人知的秘密，但是现在我也说不准。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就点了点头，对陈秘书说道：“是！你的想法并没错，但是这里面到底有什么事情，要等调查之后才能知道，小陈！现在我们就先吃饭，至于这些事情，等下我们回酒店了，你再一我的名义给赵刚打个电话，让他明天悄悄的带人来绿岛，并且嘱咐他千万要注意保密，绝对不能容许出现上次的事情。”

　　衬秘书听到吴凯的话，就立刻小声的回答道：“首长！我等下回去就给赵刚打电话。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就说道：“好了！现在这些事情就先放一边，我们吃饭，看看这些菜是否就像刚才那老板娘说的那样好吃。”说着就拿起筷子夹菜吃了起来。

　　晚饭后，吴凯等陈秘书结完帐之后，就和三人一起走出大排挡沿着海滨路慢慢的走着，海风轻轻的拂过，带着淡淡的咸味，清新而凉爽的向着吴凯他们几人迎面而来，吴凯边走边欣赏着远处的夜景，看着那些屹立在海岸边的别墅和豪华住宅，就对着身边的秘书说道：“小陈！你现在给赵刚打个电话，告诉他我要跟他讲话。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就立刻拿出手机，找出赵刚的电话号码打了过去，电话通了后，陈秘书就说道：“赵书记！你等下，首长要跟你通话。”说完后，就把电话递给吴凯。

　　吴凯从陈秘书手里接过电话，就说道：“赵刚我是吴凯，现在我命令你，立刻组成调查组，在明天晚上之前秘密赶到绿岛市，这次你要吸取上次的教训，千万不能再出现任何的差错。”

　　“是！首长！您放心！我保证绝对不会再出现上次的问题，如果再发生上次的事情，我就主动辞职。”赵刚在电话里回答道

　　吴凯听到赵刚的回答，就说道：“那好！待会我让小陈帮我们住的地方告诉你们，到时候你们就找一处跟我们住的地方比较靠近的地方，然后再展开工作。”吴凯说完后，就把电话递给陈秘书，剩下的事情就有陈秘书跟赵刚去沟通了，而他则慢慢的沿着台阶向着海滩走去。


《龙翔都市》 正文 第330章 看望



　　二天早上，绿岛市拘押所内，早上刘建起来后，就用房的墙壁上画了一笔，他画完之后，就认真的算了一边，五个正字，另外一个正还差一笔就画完了，也就是说，他被关进来已经二十九天了，刘建看着铁窗外，想起这二十几见来自己一路走来的过程，往事就好象昨天发生那样，此时的他正为着自己年轻的时候所做的错事感到深深的后悔，想起二十多年前，想起年轻时代的陈静，他的心里就象打破了无味瓶那样难受，那年他还是社会声的小混混，在一次无意的情况下，他遇见了那个让他一辈子都无法忘怀的女人陈静，那时候的他就立刻被陈静那阳光般的笑容深深的打动，于是他就想尽一切办法去了解陈静的身份和背景，并还一手策划了一次英雄救美，从而认识了陈静，并用着自己的花言巧语让天真的陈静爱上自己，直至最后他占有了陈静，并且让陈静怀孕，说实在的那时候他确实想收心，并和陈静结婚，可是命运弄人，就在他准备和陈静结婚的时候，那个让他从此和陈静母子彻底的无缘，贪欲让他迷失了自我，让原本已经收回来的心再次的变的狂野，于是他抛弃了陈静，而且还深深的伤害了陈静，后来当他事业上有成的时候，他曾经悄悄的找过陈静但却始终无法找到她，可是没想到在上海那样偶然的机会下他再次的遇见了陈静，也是一切都是铭铭中注定好的，当年他因为抛弃陈静而还是飞黄腾达，而现在因为遇见陈静他再次变的一无所有，现在的他在经历了这些事情后，知道了所有的事情本来就是过眼云烟，而且对钱财也看的非常淡。

　　所以他再次遇见吴凯之后，虽然吴凯为他安排好一切，但是他在心理感觉到自己愧对他们母子俩，于是就悄悄的离开了F洲来到了绿岛市，他在这里的一家酒店找了个保安的工作，想就此隐姓埋名的过完此生，他到绿岛市已经快半年了，由于他上班的时候很少跟人打交道，但是却对本职工作非常负责，所以酒店里的老板娘也对他另眼相看，说实在的这家酒店的老板娘也是个苦命人，丈夫死的早，留下她一个人和那家酒店，加上她没生有孩子，所以就这些年来就一直孤苦零丁的过着无趣的生活，后来她遇到来应聘保安工作的刘建，刚见到刘建的时候，给她第一眼的感觉是这个男人以前绝对是个上位者但不知道什么原因才变成今天这个样子，他的眼神里充满了沧桑，所以她就收下了刘建，也就这样刘建在这里工作了半年，在这里半年里刘建和她虽然没有越界，但是两人之间也慢慢的开始有了感觉，好景不长，由于这次这家酒店被政府划为拆迁范围，所以酒店必须拆除，可是在赔偿问题上酒店没有得到应有的赔偿，所以就一直僵持着，后来对方采用强制的手段，可是刘建作为酒店里唯一的一名保安，加上老板娘平时对他的照顾，他当然是不会让那些人得逞的，结果他被抓了进来，酒店被强制拆除。

　　早上刘建在刻好第二十九笔的时候，警察就走到他的监舍外对着他叫道：“刘建！你的家属来了。”

　　刘建听到警察的话，就感到非常的疑惑，家属！会是谁呢？老板娘不是昨天刚来过吗？刘建想到这里，就跟在警察的身后走出了监舍，向着看望室走去，当他来到看望室门外时，就见到来看他的人，竟然看到他永远也想不到的人，吴凯！他的儿子，刘建就点吴凯后非常的激动，但是有感觉到非常的惭愧，他慢慢的走到吴凯对面坐了下来，小声的问道：“小凯！你怎么来了？”

　　吴凯看着眼前这位虽然生了他，却没养过他一天的男人，心里有一种有种说不清楚的感觉，他想恨眼前的这个男人，可是现在的他看着眼前的男人苍老的样子，就再也恨不起来，毕竟是他给了自己生命，虽然他那样的对待母亲，可是现在母亲都已经不恨他了，那么自己还有什么好恨的呢，吴凯听到父亲刘建的话，就点了点头，回答道：“我听母亲说你被抓进来，所以就赶过来看看。”

　　刘建听到吴凯的话，眼睛立刻湿润起来，他抽泣的对吴凯说道：“小凯！我对不起你们母子俩。”

　　吴凯听到刘建的话，想起了吃

　　多年苦的母亲，就忍不住气愤的说道：“你不要再说起！如果什么事情都能用一句对不起解决的话，那这个世界就变的美好起来了。”

　　刘建听到吴凯的话，就惭愧的低下头，对着吴凯说道：“我知道自己罪孽深重，我也不求你能原谅我，今天你能来看我，我非常感动，谢谢你。”

　　吴凯听到他父亲刘建的话，就稍微的整理情绪，接着问道：“我不是在F洲给你买了房子，并且每个月都往你的卡上汇钱了，为什么你又会跑大绿岛来？”

　　刘建听到吴凯的话，就愧疚的回答道：“小凯！你给我的钱我从来没动过，我知道自己并算不上是位合格的父亲，你长这么大我也没有养过你，我不应该用你的钱，F洲的日子里，我每天都在受着良心的指责，所以我就悄悄的离开F洲，来到了这里，并在这里的一家酒楼找了一个保安的工作，算时间我到这里都已经半年了。”

　　吴凯听到他父亲刘建的话，就不解的问道：“既然你到这里担保安了，那现在为什么又被抓进来呢？这到底是怎么回事！你跟我说说，如果不是什么大事，我就想部分帮你给保出来。”

　　刘建听到吴凯的话，就立刻回答道：“我是被冤枉的，我根本就没有犯事！都是那些房地产商人和政府官员搞的事情。”

　　吴凯听到他父亲刘建说道地产商人和政府官员，心里就立刻想到这跟自己昨天的所见所闻是否有什么联系呢？吴凯想到这里就对他父亲问道：“到底是什么一回事！你跟我详细的说说。”

　　刘建听到吴凯的话，就立刻回答道：“小凯！这件事情你就不要管了，我知道你现在有些关系，可是这里毕竟是绿岛而不是F洲，远水救不了近火，我反正独自一人，没有什么大不了的，他们总不能关我一辈子吧！”

　　吴凯听到他父亲的话，就立刻说道：“你知道什么！我告诉你，虽然我们现在这样子，但是在外人的眼里，你始终是我的父亲，难道我就这样看着你莫名其妙的被抓进去而不管吗？在中国还没有几个人能随便抓我身边的人，你心里想什么我清楚，但是你如果真的这样做的话，我不会感激你，反而会更加的恨你。”

　　刘建听到吴凯的话，看着吴凯的眼神，叹了口气之后，说道：“好吧！我就把事情的来龙去脉跟你简单的说一遍吧！事情是这样的，我所在的酒店在这次城市建设中刚好在需要拆迁的位置，这家酒店的老板娘是个寡妇，年轻丧夫，他丈夫在领死之前给她留下了这家酒店，算的上是唯一的纪念吧！所以她非常用心的再经营，可是没想到政府竟然要拆了它，但是拆迁的赔偿款却连这家酒店地皮的三分之一的价钱都不到，这家酒店靠近海边，占地面积两亩，就单单地皮的价值就将近一千多万，更不要说酒店的建筑物，可是政府竟然只出了三百万，就要牵制拆除这家酒店，然后在以廉价的价格卖给开发商，所以当时我们就不同意，所以我就….”

　　吴凯听到他父亲刘建的话，就隐隐约约的从这些话里感觉到这件事情远远没有这么简单，于是就再次问道：“那跟你们酒店老板娘交涉的是政府的人员还是开发商的人？”

　　刘建听到吴凯的话，就非常肯定的回答道：“开发商的人，那些人简直就是黑社会，他们头一次来的时候还可以，但是第二次来的时候，就开始砸东西，酒店里的电视就被他们砸和好多台，后来我们就报警，结果警察来后，他们没进去，反而我却进来了。”

　　吴凯听刘建介绍完后，就想了想说道：“好吧！具体的情况我知道了，我先走了，你就在这里委屈几天，过几天自然有人会接你出去的，还有这是我的手机号码，下一次如果你还遇到什么事情，你记住给我打电话，虽然我对你我不想认你，但你毕竟是我的父亲，如果要被人恨也只有我和母亲才有资格恨你，其他人永远也不要想骑着你，随便告诉你，我现在有两个儿子一个女儿。”吴凯说完后，就留下了一张名片，然后就走出看望室。


《龙翔都市》 正文 第331章 安排



　　凯走出绿岛看守所后，心里就变的凝重起来，他慢慢旁，还没坐上车，就对着车上的陈秘书问道：“小陈！你问问赵刚他们出发没有？”

　　陈秘书听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！我现在马上给赵书记打电话。”说完后就拿出电话。

　　吴凯听到秘书的话，就坐上车子，然后那出手机给老许打了过去，电话通了后，吴凯就笑着对老许问道：“老伙计！你现在干吗呢？”

　　“呵呵！小凯！是你啊！我就知道早上起床窗外的喜鹊一直叫个不停，原来今天是有人想我了，怎么了！今天怎么想起给我打电话了，算算时间，你好象有一个月的时间没有给我打电话了，怎么今天首长你是想起我着糟老头了，还是有什么精神和指示要下达啊！这段时间我可是天天在学习你的讲话精神。”老许在电话那头笑呵呵的问道

　　吴凯听到老许的话，就笑着对老许说道：“老伙计！你的这段喜鹊的对话是在古装电影里的那个片段里学的，我怎么觉的这么耳熟啊！还有我们只不过一个月不见，你就变的油嘴滑舌的，难怪人家说人活的越老就越精，我看这句话比喻你还真贴切。”

　　“是吗！没办法啊！人在江湖.身不由己，小凯！郑军到Z省担任公安厅长干的不错啊！刚去没多久就破获了几起gonganbu督办的大案，抓获了三名网上批捕在逃的重安犯，这小子还真的给你长眼。”老许笑着跟吴凯介绍郑军到Z省工作的情况。

　　吴凯听到老许说郑军的事情，就笑着对老许说道：“我只是帮他搭好平台最终怎么样就看他自己了，老许！现在我跟你说件正事！我现在在S省，绿岛市，在这里我遇见一见非常典型的官商勾结的事件，而且这个商人还有可能有严重的涉黑，我怀疑这里有个黑社会组织，所以我想让你带些人秘密的赶到这里一趟。”

　　“这样啊！那好！小凯！如果是这样当地的公安机关一定也有他们的人，所以这件事情不能走漏一点的风声，你说吧！要我什么时候到位？”老许对吴凯问道

　　吴凯听到老许的话，就回答道：“当然是越快越好，我已经让纪检的赵刚带队赶来了，估计今天晚上之前他们就会到了，所以我也想你竟早的赶来，最好是今天晚上就能赶到，对了还有一点是最重要的，那就是保密工作。”

　　老许听到吴凯的话，就回答道：“小凯！我办事情你放心，我现在就立刻安排，并且亲自带队赶到绿岛市。”

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“好！那我就在绿岛等你，到时候我们哥俩就好好的聚聚。”

　　老许听到吴凯的话，就笑着回答道：“聚什么！你又不会喝酒，吃饭的时候竟喝茶，谁找你，一点气氛的没有，到时候我找老赵去，和这个家伙合作是最有意思了，小凯！我现在就去安排人员的事情，如果赶的急估计晚上我也会到了，有什么事情我们到时候再聊吧！”

　　吴凯听到老许的话，就点头回答道：“好！那我们就晚上见。”吴凯说完后就挂断了电话。

　　吴凯和老许通完电话后，陈秘书就笑着很他汇报道：“首长，我刚才已经和赵书记联系过了，他们现在已经在出发去机场的路上，估计下午就会到了。”

　　吴凯听到秘书的汇报就点了点头，然后说道：“好！我知道了，那我们现在先回酒店了，等回去后，一件事情你去办下。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就连忙回答道：“首长！您放心，有什么事情你就交代，我一定会一丝不a的完成。”

　　吴凯听到秘书的话，也没有回答，只是再次拿起手机找出郑军的电话号码，给郑军打了过去，电话通了后，电话那头就立刻传来郑军高兴的问好声：“首长！您好！”

　　吴凯听到郑军的问好声，就笑呵呵的对郑军说道：“郑军！你好啊，我听说你这段时间在Z省干的不错，就连老许都打电话来表扬你，看来你确实没有辜负我的一翻苦心啊！不错，要继续努力，干出点事情来，这样在后面的路上也好走些。”

　　郑军听到吴凯的勉励的话，就激动的对吴凯说道：“这都是首长您的教导，我才有今天，所以请首长您放心，我一定不会辜负首长您的期望

　　作个尽职尽责的公安厅长。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着问道：“好！郑军有你这句话，我就放心了，怎么样工作有遇到什么问题吗，有什么需要我协调的，你经管开口。”

　　“谢谢首长！刚开始的时候确实非常多的困难，警力不足，经费紧张等等，后来我将这些情况跟卢书记做了些汇报，没想卢书记很快的就帮我解决了，不竟让我新招收了一些警系校毕业生，而且还帮我解决了办案经费的问题，并且还帮我们配备了许多警用设备，是明显的提高了我们gonganbu门的办事效率，所以现在已经没有什么困难了，谢谢首长的关心。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着交代道：“郑军队伍建设是要抓，但是队伍的廉正问题你也要当做首要任务来对待，现在我们国家的这些部门里，往往就是你们gonganbu门最容易出事，也是你们的那些基层的部分民警忘记自己在刚加入警队是的宣言，变成了黑恶势力的保护伞，所以在这点上你一定要注意加小心，可千万不能出现什么大事情，稳定发展才是硬道理嘛。”

　　“首长！您请放心！我会牢记您的教诲，觉得纯洁我们的公安队伍让老百姓重新找回对我们公安队伍的信心。”郑军斩钉截铁的回答道

　　吴凯听到郑军的回答，就点了点头，笑着在电话里说道：“那好！我们就先聊到这里，有什么事情我们以后在说，记住有事情多跟卢书记汇报。”

　　“是！请首长放心！我一定做到多请示多汇报。”郑军回答道

　　吴凯听到郑军的回答，就笑着说道：“那好！我们就先说到这，你有时间也多回北京，可不能因为工作而冷落了金院长。”

　　郑军听到吴凯的话，就笑着说道：“首长！您放心吧！现在金丽只要没什么事就会到Z省来的，都说小别胜新婚，我看这句话一点都没错。”

　　吴凯听到郑军的话，就哈哈大笑道：“那好！不跟你说了，有什么事情我们再联系，再见！”

　　“再见首长！”郑军回答道

　　吴凯听到郑军的回答，就挂了电话，然后就坐在车后，看着车窗外的海景。

　　半个小时后，车子回到酒店，下车后吴凯就对秘书说道：“小陈！你待会来我房间一躺。”吴凯说完后就向着酒店内走去。

　　吴凯回到房间前脚刚坐下来，秘书后脚就跟了进来，笑着对吴凯问道：“首长！你找我有什么事情吗？”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着对秘书说道：“小陈！你先去把门关上，然后我有件事情需要你去办。”

　　秘书听到吴凯的话，就转身走到房间门口关上门，然后重新走回吴凯身边，问道：“首长！什么任务您就安排吧！”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着说道：“是这样的我要你下午去趟这里的公安局，然后以刘建亲属的身份去询问下，为什么无缘无故的就把刘建给关起来，有一点你要记住不管发生什么事情，你都不能暴露自己的身份，同时要记住那些都是什么人， 口。”

　　秘书听到吴凯的话，就考虑了一会之后，回答道：“首长！我知道怎么做了，您就放心吧！”

　　吴凯听到秘书的话，就说道：“小陈！你去之前一定要有心理准备，也许那些人会故意为难你，或者说一些难听的话，或者以龌龊的手段，对你做些什么事情，对于这些都可能发生的事情，你都要想到了。”

　　陈秘书听到吴凯的交代，就用坚定的眼神看着吴凯，然后斩钉截铁的回答道：“首长！您放心！我会经的住考验的，不过我实在没想到的是，我竟然也有机会做一回地下工作。”

　　吴凯听到陈秘书幽默的话，就笑着说道：“好了！你就回房间先休息会，等午饭时间了再到房间里叫我，然后我们一起吃饭，下午之后也许你会有一次牢狱之灾，但是你放心时间不会太久的。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就点了点头然后回答道：“首长！那我就先出去了，等吃饭的时候我会叫你的。”说着秘书就走出吴凯的房间，并随手关上吴凯房间的门。


《龙翔都市》 正文 第332章 黑暗的派出所



　　风轻轻拂来，带来了凉爽，吹走了都市中的酷热，下陈秘书就独自一人坐着出租车，来到了绿岛市公安局城区派出所，他在派出所门口下车后，就先从口袋里拿出一只录音笔，打开录音的开关后，就走进了派出所内。

　　陈秘书走进派出所后，首先给他的感觉就是派出所内非常的安静，几个外勤的办公室大门敞开在那里，里面却一个人也没有，陈秘书看了看这个派出所，不由的摇了摇头，向着派出所二楼走去，他刚走到二楼楼梯的转弯处，就听到从楼上传来地喧闹声，于是他走上楼，就一眼望见几个身穿警服的男人正围在一张桌子上，手里拿着扑克牌，嘴里叼着烟，正一边抽烟，一边打牌，整个办公室内乌烟瘴气的。

　　“诶！诶！诶！你找谁？怎么跑到楼上来了，你是那里的，来我们这里干什么？”一个非常不礼貌的声音在陈秘书的身后响了起来。

　　陈秘书听到身后有人问他话，于是就转过身体，看到一个穿着协警服装，外表飞扬跋扈的年轻人，正怒看着他，于是陈秘书就笑着问道：“你好！我是从北京过来的，我的一位亲戚被你们抓了，所以我想到你们这里询问下，我那亲戚到底犯了什么事情？”

　　那名协警听到陈秘书的话，就在陈秘书全身上下的瞄了一眼，然后不耐烦的说道：“什么事情你下来说，楼上是你能随便去地吗？”说着就带着陈秘书向楼下走。

　　陈秘书听到那名协警的话。就转身准备下楼，在临下楼的那一瞬间，他看了一眼正在玩牌的那几名警察，见到桌子上放的钱，然后就走下了楼梯。陈秘书跟在协警地身后，一直走到楼下一间外勤的办公室内，就见到那名协警坐在办公桌前，脚翘的老高，嘴里叼着烟，不停着吞云吐雾，他看见陈秘书进来后，就问道：“你说你的亲戚名叫什么，是什么事情进来的？”

　　陈秘书听到协警的话。看到协警的样子和态度，在心里对这家派出所感到失望，而此时他对眼前的这位协警更是感到极端的厌恶，他收起了平时那种对人彬彬有理地态度，就很简单的回答道：“我的亲戚叫做刘建，我想请问他是否犯了什么事情。你们把他给抓了进来？”

　　协警一听到刘建这个名字就想起了刘建是谁，他大声的对陈秘书说道：“犯什么事情。他犯的事情大的去了，竟然阻挠我们地执法人员的正常工作，这是一种非常严重地性质，我们已经决定将他移交司法。”

　　陈秘书听到协警的话，就问道：“据我所知事情好象并不是这样的，当时来闹事的都是一些黑社会的人，而我的亲戚是那家酒店的保安，维护酒店的财产安全是他本职的工作，当时酒店就立刻打了可是你们警察来了以后，非但没有带走那些黑社会地份子，反而把他给带走了，难道那些黑社会的人是你们的执法人员，那么我想请问下，你们那种打砸公民财产的行为就是你刚才所说的所谓执法了。”

　　“啪！”那名协警用力的拍打桌子并说道：“你算什么东西，我们公安机关说谁有罪那都是有根据的，来轮不到你在这里指手画脚的，我可告诉你，有的闲事是管不得的。也不是你能管地。”

　　陈秘书听到那名协警的话，就嘲笑地问道：“呵！什么事情我们不能管。难道国家给你们的权力你们就是这样使用的吗？好！我告诉你，如果你不给我个合理的解释，我回北京后，就马上把这件事情告到中纪委去。”陈秘书说完话，就准备离开这间办公室。

　　那位协警听到陈秘书的话，见自己惯用的伎俩竟然没用，他看着陈秘书准备离开，于是就立刻上前拦住陈秘书并说道：“怎么了！事情还没说清楚你就想走吗？”接着协警就在楼下大厅的楼梯口处对着楼上大喊道：“陈所！陈所！你们快下来啊！”

　　本来准备离开的陈秘书见到刚才这位协警拦住自己并对着楼上叫人，于是想看个究竟的陈秘书就停了下了脚步，站在派出所大厅等待着接下来所要发生的事情，随着那个协警的几声大叫，一会儿就从楼上匆匆忙忙跑下四名衣装不整的警察，对着刚才那位协警问道：“小洋！没事你大叫什么？我刚拿了一手好牌，被你这么一叫，我还以为发生什么事情了。”

　　那名协警听到那名警察的话，就在伸头在他的耳旁边小声的说边看着陈秘书，一会儿后，协警跟那名警察把事情说完后，就冷笑着看着陈秘书，而刚才那名警察听到协警的话后，眼光极其狠毒的看着陈秘书，然后眼珠子转了转，笑着对陈秘书问道：“请问你是干什么的？和刘建是什么关系？”

　　陈秘书听到那名警察的话，就对那名警察说道：“我是干什么的并不重要，重要的是你们竟然知法犯法，诬陷好人，刘建是我的亲戚，如果你们在这件事情上不给我一个合理的解释，那我就马上回北京到。中纪委去告你们。”

　　那名警察听到陈秘书的话，就笑着说道：“呵呵！想告我们，那要看你是否能走出这个大门，”接着他就对着身边的另外三位干警说道：“把这人给我抓起来，我怀疑他就是我们前段时间流窜到我们这里连续做了好几起抢劫(被禁止)连环案件的嫌疑人。”

　　几名警察听到那名警察的话，就突然上前将文弱的陈秘书一下子按倒在地，然后在一把将他的手扭到身后，压进先前的办公室里。

　　陈秘书在来之前，经管已经做好了充足的准备，但是还是被这几名警察，突然之间的举动给吓了一跳，他被三人按倒在地，两只胳膊被警察往身后一扭，感觉

　　卸了下来，他气愤的大声叫喊道：“你们这是干什么什么抓我，还说我是什么抢劫(被禁止)嫌疑人，你们快放开我，哎哟！我的手，我的手，我要告你们去，我会让你们后悔的。”

　　那名警察听到陈秘书的话，就笑道：“后悔！我告诉你在这个绿岛市我就是天，我想怎样就怎样，想让我后悔那要看你有没有这个本事，而且我长这么大还从来不知道后悔着两个字怎么写，想让我后悔下辈子在说这个词，现在你先考虑自己是否能出去再说，你们几个给我好好的审审他，问问他是怎么实施抢劫(被禁止)的，一定要把过程问清楚，把工作做实，办成铁案，我看看他怎样让我后悔。”

　　几名警察听到那名警察的话，就笑着说道：“陈所！我们做事你还有什么不放心的吗，这次他栽到我们哥几个的手上，我保证让他后悔爹妈把他生下来，你先去休息，我一定把笔录做好送到你面前来。”说着就从办公室的柜子内找出一本厚厚的书籍和一把铁锤，笑呵呵的看着坐在椅子上的陈秘书，奸笑的问道：“姓名？籍贯？”

　　陈秘书听到那名警察的话，以及刚才在这里的所见所闻，让他感到非常的吃惊，现在他终于明白当时吴凯跟他说那些话是什么意思了，心想着自己如果这次没有亲身经历过这样的事情，还真地不知道现在这样的大好世界里竟然有这样的警察。那简直是一群拿着执照的恶霸，想到这里他愤怒的怒吼道：“你们凭什么抓人，有种就别让我离开这里，或者整死我，否则我让你们后悔一辈子地。”

　　“后悔！你刚才没听我们所长说吗！我们还真的不知道什么叫做后悔。在说了想整死你还不容易，只要我把枪放到你手上一抓，然后就说你试图拒捕，并抢枪，所以才将你当场击毙，到时候我们这里有三个证人能够证明这些，你说，你还有机会告我吗！我告诉你吧！每个刚进来的人都是象你现在这样，但是后面却没有几个是真正的能像董成瑞那样舍身取义。所以为了你免受皮肉之苦，你还是老实的把你的事情交代清楚吧！”那三名警察里的其中一个拿着书籍和铁锤边走边笑着对陈秘书说道

　　陈秘书看着警察拿着书籍和铁锤向自己走过来，于是就大声问道：“你们想干什么，难道你们想烂用私刑吗，你们的眼里还有没有王法？”

　　“呵呵！王法！我告诉你，在绿岛市我就是法。再说了谁见到我烂用私刑了，你能找谁证明。我们烂用私刑，所以你还是乖乖的配合我们，只有这样你才能免受这些不必要地痛苦。”说着就给身边的两名警察一个眼色，将书垫在陈秘书的胸部狠狠的砸了一铁锤。

　　陈秘书听到警察的话，还没有开口反驳，就被警察给按在椅子上，胸部内垫上书，被狠狠的敲了一铁锤，重击带来地巨痛让陈秘书一下子缓不过气来。似乎有种窒息的感觉，陈秘书愤怒地看着三名警察，吃力的骂道：“你们有种就别再让我活的离开，否则你们一定会为现在的事情后悔一辈子的。”

　　“小子！没想到你这弱不禁风的样子，骨子里还满硬的嘛，好！我今天就让你看看到底是谁才后悔。”说着，那名警察就连续在陈秘书的胸部锤了几锤。

　　几锤过后，陈秘书就立刻陷如昏迷状态，神志变的有些模糊，他吃力地笑着说道：“好！..你们有种！我就看看你们到底有多大的种竟然敢这样对我用刑。你们只不过是几个小小的警察，如果老子没死。你们就会知道自己只不过是几只可怜的臭虫而已。”陈秘书说完后，就昏了过去。

　　几名警察看着陈秘书昏过去，那名刚才打陈秘书的警察就笑着说道：“这小子还真不经打没几下就昏过去了，小赵！你现在去找那个老板娘，就说现在是两个人，一个人五十万，原来的三百万，现在只能是两百万，否则她的老情人和这个书生就别想出去了。”

　　那名姓赵的警察听到这名警察的话，就迟疑一会，然后说道：“连队！我知道了，但是刚才这个小子的话会不会是真地，如果是真的这件事情我们还真地要小心了。”

　　那名警察听到姓赵的警察说的话，就笑着说道：“小赵！你怎么胆子变小了，要知道那可是一百万啊！加上上次龙总给我们的一百万，到时候我们每人都能分上几十万，我知道你当心什么，我告诉你这点你完全不用当心，如果这小子真的有什么背景，回自己来这里吗？好了！这种事情也不是今天才发生过，以前那些人不也这样，最后呢不是连屁都不敢放，照样拿钱赎人，你就放心吧，没什么大不了的，有什么事情我们上面还有龙总和局长他们，还轮不到我们操心，你就放开心情等着领钱吧！”

　　那名姓赵的警察听到姓连的警察说的话，就点了点头，走出办公室。

　　等那个赵姓警察离开之后，那名姓连的警察就对着身边的另外一名警察和协警说道：“写份笔录趁这个家伙昏迷的时候给他盖个手印，然后再把这家伙先关上拘留室内。”说着就走出办公室

　　剩下的那名警察听到姓连的警察的话，就笑着和协警一起用半个小时的时间写出一份笔录，然后在伸手用昏迷的陈秘书的手按了印泥，然后再在笔录上按上手印，接着就拖着陈秘书向着拘留室走去，然而当这几个人自认做的天衣无缝的时候，他们并不知道，陈秘书口袋里的录音笔已经一字不漏的把他们刚才说的话全部记录下来。


《龙翔都市》 正文 第333章 营救



　　凯自从安排陈秘书去办这件事情后，就为自己没有将周到，为卤莽错误的安排这件事情，感到深深的后悔，现在陈秘书去派出所已经三个小时了，可是却始终没见到他回来，他连续几次打陈秘书的手机，里面都提示对方手机已经关机，深知部分警察手段黑暗的吴凯，现在是在心里为陈秘书默默的当心，他让警卫员去那家派出所看看是否能遇到陈秘书，或者有什么消息，但是警卫员却始终都是空手而回，告诉他的总是他最不想听的话，那就是没有见到陈秘书，吴凯听到这些回答后，心里开始焦急起来，他是越来越为陈秘书的安危感到当心，这时就在吴凯焦急的不得了的时候，他的手机响了起来，吴凯一看手机号码，就高兴的马上接了起来。

　　陈秘书躺在黑暗的拘押室内，不知道躺了多久，胸部的巨痛带着沉闷让他慢慢的醒了过来，他睁开眼看着自己身边周围的环境，见到自己被关在一个黑暗的小房间内，高高的墙壁上一个小窗口，让他知道自己并没有昏迷多久，他吃力的坐了起来，摸了摸口袋，见到录音笔和手机都完好无损的放在口袋里，于是他就拿出录音笔，重放了一遍里面录下来的内容，确认了自己的收获后，就拿出已经关机许久的手机找出吴凯的手机号码拨打过去，陈秘书靠在墙壁上虚弱的对吴凯说道：“首长吗？我是小陈！我现在被他们关在一间黑暗地房间里，估计是见拘押室。而且我已经找到了非常重大的证据，似乎跟我们这次要调查的有着紧密的联系。”

　　吴凯看到是陈秘书的电话，先是非常高兴，但是他听到陈秘书地声音吃力的样子，就知道陈秘书一定是吃了很大的苦。现在的他虽然知道有重大证据，但是他一点也高兴不起来，因为这些证据对吴凯来说比起让陈秘书受的苦是微不足道了，他气愤的对陈秘书问道：“小陈！他们怎样对你，你快告诉我？我一定让他们十倍的代价来偿还。”

　　陈秘书在电话里听到吴凯的话，笑着连续咳嗽了几声然后回答道：“首长！你放心！我暂时还死不了，他们那几下最多就是给我挠痒痒。”

　　吴凯听到陈秘书的话，知道陈秘书是在安慰他，一向护犊地他是气愤的对陈秘书说道：“小陈！我现在就安排人把你救出来。你等着。”吴凯说完后，也不等陈秘书回答，就挂断了电话。

　　吴凯挂断电话后，就立刻亲自给赵刚打了一个电话，电话通了后，吴凯就直截了当的问道：“赵刚！你们到了没有。现在都几点钟了，你们怎么还没到。”

　　“首长！飞机晚点了。我们还在天上飞呢，估计还需要半个小时。”赵刚在电话里回答道

　　吴凯听到赵刚的话，就说道：“那好！你们到了就马上给我打电话，我要你们立刻投入工作当中。”

　　“好的首长！到了我就马上给你电话。”赵刚回答道

　　吴凯听到赵刚的回答，就挂了电话，然后就直接找出J南军区司令员地电话，并亲自打了过去，电话通了后，吴凯就笑着对J南军区的鲁司令说道：“老鲁！你好啊！我是吴凯。现在我有一件重要地事情，需要你配合下。”

　　“是小吴首长啊！你可是从来没有给我打电话啊！有什么事情你下命令就是了，我保证坚决完成任务。”J南军区的鲁司令笑着回答道

　　吴凯听到鲁司令的话，就说道：“是这样的，我现在人在绿岛市，我需要你从离绿岛最近的部队里给我调一个警卫排来。”

　　“首长！你什么时候要，我马上给你安排！”J南军区的鲁司令问道

　　吴凯听到鲁司令的话，就说道：“现在！最好在半个小时内就能到绿岛市区。”

　　“好！我保证二十分钟之内就让部队赶到，首长你准备让部队赶到那里？”J南军区的鲁司令问道

　　吴凯听到鲁司令问他，这样安排部队。于是就说道：“你让部队直接到**派出所，我会在那里等他们。”

　　“首长！您放心！我现在就马上安排。”J南军区的鲁司令干脆利落地回答道

　　吴凯听到鲁司令的回答。就说道：“好！那我就先挂了，再见！”

　　“首长！再见！”J南军区的鲁司令回答道

　　吴凯和鲁司令通完电话后，就对身边的警卫员说道：“小沈！我们现在就马上去**派出所等J南军区的警卫排，到时候你带着警卫排的同志去把小陈给救出来，顺便逮捕派出所里所有的人员，我要让他们为自己在小陈身上所做的一切付出代价。”

　　警卫员小沈听到吴凯的话，就回答道：“首长！你请放心！他们这样对待小陈，我们就十倍的还他们，让他们看看谁才是真正地狠角色。”

　　十几分钟后，吴凯就和警卫员来到派出所的大门外，他坐在车上看着对面地派出所，一直等着J南军区警卫排的士兵赶到，几分钟后三辆军用卡车在派出所门外听了下来，吴凯看到后，就带着两名警卫员下车，向着军车走去，当他快走到军车前的时候，一个连长下车走到吴凯的面前，向吴凯敬礼并说道：“报告首长同志，J南军区警卫连奉命向您报道，警卫连长王宝国。”

　　吴凯听到王宝国的话，就笑着问道：“我不是让鲁司令给我派一个排吗？怎么你们来了一个连的士兵，还有你是怎么认识我的？”

　　“呵呵！首长！鲁司令怕您到时候人手不够，所以就让我们全连都来了，至于认识您那是因为去年的国庆大阅兵我去参加了，

　　就站在队伍里看着你检阅我们，由于你的这么年轻就高的职务，所以我就对你的印象特别的深刻，当时就多看了你几眼，呵呵！”警卫连长王宝国笑着跟吴凯说道

　　吴凯听到王宝国的话，就说道：“原来是这样啊！那好！有什么事情我们等下在说，现在有个任务交代你们，这位是我的警卫员小沈！等下你们分出三队人来，一队负责包围派出所，一队负责控制里面的人，一队跟着小沈去引救我的秘书小陈

　　“是！请首长放心，我们保证完成任务。”王宝国说完后，就小跑回车旁，大声说道：“全体都有！全部下车集合。”

　　随着王宝国的一声令下，三辆车上的所有士兵一下子从车上跳了下来，全部武装的站在车前一字排开，王宝国等队伍排好后，就命令道：“全体都有，向右看齐，向前看，稍息！现在我宣布命令，一排给我进入派出所控制里面的所有人，二排跟随小沈同志到派出所内营救首长的秘书，三排给我把派出所团团包围，绝不能让一只小鸟飞出派出所，马上行动。”

　　随着命令的下达，一个连的士兵立刻动了起来，各自为阵，按照命令将派出所的所有人都控制住，同时包围了派出所，吴凯带着警卫员和士兵，随后走进派出所，对着里面的其中一位警察问道：“拘押室在哪？”

　　本来已经是下班的时间，由于几盘牌没结束所以先前殴打小陈地几位警察并没有离开派出所。当他们正玩的起劲时，却见到一群好象凶神恶煞的士兵闯了进来，并用黑森森的枪口对着他们，这时他们见到一个年青人走到他们的面前问道：“拘押室在哪？”于是他们想到没想就同时用手指了指楼梯口处。

　　吴凯看到几名警察手指地方向，就对小沈点了点头。

　　站在吴凯身边的小沈看到吴凯的表情。就立刻对着身边的士兵说道：“你们跟我来。”说着就向着楼梯口走去，小沈走到楼梯口，见到一扇锈迹斑斑的铁门，于是他就上前在铁门上踢了一脚，然后就走了进去，小沈走进小门，看到里面的一个小房间内，小陈正脸色苍白无力的靠在墙壁边，小沈见到虚弱的小陈。就上前扶住他，并关心的问道：“小陈！你怎么样了？”

　　小陈听到警卫员小沈地话，就转身看了看小沈，然后将手中的录音笔递给小沈，接着就昏迷过去。

　　小沈接过小陈递给他的录音笔，看到小陈昏迷过去。就立刻说道：”快！马上送医院。”接着就大骂道：“妈的！竟然将小陈折磨成这样，这些狗娘养的。”说着就跟在搀扶小陈的士兵身后。走出拘留室向着楼上走去。

　　吴凯看到小沈去而复返，就对小沈问道：“小沈！怎么样？找到小陈了吗？”

　　小沈听到吴凯地话，就点了点头，然后把手里拿着录音笔递给吴凯，就走上前抓住一名警察的衣领气愤地问道：“人是谁打的？”

　　几名警察听到小沈的话，就立刻明白了这群士兵是冲什么而来的，于是就害怕的摇着头否认自己参与打人。

　　吴凯听到小沈的问话，就对小沈问道：“小沈！你说小陈到底怎样了？”

　　小沈听到吴凯的话，就激动的回答道：“首长！他们对小陈用刑了。小陈现在正处于严重昏迷当中。”

　　吴凯听到小沈的话，眼睛里立刻闪一丝狠毒，吴凯对着小沈说道：“小沈不用问了，反正这里面一个也逃不掉，只要赵刚他们到了以后还能问口供，你就随便招呼，我要让大家知道我地人不是谁都能随便动的。”吴凯说着就走下楼去。

　　小沈听到吴凯的话，就高兴的对着离开的吴凯说道：“首长您请放心！我保证他们能做口供，同时保证让他们一辈子都记住今天。”小沈说完后，就对着几个警察问道：“你们知道我是谁吗？告诉你们。我是中央警备处警卫员，而中午被你们打的那个是军委副主席的秘书。现在你们自己说，还来的急，要是等我们动手，呵呵！刚才首长的话，相信你们也听到了，对付犯人你们警察有一套，而我们军人也有一套，而且会比你们狠上十倍。”

　　几名警察听到小沈的话，看着周围面如凶神恶煞地士兵，知道自己如果不说，就算被当场打死也没人敢管的，想到这里众人纷纷把手指向先前殴打小陈地警察。

　　那名警察看着同事出卖他，就害怕的大声说道：“我不知道他是首长的秘书，这一切都是所长让我做的，我只是奉命行事。”

　　那位所长听到那名警察将责任推到自己的头上来，于是就说道：“我只是让你审问他，并没有让你打他，我不是一惯跟你们说不能对嫌疑人用刑的，可是你就是不听，怎么能把责任推给我。”

　　那名警察听到所长的话，就说道：“是你指使我的所里的人都听到了，你怎么能推卸责任，平时有什么好处你拿大头，现在出事了，你想让我们抵罪，门都没有。”

　　小沈听到几名警察的话，就笑着说道：“你们有什么事情等下跟中央纪委的同志去说，现在你们也不要再推委了，我相信你们在平时肯定是以兄弟相称，既然是兄弟当然是有福同享，有难同当了，都给我带进去，大家好好的招待他们。”

　　小沈的一句话，几名警察就被那些士兵带进了办公室内，没多久办公室就传来了一阵阵的嚎叫声。


《龙翔都市》 正文 第334章 序幕拉开



　　拿着秘书小陈偷录回来的录音，慢慢的走到一楼的办打开录音笔听了里面所录下来的对话，十几分钟后，当吴凯听完里面的录音后，就气愤的走上楼对着警卫员说道：“小沈！你去里面问问那个姓赵，把他带出来我有话问他。”

　　小沈听到吴凯的话，就立刻回答道：“是！我马上就去把那姓赵的找出来。”小沈说着就走进办公室里。

　　一会儿小沈带着一个满脸横肉的中年人从里面走了出来，然后对吴凯说道：“首长！这个人就是您说的那位姓赵的警察。”

　　吴凯听到小沈的话，就看着一眼着位姓赵的警察后，说道：“把他给我带到楼下办公室去，我有话问他。”

　　小沈听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！我知道了。”说完后，就对着那位赵姓警察说道：“首长的话你没听见吗？难道你还想我请你吗？”

　　那名警察现在已经完全是个惊弓之鸟，被小沈这样一说，就立刻吓着哆嗦道：“不敢劳烦首长！我自己走，首长有什么话，我保证坦白，争取立功。”

　　吴凯听到那位警察的话，理都不理就直接走到楼下，这时正当他准备走进办公室的时候，口袋里的手机就响了起来，他拿出电话一看是赵刚的，于是就接起来问道：“赵刚！你们到哪了？”

　　“首长！我们刚下飞机，现在正在机场大厅，请问首长我们到那里找您？”赵刚在电话里对吴凯问道

　　吴凯听到赵刚的话，就回答道：“我现在正在**派出所，你带着人直接过来，你们在来的路上如果看到超市就去买几箱快熟面，到时候一起带过来。”

　　“是首长！我们现在就赶过来，并保证立刻投入工作。”赵刚回答道

　　吴凯听到赵刚的话，就说道：“那好！有什么事情我们见面再说。”吴凯说完后，就直接挂断了电话。

　　吴凯挂完电话后，就对着一直跟在身边的王宝国说道：“王连长！等下有几个中纪委的同志回到，你跟外面交代下，还有就是你个鲁司令打个电话，让他给我派个炊事班过来，士兵们现在肚子肯定很饿了，都说皇帝不差饿兵，我们总不能因为工作让我们的士兵挨饿吧！”

　　王宝国听到吴凯的话，就点了点头回答道：“是首长！我马上去安排。”说着就想派出所门口走去。

　　吴凯跟王宝国交代完事情后，就对着警卫员小阮说道：“小阮，小陈被送到什么医院去了？”

　　警卫员小阮听到吴凯的问话就回答道：“报告首长！陈秘书刚才被部队的同志送到部队的医院去了，刚才我了解了下，小陈受了内伤，现在正在做检查。”

　　吴凯听到警卫员小阮的话，就说道：“小阮！你现在去医院里陪小陈去，这边有这么多人，等小赵刚他们来了也就没有我们什么事了，所以我这里就暂时不需要人了，你就去医院陪陪小陈，有什么事情跟我保持联系。”

　　警卫员小阮听到吴凯的话，就回答道：“是首长！我现在就过去。”说着就向着派出所大门外走去。

　　吴凯看着警卫员小阮离开后，就重新走回办公室，对着站在一旁的赵姓警察说道：“你先听听这些。”说着，吴凯就打开录音笔的开关

　　随着录音笔内播放出的对话，让那姓赵的警察越听头冒的汗越多，他一直听完录音后，就故意转移话题说道：“首长！我知道我滥用私刑是错误的，我愿意接受任何的处理。”

　　吴凯听到那位赵姓警察的话，就气愤的拍了一下桌子说道：“你认为我是要问你这些吗？我告诉你，这个可是你最后的一次机会，算来你还非常有面子了，竟然让我亲自审问你，你知道我是谁吗？”

　　那位赵姓警察听到吴凯的话，就看着吴凯然后摇了摇头，接着说道：“我不知道，请问首长是？”

　　吴凯听到那名警察的话，就回答道：“我姓吴单名一个凯字，如果你有看新闻就应该知道我是谁，还有我再告诉你，被你们抓的刘建是我的亲身父亲，现在你该知道我是为什么来这里的吧！多余的话我就不多说了，你如果还认为有某些人能保下你的话，你可以选择沉默，到时候自然有人找你说，这是你的最后一次机会，想不想说就看你自己了。”

　　那赵姓警察听到吴凯介绍自己的时候

　　经知道自己这次好完了，当他再听到吴凯说那个被他一个月的刘建是他的父亲时，他连最后的希望也破灭了，他知道这次绿到岛市的官场要大地震了，现在这些事情已经不是他一位小小的警察所能扛下来的，想到这里他心理最后的防线是立刻崩溃，他立刻对吴凯哀求道：“首长！我主动交代，我全部都交代，这些事情都是我们局长交代我们做的，其中是市委书记的情人牵的线，他们低价强制买入土地，然后在高价卖出，而这些土地的买卖都是龙哥在操作，我们也是按照吩咐办事。”

　　吴凯听到赵姓警察的话，就问道：“什么龙哥，说全名，还有就是你们那个局长的名字，已经市委书记情妇的名字，你先说这些，其他的等下你自己跟中纪委的人说。”

　　“是！那个龙哥，不是！是龙九，他是我们这里的大哥，他和我们绿岛的大部分官员都有关系，以前是靠走私起家，后来不知道怎么认识了耿书记的情妇潘眉，从此就做起房地产，首长！我们只是小小的警察，没有办法跟这些人斗，然后不站到他们的船上，你就得下船，我们也是逼不得已才这样做的。”赵姓警察回答道

　　吴凯听到赵姓警察的话，就问道：“我问你，刚才你说的那个龙九是否坐着里两奔驰600车子。”

　　“是！他平时的车子后面都跟着一部越野车。”赵姓警察回答道

　　吴凯听到赵姓警察的话，就说道：“好了！没你的事情了，你趁这个时间就好好得想想该怎么回答问题吧！至于将来你会是什么结果，就取决于你今天的态度了。”赵姓警察回答道

　　“首长！我一定配合！争取宽大处理。”赵姓警察回答道

　　吴凯现在已经没有兴趣听这些了，他走出办公室就刚好见到赵刚他们一行十几个人走进派出所，吴凯见到赵刚就对赵刚说道：“你们终于赶到了，人我已经问的差不多了，你们现在就进去取证，还有几个在楼上你们分几个人出来去审问，尽量的多掌握一些材料，然后今天晚上我让部队的同志配合你们先将这些主要的人都传唤来，现在这里就暂时当做你们办公的地方吧！”

　　赵刚听到吴凯的话，就回答道：“首长！我知道了，我们现在马上工作。”赵刚说着就放下手中的行李对着同行的纪检同事说道：“同志们！我们现在就马上投入工作，一组跟我审问这里面的人，其他的就上楼按照人数平均审问。”纪检的同志听到赵刚的话，就纷纷把手上的行李都放下来，立刻投入了工作。”

　　吴凯看着纪检的同志投入工作后，就拿出通讯录找出S省的省委书记的电话号码，按完后就打了过去，电话通后，在电话那头就传来：“您好！请问找谁？”问候声。

　　吴凯听到S省的省委蒋书记的声音就说道：“你好蒋书记，我是吴凯！”

　　“是首长啊！您好！您好！真没想到首长会给我打电话，不知首长有什么指示？”S省委蒋书记笑着问道

　　吴凯听到蒋书记的话，就回答道：“我现在在你们S省绿岛市的一家派出所内，现在中央纪检的同志都已经在这里了，还有公安许部长也已经带队在赶来的路上，我先跟你打声招呼，晚上我们将对你们绿岛市委书记，公安局长，等一些人进行双规，你们S省委提早做好准备。”

　　“什么！首长您说绿岛市委书记和公安局长都出事了？这怎么可能呢？”S省委蒋书记惊讶的问道

　　吴凯听到蒋书记的话，就回答道：“着怎么不可能，我告诉你这次案件的情节跟性质都非常的严重，好了！我只是跟你打个招呼而已。”

　　蒋书记听到吴凯的话，就从中明白到吴凯对这见案件非常生气，也就明白绿岛绝对出大案了，于是他连忙对吴凯说道：“首长！我这个班长没当好，没有做好监督工作，首长我现在就马上赶到绿岛来。”

　　吴凯听到后就说道：“案件还没有全部查清，如果你要来，就自己来，多余的话我也不多说了，就先这样子吧！”吴凯说完也没等蒋书记回答，就马上挂断了电话，就这样一场震惊官场的打腐反黑就此正式拉开了序幕


《龙翔都市》 正文 第335章 反腐打黑



　　凯静静的坐在派出所大厅外等待着结果，由于害怕扰凯就让警卫回到派出所内站岗，而且其他已经没有任务的士兵就分别被安排到派出所的三楼去休息，等待着赵刚他们审讯结束，就立刻配合抓捕行动。

　　派出所大院里，刚赶到派出所的炊事班战士已经开始搭灶做饭，这时吴凯的电话再次响了起来，吴凯拿出电话一看是老许的于是就接起来问道：“老许！你们到绿岛了吗？”

　　老许听到吴凯的话，就回答道：“是啊！我们一行二十人都已经到达，小凯！你现在是在哪我们马上赶过来。”

　　吴凯听到老许的话，就回答道：“老许！我现在是在**派出所里，你们就直接过来吧！到了后，你立刻安排同志们在里面简单的吃个饭，晚上我们将会有大行动。”

　　“好的！我们现在就立刻赶过来。”老许回答道

　　吴凯听到老许的回答，就笑着说道：“那好！有什么事情我们待会见面再说，再见！”

　　“再见”老许说道

　　吴凯跟老许通完电话后，就站在派出所大院里，看着一些士兵已经开始轮流的吃饭，他闻到野战锅内传来的香味，肚子也感觉到饿了起来，于是他就上前对着炊事员说道：“你好！也请给我打份饭吧！”

　　炊事兵听到吴凯的话，虽然不知道吴凯是谁。但是他还是立刻帮吴凯打了一份饭和几样菜，这时当吴凯刚接过饭盘地时候，警卫连长王宝国见到吴凯在那里打饭吃，就立刻上前说道：“首长！您和里面工作的那些纪检同志的晚饭我已经交代炊事班另外准备了，这些您就别吃了。”

　　吴凯听到王宝国的话。就笑着说道：“我还是和士兵们一起吃吧！至于那些刚准备的就让纪检和等下赶到地gonganbu同志们吃吧！”

　　王宝国听到吴凯的话，就笑着对炊事员说道：“也给我一份，我就在这里陪首长一起吃。”说着就向炊事员要了一份饭。

　　一会儿当吴凯和王宝国吃完饭的时候，老许也就赶到了，老许看到整个派出所内都是荷枪实弹的士兵，就知道这里出大案了，否则吴凯也不会调动部队干预地方的事情，想到这里他笑着对吴凯说道：“小凯！我总算赶的急时吧？”

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“时间刚刚好。你赶的非常及时，刚好是吃饭的时间。”

　　“不会吧！难道让我们辛苦从北京赶来就是为了体验部队生活吗？”老许笑着对吴凯说道

　　吴凯听到老许地话，就回答道：“想要工作总要填饱肚子吧！好了！快安排同志门吃饭，然后我们等赵刚审讯结束就开个会，然后在行动，我要在今天晚上将这里的毒瘤一刀切。”

　　老许听到吴凯的话。就笑(被禁止)的回答道：“那好！我就让刑侦队的同志马上吃饭。”老许说着就带着刑侦队的同志向着炊事兵走去。

　　到晚上八点半地之前，纪检的同志也陆续地结束了审讯工作。他们聚在一起将自己那组的审讯结果跟吴凯做了个汇报，然后就被吴凯安排去吃饭，直到赵刚那组结束审讯，众人才坐了下来对案件进行讨论，这个会议开的很短，吴凯在听取了赵刚的汇报后，就对在在场的所有人说道：“同志们！虽然我们现在的证据还不充足，但是我已经可以断定在绿岛市有着一个官商勾结的黑社会性质的组织，所以为了稳定发展和维护改革成果。我现在命令，gonganbu的同志和部队地同志，组成突击小组，对我们现在已经掌握的那些属于龙九的违法产业进行突击检查，同时将龙九抓获归案，纪检的同志，我会安排一些士兵换穿便服，陪同你们去传唤现在名单的人，现在我宣布行动开始。”

　　随着吴凯的令下，所有参加开会的人都站了起来。分开去安排自己的任务。

　　就在吴凯到达绿岛市第二天晚上的时候，一位号称在绿岛市手眼通天的大哥级人物龙九因为吴凯地到来从此结束了辉煌的人生。老许带着两个排地士兵按照指定的方案开始对已经知道的属于龙九的产业进行突击检查，当这些荷枪实弹的士兵们分成几组冲进龙九旗下的桑拿和夜总会时，从里面抓获了大量的三陪女，而在这些三陪女的肚皮上抓获三十几名的绿岛市各级官员，更另吴凯想不到的是，绿岛市委书记竟然也是在龙九的其中一家夜总会的三陪女肚皮上被抓获的，当时喝的非常醉的绿岛市委书记，还没搞清楚状况，在大声的对着士兵大骂道：“我是市委书记，是谁让你们来，并给你们权力的，我现在命令你们都给我滚出去，否则我就让你们全部下岗。”结果可想而知被士兵一个手刀晕了过去。

　　吴凯坐在派出所内听取的各方面反馈回来的消息，然后再发出一道道的命令，老许的那队在龙九的一家秘密赌场内抓捕龙九的时候，却遇到了反抗，那些龙九手下的马崽拿着自制的枪支试图进行抵抗，结果被警卫连的士兵轻易的解决了，当场击毙十一人，击伤七人，逮捕三十五人，最后在赌客当中抓获化装的潜伏的龙九，同时老许他们在赌场内缴获赌资一千三百万元。

　　虽然行动进行的非常完美，但是还是有缺陷，在行动开始的时候，绿盗市公安局长也许是感觉到什么不寻常的气氛，在抓捕大行动的时候，他就带着他的情妇趁着城市没有封锁，就偷偷的溜走了，当吴凯得知这个情况后，就立刻让老许在全国范围通缉绿岛市公安局长和他情妇两人。

　　第二天早上，天没亮的时候，S省委书记就已经赶到了绿岛市，当他见到吴凯之后，看着眼前的证据，他没想到自己多年了提拔重用的人回腐败到这个程度

　　他是痛心疾首，人也变的苍老了许多。

　　第二天早上，当所有绿岛市民起床上班的时候，才知道就在前天夜里一直在绿岛市之手遮天的大哥级人物，被gonganbu彻底的瓦解，人们听到这个消息都纷纷表示称赞。

　　而绿岛市的官场则也被书记和一些官员在昨夜被抓的事情感到非常的吃惊，没有一点的风声和预兆，一夜之间整个绿岛市就变天了，各种各样的谣言开始在官场里蔓延，同时也有许多人看到了自己的机会，开始四处奔波。

　　吴凯早上起床后首先就是去医院看望陈秘书，他让警卫员帮他买了一些水果就坐车子向着医院而去，吴凯到了医院后，警卫员就提着水果带着他向着小陈的病房走去，当吴凯还没走到病房门口的时候，远远的就能听到从病房内传来小陈和一个女孩的笑声，吴凯听到后，就慢慢的走了过去，见到小陈正靠在床边和一位年轻的hushi说着什么，看两人脸上的笑容就知道他们一定谈的很愉快，

　　吴凯看到这个情况后，就故意在病房门口咳嗽了一声，而病房内正借病进行泡妞大计的陈俊良听到熟悉的咳嗽声，就立刻止住笑声，看着门外的吴凯，尴尬的笑着问道：“首长！您怎么来了。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着走进病房内，笑呵呵的说道：“小陈！你现在是不是特别不想我来呢？”

　　陈秘书听到吴凯地话，就笑着回答道：“首长！看您说的。我怎么会不想您来呢！首长！您快坐！”

　　而刚才和陈秘书聊天的hushi听到两人的对话，就立刻明白两人话中的意思，脸上就立刻红了起来，害羞地说道：“小陈！你有客人，那你们聊。我就先出去了。”说着就跑出病房。

　　吴凯看着hushi离开病房，就笑着对陈秘书说道：“不错啊！看来我是白担心了一场，既然你喜欢这里就在这里多待几天，如果两个人能谈的来，我将帮她调到北京。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就高兴的说道：“首长！你说的是真的吗？那实在太好了，谢谢首长！”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着问道：“小陈！你该不会在一晚上的时间就搞定了吧！那你也实...在是太....厉害了”吴凯故意拖长音调的说道。

　　陈秘书听到吴凯地话，就笑着回答道：“这还不都是向首长您学的吗？都说有什么将军就有什么兵。我看这句话形容我们是最贴切了。”

　　吴凯听到陈秘书这样说，就笑呵呵的说道：“死小子！我发现你一天没见，说话也不一样了，看来爱情的力量是非常的大的，竟然能在一夜之间改造一个人，奇怪。真地是奇怪。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着说道：“首长！你就知道笑话我。”

　　“呵呵！好了！说点正事吧！你昨天立了大功。现在我们地案件算是基本的查清了。”吴凯笑着说道

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着说道：“首长！你要不是昨天让我去完成这样的任务，我这一辈子也想不到现在的个别警察会是这样的，那简直跟土匪没有什么区别，一句话谈不拢就说我是什么抢劫(被禁止)犯，这次我们是有备而来，如果是百姓那可就真的无法想象了。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就想起陈秘书因为自己的错误安排而遭受这样地罪，于是就歉意的对陈秘书说道：“小陈！昨天的事情是我没考虑清楚。让你遭受这样的罪过，对不起啊！”

　　陈秘书听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！看您说的，虽然我受了些罪，但是我还是在昨天学到许多的东西，也让我成熟了许多，所以您千万别说抱歉这个词语。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“那好！这个词语我就不说了，怎么样！你现在身体好些了吗？”

　　陈秘书听到后，就回答道“首长！我已经没事了。完全能回去工作了，我看我今天就能出院。”

　　吴凯听到陈秘书的话。就笑着站了起来说道：“你就别跟我口是心非了，你那肚子里想什么我会不知道吗，如果我现在让你回去，你还不恨死我，好了！你就安心的完成你地寻美大计吧！刚才那位hushi我看不错，以后绝对会是一位好妻子，你如果喜欢就赶紧把人家追到手，这样到时候我就跟S军区的鲁司令说声，把他调到北京从此以后就做你个人地专职hushi，可是生孩子那种哦！”

　　陈秘书听到吴凯的话，脸上就立刻红了起来，他笑着对吴凯说道：“首长！你说什么呢！现在八字还没一瞥呢！也不知道人家是怎么想的。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑呵呵的说道：“小陈！你以后可别跟别人说你是我的秘书，真是丢脸，你要是连一个hushi都追不来当老婆！那你就爱干什么，就干什么去。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我也想啊！但是这也不是一天两天就能搞定的事情啊！”

　　吴凯看着陈秘书花痴的表情，就笑着说道“刚才那个hushi看你的表情我在门外都看见了，人家对你绝对有意思的，这样吧！等下我让小阮帮你去买一束玫瑰！你等人家下次到病房的时候，就把花送给她，如果她接受了，就说明你这事情问题不大了，到时候你告诉我，我们回去的时候就一起把她也带走，好了！由于时间的问题，我就不多说了，以后有时间我在给你传授一些秘籍，现在我要先走了，你现在的任务就是安心的在这里完成你的追美大计。”吴凯说着也没多做停留，就笑哈哈走出病房。


《龙翔都市》 正文 第336章 几代人的梦想



　　天之后，一场惩贪除恶大行动在悄然的拉开之后，又然结束，当案件还没处理完，旅岛市的官员和人民还在不停的议论着这件震惊绿岛市的重大消息时，引发这场地震的人，吴凯已经坐着车子悄然离开了绿岛市，这次和吴凯一起走的人，多起来好几个，但是陈俊良秘书却因为正和军区医院的小hushi到了关键时候，所以被吴凯特意留了下来，由于这次和吴凯一起走的人很多，吴凯原本坐的那辆车根本不够坐，所以吴凯特意找J南军区的鲁司令借了两辆地方牌的车子，和鲁司令等人告别之后就悄然上路。

　　此时在SD省通往AW省的道路上，三辆车在飞快的奔驰着，此时车上吴凯和老许还有赵刚坐在一起，而警卫员小阮则被吴凯安排到前面那辆车上和gonganbu的几名刑警一起坐，而后面的那辆车则是中纪委的同志，从绿岛离开之前，为了不引起注意，吴凯留下了一些gonganbu的刑警和纪检的同志，其他的都被吴凯带走，跟随着吴凯沿路走走停停，做一些深入群众的调研工作。

　　今天吴凯已经早路上走了五天了，这天早上吴凯他们刚出发没多久赵刚就接到中央纪委在绿岛方面留下来的同事打来的电话，告诉他案件已经可以结案了，并将整个案件调查结果跟赵刚做了个详细的汇报，赵刚在听完汇报后，就将案件的过程和有关涉案人员的官职和人数，都跟吴凯做了详细的汇报，然后听取了吴凯的指示之后，就将吴凯的指示传达下去。

　　车子在国道上均速行驶着，老许坐在吴凯的身边看着车窗外的景色笑着对吴凯说道：“小凯！下次还有这样的好事，你一定要告诉我啊！我们现在的这些领导干部天天待在办公室里，对外面发生的事情都是从报告上和新闻里知道，经过这几天的走访，让我觉得我们当领导的人，就是多出来走走，这样才能听到一些平时听不到的话，才能更加实际的贴近工作，而且现在我们在部里。每天不是开这个会就是开那个会，整天听着一些下面报上来的数字，而且坐办公室的时间久了，身体都开始变形，颈椎，腰椎，毛病一大堆，但是这次却不同，虽然一直坐车，人感觉有些疲劳，可是出来这么多天，我除了感觉疲劳身体上其他平时经常出现的毛病却全没了。”

　　吴凯听到老许的话，就笑着回答道：“那当然了，不过仅此一次，下不为例，我可不敢每次都把你叫来，要是这样嫂子还不找我麻烦。”

　　老许听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“这点你放心吧！我们家她听我的，而且这样一边工作一边自驾游，对人的身体和工作都有好处，我想她绝对不会找你的，反而会主动找你让你经常和我出去走走。”

　　吴凯听到老许的话，就笑着说道：“我们这次可不是出来自驾游的，老许！我问你个事情，你和我走了这些天里，也看到许多事情和听到许多来自百姓当中的话，现在你跟我说说，心里有什么感受没有？”

　　老许听到吴凯的话，就考虑了片刻之后，笑着回答道：“感受很深，农村的百姓苦啊，体会更是不用说了，经过着几天的走访，我感觉到最明显的就是我们国家的贫富差距过大，你看我们这几天经过的一些村庄，有的房子都破烂成那种样子了，可是那些农民还照样住在里面，还有就是着一路过来，我们每经过一个村庄，除了看到老人，就是年幼的小孩，而年轻的劳动力我们几乎没有见到一个，而且山上的那些田地，几乎都边荒废，如果这样下去，再过几年我们国家就有可能遇到粮荒。”

　　吴凯听到老许的话后，就对坐在车前的赵刚问道：“赵刚！这几天的遭遇你也看见了，现在你就专门对自己这些天的所见所闻谈谈心里的想法？”

　　赵刚听到吴凯的话后，就看了看吴凯然后沉思了一会之后，严谨的回答道：“首长！既然你这样说了，我就说说自己的看法，首长！这次跟随您一路走来，对我来说是个很好的学习并了解地方的机会，这一路过来跟在首长身后，我看到的事情和听到的话，是让我感触很深啊！特别是前天在那个村庄的时候，那个农民说的一句话，“我们这个村庄在二十年代还有盖过几座房子~~~~~

　　从五十年代开始就没有人能够盖起一座房子”这句话种无地自容的感觉，没想到我们改革了这么多年，竟然还有这么穷苦的地方，当时我看到他的饭桌上，就是一点米饭和一碟萝卜，这离达到小康生活要差很远，为此我真的想问问那些当地的官员，他们在工作的时候心里装的是自己的乌纱帽还是百姓，就像我们这次查的绿岛市委书记，竟然为了自己的政绩搞了那么多的政绩过程，非但没有促进城市的发展，反而劳民伤财。”

　　吴凯听到老许的赵刚的话，就点了点头，说道：“经过这次的调研，我真的是体会深刻啊！如果像往常那样在中央听取汇报，以及公开的下来调研，我们是永远也看到到这些的，你们说：平时那些官员下来，都是前扑后拥的，去的地方都是事先安排好的，听到的话也是事先安排的，能真正做到接触群众的人根本没有几个，而在这样事先安排好的环境内，他们又能够听到什么，看到什么呢？简单的一句话，底下的官员对准这些领导的心思报喜不报忧，而我们更是别想听到看到了，每天办公桌上的那些文件，在报告财政收入的时候，我都想在那些报表声打个问号？所以我这次回去一定要在干部改革上来次大刀阔斧的大改革，将那些只把心思放在怎样升官，而不把百姓利益放在第一位的官员通通的清扫出干部队伍，因为这些人现在已经是我们目前最大的发展阻力，如果不清除我们的国家就不能真正的强大起来。”

　　老许听到吴凯的话，就看着身边雄心壮志的吴凯，就说道：“小凯！我不是想泼冷水，但是作为朋友，我觉的还是有必要跟你说些我自己心里的想法，小凯！你刚才说的干部改革，我希望目前就在我们几人的范围内知道就可以了，说句实话，如果你真的想要动起来就未必会这么顺利，毕竟着都是跟利益相关联的，你目前在中央里被称为新近派，而我们这些人就自然而然的被分到这个连你自己都不知道的派别内，大家都知道你是主席内定的接班人，同时大家也知道你的态度非常强硬，所以我们国家现在的地位也有着明显的提高，所以你抓一两个贪官并没有真正的触动了谁的利益，所以反抗也就小了很多，如果你真的要进行干部改革，那么你就有可能因为干部任命问题而触动到某些人或某个家族的利益，到时候那种你无法触摸到的反抗会让你无法想象的。”

　　吴凯听到老许的话，就想起了主席曾经跟他说过的话，想起主席无奈的表情，他不知道自己这个想法是否能实现，但是有一点就是他会用自己铁血的手腕去实现他，为了让中国人能真正的站在世界的顶端，为了让每个中国人在走出国门的时候，会自豪的对人说我是个中国人，百年沧桑，几代人的梦想，从他走上这条道路的时候就已经下定决心，他要用自己所拥有的科技，改变一切。想到这里吴凯的脸上出现了一种坚定，他抬头看着身边的老许说道：“老许！你的意思我明白，但是为了这个国家，为了几代中国人的梦想，就算将来真的陷入万劫不复，我也要闯闯这个刀山和火海，我就不相信不能打破原有的固定传统，让中国这只巨龙真正的腾飞起来。”

　　老许听到吴凯的话，看着吴凯的眼神，就伸手握着吴凯的手说道：“小凯！你放心，就算将来真的万劫不复，我也会陪着你一同踏过，不为什么，就为我们有着共同的梦想，让中国富强。”

　　赵刚听到吴凯和老许的豪言壮语，想起年轻是刚加入工作时的那种豪情斗志，心中渐渐的澎湃起来，他转过身体对着吴凯和老许说道：“首长！老许你们可不能忘了我啊！别的我不会做，但是做首长手中的一把反腐惩贪的厉剑我还是行的。”

　　吴凯和老许听到赵刚的话，都不约而同的哈哈大笑起来，吴凯看着赵刚笑着说道：“赵刚！你不用急就算忘记谁也不会忘记你的，在这点上你就放心吧！”

　　车内的气氛一下子好了很多，就这样三人谈笑风声，伴随着高速飞转的车轮，向着下一个城市开去。


《龙翔都市》 正文 第337章 豪华的办公楼



　　凯他们已经早道路上停停走走的走了六天了，这天早吴凯一行人就从酒店出发，一直沿着105道向南行驶，车子在道路上走了三个小时，已经接近中午，吴凯坐在车上透过车窗望着外面，火热的太阳似乎想要把大地烤熟似的，吴凯看着车外，不知不觉的肚子传来饥饿的感觉，于是吴凯看了看手腕上的手表，对着开车的警卫员小沈说道：“小沈！用卫星导航寻找下附近是否有什么地方，我们就近找一处吃饭的地方。”

　　警卫员小沈听到吴凯的话，找都没找就回答道：“首长！大约在前面30公里的地方，就有一个城市，到时候我们就进城吃饭吧++的路边店东西不卫生，您就忍会。”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着回答道：“那好吧！你超过前面的车子，就由你带路吧！”

　　警卫员小沈听到吴凯的话，就笑着回答道：“好的首长！您坐好了，我要加速了。”说着小沈一踩脚下的汽车油门，车子就飞快的提速，接着就超过前面的车子，开始处于领航状态，大约二十几分钟后，车子就进入了AW省F市的地界，车子进城后，小沈就边开边东张西望的寻找比较清净的饭店，这时开车的小沈突然一个急刹车，让正坐在车后面闭目养神的吴凯一下子从位子上向前倾倒，差点就把头撞到了前面的位子上。

　　本来有微许睡意的吴凯，让小沈的这个急刹车给吓醒了过来，连忙对着小沈问道：“小沈！怎么了？”

　　小沈由于边开车边寻找饭店，所以精神注意力并没有全部集中，当时的他正看着路边两旁，所以就没有认真看着前面。所以当前面的车子急刹车地时候，小沈要不是警卫员出身，反映敏捷，刚才的车子早就跟前面停下来的那辆车屁股来个紧密亲吻了。此时的小沈正满头冒汗他听到吴凯的话，就立刻转身对吴凯说道：“首长！前面的车子突然刹车，我们的车子差点就干上去了。”

　　吴凯听到小沈地话，就回答道：“小沈！这里快到市区所以开车慢点。”吴凯说完后。就坐在位子上看着车前，见到一群人围着一座酷似宫殿般的建筑前不知道在吵些什么，吴凯看到这里就对小沈说道：“小沈！前面估计是发生什么事情了，这样吧！我们就这里下车，你就在这附近找个饭馆，我们中午就随便吃点吧！”吴凯说完后。就对身边的老许笑着说道：“都说我们中国人是最喜欢凑热闹了，现在我们也一起去凑凑这个热闹吧！”说着吴凯就打开车门走下了车子。

　　跟随在吴凯车后的车子。见吴凯和许部长下车，那些gonganbu的刑警们也跟着立刻下车，他们分散在吴凯的四周，跟着吴凯向着前面走去。

　　吴凯和老许，赵刚三人并肩着地向前走去，这时吴凯却看见人群的旁边一座豪华地建筑正屹立在那里，而前面的那些人群就围在建筑门口的地方，好象在争吵什么。于是好奇的吴凯就向前走去，当他快要走进人群的时候，远远的就听到前面的女个妇女在大声喊叫道：“姓张的！你们全家不得好死！你们还我老公命来，不要以为在这里大家都怕你们家，我告诉你们。这次你们如果不给我一个说法，我就上北京告你们去。我就不相信你们真能一手遮天。”

　　吴凯站在人群外，听到妇女地话，就眉头紧皱的对身边的赵刚问道：“赵刚！听出点马上了吗？你安排下。找个人去问下，这座建筑是属于那里的，还有安排个人等下围观的人都散了，就悄悄地把那妇女带回来，看来我们今天是要住这里了。”

　　赵刚听到吴凯的话，就立刻小声地回答道：“首长！我知道怎么做了。”说着，赵刚就对着身边的一个中年人小声的交代了一些什么，然后那个中年人就向着人群地另一边走去。

　　吴凯看着赵刚交代完事情后，就对着老许说道：“老许！时间差不多了，相信大家的肚子肯定也跟我的一样饿了，我们就在附近找个地，简单吃点饭，然后在找个住的地方。”

　　老许听到吴凯的话，就笑着回答道：“好啊！我这肚子还真的饿了，如果在不吃饭，我可就走不动了。”

　　吴凯

　　许的话，就笑着回答道：“好！那我们就到前面看看吴凯就带着众人绕过人群，向前面走去，当吴凯和众人没走多远，小沈就向着吴凯迎面走来，他看到吴凯后，就笑着对吴凯说道：“首长！前面有家饭店，环境给人的感觉还不错，小阮已经在那边点菜了，我们大家就一起过去吧！”

　　吴凯听到小沈的话，就笑着回答道：“好！那我们就先吃饭。”吴凯说着就跟在小沈的身后向着他说的饭店走去。

　　众人走进那家饭店之后，吴凯看到正在点菜的警卫员小阮，就笑着跟他说道：“小阮！下午点些好的，估计晚上大家是否是出来吃饭还是吃泡面就不知道了。”

　　警卫员小阮听到吴凯的话，就笑着对吴凯回答道：“老板！我知道了。”说着就继续点菜。

　　吴凯众人在饭店服务员到带领下走到了二楼的包厢内，他刚走进包厢，就从包厢的窗口，看到了那座白色的豪华建筑，而建筑的对面则是一所破旧的房子，看上去好象是个学校，两座房子相互而立，给人感觉到极其的不对称，吴凯看到这里，就笑着对正在为他们泡茶的服务员说道：“小姐！那前面的房子盖的可真漂亮啊！可是为什么对面却有一所那么破旧的楼房，这简直就是一种美于丑的明显比较。”

　　正在泡茶的服务员听到吴凯的话，就笑着回答道：“先生！你们是外地人，不知道，前面那座豪华的房子是我们的区委办公大楼，而对面那座则是我们这里的小学，现在这件事情都在我们这里传开了，有人还专门把这件事情告到北京去，可是听说告状没告成，结果把自己给告死了。”

　　吴凯听到服务员的话，就吃惊的问道：“小姐！你是那座房子是政府的区办公大楼？”

　　“是啊！那座大楼是学校的校舍拆了建造的，为了这事情，我们这里的百姓在私下里都议论纷纷，可是现在谁也不敢明目张胆的去说这件事情，去年，我们这里曾经有人去告过，结果状没告成，却被人以贪污抓了起来，前段时间死在监狱里，所以现在谁也不敢再说这件事情。”服务员笑着跟吴凯和众人介绍道

　　吴凯听到服务员的话，也没有再说什么，他笑着对服务员说道：“小姐！你跟老板说下，我们的菜快点，对了告诉他一声，油少点，味精少点。”

　　服务员听到吴凯的话，就笑着说道：“好的！我就现在就去跟老板说声，几位先生请稍等。”服务员说完后，就走出了包厢。

　　服务员离开包厢后，吴凯看着在场的几个人，就笑着说道：“刚才的话，你们大家也听到了，看来我们要在这里住上一段时间了，所以现在大家赶紧吃饭，下餐估计大家要吃快熟面了。”

　　众人听到吴凯的话，都哈哈大笑了起来，一位纪检的同志对吴凯笑嘻嘻的说道：“首长！跟着你工作的这些天，是我参加纪检工作以来，工作的最开心的日子，以前我们是坐在办公室里等待着举报，而且现在我们却是自己开车到外面调研，深入群众，发现问题并解决问题，完全有点向电视中那种古代皇帝微服私访的韵味。”

　　吴凯听到那位纪检干部的话，就笑着说道：“我看你们工作是开心了，但是你们有没有想过，如果常年的在外办案，家里的一把手还不把我这个当领导的恨死啊！到时候他们找我要老公！我怎么解释，再说了！作为中央首长，在心里我还是希望我们此次出来一路上并没有任何的收获，甚至希望这次出行能变成一次公款自驾游。”

　　众人听到吴凯的话，就再次的哈哈大笑起来，这时包厢的门被推了进来，两位事先被赵刚安排出去办事情的同事里的其中一位纪检干部笑着走进了包厢里，在一个空着的位置上坐了下来，随手拿起茶杯喝了一口，然后笑着看着吴凯和众人，兴奋的对吴凯和老许他们说道：“首长！我刚才按照您的指示，到群众中做了一些初步的了解，也了解到一些事情，直觉告诉我，这里绝对有一件非常大的案子。”


《龙翔都市》 正文 第338章 调查展开



　　凯和众人饭都要吃好了，还未见另外一名纪检干部回看桌子上的残羹剩菜，就对身边的赵刚说道：“赵刚！估计那位同志没这么早回来，待会走的时候，就饭店在单独做几道菜，打包带走，现在大家先休息会，然后我们就去找一处比较舒适清净的酒店先住下来。”

　　赵刚听到吴凯的话，就连忙点头回答道：“首长！我知道了！”

　　吴凯和众人在包厢内休息了许久之后，就让警卫员小沈去买单，然后就带着众人走出饭店有比较好，环境有安静的地方，在老板的引导下，他们在郊区找了一处比较清静的山庄住了下来。

　　大约过了半个小时的时间，赵刚带着先前被他安排出去办事的同志来到了吴凯的房间里，吴凯看到眼前这位满头大汗的纪检委的同志，就笑着从沙发上站了起来，笑呵呵的问道：“辛苦了！饭吃了吗？”

　　那位纪检的同志听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！不辛苦！就是天气热而已。”吴凯听到这位纪检同志的话，就笑着倒了杯茶递给刚才那位纪检的同志，并说道：“你先休息会，然后喝点茶，吃点东西，然后在跟我们说一说具体的情况。”吴凯说着就对身边的赵刚说道：“赵刚你赶紧让他们把先前带回来的东西拿去热一下，然后在送到这里来，给这位同志先垫垫肚子。”

　　赵刚听到吴凯的话，就笑着点了点头回答道：“首长！我现在就出去让他们那东西拿进来。”

　　先前被赵刚派出去执行任务回来的纪检同志，看到吴凯竟然亲自为他泡茶，就连忙站了起来。激动的笑着说道：“首长！我自己来吧！说着就连忙接过吴凯递给他的茶杯。”

　　吴凯听到纪检同志的话，看着赵刚离开，就笑着对眼前这位中年人说道：“请问你贵姓啊！参加工作多长时间了？”

　　纪检地同志听到吴凯的话，就连忙再次的站了起来，并回答道：“报告首长！我姓季单名一个岚字，如果加上一个晓字，就是电视剧里的那个清朝大烟袋。季晓岚，参加纪检工作已经有十三年了。”

　　吴凯听到季岚满脸严肃的样子，就笑着说道：“季岚同志！请坐下来，别怎么拘谨嘛！你就把我们的对话当作朋友和朋友之间的聊天。”

　　季岚听到吴凯地话，就重新坐在沙发上惭愧的对吴凯说道：“首长！我没完成任务，事情是这样的。你们走后，就来了几个警察。要把那名妇女和她的儿子们带走，结果被周围实在是看不过去的围观群众说的之后，那几个警察才罢手，后来那妇女就带着儿子们离开了，于是我就悄悄地跟在他们的身后，来到妇女地家，那个房子简直不能称做房子，里面破乱不堪。当我走进房子的时候，在房子内没有一件完好的家具，当时那个妇女还以为我是什么人派去的，于是见到我破口大骂，当时我记的那位妇女是这样骂的。“姓陈的，你不得好死。你害死了我老公，有种你就让我们全家都绝了，否则我们还是照样会去告你。你不要以为自己在这里能够一手遮天，我就不坐车，靠我这双腿也走到北京去告你，这里是共产党的天下，不是你们姓陈地天下。当时我被他骂的好久都没反映过来，直到后来我解释自己的身份后，她才没吗，我想让她跟我回来，可是她说了，如果领导真的想了解这些事情，想帮助她就请领导到她家去，后来我劝说了好久，他就是不同意跟我来，最后我实在没办法了，才自己一人回来。”

　　吴凯听到季岚的话，就笑呵呵着安慰道：“这不是你工作没做好，而是那家人被人迫害怕了，对你这个突然出现地外人感到害怕和警惕，这些都是正常的，好了！你现在别在想这件事情，有什么事情要要先等你吃完东西，我们再开会研究。”

　　季岚听到吴凯关心地话，激动的点了点头，这时赵刚他们把中午打包的饭送了进来，吴凯见到后，就连忙站了起来，招呼道“快！把东西都排到这边来。”

　　赵刚听到吴凯地话，就笑着让同事不菜和饭排到桌子上，同时笑着对季岚说道：“小季！你看首长多关心你啊，见大家都吃完饭，而你没回来，就特意让饭店另外给你做的，来！你肚子估计也饿了，快坐下来吃吧！”

　　季岚听到吴凯的话，激动的对吴凯说道：“谢谢首长！”然后就坐下来开始吃起饭来。

　　着正在吃饭的季岚，就笑着对赵刚说道：“通知老许志一声，待会到这里来，我们开了会研究下，接下来的工作要怎么做，还有几是让早上那位同志跟我们大伙介绍下，他早上了解到的具体情况。”

　　赵刚听到吴凯的话，就点了点头，然后就走出吴凯的房间。

　　几分钟之后，吴凯的房间里，沙发上，柜子边都坐满了人，这些都是这次跟吴凯南下的干部，大家彼此坐在一起，让原本还很宽敞的会客室瞬间变的拥挤起来，此时的吴凯坐在沙发上，看了看坐在自己身边的这些纪检和公安的干部们，表情轻松的对在在场的所有的人说道：“现在我们大家就先开个会，相信大家都知道，早上发生在那个区政府门口的事情，现在我们首先不要说什么事情，就说那座盖的相当豪华的办公楼，及对面破旧的学校校舍，两座楼房相比之下简直有着天壤之别，大家都知道教育是国之本，也是我们国家改革发展当中最重要的环节，可是今天大家也看见了，学生在那种破旧不堪的教室内上课，而当地的父母官竟然是坐在酷似宫殿般的建筑里上班，就当凭这点我就敢说一句，坐在这座大楼里上班的领导绝对不是一个真心实意为的人民群众脱贫制富的好官，大家想想，每天他们坐在宽敞明亮而又豪华的办公室里，透过办公室的窗户，看到对面那所破旧的学校，他们真的就会那么的心安理得吗？这种制人民群众的利益不闻不问，只贪图自己官位和享乐的官员绝对是要给予罢免的，现在我们就先听一听早上去了解情况的同志，了解到的具体情况。”

　　吴凯的话说完后，早上那位被赵刚安排出去探访的干部就站了起来，环绕了四周一圈之后，就笑着对着吴凯他们说道：“首长！赵书记！许部长！今天早上我按照首长的指示，走访了当时现场周围的群众，初步了解到一些情况，就是今天早上在区政府门口闹事的妇女是区里一个单位的家属，这话从去年说起，去年这里的区政府拆了学校的校舍，盖了这座豪华的办公楼，当时在这里就引起了群众巨大的不满，可是大家都知道民不与官斗，经管不满也没有人敢说什么，后来也就是那个闹事妇女的丈夫将这件事情写成举报信向上级单位报告，结果没告成自己却被说成贪污而在去上访回来的路上被检察机关带走，同时举报人的亲属也有人被带走，而今天为什么那妇女还带着家属在区委大楼外闹事就是因为，前段时间那个举报者莫名其妙的死在监狱当中，现在家属怀疑死者是被害死的，首长！赵书记！许部长！具体的情况我暂时就了解到这些，实际上有什么出入，就有待我们进一步的查询。”

　　吴凯听到那个同志的介绍，就笑着说道：“相信这位同志介绍的情况大家都听清楚了，本来想先让大家都讲下自己的看法，但是为了不让大家在思想上先入为主，错误的引导大家，所以我认为这个谈论会就放在调查展开之后再来讨论，现在我就先布置下具体的工作，纪检和公安的同志分散成三个组，由我和许部长还有赵刚分别负责一组，我们第一组就是走访那个妇女家，了解一些实际有用的情况，季岚跟我们一组，许部长你带队走访群众，希望从中能收集到更多的有用信息，而赵刚你就对区政府的主要负责人展开调查，一定要给我查仔细，好了！大家都清楚了吗？如果没有问题就立刻分组分头工作。”

　　在场的众人听到吴凯的话，都相互之间小声的进行交流，等交流之后，就开始分组，等分完组，赵刚就从沙发上站了起来，笑着对吴凯说道：“首长！那我们就先出去工作了。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“好！那你们就去吧，要注意安全，毕竟这里是别人的地方，而且向那人告了那么久却把自己告进去并丢了生命，那就说明这里的问题非常的复杂，所以安全才是第一位。”

　　赵刚听到吴凯的话，就点了点头回答道：“首长！我们会注意的。”说着赵刚就离开吴凯的房间走了出去。

　　吴凯看着赵刚离开之后，就对着季岚说道：“季岚！我们也走吧！先去那位妇女家。”说着也走出房间。


《龙翔都市》 正文 第339章 查找真相



　　凯带着警卫员小沈和小阮以及一位gonganbu的同志在中岚的带领下，穿越了几条复杂的小巷，来到了季岚说的那户人家，吴凯跟在季岚的身后走进这所房子，首先给他感觉这座房子非常的破旧，季岚走进房子后就站在屋外对着房子内叫喊道：“有人在家吗？”

　　一会儿门开了，从里面走出一个妇女，看了看吴凯众人就问道：“你们是...？”

　　季岚听到那位妇女的话，就笑着上前对那妇女说道：“阿姨！你还记的我吗？我就是早上来你们家的那位。”

　　那位妇女听到季岚的话，就看了看季岚问道；“你们真的是从北京来的？不会上跟上次那群人一样，也是姓程的派来的吧！”

　　吴凯听到那位妇女的话，从她的话中感觉到，妇女对季岚的不信任，就笑着上前对妇女说道：“阿姨！你好！你刚才说上次的人是怎么一回事，难道有人曾经在我们之前来过你们家。”

　　那位妇女听到吴凯的话，就看了看吴凯并说道：“我不知道你们到底是谁派来的，但是告诉你们也没什么事情，上次我们市检察院就来了几个人，问我说，我丈夫有没有什么证据放在家里，如果有就交给他们，到时候对我丈夫的事情有帮助，当时的我想到我那老实的丈夫，也没多想，就把我丈夫藏在家里的帐本交给了他们，可是谁知道，我丈夫非但没救出来，事后那些人根本就不承认有这么一回事，结果我丈夫在见律师前半个小时却被他们害死在监狱里了。”

　　吴凯听到妇女的话，就笑着说道：“阿姨！我们是从北京来的。早上经过这里的时候看到你在区政府门外哭闹，后来听群众说了一些你的事情，所以我就让季岚悄悄的跟着你，并向你了解一些你们家地事情，你们家的事情我后来也从当地群众那里了解到一些，同时对这个政府非常不满意，阿姨！我现在并不想要你相信我们。但是如果你希望你死去的丈夫沉冤得雪的话，你就跟我们介绍下事情的过程，其他的事情我们自己派人去调查。”

　　那名妇女听到吴凯的话，就激动地握着吴凯的手，问道：“你们真是北京来的？”

　　季岚听到那妇女的话，就笑着对妇女说道：“阿姨！这位是我们首长。你不要看他年轻，可是如果他决定过问你们家的事情。我保证你们家的事情就会水落石出，你有什么委屈经管跟我们首长说吧！”

　　妇女听到季岚地话，想起自己死去的丈夫，眼泪就不停地流了下来，突然！她一下子跪在吴凯的面前，哭着说道：“首长！你一定要给我们家做主啊！我们家老头死的好冤啊！”

　　吴凯看到她突然跪下来，就连忙搀扶着她并说道：“阿姨！你别哭，有什么委屈经管跟我说。我会为你做主的。”

　　那名妇女听到吴凯的话，就站了起来，她边哭边说道：“几位领导里面坐，我就把事情的经过跟你们说下，就算不能为我们家老章平反。我也心领了。”

　　吴凯听到妇女的话，就连忙说道：“阿姨！你就放心吧！无论任何人都不能凌驾于法律之上。我们一定会一查到底。”

　　妇女听到吴凯的话，就说道：“这事情要从两年前说起了，区政府将学校一处90年代地校舍拆了。之后让学校搬到对面一处60代的老校舍去上课，而被拆的校舍被改建成一座豪华的办公楼，县里的群众知道这件事情都，都对着件事情表示不满，但是就没人敢管，后来我家老头子实在是看不过去了，就向上级部门写举报信，可是根本没人理他，我家老头是个倔脾气，他见没人理就开始想省里面，以及中央写信，两年地事情，信不知道寄出多少封，可是就不见有人管这事情，于是他就亲自到北京去上访，可是就在上访回来的路上他被检察院地人带走了，检察院说我们家老头贪污，可是我们家老头已经退休在家，如果他真的贪污了，那为什么以前不抓，偏偏在他举报这件事情的时候把他抓了，接着我和孩子，女婿也都被他们毫无理由地叫走，还有就是这次，老头子被关了半年，始终我让我们任何人见，最后经过几次申请，代理律师终于获准见我们家老头，可是为什么我们家老头会在见律师之前自杀，当时

　　儿子赶到监狱，可是说什么他们都不让我们见老头的最后，我们公检法部门多人的监视下，在殡仪馆见到老头的遗体的，当时我们发现老头的脖子两侧有很深的勒痕，正前方颜色很浅，双目紧闭，嘴巴紧闭，锁骨附近、后颈部和背部有大片青紫，于是我们就拒绝把尸体火化，并要求法医对老头的死因进行鉴定，可是他们不同意，并且要求我们将尸体火化，小同志！你说，如果他们心里没鬼的话，为什么要在几天后才让我们见尸体，有为什么不让我们请法医，甚至要让我们立刻火化老头，太多太多的为什么！无论是什么人听到这个过程都能明显的感觉到这里面有什么不可告人的事情。”

　　吴凯听到妇女的话，就说道：“阿姨！法医我来叫，我现在就让gonganbu的法医赶到这里来对尸体的死因进行检查，你放心！这件事情我是管定了。”

　　吴凯说到这里的时候从房子外面走进了一个中年人，看到吴凯还在座的众人，就对那妇女问道：“妈！这是那里来的客人？”

　　妇女听到中年人的话，就说道：“儿子！这些几位是专门从北京来的领导，是专门来了解你爸的事情。”

　　中年人听到妇女的话，就疑惑的看了看吴凯等人，问道：“你们真的是北京来的？”

　　吴凯听到中年人的话，就点了点头，对季岚说道：“季岚你把工作证给这位同志看看。”

　　季岚听到吴凯的话，就从口袋里拿出工作证，递给中年人，并说道：“我叫季岚！是中央纪律检查委员会二处的。”

　　那位中年人听到季岚的话，就接过季岚的工作证翻开一看，然后就还给季岚并说道：“首长！你们一定要为我父亲做主啊！他死的好冤啊！”

　　吴凯听到中年人的话，就说道：“刚才我们已经从阿姨那里了解到一些事情了，但是并不够详细，不知道你能否给我们补充有些有用的信息？”

　　那位中年人听到吴凯的话，就考虑了一会之后说道：“我知道的跟我母亲也没有多大的出入，但是我这里有一些事情，就是不知道对你们有没有帮助，事情是这样的，在我父亲没被抓的时候，有提天他回到家里就告诉兄弟以后出门的时候要小心，因为他举报书记的事情已经被书记知道了，现在人家扬言要对付我们家。

　　吴凯听到中年人的话，看了看中年人的表情，隐约能感觉到中年人似乎还有什么事情没说的，想到这里吴凯就笑着说道：“这样吧！我们现在住在**酒店，这是我们的房间号，如果你:_给我们打电话，或者到我们住的酒店找我们。”吴凯说完后就接着对季岚说道：“季岚！你把你的手机号码留给他们。”吴凯说着就跟这对母子两告别，然后就走出这所破旧的房子。

　　吴凯带着众人回到车旁后，就对着身边的那位gonganbu的同志说道：“你马上给部里打电话，让他们把法医派过来.，最迟要在明天中午前赶到。”吴凯交代完之后，就对着警卫员小阮说道：“小阮！你给A省的省委书记打个电话，电话通了后，就交给我。”吴凯说完后就直接坐上车。

　　等吴凯坐上车后，警卫员就立刻找出电话打了过去，电话通了后，警卫员小阮就对着电话说道：“您好！赫书记！我是吴主席的警卫员，吴主席有话要跟你说。”警卫员说完后，就把电话递给吴凯。

　　吴凯接过电话，就对着电话说道：“老赫！我是吴凯！我现在正在你们省的*市！这里有紧急的情况，我需要你带着所有在家领导赶到这里，记住！任何人都不能请假！”吴凯说完后在确认对方听清楚后就挂了电话。

　　吴凯打完电话后，就把电话还给警卫员小阮，然后就说道：“走吧！我们就先回去。”吴凯说着就带着众人坐着车子离开了。

　　当吴凯他们离开之后，在他们先前停车的地方，走出两个年轻人，看着吴凯他们的车子开远之后，就拿出手机挂了一个电话打了出去，一会儿电话打完之后那两个年轻人就向着吴凯他们刚出来的小巷里走去。


《龙翔都市》 正文 第340章 毒犯



　　凯他们回到酒店的时候，已经是下午四点钟了，他在上，就到赵刚他们的房间门都是开着的，于是吴凯就走进赵刚的房间对着赵刚说道：“赵刚！通知一下，吴凯开个会议。”吴凯说完就直接走回自己的房间，他回到房间后，先到洗手间洗了把脸，当他出来的时候，所有的此次跟他来这里的同志有已经到他的房间会客厅里等待着他们，吴凯看到大家都已经来了，就笑着对众人说道：“大家都来了！那现在我们就开会。”

　　在场的众人听到吴凯的话，就立刻安静了下来，大家都纷纷看着吴凯，等着吴凯开始讲述会议议题。

　　吴凯看着会客室内瞬间安静下来，他环绕的看了看房间内的所有人之后，就开口说道：“现在我们开个会议，具体的就是早上我们没有讲完的议题，早上由于害怕大家在事前先入主为观，所以就没有让大家谈自己的看法和想法，但是经过下午大家分别按照自己的任务到外面之后，我希望大家能谈谈自己的看法，现在谁先说呢？”

　　在场的众人听到吴凯的话就你看我，我看你，大约两分钟之后，赵刚就站了起来对着在场的众人说道：“既然没人开头，那么就由我来开这个头吧！首长！许部长！各位同志们！相信大家经过半天的走访，现在彼此心里都有底了，现在我想说的是，根据我们大走访，很显然群众对这里的政府相当的不满意，而且只要说到政府，没有一个给出好的评价的，根据我们地初步了解。这里的书记是姓程，大家都管他叫程老虎，意思是说吃人不吐骨头，程姓是本地人，而在这里程姓家族里占据了县里三分之一的重要位置，所以在当初盖这座豪华办公楼的时候，各部门明知道这是典型的违章搭盖。却还是在建造房子的时候，从立项，审批，到开工，一路个部门都是打开绿灯，虽然两年来都有人告状但是却没人能真正的搬动这棵大树。所以我认为现在这里已经到了非管不可地地步了，如果在不管。这里的人民将对我党私去信心，我的话说完了。”赵刚说完后就重新坐回沙发上。

　　无论什么事情，只要有人开头，就有人跟进，赵刚开头发言之后，就有一些纪检和公安的同志也接着发言，整个会议室也随着他们的发言而变的活跃起来，大家彼此都说出了自己地心里对这天这件事情的看法。也提出怎样处理地建议，几乎每个同志都站起来发过言，等大家都发言过后，老许就开口说道：“同志们刚才大家的话都说的很有道理，但是我们今天是刚到这里。对这里的情况还不是非常的了解，其中有一点大家想过没有。为什么有人连续上访，而这件事情却迟迟没人来过问，如果有人能提早过问。那么今天还会发生这样的事情吗？所以，我个人认为这件事情并没有表面看的那样简单，甚至还非常的复杂，只有这潭水到底有多深那就要靠大家去查了。”

　　吴凯听到老许也发言之后，就笑着说道：“同志们！刚才大家都说地非常好，但是有一点我们需要注意，那就是这里许多职能部门都是程姓家族的人，从这点上看，这家人在这里一定是经营了非常久的时间，并且在各方面都已经根深蒂固，牢不可破，甚至可以这样的形容，程姓在这里几乎可以算的上是个土皇帝，这样他才会这样毫无顾及地为所欲为，所以现在对我们来说最重要的就是要将着棵盘根在这里多年地大树彻底的移开，只有这样人民群众才敢真正的站出来，也只有这样我们才能更好地诊治这里的毒瘤。”吴凯说完后，就接着对季岚说道：“季岚！根据我下午的观察，那家受害家属手上一定有什么证据，但是由于不相信我们所以才迟迟不肯交出来，先前走的时候，我把你的手机留给他是有用意的，我希望你能多和这家人沟通，争取尽早的取得证据。”

　　季岚听到吴凯的话，就立刻从坐位上站了起来，果断的对吴凯回答道：“请首长放心！我保证完成任务。”

　　吴凯听到季岚的话，就伸出手示意季岚坐下，然后接着说道：“同志们！由于这次的情况比较特殊，所以我们在工作的时候一定要仔细！对于细节的地方一点一滴都不能放过，有的时候往往最重要的证据就是在这些让人平时认为毫无价值的地方，好了！老许和赵刚留下，其他人可以先出去了。”

　　吴凯话一说完，在场的公安和纪检的同志除了老许和赵刚仍然坐在那里，其他的则都从座位上站了起来，走出吴凯的房间。

　　吴凯看着众人离开之后，就对着老许和赵刚说道：“老许！赵刚！我跟你们说件事情，在刚才回来之前我已经让A省的所有在家领导都向这里赶了，估计明天就会到这里了，这次的事情比较特殊，同时经过早上的走访，我感觉到群众对我们的怀有戒心，如果没有动真格的，那么我们想要取证就很难，所以我觉得只有把那些人暂时调离了，群众们才能看到曙光，才敢真正的站出来指证这些违法乱纪的官员。”

　　老许听到吴凯的话，考虑了许久之后，点了点头，笑着对吴凯说道：“小凯！看来你比我们都适合做这样的工作，其实这个办法我和赵刚也曾经想过，但是就怕打草惊蛇，所以才被我们否定了，但是现在听你这么一说，也让我们想通了其中的环节，这简直是个典型的敲山震虎，让那些人自己露出尾巴来，到时候我们才能一举将整棵将这里的阳光挡住许久的大树连根拔起。”

　　吴凯听到老许的话，就笑呵呵的对老许说道：“你这个老小子，原来你们早就想到了这个办法，现在却说我比你

　　做这个工作，你这是笑我还是贬我呢？”

　　赵刚听到吴凯的话，就连忙解释道：“首长！刚才老许地话。确实没说错，我和他想到这个办法的时候，我们当时是觉的这个办法并没有可行性，所以才被我们否决了，但是现在听你这样说，以我多年来的纪检经验来说，这个办法也是最有效。有用的。”

　　吴凯听到赵刚的话，就笑着说道：“如果不是知道你们在不同的部门还真地以为你们俩是老搭档，竟然两人一唱一和的，好了！我看吃饭的时间也差不多了，我们就一起去吃晚饭吧！”吴凯说着就从沙发上站了起来，和老许他们边走边聊的走出房间。

　　晚饭结束后。吴凯和老许等人就沿着酒店的小路散步，众人一直走到九点才回各自的房间内。当他们准备就寝地时候，却全然不知道就在酒店的外面，几十名何枪实弹地警察正在等着夜里针对他们的一系列行动。

　　夜总是非常的安静，当吴凯跟家里的几位娇妻聊完电话，竟然梦乡的时候，突然之间，门外传来一声巨响！几名警察持枪冲进了吴凯的房间。

　　睡梦中的吴凯听到门外传来的巨响，就一个翻身从床上站了起来。这时他听到外间警卫员睡地房间里传来了几个男人的说话声：“不许动！我是警察！”于是吴凯就立刻打开房门，走到外间，看到五名警察手里拿着微冲对着手里拿枪的警卫员小阮他们俩人，吴凯看到后，就对着几名警察问道：“你们是干什么的？”

　　五名警察中的一人看到吴凯走出房间。就立刻把枪对着吴凯，并说道：“我们是警察。我们接到举报，怀疑你们是贩毒份子，现在立刻把枪放下。否则我们就开枪了。”

　　吴凯听到那名警察地话，就笑哈哈的看着几名警察，心里也对这件事情有了个大概想法，只不过他没想到那群人这么快就知道他们地存在，于是吴凯就对着那几名警察说道：“贩毒！你们有证据吗？”

　　那名警察听到吴凯的话，就嚣张的说道：“有没有证据是我们说地算，但是就凭你们非法持枪，我们就能够带走你们。”

　　吴凯听到那名警察的话，就笑道：“非法持枪！小阮！你把枪放下，然后把你的工作证给他们看看，看看是谁给他们的权力。”

　　小阮听到吴凯的话，就慢慢的放下枪，将口袋里的工作证拿了出来，递给那名警察。

　　那名刚才说话还非常嚣张的警察，接过小阮的工作证，看到上面注名中共中央警卫处警卫阮云，下面盖着中共中央办公厅的大刚印，就立刻慌了神，他没想到程副局长竟然让他抓中南海保镖，想到中南海保镖，他看了看眼前的吴凯，心想道：“这年轻人竟然有中南海保镖护卫，那他是...？”

　　吴凯看着那名警察脸上表情的变化，就问道：“你们知道就凭你们刚才的所作所为我就能让你们全部下岗，我估计你们是对我们全部人住的房间都掌握的非常清楚，但是你们知不知道，就在你们的枪口下，还有一位公部副部长，中共中央纪律检察委员会的副书记，已经纪检和gonganbu的干部们，现在既然你们来了，也都不要走了，全部都给我留下来，如果你们谁想通风报信，我告诉你们没有人能够保住谁，也这些人现在也自身难保，所以你们是自己把枪放下还是，我让警卫员帮你们把枪放下。”

　　几名警察听到吴凯的话，刚才看工作证的警察就想都没想的把枪放了起来，并对着他的同事说道：“你们也把枪放下来。”说完后，就把工作证递还给小阮。

　　吴凯看到他们放下枪，就对小阮说道：“小阮！你去和刚才的这名警察去把在别的房间里的警察都集中到这里来，明天早上我要让赶到这里来的赫书记他们看看，这就是他们的干部做的好事。”

　　小阮听到吴凯的话就回答道：“首长！我知道怎么做了。”说着又对那名警察说道：“这位同志！我们走吧！”

　　那名警察听到小阮的话，就跟在小阮的身后走出房间，他看了看周围没人后，就笑着对小阮问道：“同志！你能告诉我，这里面的那位是谁吗？”

　　小阮听到那名警察的话，就想起他刚才拿枪指着吴凯就来气的回答道：“同志！你是本世纪最牛的警察了，不过你可要保重，刚才你的态度还算可以，但是你拿着枪指着首长，虽然首长不会把你怎样，但是这事情让个军区的司令和天军知道，你可就...呵呵！”

　　那名警察听到这话，想到全国的那么多军队，特别是所有人民自豪的天军，就立刻开始直冒大汗，想到这里他就立刻对着小阮说道：“同志！我真的不知道里面的是首长！您一定要帮帮我啊！”

　　小阮听到那名警察的话，就回答道：“帮你，那可要看你的态度了。”说着就走进了老许的房间，见到里面双方正僵持着，于是小阮就对那名跟着他的警察使了个眼色。

　　那名警察看到小阮的眼色，就立刻走上前说道：“大家误会了，都是自己的同志，快把枪放下。”

　　里面的警察听到那名警察的话，就纷纷放下枪，一名警察不解的问那名警察：“队长！不是说毒犯吗？那为什么又有误会？”

　　小阮听到那名警察的话，说道：“毒犯！如果gonganbu长是毒犯，那么你们这些警察又是什么？好了！这位队长，让你的人都集中起来吧！怎样处理这件事情，就看你们的表现了！”


《龙翔都市》 正文 第341章 拭目以待



　　场戏剧性的抓捕行动，还没展开就宣告结束了，然而抓捕行动的几人，还是象往常一样具在秘密的别墅里，庆祝着自己又一次的解决一个大麻烦，沉浸在自己编织的梦中，认为在这个地方自己就是天，没有人能忤逆他的意思，却全然不知道他们的末日已经来临，几位兄弟聚集在一起，每人手里都拿着酒杯，身边都陪着一个非常漂亮的美女，这时其中一个笑着对，坐在中央的一个秃头胖子笑着说道：“大哥！章家那群人真的是踩不死的臭虫，搞掉了老的，现在小的又开始做怪，要不是今天手下的人发现，搞不好就让那几个人带着举报信到北京去了，他们的等这段风声过去后，我非把他们搞死不可。”

　　那个坐在中央的秃头胖子听到那中年人说的话，“哈哈”的大笑起来，他笑着跟刚才对他说话的中年人说道：“三弟！小不忍则乱大谋，我都说了你多少次了，你这个性格怎么就不懂的改改，有时候心里想做什么，嘴巴未必就要说出来，做什么事情自己心里明白就行了，亏你还是个公安局副局长，要是局长让你当了，那你还不反了天了。”

　　“大哥！你也不要说三弟了，他这个性格是改不掉的，至于你刚才说当局长的事情，我不同意，你说现在三弟当副局长有什么不好，虽然是副的，那跟正的有什么区别，而且三弟的性格容易冲动，经常会因为意气用事做出出格的事情，他现在当老二做什么事情都可以随心所欲，如果真的做错什么事情上面还有老大帮他顶着，如果他当了老大！出了什么事情。到时候谁帮他背这个黑锅。”另外一个中年人说到。

　　“二哥！你坐的说话当然不闲腰酸了，我都戴这个副字六年了，现在好不容易有机会，你不帮我就算了，但是你不能唆使大哥也不帮我啊！”老三听到老二的话，就立刻反驳道

　　秃头胖子听到他两个兄弟地话，就立刻开口道：“老三！你二哥着话说的在理。如果你当一把手了，还真的只不定要做出什么事情来，我跟你说，现在你虽然是老二，但是你的权力并不比老大差，再说了有个人在上面帮你顶着怎么不好。这样好事是你的，坏事有人帮你兜着。所以这件事情就这样定了，你就安心的当你的副局长吧！”

　　秃头胖子地话，在这个家里是绝对有权威的，所以老三听到秃头胖子的话，就再也不敢反驳，沮丧的坐在那里拼命的喝酒。秃头胖子看着自己这个不成材的兄弟，摇了摇头，接着说道：“老三！你地人都派去了这么久了。怎么就没有任何音讯？你快给他们打个电话问下。”

　　沮丧的老三听到秃头胖子地话，就放下酒杯回答道：“大哥！估计没有这么快，现在的时间那有人这么快就回房间里呢，大哥我做事，你放心！你就等着好消息吧！”

　　秃头胖子听到他三弟的话。就笑着把酒杯移到嘴边大口的喝了口酒，然后抱过身边的女人亲了一口。笑呵呵！的说道：“既然这样，我们就别在想这些烦心事，今朝有酒。今朝醉，大家该喝的喝，该玩的玩，人活着不都为了这些，权力，金钱，美女，现在这三样我们三兄弟都不缺了，人生在世我们哥俩也都该知足了，来干杯！”秃头胖子说着就把杯中地酒全部喝了进去，然后就一下子把身边的女人压在身下，接着没多久房间内就传来阵阵的呻吟声。

　　当别墅内正演绎着人类原始运动的时候，在吴凯的房间内，十六名警察被集中在一起，吴凯站在房间门口，看着房间内一些还没搞清楚状况地警察，就对身边警卫员小阮说道：“小阮！你去把先前来我们房间的那个队长叫出来，带到赵刚地房间，我有事情要问他。”

　　小阮听到吴凯的话，就回答道：“是！首长！我现在马上就把他叫过来。”

　　吴凯听到小阮的回答后，就转身走向赵刚地房间，当他前脚刚走进赵刚的房间，小阮就带走那名警察后脚跟了进来，吴凯看着那名警察，就对身后的小阮说道：“小阮！你去把门带上，我有几件事情问这个警察先生。”

　　小阮听到吴凯的话，就立刻走到门口处，将门带上，然后再走回吴凯的身边，吴凯看着那名站在那里不知所措的警察，就笑着说道：“好了！我也知道你是奉命行事，所以我并不会怪罪你们，所以你也不要拘谨，尽量的放松自己，首先我先自我介绍下，我姓吴，单名一个凯字，现在我也想请你跟我自我介绍下。”

　　那名警察听到吴凯的自我介绍，就在心里重复着默念着吴凯的名字，当他第一遍念吴凯的名字时并没在意，但是当他第二遍默念吴凯的名字时心里颤动了一下，从想象中彻底的惊醒了过来，现在的他已经完全知道吴凯的名字，对这个城市在讲意味着什么，想到这里他立刻回答道：“首长！我是李海，现在是市局刑侦支队的支队长，今天傍晚的时候，我们的程副局长告诉我们说这里有一伙从外地来的毒犯，同时告诉我首长们的房间号码，要我们将你们一网打尽，并快速结案，然后直接移交给检察院，后来的事情首长您也知道了。”

　　吴凯听到李海的讲述之后，就接着问道：“那你们的那位程局长，有没有让你们在任务完成的时候给他打个电话呢？”

　　“有！他让我们在任务完成后，就给他打电话，估计他现在已经在等我的电话了。”李海回答道

　　吴凯听到李海的话，就对李海说道：“李海！相信你现在已经知道我们

　　什么的，所以多余的话我也不多说，现在你给你们那个电话，告诉他任务成功了，但不能说的太具体。然后等电话打完后，你在跟我好好的谈谈你们这个副局长。”

　　李海听到吴凯的话，想都没想，就点头回答道：“首长！我会配合你们地工作，并把我所知道的事情都告诉您！”

　　吴凯听到他的话，就点了点头回答道：“那好！你现在就先给他打个电话，然后我们在好好的谈谈具体的事情。”

　　李海听到吴凯的话。就点了点头回答道：“首长！您放心！我现在就给他打电话。”说着他就拿出电话，快速的按了几个号码，打了过去，一会电话就通了，从电话那头首先传来女人叫床地呻吟声，接着才是程副局长喘气的声音：“李海！事情办的怎样了？”

　　“程局！我们已经按照您的指示。将事情办妥了，您还有什么新的指示吗？”李海像往常一样的态度跟他说道

　　“好！那你告诉弟兄们。明天我请大家吃饭。”程副局长在电话里说道

　　“那我就代表弟兄们谢谢程局长了！”李海假装讨好地说道

　　“宝贝！我要..要...哦...！”接着电话那头就传来忙音，李海听到忙音之后，就知道老色鬼现在一定是在那个女人身上，于是就挂断了电话，然后对吴凯说道：“首长！我已经按照你想法把事情跟他说了，估计现在他也没空理我们的事情。”

　　吴凯听到李海地话，就对李海说道：“李海！现在你请坐！然后就跟我说说关于你们的那位副局长的事情。”

　　李海听到吴凯的话，就笑着说道：“我站着说就可以了！”

　　吴凯听到李海的回答。就笑着说道：“李队长！你不用这么拘谨，随便点才能想清楚事情，坐吧！”

　　警卫员小阮看着李海拘谨的样子，他听到吴凯说的话后，就笑着对李海说道：“李海！首长很随和的。他让你坐！你就坐下吧！这样首长也不用老抬着头听着你说话了！”

　　李海听到警卫员小阮地话，就傻笑着在吴凯的对面坐了下来。接着就开口说道：”首长！程副局长是我们区委书记的三弟，由于他们家大部分人都是当官的，所以平时在单位里没有人敢得罪他。现在我们的局里虽然有一把手，但是真正掌权地就是他，而我们局长只能算的上是个傀儡局长，局里无论什么大小事情，如果他没点头，就算局长说了也不能算，所以让他在我们局甚至整个县里，都没人感惹他。”

　　吴凯听到李海地话，愤怒的问道：“难道你们这里就没人过问这件事情吗？”

　　“有！怎么没有，但是这些并没有任何的用处，就拿我们县里这段时间发生地事情来讲吧！章家的那个老实人就是看不惯他们三兄弟平时在县城里的为人，所以才去上访的，结果被把他们告倒，却把自己的生命给告没了。”

　　吴凯听到李海的话，就接着问道：“李海！那你知道他们三兄弟都做了那些违法的事情吗？”

　　李海听到吴凯的话，就果断的回答道：“有！首长！其中这些年来，我一直都对他们三兄弟的事情看不过去，我知道没有什么事情能瞒的了一辈子的，所以我就在这些年来，我就悄悄的对程副局长平时做的一些违法的事情做了一份记录，首长！我现在就可以举一些例子，就比如前年，有一次程副局长到一家酒楼去吃饭，无意中看上了一个服务员，结果他就诬告那女孩三陪女，把人带了回来，并(被禁止)了她，后来那女孩在被她(被禁止)之后，就从公安局的楼上跳楼自杀，后来那女孩的父母找到公安局，要我们给个说法，可是说法没讨到，却被他叫了一帮流氓给打残废了。”

　　“什么！竟然有这种事情，实在是岂有此理，李海当时你们就这样看着他无法无天吗？”吴凯勃然火起的问道

　　李海看到满面怒容的样子，就立刻回答道：“我们想管，但是凭什么去管呢，我也为那家人愤愤不平，可是我只是一个小警察，我一个人怎么跟他们斗，我也曾经写过好几封检举信，寄给市里，省里，结果谁过问过，谁又来查过，没有！现在的官场官官相护，我是心由于，而力不足啊首长！”

　　吴凯听到李海的话，也明白李海的难处，他笑着对李海说道：“李海！我并没有责怪你的意思，我也知道你的难处，不过现在好了，程氏家族独裁这里的日子要到头了。”

　　李海听到吴凯的话，就从沙发上站了起来，对吴凯说道：“首长！你放心！我手上的证据虽然对程氏三兄弟的老大和老二没什么用，但对老三绝对是致命的，里面无论那一件事情都够枪毙他的。”

　　吴凯听到李海饿话，就笑着对厉害说道：“李海！你做的很好，你能够悄悄的把你们那个程副局长的罪证记录下来，就凭着点，你是个当之无愧的是个好警察，对于你所做的一切我会为你保密，同时也会让许部长嘉奖你的。”

　　李海听到吴凯的话，就回答道：“首长！我不需要什么嘉奖，我只希望中央能将我们这里的官场彻底的整顿一次，让我们的百姓能有个和谐公平的社会，这样我就心满意足了。”

　　吴凯听到李海的话，就高兴的说道：“李海！你放心吧！天下还是共产党的天下，这一天很快就会来临的，现在就让我们就拭目以待吧！”


《龙翔都市》 正文 第342章 权力运行



　　二天清晨，太阳刚刚从水平面上爬起来的时候，A省记就已经带着所有在家的领导坐着飞机赶到了F市，赫书记一下飞机后，就立刻给吴凯挂电话，问讯吴凯的所在地。

　　此时的吴凯刚刚起床，昨天夜里因为那些警察在他的房间，所以他就跑到赵刚的房间睡了一晚，吴凯起床后，就到洗手间内洗完脸准备去吃早餐的时候，电话响了起来，吴凯一看是个陌生的电话，于是就拿起来问道：“喂！您好！请问您找谁？”

　　“呵呵！小吴首长！我是老赫啊！我现在已经带着所有在家领导赶到F市了，请问你现在在哪里？”A省省委赫书记笑着跟吴凯说道

　　吴凯听到赫书记的话，就想起昨夜李海说的话，心里是极其的气愤，他语中汗怒的对赫书记回答道：“我在**酒店！你们现在就过来，这里有个非常好的礼物要送给你们相信你们一定会喜欢的。”吴凯说完就直接挂断了电话。

　　赫书记听到吴凯的话，感觉到吴凯语气中所带着怒气，心里忍不住颤抖了一下，心想着这里肯定要出大事了。想到这里他就立刻对着身边的秘书说道：“我们立刻赶到**酒店。”说完

　　一会儿赫书记带着人众人坐着车子赶到吴凯他们入住的酒店，众人下车后，赫书记就带着所有人走进酒店里，他们赶到吴凯的房间却见到房间内站满了警察，赫书记看着在场的警察，就不解的对吴凯问道：“小吴首长！这是..？”

　　吴凯听到赫书记的话，脸色变的更加地沉重，他看着急冲冲赶来的一群人。语气生硬的说道：“这些警察是昨天夜里被派来抓我们的人，有人说我们是毒犯，所以想把我们带走，后来在我们出示了工作证之后，才澄清了误会，同时让我也得到了一个非常有用的信息，现在我先不说什么信息。我们先去一个地方，然后我们再说事情，不过我希望现在各位的手机都处于关机状态。”吴凯说着就看也不看A省委的一群人，就直接走出酒店房间。

　　赫书记从认识吴凯到现在每次见他都是笑脸迎人，从来都没有见过吴凯今天地这副怒火冲天的样子，他看着吴凯理都不理他的走出房间。就对着吴凯身后的老许低声问道：“来许！小吴首长今天是怎么了！”

　　老许听到赫书记的话，就无奈的看了看赫书记。并投以同情地眼神，笑着说道：“好赫啊！你让我怎么说你才好呢，有什么事情待会你就知道了，作为朋友，友情送你几个字，你自求多福吧！”

　　赫书记听到老许的话，就知道这里一定出了什么大事了，不然老许也不会跟他这么说。想到这里，他连忙跟着老许地身后，向着酒店外走去。

　　一会儿吴凯就带和赫书记及A省省委的一群领导干部来到豪华的区委大楼前，吴凯等车子停好后，就走下车对身后的赫书记问道：“赫书记！还有你们几位A省的领导。你们看看这座豪华的办公大楼，不知在场的诸位。你们谁能告诉我这个是怎么一回事呢？”

　　赫书记听到吴凯话中带怒的语气，看着眼前触目惊心地一幕，他现在简直是怒火中烧。整个人的脸紧绷着，如同上紧了发条，他怒视着周围的那些干部，正想说些什么的时候，从豪华办公大楼内走出几个干部，正急急忙忙的往他们这边走来，一位秃头胖子带着一群干部满脸笑容地跑到赫书记的面前，笑呵呵地问好道：“赫书记，您好啊！您怎么来了也不跟我们打个招呼，我们好到机场接您去。”

　　赫书记听到秃头胖子的话，理都不理他走到吴凯的身边，笑着对吴凯说道：“小吴首长！这事情我真地不知道，也从来没听人说过，不过我一定会认真的对待这件事情。”

　　吴凯听到赫书记的话，见到周围的这些干部，就对他说道：“赫书记，你跟我来。”说着就带头向着对面的破旧小学走去。

　　吴凯带着那些干部来到对面的小学操场，此时学生正坐在破旧而且随时都可能发生事故的教室内上课，吴凯站早教室的窗户外，对着众人说道：“赫书记，你们再看看这所小学，简直可以用破旧不堪来形容，教室内的石灰都快要掉下来了，教室内光线又不好，我在来的时候听说这说小学原来的校舍是在对面的那座办公楼的地址上，但是有些官员却为了自己享受，竟然把好的校舍给拆除，非法站地建筑豪华的办公大楼，而让学生回到这座六十年代的破旧校舍内上课，这几年来中央一直三令五声的强调这些事情，去年中纪委，监察部，把各地建豪华办公楼作为整顿重点，可是有关部门为什么就没有去认真清查，F县是个财政穷区，但是行政办公大楼却建的级是豪华而又招摇，更富有讽刺意味的是，大兴土木兴建这样豪华办公大楼，对面一所小学却因无钱改造危房，让学生每天坐在定时炸弹上面上课，更奇怪的是，每天这里的干部进进出出的，这么多年竟然会对此处之坦然，昨天根据我们的了解，这座楼从盖开始，一路绿灯，那么那些负责审批，监督的部门为什么没有提出任何的异议，难道反对无效还是这里出去一言堂，所以没人敢挑战书记的权威。”

　　赫书记看到眼前这副景象，他怒目切齿的看了看身后的那些干部，然后连忙对吴凯解释道：“首长！我真的不知道这里的干部竟然这样明目张胆的建造这样豪华的办公大楼，我保证这件事情我们一定会认真严肃的撤查的。”

　　吴凯听到赫书记说到撤查，就感觉好笑的说道：“撤查！你用什么撤查，赫书记！我想请问你，是否知道在两年前就曾经有人举报这座豪华的办公大楼，可是这么久了，你们是否有看到所谓的举报信。还有我想有一点你还不知道，那就是举报人，

　　事实非但没得到你们的重视，却反而引来杀身之祸，狱在前段时间离奇的死于监狱之中，现在这个县里的群众都在关注着件事，当然了举报人是怎么死的。我已经让gonganbu派法医过来了，相信不久就会有结果，但是不管最后他的死因是什么，另外一个问题却浮出了水面，为什么死者在生前多次举报豪华办公楼的问题，却未见相关部门地回应。这是为什么？难道我们没件事情都是要等出了大事了，你们的相关部门才会引起重视吗。难道每次都能亡羊补牢吗？”

　　赫书记听到吴凯的话，特别是听到吴凯说两年来曾经就有人不停的举报这件事情，而且现在举报人还莫名其妙的死在监狱里，他的脸色由青变绿，两年地时间，象这样的大事却从来没人对他提起过，甚至是闻所未闻，想到底下人对他地欺瞒。他就立刻对身边的组织部长说道：“部长！现在省委纪检书记本人就在现场，所以就不用叫了，你给我把省信访办主任，市信访办主任，市纪检委书记叫来。让他们立刻给我赶过来，我需要他们给我一个解释。不过在此之前我想先听听我们省纪检委书记的解释，如果没有一个合理的解释小吴首长也在这里，我不建议当场向他提出罢免纪检委书记的要求。”

　　吴凯听到赫书记的话。就立刻制止道：“赫书记，现在亡羊补牢已经晚了，举报人都死了，还能有什么用，首先我们要想着怎样处理问题，然后在说追究谁的责任问题，不过我可以给你提个建议，那就是像这个地方的书记，就凭他盖这座楼，而不故学校学生地安全这点就应该立刻罢免，至于他是否还有其他的问题，这件事情就交给中纪委来负责查清。”

　　赫书记听到吴凯的话，没有做丝毫的考虑，就立刻对身边的组织部长说道：“龚部长！首长地话你听到了吗？立刻按照这样执行，你给F市委组织部打个电话，立刻形成文件形式下发到个县市，好有你给F市委书记打个电话，让他把市委所有在家领导全部带到这里来。”

　　一直跟在众人身后的那个秃头书记听看着赫书记地脸色，听到眼前那个被赫书记称呼为首长的年轻人的话，双腿就感觉到灌铅似地，机会抬不起来，心想着这次搞不好要在阴沟里翻船了，大热的天里，感觉到身上凉梭梭的，在不停的颤抖着。

　　吴凯听到赫书记的话，就转身对赫书记说道：“赫书记！你派个人跟学校校长联系下，中午的时候等学生放学之后，我们就在这里，在里面破旧的校舍内开个现场办公会议。”

　　赫书记听到吴凯的话，就连忙跟身边的秘书交代一番，然后就走到吴凯的身边，惭愧的对吴凯说道：“小吴首长！我没有把工作做好，有负党和人民对我的期望，等这件事情处理完，我请求给我各人给予严厉的处分。”

　　吴凯听到赫书记的话，看了看赫书记的眼神，拍了拍赫书记的肩膀，然后意味深长的的说道：“好了老赫现在我并不是想追究谁的责任问题，而是想部分怎么解决这些问题，我知道你现在看这所学校和对面的豪华不管大楼，相信你的心里绝对比我难受，走吧！我们先找个地方具体的研究下关于这座办公楼和这所小学的解决方案。”吴凯说着就向着学校门口走去。

　　吴凯带着赫书记走回车上之后，就让警卫员将车门关上，然后对身边的赫书记说道：“老赫！你的心情我能理解，说实在在在昨天我还对你的工作表示不满，但是我却能理解你，毕竟我们要管的事情实在是太多了，然而象那样为害一方的蛀虫我们更是防不盛防，现在我先跟你透个底，这里的情况非常的严重，至于严重到什么程度我们现在还无法预知，但是首先有一点的就是，这座楼一定不能要，至于怎么个处理办法，我各人认为，找个房产评估来，将这座房子进行评估，然后在进行拍卖，至于拍卖所得呢一部分拿出来当作学校补偿款，在学校原有的基础上进行改建，把那些危险的校舍全部拆掉再建，另外的一部分你们自己到时候就自行安排。”

　　赫书记听到吴凯的话，明白吴凯是在帮他想着挽救影响的方法，他感激的看了看吴凯，激动的对吴凯说道：“小吴首长！谢谢您！”

　　吴凯听到赫书记的话，就继续说道：“赫书记！这些年来我们党中央一再的提出，规范地方党委权力运行，反对和防止个人专断，要求个级党委严格落实集体领导制度，按照集体领导，民主集中，个别酝酿，会议决定的原则，进一步的完善并严格执行常委会的议事规则和决策程序，凸显权力制约，凡涉及到地方建设的重大决议必须由常委会集体讨论决定，任何人和少数人无权作出决定就想今天这样，如果当初建这座豪华办公大楼的时候，如果这事情上了常委会，我相信是绝对不可能通过的，这个教训是太深刻了，扎紧常委会的口子，对于科学决策，民主决策，依法决策，预防和打击腐败，是非常之重要的，只有严格实行集体领导指定，反对和防止个人专断，这里也就不会出现今天这样的局面了，所以在待会开会的时候，我希望你能把这些问题当做重之之重来抓。”

　　赫书记听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“首长！您放心！我一定会将您交代的问题当做以后工作的重点来抓。”

　　就这样吴凯和赫书记对工作和未来布局上相互之间交换了意见和建议，直到F市委书记等人走赶到这里之后，就在破旧的学校校舍内，对着对面豪华的办公大楼，由赫书记主持会议，对在场的领导干部展开了一次更深层次的教育。


《龙翔都市》 正文 第343章 奇怪的现象



　　凯在F市待了三天的时间，本来他还想等着事情查处在头天夜里，龙剑给他打来电话告诉他对美国和北约的一些国家军队进行了常时间的监听却丝毫没有任何的结果，但是却发现一种奇怪的现象，却又无法解释是怎样的现象。

　　吴凯在得到了龙剑传递的消息之后，就立刻跟赫书记告辞，留下赵刚在这里坐镇，带领中纪委和gonganbu的同志继续办案，而他则带着警卫员和老许四人在赫书记的相送下，坐着飞机直飞北京。

　　吴凯回到北京之后，刚走出机场，就见到龙剑等在机场外面，于是他就告别了老许，看着老许坐着他自己的车子离开之后，就带着警卫员坐着龙剑开的车子，向着天眼中心赶去，吴凯到达天眼中心之后，就独自一人走进秘密的天眼中心，他经过几次严格的检查之后，顺利的坐着电梯，向着位于地底深处的天眼中心下沉而去，等电梯停下之后，吴凯经过最后一次的检查，随着天眼中心厚厚的铁门自动的打开之后，吴凯就听到谢主任跟他问好道：“首长！您好！”

　　吴凯听到谢主任的问好声，就看到谢主任站在铁门之后微笑着等着他的到来，吴凯看到谢主任，就笑问道：“谢主任！你好啊！这段时间辛苦你们了，怎么样？事情有进展吗？”

　　吴凯说着就走进天眼控制中心，他走进之后，控制中心里的工作人员看到吴凯都纷纷从座位上站了起来跟他问好，而吴凯也依依跟他们问好，然后在走到控制中心的大厅，吴凯在天眼控制大厅的中央坐下来之后。就笑着对谢主任说道：“谢主任！你现在跟我具体的说说天眼得到的信息。”

　　谢主任听到吴凯地话，就从办公桌上拿起一份报告，然后笑着对吴凯回答道：“首长！我们天眼控制中心根据您的指示，启动了天眼一号，二号，五号，八号。卫星对北约军队和美国军队进行不间断监控，但是经过这段时间的监控并未发现任何的举动，这是卫星监控报告！”

　　吴凯听到谢主任的话就接过报告书，翻开认真的看了起来，一会儿吴凯发现其中有一段中记录法国军队曾经派飞机在印度距离中国边境空投了两次的货物，吴凯看到这里后。就对谢主任问道：“谢主任！这是什么！你们有没有对这些货物进行跟踪？”

　　谢主任听到吴凯地话，就回答道：“首长！由于我们没有得到命令所以没有启动休眠的卫星。所以这件事情按照平常监控工作被记录在卷，并没有进一步的跟踪。”

　　吴凯听到谢主任的话，就回答道：“谢主任！现在开始这件事情要按照平时工作那样进入预案，可以装门为这件事情启动一科卫星，这里面我总觉的有什么古怪，所以你们千万不能掉以轻心。”

　　谢主任听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“首长！您放心！我一定保证完成任务。”

　　吴凯听到谢主任地话。就点了点头郑重的对谢主任说道：“谢主任！你们这个部门就是我们国家地眼睛，关系着我们国家千千万万人民群众的财产安全，虽然只有这些人，也让人感觉到并不起眼，但是你们却是我们国家的一个重要的组成部分。而且还是不可缺少的部分，有的时候一些重要线索。在平时往往总是那么的不起眼，也比较容易让人忽略，所以我希望你们在工作的时候。一定要本着认真负责地态度，对每个觉得可能对我们国土安全的线索都不能放过，实事求是，认真对待。”

　　谢主任听到吴凯的话，就停直腰对着吴凯敬了一个庄严的军礼，并言辞诚挚的对吴凯说道：“请首长放心！我们保证本着实事求是地工作态度，认真负责，绝不辜负党个国家对我们的期望。”

　　吴凯听到谢主任地话，看着谢主任一脸刚正不阿的样子，就笑着对谢主任说道：“谢主任！我们现在只是谈工作而已，所以你不用这么紧张。”

　　谢主任听到吴凯的话，就笑着憨笑着回答道：“习惯！习惯性动作！”

　　吴凯听到谢主任地话，就笑着说道：“谢主任！那这里就拜托你了，我刚才也是刚出差从外地回来，还没回家就急着赶到这里来，所以现在我也不跟你多说了，有什么事情我们有空在说吧！对了！你这边有什么进展记住要急时通知我。”

　　“首长！你就放心的回家陪您的夫人吧！这里有我呢！”谢主任笑哈哈的回答道

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着说道：“是啊！都出去半个月了，如果还不回去，家里可就翻天了。”吴凯说着就笑着转身，向着天眼控制中心的大门走去。

　　吴凯离开天眼控制中心之后，就坐着车子直接回西山别墅，因为他已经出来半个月了，虽然每天晚上都有分别给几为老婆打电话，但是电话总是不能平复心里的思念之苦，想到儿子和老婆，现在的他总是有种迫不及待的感觉，车子已经开的很快了，但是吴凯却感觉到车子就想一只乌龟在马路上慢慢的爬着，半个小时之后，车子终于开到了家门口，吴凯从车上提下这次到外面特意为几位妻子买的一些当地的小首饰等物品的行李箱，跟警卫员告别之后，就匆匆忙忙的走到家门口的铁门处按了按门铃“丁冬！丁冬！丁冬！”

　　“老公！是你回来了！姐妹们老公回来了。”门铃里传来缪静高兴的说话声。

　　“啪嚓”门开了，吴凯笑着提着行李走进铁门向着别墅走去，当他快走到别墅门口的时候，就见到别墅大门从里面打开来，几位娇艳的娇妻身穿各

　　内衣，从别墅里欢快的向着他奔跑而来，吴凯看到众跑来，就立刻放下手中的行李。高兴的快步迎上前，张开双臂一下子将众女拥在一起，笑着对着众女问道：“老婆！你们好吗？可想死我了。”

　　众女听到吴凯地话，芳心一甜，妩媚的看着吴凯，异口同声的对吴凯娇声娇气的回答道：“老公！我们也好想你啊！”接着缪静暧昧的看着吴凯，娇笑着说道：“老公！总算把你给盼回来了。姐妹们每天都在数日子，算着你走了几天，现在好了，你终于回来了。”

　　佳佳听到缪静的话，“扑哧！”一声，笑着对缪静调笑道：“缪静姐姐！恐怕只有你在数日子吧！老公！你不知道。前几天，缪静姐姐的同学给她打电话。通知她举行同学聚会，并告诉她都要带着男伴去，所以有人几在数日子盼着你回来了。”

　　缪静被佳佳说中心里话，虽然跟吴凯是老夫老妻了，但是还是小脸微红，妩媚地白了佳佳一眼，唏嘘道：“好啊！你着个小妮子，竟敢拆我的台。看我不挠你痒痒。”缪静说着就嘻笑着伸出手向着佳佳的掖窝下伸去。

　　佳佳看着缪静想向她伸出手，就立刻跑到吴凯的身后，尖叫的叫道：“啊！老公！救我。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑呵呵地回答道：“这手心是肉，手背也是肉。加上又是人民内部的矛盾，我怎么能一脚参合进来了。”吴凯说着又再次说道：“老婆们！我可是买了许多当地地特色小首饰。现在大家跟我进去拿，如果谁迟了，没拿到自己喜欢的可不能怪我哦！”吴凯说着就再次提起地上的行李走进别墅里。

　　几女听到吴凯的话。特别是听吴凯给她们带礼物，就争先恐后的跟在吴凯的身后，笑嘻嘻的向别墅里走去。

　　吴凯带着众女回到别墅里后，看了看大厅见母亲不再大厅，就问道：“老婆！妈呢？”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着回答道：“妈！陪雨晴上医院检查去了，估计没这么快回来。”

　　吴凯听到缪静地话，就笑着说道：“那我的几个宝贝儿子跟女儿呢，怎么老爸回来了，他们也不出来迎接老爸！”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑呵呵的回答道：“老公！你想要孩子出来迎接你，你也不想想孩子才多大，我看你还是再等你年吧！不过我这里可是有好消息告诉你啊！保证你听的是既开心，又高兴。”

　　吴凯听到佳佳地话，就好奇的问道：“老婆！是什么事情这么神秘，你就快告诉我吧！”

　　佳佳听到吴凯地话，就故意说道：“刚才缪静姐姐挠我痒痒，我让你救我，你却说什么手心是肉，手背也是肉，现在我就是不告诉你，看看你以后还帮不帮我。”

　　吴凯听到佳佳的话，正准备说什么的时候，缪静就接着说道：“佳佳妹妹！你还敢说老公没帮你，他只是考虑到我地感受，所以变的法来帮你而已，不然他早不说有礼物，晚不说有礼物，偏偏在你求救的时候，说给我们买了礼物，而且还说如果谁迟了，没能拿到自己喜欢的礼物可别怪他，但是我赶保证，老公这包你的所以东西我们每人的都是一样的，如果你不信我们可以打赌。”

　　吴凯听到缪静的话，就立刻笑着说道：“知我者缪静也，老婆！现在你总该告诉我到底是什么好消息了吧？”

　　佳佳听到缪静和吴凯的话，就故意笑着说道：“看来你们两夫妻还真的是心有灵犀，简直就是典型的夫唱妇随了，我就是不告诉你，你要问就去问月月和欣欣去。”佳佳说着就立刻打开吴凯的行李箱，去找吴凯给她们买的礼物，但是否有抱着去证实缪静说的话，那就只有她自己心里清楚了。

　　吴凯听到佳佳的话，就看着站在一旁害羞的月月和欣欣，就走到她俩的身边，一手搂着一位，笑着问道：“老婆！佳佳说的好消息，到底是什么好事呢？你们俩谁能告诉我吗？”

　　两女听到吴凯的话，眼睛里充满了幸福与甜蜜，她们看着吴凯，害羞的一声不吭，就好象根本没听到吴凯先前问的话似的。

　　吴凯看着两女的样子，想到佳佳所说的所谓好消息，几立刻问道：“是什么好事啊！老婆！你们谁能告诉我呢？快说嘛，老公我都急死了。”

　　缪静听到吴凯的话，看到月月和欣欣害羞的样子，就娇笑着说道：“老公还是我来告诉你吧！首先我先恭喜老公你，咱们家又要添丁了而且这回可是两个哦！”

　　吴凯听到缪静和话，立刻明白两女神态所表达的意思，于是就高兴的抱着两女问道：“老婆！是真的吗，你们两同时都怀上了，那太好了，妈知道这件事情吗？”

　　“怎么会不知道，现在她们俩可是我们家一级保护人类，衣来伸手，饭在张口，只要好好的坐着，等生孩子就行了，可苦了我和缪静姐姐，家里的家务事全部落在我们的头上，老公！以后月月和欣欣原有的家务活可要都由你来做。”佳佳笑着说道

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着回答道：“当然了，这有什么问题。”虽然他嘴上这样说，但是他的心里却是暗暗的偷笑道：“现在先答应你们，但是到时候可怎么也轮不到我的头上，因为母亲可是从来都舍不得让他做家务。”可是吴凯那里知道佳佳刚才说的家务正是他母亲让他做的，可怜的他还在心里暗暗的打着这张稳输的牌。


《龙翔都市》 正文 第344章 老公你怎么跟牛一样的壮



　　午吴凯那里都没去，吃完饭后，他就静静的就待在家那几位娇嫡嫡的美人，享受着这个美好的下午，由于半个多月没近女色，此时的吴凯就像从牢笼中放出的色之恶鬼，在几女的身上不停的索取着，似乎要把自己这半个月下来集攒下来的那点存货全部推销出去似的，吴凯和众女一直缠绵到黄昏时分，才鸣鼓收兵。

　　众女中由于月月和欣欣怀孕，加上雨晴身体又不是很好，所以真正承受吴凯kuangfengbaoyu般的摧残的只有佳佳和缪静，几番风雨浪潮过后，吴凯从她们俩身上爬起来的时候，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，俩女已经全身酥脆，一动不能动了，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，此时的俩女正沉静在刚才时起彼伏的连续(禁止)中，让她们想起是即害怕又渴望，满脸红潮未退，高高隆起的胸脯随着她们剧烈的呼吸，像山峰般的连绵起伏，佳佳半闭着眼睛享受着幸福女人的快意时光，全然忘记了现在已经是晚饭时间，她和缪静秀眸微闭，沉静温顺的靠在吴凯的怀里，呼吸着吴凯身上所散发出的那种令她们陶醉沉迷，无处不在的清香淡雅，清新自然的男人气味，这种味道让她们沉迷于其中，无法自拔。

　　吴凯闭着眼睛，怀里抱着两个不但娇靥清丽绝伦，身材纤秀柔美而修长，美若天仙的娇妻，感受到她们(禁止)的温热，四点丰挺充满弹性地分别顶在吴凯两边的胸膛上，感觉犹如做神仙一般的惬意。此时正当吴凯和两位娇妻相拥在一起，回味着先前那种飘飘而然的快感时，门外传来敲门声，接着门被推开一条缝，雨晴站在门缝边对着房间里小声轻唤道：“老公！佳佳姐！缪静姐！你们该起床了，妈正在楼下等你们吃饭呢！”

　　吴凯听到雨晴地的话，就温柔的看着对怀里一动不动的佳佳和缪静。讪讪一笑，说道：“老婆！起床了，你们婆婆可是在楼下等着他出远门刚回来的儿子和两位绣色可餐的媳妇吃晚饭呢！”雨晴说完之后，就快速离开房门外，并的在离开地时候随手帮吴凯他们把房间门关上。

　　缪静听到吴凯的话，一双俏目射出万缕柔情。含情脉脉的望着吴凯，娇声娇气的对着吴凯。楚楚可怜说道：“老公！你怎么出去半个月回来，就像牛似的，弄得人家现在全身像散架似的，没有一点力气。”

　　佳佳听到缪静地话，撒娇地腻声道：“是啊！也不知道怎么搞的，老公你那宝贝就像突然变大似地，一时半会让人家都很难适应，现在人家的两脚还发麻呢。你让人家这么起床下楼啊？”

　　吴凯听到缪静和佳佳的话，让他是心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧性感好看的笑意。骄傲的说道：“你们也不看看你们老公是谁，我可是大遍床上。号称神勇无敌小钢炮是也，怎么样？现在知道我的厉害了吧？”

　　佳佳和缪静听到吴凯地话，都不约而同的“扑哧！”一声掩口大笑起来。缪静更是笑容舒展的对着吴凯，魂牵梦绕着挖料道：“看来有人没夸两句，还真的以为自己是个无敌小金刚，也不知道以前是谁腿软的向我们姐妹求饶！”

　　吴凯听到缪静地话，眼睛中闪过一丝狡黠，他将枕在佳佳脖子下的手伸了回来，轻覆上缪静那坚挺地胸部上，盈盈不堪一握，伸出一个指头，轻轻的钩着缪静胸前的那颗小花蕊，极尽挑逗之能，唇角边勾起一弧性感好看地笑意，说道：“很好啊！看来我是半个月没回来，你是长本事了。”话语慵懒而又充满了情挑的味道。

　　缪静那堪这番挑逗，芳心一醉，迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动的香臀、玉腿随之摇摆，直觉得每一寸肌肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感，当吴凯再次压在她身上的时候，缪静迅速从魂飞天外中清醒过来，娇躯卷缩，羞涩地恳求道：“老公！我再也不敢了，你就饶了人家吧！”

　　吴凯听到缪静的软语相求声，看着缪静若受惊的兔子一般，就哈哈大笑着说道：“快别博取同情了，赶紧洗个澡，换身衣服，我们一起出去吃饭吧！否则妈妈可要拿着竹鞭进来驱赶你们这两只小香猪了。“吴凯说着就笑着从床上站了起来，赤裸着身体，下面那条还未变软的小龙随着吴凯的走到在不停的摇晃着，好象在对床上了二女炫耀着什么。

　　一会儿三人洗完澡，穿好衣服，边走边笑着走下楼，吴凯看见大厅里的母亲和孩子，就笑着走上前对着母亲笑着说道：“妈！你什么时候回来的？”吴凯说问完之后，就看着坐在一边婴儿车内的儿子和女儿，就笑着对孩子说道：“来我的宝贝儿子！让爸爸抱抱！”吴凯说着就抱起孩子，脸上洋溢着幸福的笑容，对他母亲说道：“妈！你交代我的事情我都办完了，他现在还是在绿岛市，估计以后会在那里定居。”

　　陈静听到吴凯的话，脸上原来还带着笑容的脸变了变，显得有些不自然，陈静诧异了一会然后才对吴凯继续说道：“小凯！你有空就带你老婆和孩子去绿岛看看他吧！”说着就一声不吭了。

　　吴凯看到母亲脸上那种悲伤的神情，就立刻岔开话题问道：“妈！你今天给我煮什么好吃的了，怎么这么香？”

　　吴凯的话把心情陷入低谷当中的陈静给拉回到现实，她听到吴凯的话，就连忙回答道：“这是牛鞭熬成的汤，我可是发了大力气让隔壁家的王阿姨帮我们买的，这东西现在是奇货

　　没有关系地人是根本买不到的。这个东西喝了对你的处。”

　　吴凯听到母亲的话，就笑着对母亲说道：“妈！我这么年轻怎么需要这些东西，你也真是的，没事尽瞎操心。”

　　“什么瞎操心，我可告诉你，身体才是最重要的，不要以为自己现在年轻。无所谓，但是往往有的时候，就是不注意这些事情，等年龄大了就会后悔，待会你要给我把汤全部喝进去，把你下午流失地体力全部给补回来。”陈静对吴凯不停的叮嘱道

　　说者无意。听者有意，当佳佳和缪静听到婆婆说将中午的体力补回来的时候。两人的脸上就同时红了起来，两人做在那里不知道怎么办才好，把头低在桌子上，不敢抬起来看在坐的众人，陈静看到佳佳和缪静害羞地神情，就笑着说道：“小静！佳佳！你们把脸都抬起来，自家人害羞什么，我跟你们说。现在月月和欣欣都怀上了，我们家就剩个英爱和陈玲没有孩子，英爱现在都三十几岁了，如果再不生，就成了高龄产妇了。所以等几天小凯你把她给我从韩国叫回来，到时候让她给我生个中韩混血儿。最好是个女孩，听人说混血的女孩都长地非常漂亮，还有就是玲玲！也一样。等她从H市回来让她也早点生个，趁我现在还能帮你们带，你们就对我多生几个，最后就是佳佳和小静！虽然你们现在都是妈妈了，但是我还是希望你们趁年轻的时候再生一个，而小凯你就趁这段时间，就多辛苦点，我会让王阿姨经常帮我带些牛鞭，到时候再给你补补身体。”

　　吴凯听到母亲的话，就惊讶的问道：“妈！你怎么也变的跟旧时代妇女一样，想着多子多孙啊？你还真的想让我变成种牛啊？”

　　陈静听到吴凯的话，就对着吴凯的后脑轻轻地拍了一下，就回答道：“什么种牛的，还旧时代，我可告诉你，这是你今年的首要任务，如果没有达到，到时候你就自己看着办？好了！汤都快要凉了，你就给我趁热全部喝进去。”

　　吴凯听到母亲的话，看着面前的那么一大碗地牛鞭汤，心想着以后的艰巨任务，就咬咬它，端起碗，大口地把汤一口一口的往下灌。

　　陈静看着吴凯把汤全部喝进去，就拿起筷子对着众人说道：“开饭了，大家快吃饭吧！”说着就夹起米饭往自己的嘴巴里送。

　　晚饭结束之后，吴凯从饭桌前起身，正准备转身离开地时候，却被佳佳拉住，佳佳将手里的一块抹布，递到吴凯的手上，笑着说道：“老公！你这是去那里呢！你难道忘记答应我们的事情，帮助我们干家务活吗？”

　　吴凯听到佳佳的话，看着手里那块都是油滓的抹布，满脸无奈的看着母亲。

　　可是谁知道他的求助目光并没有得到想要的结果，而是得到了一个令他从此差点成为家庭妇男的结果。

　　陈静看到吴凯投来的求助眼神，就笑着说道：“儿子！为了我们家，子孙满堂的光荣大业，所以我决定以后这些家务活就由你来做，省的你每天在家不知道干什么。”陈静说着就对身边的几个媳妇笑着说道：“媳妇们，走！陪婆婆散步去。”说着就向别墅外走去。

　　吴凯看着众女笑嘻嘻的跟在母亲的身后，走出别墅大门，他看了看手里的这条抹布，就抬头望着天花板唉声叹气的说道：“老天啊！我的命怎么就这么苦啊！从今天开始白天要干家务活，晚上还要为了母亲的子孙满堂尽心尽力，知道这样我就不这么早回来了。”吴凯想到这里，就轻叹了口气，然后就拿着抹布走进厨房内。

　　这时当吴凯站在厨房内看着到处排满的碗筷不知所措的时候，雨晴却从外面走进厨房，小声的对吴凯说道：“老公！我帮你洗，但是你可不能告诉婆婆和姐姐们。”

　　吴凯听到雨晴的话，此时的感觉无疑是在滔滔江水中抓到最后的一根稻草，他高兴的把手里的抹布递给雨晴，并笑着说道：“小晴！你刚才不是跟妈妈她们出去了吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，就笑着回答道：“我知道你没做过家务，所以我就故意假装肚子痛，把孩子给母亲抱，而自己就回来了。”

　　吴凯听到雨晴的话，就高兴的对雨晴说道：“我就知道我们家小晴对老公最好了，不像你的那几位姐姐！罢不得老公我把家里所有的事情都包了，不过现在好了，有我们小晴在，老公我也不用害怕这些油污了，谢谢老婆！真不妄老公怎么疼爱你。”

　　雨晴听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“老公！厨房里都是油烟！你到大厅去坐会，等好了我再叫你。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着在雨晴的脸上亲了一口，并笑着说道：“谢谢老婆！”然后就走出厨房，坐在大厅打开电视翘起二朗腿，看起电视新闻来。

　　一会儿的时间雨晴就从厨房内走了出来，看见正坐在大厅沙发上看电视的吴凯，就走到他的身边，坐了下来并靠在吴凯的怀里，对吴凯娇声说道：“老公！事情我都做完了。”

　　吴凯听到雨晴的话，就伸手抱住雨晴的细腰，温柔的对雨晴说道：“老婆！谢谢你，为了感觉老婆对老公我的帮助，所以今天晚上我绝对带你一人独自逛街去。”

　　雨晴听到吴凯的话，特别是说到逛街这个词，对所有女人来说，无疑不是致命的诱惑，雨晴高兴的在吴凯的脸上亲了一口，并回答道：“老公！那你等我下，我上楼换件衣服，很快就下来。”雨晴说完后，就想飞一般的跑回楼上。


《龙翔都市》 正文 第345章 逛街



　　凯看着雨晴走上楼后，就拿起电话给龙剑打了过去，后，吴凯就对着电话说道：“龙剑！派一些龙位到美国，秘密的抓一个能带着那种不明能量波的人回来，进行研究，我们一定要搞清楚到底是怎么一回事？”

　　龙剑听到吴凯的指令就简单利落的回答道：“我知道了少爷，现在我就马上安排龙卫执行任务。”

　　吴凯听到龙剑的话，就挂断了电话，然后坐在大厅里等雨晴下楼，他没等多久，就看见雨晴穿着一件白底带蓝条的细布橘连衣群，那花色和布料都是街上的时髦女人不屑一顾的东西，裙子长及小腿，下摆宽大的喇叭型，稍一转身，裙子就旋开来，使雨晴就像一朵蓝色的喇叭花。

　　吴凯看这此时眼前缓缓向自己走来的雨晴，虽然知道她身上穿的裙子并不能衬托什么，但是现在的雨晴给吴凯的感觉，已经完全没有他再次见到雨晴的时候，那种给人憔悴而又弱不禁风的感觉，此时的雨晴给他的感觉是，清丽精致的小脸充满了东方美女的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净，恬淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，明媚照人，肌肤白里透红、婀娜娉婷，骨肉匀亭，如粉色樱花般水嫩、晶莹、剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽，吴凯看着雨晴正边走边笑吟吟地望来他，吴凯只觉得哄的一声，血往上涌，脸红眼亮。

　　雨晴嫣然一笑的走到吴凯的身边，看着定住的吴凯，娇笑道：“老公！我们可以走了。”

　　吴凯听到雨晴的话。就立刻恍过神来，笑嘻嘻地伸出手臂，等雨晴挽上他的手臂之后，就带着雨晴一起走出别墅的大门。

　　由于吴凯回来的时候赶时间，所以他的车子被留在了A省，本来家里的地下车库里还停放着几辆豪华的车子，但是今天晚上地吴凯并没有打算开车出去。他带着雨晴慢步的走到小区门口，等了一会儿，就随手拦了一辆出租车，向着北京王府井大街的方向而去。

　　半个小时之后，吴凯和雨晴坐着出租车，来到了王府井大街的步行街口。付了车资下车后，吴凯就牵着雨晴的手。容入了拥挤的人流中，由于雨晴以前生活一直非常地困难，是她父亲靠着自己微薄的薪水养了她，懂事地雨晴从小到大，从来都没有要求过父亲给她买些什么，每天去学校看到班上的同学穿着漂亮的，漂亮的花衣裳，好看的裙子。崭新的小红鞋，她从来都是在心里默默的羡慕，却从未曾将那种羡慕表露出来过，后来自从雨晴再次遇见吴凯，她也始终未曾上街买过衣服。现在她身上穿的连衣裙，她十八岁地时候。父亲用半个月薪水买给她的成人礼物，所以一直想买新衣服的她，听到吴凯说带她上街。对她来讲无疑是最让她高兴的事情。

　　雨晴挽着吴凯的手臂，欢快地穿梭与一家家的女装店里，两人走了许多家女装店，吴凯地手上却始终是空空的，吴凯跟在雨晴的身后，已经走了许多家服装店铺，他一路上一直在悄悄地观察着雨晴逛服装店时的表情，几次吴凯都从雨晴的脸上读出雨晴非常喜欢眼前的这件衣服，但是每当雨晴看过价格后，眼神就转换为失落，然后就望而止步，吴凯每次看见雨晴的表情，就会悄悄的看看雨晴所看中的那些平常的衣服价码，见价格都是非常便宜的，他知道雨晴的思想里是绝对的嫌这衣服贵，但是吴凯并没有立刻买下这些衣服，因为在吴凯的眼睛里，这些衣服是平常的不能在平常的衣服，现在这些衣服已经完全配不上雨晴了，所以吴凯也没有为雨晴买下这些衣服，他看着身边的雨晴时不时的传来欣喜带失望的眼神，就笑着对雨晴说道：“小晴！这里的衣服不好看，也不适合你，所以我们去那边百货里逛逛。”说着吴凯就拉着雨晴走出服装店，向着对面的百货大楼走去。

　　吴凯带着雨晴走进百货大楼，然后直接坐着电梯上到国际知名品牌的那层楼，当电梯门打开后，吴凯就看见面前的那家香奈儿女装店，于是就准备拉着雨晴走向那家香奈儿女装店，这时当吴凯迈动脚步的时候，身边的雨晴却止住脚步不想上前，吴凯看着迟疑的雨晴，立刻明白她心里想着什么，于是就笑着对雨晴开解道：“小晴！你看家里你的缪静姐姐和佳佳姐姐她们平时身上穿的衣服，其实你们女人平时的衣服并不是为自己打扮而穿的，因为它还有一个重大的意义，那就是你们是为自己的男人而穿的，你们身上穿的衣服直接代表着我们男人的身份和地位，再说了我们家的钱是用不完的，所以你又何必为这点小事而执着呢！好了听话，跟老公进去，老公帮你挑选几件漂亮的衣服。”吴凯说着就拉着雨晴走进了香奈儿女装店。

　　当吴凯拉着雨晴走进香奈儿女装店的时候，就立刻传来了服装店内服务员热情的欢迎声：“欢迎观临香奈儿！俩位里面请！”

　　吴凯听到服务员的话，就笑着对服务员说道：“小姐！请你把你们今年最新款的夏装都拿出来给我们挑几款。”

　　服务员听到吴凯的话，就非常礼貌的回答道：“先生！小姐！这边请！这些都是我们今年最新款的夏装，两位看看是否有自己喜欢的。”

　　吴凯听到服务员的话，就笑着上前，从衣架上拿下一条黑色的连衣裙在雨晴的身前，比画了一阵，然后笑着对雨晴说道：“老婆！你去里面试穿下这条群众，然后穿出来给我看看效果怎

　　雨晴听到吴凯的话，接过吴凯递给她的群众，悄悄的看了看价码，见着条裙子竟然要两万八，这个价钱实在是让她一时之间无法接受。想想先前那些五六百的裙子她都舍不得买，现在没想到吴凯竟然帮她选了一条这么贵的裙子，现在地她，实在是后悔当时为什么没有舍的买那些几百块的裙子了，雨晴想到这里就看了看身边的吴凯，想要让他取消买这件裙子的念头。

　　吴凯看到雨晴的眼神知道她心里想着一些什么，于是吴凯就从雨晴的手里接过裙子。对身边地服务员问道：“你好小姐！请问你们的更衣室在那里？”

　　服务员听到吴凯的话，就立刻微笑着指引吴凯他们来到更衣室门口，羡慕的看了看雨晴，然后说道：“小姐！你先生对你可真好啊！要是我男朋友能这样对我，那让我为他去死我都愿意。”

　　吴凯听到服务员奉承的话，就笑着对雨晴说道：“你看！服务员都羡慕你了。你还这样，走快进去把裙子穿上给老公看看。”说着。吴凯就把雨晴拉进更衣室里。

　　等吴凯拉着雨晴走进更衣室后，吴凯就对雨晴说道：“老婆！你听话快把裙子换上，我知道你心里想什么，但是你这种想法要跟随着生活而改变了，你已经不再是以前的丑小鸭，因为你现在是我吴凯地女人，是个贵不可言的女人，有许多事情你还不清楚。但是有一点你要记住，你现在已经不是为你自己而活，而是为了我和孩子，所以你要放弃以前地那些观念，当世人都知道你是我吴凯的女人时。你的言行就不是代表着自己，而是代表着你老公我。所以你在平时做事情和穿衣服打扮上都要跟你的几位姐姐们好好的学学。”吴凯说完之后，用他那坚定的眼神看了看迟疑不定的雨晴，将手里的裙子交到雨晴地手上。然后走出了更衣室。

　　雨晴是个骨子里非常传统的女人，所以刚才吴凯跟她说的那些话，无疑是说到她心里面去了，确实现在的雨晴在跟了吴凯之后，从身心上都记予吴凯和孩子的身上，可以说，现在吴凯和孩子就是她地一切，所以她听吴凯说完话后，就看了看手上的裙子，慢慢地伸手解开自己身上裙子的扣子。

　　吴凯走出更衣室后，就在衣服店里的一张椅子上坐了下来，等待着雨晴换好裙子走出来，这时从服装店外传来了一个女人说话地声音，吴凯听到那声音，就感觉到全身的毛细孔都竖了起来，吴凯顺着声音来源的方向，看见一个打扮的极其妖艳的年轻女人，正挽着一个年约五十多岁老头的手，妖里妖气的说道：“亲爱的，人家前几天看见这里刚到一款黑色的裙子，等下我穿给你看看好不好看。”

　　“宝贝！你穿什么都好看，但是我还是觉的你不穿任何衣服的时候最好看！”那个猥琐老头一边伸手在那个妖艳女人的臀部上不停的揉捏着，一边笑着回答到。

　　吴凯看见眼前的这对不相称的搭配，特别是看到那个老头竟然当着这么多人的面，坐着这些下作的动作，心里就及想笑，但是还是被吴凯忍了下来。

　　妖艳的女子被老头捏的，根本跟没发生任何事情似的，一点都不在乎着走到衣服架边找了一会，然后问道：“小姐！你们这里前几天不是有一款黑色的裙子吗，就是两万八的那款啊！怎么今天没有了？”

　　服务员听到那位妖艳的女人问的话，正准备回答的时候，更衣室的门打开了，雨晴身穿着刚才吴凯为她挑选的那条黑色的裙子缓缓的走出更衣室，吴凯看着清亮秀丽的雨晴，身穿着刚才那件黑色缎长裙，腰胯间一尺半来宽的面料紫缎腰带，在左侧松松的垂下一只大蝴蝶结，恰到好处地点出雨晴那段迷人的身姿，，身上没有任何一点珠光宝气，只是左手无名指上戴着一枚硕大的钻石戒子，让原本平凡的雨晴现在显的是高贵大方，端庄娴静。

　　吴凯看着雨晴迈着轻盈的步伐向他走来，现在的雨晴给他是一种全新的感觉，俏丽可爱又很有涵养和内在美，白净而高挑，精巧耐看，显出独特的秀颀之美，给人一种大雅大俗的品位，举止大方而妩媚，冷艳而高贵，目光里自然流露出一缕女性少见的自负，一双美目大方地望着吴凯，矜持而高雅地问道：“老公！你看我这身衣服...？”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着走到雨晴的身前，牵着她的手，走到一面大镜子之前，笑着对雨晴问道：“老婆！都说佛靠金装，人靠衣装，这句话看来一点都没错，你看你现在这个样子和气质，如果待会再去烫个头发，我看你也能参加今年的环球小姐选拔。”

　　雨晴听到吴凯的话，就透过镜子，审视着眼前的自己，让她简直不敢相信镜子里的那个光彩照人，清丽气质的女孩会是自己，她在镜子前转了几圈，然后转过身看着已经处于痴呆中的吴凯，娇笑着说道：“老公！我真没想到灰姑娘真的能变成白雪公主。”

　　吴凯听到雨晴的话，正准备回答的时候，一个声音在众人的耳旁响起：“丑小鸭永远也不能变成白天鹅，一个从来都买不起衣服的人，竟敢到这里面穿一条几万块的裙子，我看你还是不要在这里丢人现眼了，不然象读书的时候那样哭鼻子就不好了，毕竟这里是富人才能来的地方，可不是你那种穿几十块钱的地摊裙子还激动好几天的人能来的。”


《龙翔都市》 正文 第346章 风骚女人



　　凯听到那个声音，就知道是刚才那个说话妖里妖气的他却搞不明白把个女人说这些话是什么意思，他转过身怒视的看着那个女人，却见到那女人身边的老头，口水直流，目不转睛的盯着自己身边的雨晴看个不停，而他在看雨晴，这时雨晴脸上的笑容已经消失不见了，取而代之的则是一脸害怕的样子，吴凯看到雨晴的神态就走到雨晴面前牵住雨晴的手，问道：“老婆！你是怎么了？”

　　雨晴听到吴凯的话，就立刻缓过神来对吴凯说道：“老公！我们回家吧！”

　　吴凯听到雨晴的话，还以为雨晴不舒服，于是就点了点头，对雨晴说道：“那好！衣服就不要换了，我去买单。”吴凯说着就笑着对服务员说道：“小姐！你们帮我太太将衣服上的商标拿下来，直接买单就可以了。”

　　服务员听到吴凯的话，就向着雨晴走去，而这时那个女人的话声又再次传来，她讽刺的对雨晴说道：“真没想到啊，从小到大的穷的也衣服都买不起的丫头，今天也敢到这里面来买衣服，也不怕丢人现眼，好久没见现在见到老同学也怎么也不打个招呼呢？”

　　吴凯听到那女人的话，这才明白雨晴为什么这样反常，原本还以为雨晴是身体不舒服，没想到是因为这个女人的出现，才把雨晴原本逛街的兴致给搅没了，吴凯想明白了这些事情后，就笑着牵着雨晴的手，对服务员说道：“小姐！等下买单！我妻子还想再买几件。”接着吴凯给了雨晴一个安心的眼神，并笑着对雨晴问道：“老婆！这个骚女人原来你认识啊！我怎么从来没听你说起过啊？不过还好你没说，如果我知道你认识这样全身带着狐臭的女人。估计会让我恶性的几天都会吃不下饭。”吴凯说完后，就走到服务台边，笑着对服务员问道：“服务员！请问你们这里有排风系统吗？如果用请你们马上打开，你看这个店里原来还不错的空气，却因为一只不知道那里跑来狐狸精给搅地，结果都变臭了，这样的环境让我们顾客怎么能静下心来选购衣服呢。”

　　雨晴没想到吴凯损起人来。竟然还会说出这么搞笑的话，听的她忍不住“扑哧！”一声笑了起来，而之前还有些自卑的心理也随着笑声一扫而空，雨晴看着那个脸都气绿的老同学，一双清澈剔透的美眸光芒闪动，她娇笑着配合吴凯说道：“老公！你说她啊！她是我从小到大地邻居。也是我的同学，在很小的时候就做着富婆的梦。而且小学三年纪的时候喜欢班上一个家里有钱的男生，于是就给那男生写情书，可是那个男生却在收到她情书后就告诉她，喜欢像利智那样地女人，谁知道在第二天，她竟然拿着两个气球塞在胸脯里，跑到那个男生面前白显，结果那个那个男同学却当着所有同学的面前摸她地胸脯。到现在为止我还能清楚的记得那个男生把手伸到她胸前气球爆炸时的情景，当时全班的同学看着那男同学被吓到的情景，现在想起来，还真的是太好笑了。”

　　吴凯听到雨晴的话，也跟着哈哈大笑的起来。而此时在香奈儿女装店内地几位服务员听到雨晴的话也实在是忍不住笑了起来，只不过是她们不敢像吴凯和雨晴那样放声大笑而已。

　　站在衣架边的那个风骚女人。听到雨晴将她心里最怕被人提起的那段往事重新提起时，气的是恨不得跑上去将雨晴地嘴巴堵上，她气的剁了剁腿。看到自己身边地那个糟老头竟然也笑的连眼睛都没有了，于是就挽住那个糟老头的手臂不停地摇晃道：“亲爱的，你怎么也跟他们笑我啊！人家不理你了，竟然跟别人合伙起来欺负我。”

　　那个糟老头听到那风骚女人的话，就连忙笑着陪不是道：“宝贝！我怎么会跟外人联合起来欺负你呢，你别生气了，在生气人就变的不漂亮了，你不是说要买衣服吗？快去看吧！喜欢什么我们就买什么。”

　　那风骚女人听到糟老头的话，就高兴的在糟老头那都是皱纹的脸上亲了一口高兴的说道：“亲爱的谢谢你。”

　　糟老头听到风骚女人的话，就色(被禁止)的看着雨晴并说道：“亲爱的，那个女孩跟你认识吗，你怎么遇见认识的人也把给我介绍下。”

　　风骚女人听到糟老头的话，当然明白这个老色鬼心里想的是什么，她想到一直以来见到她都像老鼠见到猫的雨晴，今天竟然敢在这么多人的面前损她，眼睛一转计上心头的回答道：“亲爱的，她名叫雨晴，是我从小到大的邻居和同学。”

　　糟老头听到风骚女人的介绍，就在风骚女人的耳边，暧昧的小声说道：“亲爱的，等下回去的时候，我们也去看看那里有气球买，如果有我们也买几个回去，晚上我就试试捏气球的感觉。”说着也不能那个风骚女人清醒过来，就哈哈大笑着向着雨晴走来，色(被禁止)的看着，身上充满了东方古典美女的神韵雨晴理都不理吴凯，笑着对雨晴伸出手说道：“美丽的雨晴小姐！你好！我是家乐福超市，北京**店的总经理，今天实在是非常荣幸能够认识美丽的雨晴小姐。”

　　雨晴听到这个糟老头的话，看着他伸过来的猪手，就好象没听见似的，理都不理的转过身，笑看着吴凯，并且极其妩媚的对吴凯说道：“老公！你不是说再买几件衣服吗，刚才你帮我挑的裙子我跟喜欢，所以我想让你帮我再挑几件。”

　　吴凯听到雨晴的话，看着雨晴风情万种的神态，就笑着对雨晴说道：“老婆！我不是时常告诉你对人要有礼貌吗，你刚才

　　吗？原来这位经理就是前几天报纸上刊登的那个用自国人操而得到经理位置的那个人啊，咦！这种人好象并不是人，老婆！还是你眼力劲好啊！竟然这么早就知道面前这位，原来跟本就不是人啊！难道你不听我的话，没跟畜生我手。”

　　雨晴听到吴凯的话。“扑哧！”一声，立刻掩口娇笑道：“老公！原来你现在才知道啊！看来你现在的反映是迟钝了。”

　　吴凯听到雨晴地话，就笑着说道：“是啊！看来改天我要到医院去看看，问问医生，是不是因为听到一只母狗在叫春，看到一只公狗在发春，所以就变的反映迟钝了。”

　　那个站在旁边的风骚女人和刚才想跟雨晴套近乎的糟老头听到吴凯和雨晴夫妻俩一唱一合的讽刺他们。气的是暴跳如雷，风骚女人气的是结巴地说不出一句话来，而糟老头更是气的眼睛瞪的滚圆，脸色发白，嘴唇发青，手指着吴凯和雨晴。愤怒的说道：“你们有种给我等着！”说着就向着服装店外走去。

　　吴凯看着糟老头带着那个风骚女人离开服装店，知道这老家伙肯定是去叫人了。他知道雨晴的心脏病还没好，为了不刺激到雨晴，就用感思通知青龙让他派龙卫过来。

　　雨晴看着刚才那讨厌的两人被吴凯和她气走，想到这些年了受尽那女人地欺负，现在的她心理是舒坦地不得了，但是她想到那个糟老头临走之前说的话，心里也开始不自觉的当心起来，她看着两人消失的方向。心里面是非常的后悔自己刚才光想着怎么报复那个欺负了她十几年的女人，却忘记了自己的话说的太过了，想到这里，雨晴就对着身边地吴凯小声的说道：“老公！我们今天就买这条裙子吧！那个女人的报复心很强的，待会肯定会找人来这里的。所以我们现在就回去吧！”

　　吴凯听到雨晴地话，就笑着说道：“老婆！我们难得出来一次。你看你也没有几件象样的衣服，所以今天无论如何我们也不能这么早回去，至于刚才那两只臭虫没有什么了不起地。所以你现在就安心的挑选衣服吧！”吴凯说着就从衣服架上拿出一套套装，递给雨晴并安慰道：“你放心的去试衣服吧！这里有我呢！”

　　雨晴听到吴凯地话，虽然心里还很当心，但是从吴凯身上她能感觉到那种牢靠的安全感，所以雨晴也不再烦恼刚才的事情，就拿着衣服慢慢的走进更衣室。雨晴在香奈儿女装店里，试穿了一件又一件的衣服，她不停的在吴凯的面前展示着她那婀娜多姿的身躯，也许是因为时间的关系或者是漂亮衣服的原因，雨晴也渐渐的忘记了刚才那不愉快的一幕，脸上的笑容渐渐的呈现出来，她不停的试换着各种各样的衣服，也从中挑出了三套，这让香奈儿女装店的服务员是高兴的嘴巴都边的笑不合拢起来，几名服务员不停的帮着雨晴试换着衣服，一个小时后，雨晴最后终于挑选出两条裙子和三套衣服。

　　吴凯看着他和雨晴精心挑选出来的衣服，就立刻叫过服务员，笑着对服务员说道：“小姐！这几件衣服我们都要了，请你帮我们打包，同时买单，谢谢你！”

　　服务员听到吴凯竟然一口气买下这么多件衣服，高兴的对雨晴说道：“小姐！就凭你先生为你买的这些衣服，我就能猜想到你先生一定是非常的爱你，我想这个世界上没有几位像你这么幸福的女人，实在是让人羡慕死了，如果我有这样一位先生那就是让我去死，我也会心甘情愿的。”服务员说完后，就笑着拿着衣服向着服务台边走去。

　　片刻的工夫，服务员就微笑着拿着帐单走到吴凯的面前，笑着对吴凯说到：“先生！谢谢您！一共是十七万六千元。”

　　吴凯听到服务员的话，眼睛眨都不眨，就从口袋里不缓不慢的拿出信用卡，笑着递给了服务员，而吴凯身边的雨晴却听到这个数字是立刻慌了神，她没想到自己刚才忙着试衣服却忘记了这里的每一套衣服都非常的贵，她看到吴凯把信用卡递给服务员，就连忙阻止道：“老公！这里面的衣服我就喜欢那条黑色的裙子，其他的我根本不喜欢，你买这么多我不喜欢的衣服回家干吗？”

　　准备付帐的吴凯听到雨晴的话，就将信用卡递到服务员的手里示意服务员买单，然后就对着雨晴说道：“老婆！你忘记我先前跟你说的话了吗？好了！你也不要跟我再说些什么，钱赚来就是为了发，如果你不懂的发钱，那么你赚那么多钱还有什么意思，你什么话也不要说了，现在我们出来已经很久了，估计孩子也很饿了，所以我们赶紧买单回家吧！”

　　雨晴听到吴凯的话，知道自己再反对也是没用的，甚至在反对吴凯也许会生气，想到这，雨晴就再也不再说什么，而是低下头在吴凯的脸上亲了一口，娇媚的说道：“谢谢老公！”

　　吴凯听到雨晴跟他说谢谢，而且还当着外人的面前亲吻他，于是就笑着对雨晴说道：“这才差不多，对了，还记得我上次给你的卡吗？那张卡是可以无限透支的，所以以后你上街的时候，想买什么，就买什么，但是有一点就是不能买那些便宜的东西。”吴凯说完后，就从椅子上站了起来，然后就在服务员递给他的密码确认机上输入密码，等服务员将收据给他后，就提着衣服，牵着雨晴，在香奈儿服装店所有服务员热诚的相送下，走出服装店。


《龙翔都市》 正文 第347章 幸福的女人



　　凯一手提着购物袋，一手牵着身穿黑色缎长裙的雨晴在王府井大街上，此时的雨晴在路灯的照射下，肌肤清丽精致的小脸下，白里透红、婀娜娉婷，骨肉匀亭，如粉色樱花般水嫩、晶莹、剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽，雨弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净，恬淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，明媚照人，在黑色缎长裙的衬托下，完全呈现出一幅东方美女的神韵，她跟在吴凯的身边，那件黑色缎长裙左侧上那个松松的垂下的大蝴蝶结，随着她轻盈的步伐，在翩翩慢舞。

　　走在拥挤的王府井大街上，举止大方而妩媚，冷艳而高贵的雨晴无疑成为了这里最亮丽的一道风景线，步行街上许多过往的男女，此时见到身穿黑色缎长裙，俏丽可爱又很有涵养和内在美，精巧耐看的雨晴时，都会不由自主的停下脚下迈动步伐，将目光转向雨晴和吴凯这对俊男玉女身上。

　　两人大约走了几分钟的时候，走在吴凯身边的雨晴，似乎感觉到周围传来的异样目光，她轻轻的扭头一看，见周围的人群因为他们走过，都望而止步，而那些嫉妒和贪婪的目光带着赤裸裸的欲望，似乎要将她生吞似的，原本平凡而又默默无闻的雨晴从小到大那里有见到过这样的目光，她从来没有想到过自己有一天也会成为一个亮点，渐渐的雨晴感觉到自己的小脸火辣辣的，她将自己的身体尽量的贴在吴凯地身边，红润的玉脸靠在吴凯的肩膀上，脚下的迈动的步伐渐渐的加快，似乎有一种想要逃离这里的感觉。

　　吴凯早就感觉到周围地变化。但是这些对吴凯来说已经是习以为常，他几次和众女上街，像这样成为众人的焦点也算的上是平常，起码比起以前那几次无聊的骚扰要好的多了，吴凯感受到雨晴走路步伐的加快，所以也跟着加快步伐，结果原本十几分钟地路程。两人却只用了几分钟就走完了，当两人走到步行街的尽头，准备伸手拦出租车时，一个讨厌地声音再次的传来“他们在这里，别让他们跑了，不过你们要小心点。可千万不要伤害了我的小美人。”

　　吴凯听到那声犹如臭虫般的说话声，就不用想也知道是谁了。他顺着声音传来的方向看去，只见先前那个看到雨晴色(被禁止)的糟老头，带着十几名混混正向着他和雨晴快速的走来，而吴凯同时也感觉到身边的雨晴地身体好象开始轻微的颤抖，雨晴有先天性的心脏病，虽然经过这段时间治疗，病情现在已经好了很多，但是并不等于完全康复。吴凯看着远处走来的混混，清晰的感受到雨晴剧烈地呼吸声，就对着身边的雨晴安慰道：“小晴！你不要紧张，这样对你地身体不好，我告诉你。先前在你换衣服的时候我已经让龙卫过来了，现在他们就在我们的周围。所以不会有事地，再说了，你不是还有老公我在你身边。你还记得我跟你说过的话吗？你是我吴凯的女人，是这个世界上最金贵的，任何人都不能亵渎到你，所以这些臭虫很快的就会被打发干净，可是我们只合法公民，总不能是我们先动手把，在中国的法律上来说，正当防卫就算动作上有什么过激行为也是会受到法律的保护的，所以我们就要学会着去做一个守法的好公民，来你深呼吸几口新鲜空气，稳定下心情，然后你就等看一处灭虫记吧！”

　　“扑哧！”雨晴听到吴凯的话，也不知道怎么搞的，原本害怕的心情一扫而光，而且还忍不住的笑了出来，她含情默默的看着身边的这个男人，想起自己，从认识的他那天起，自己的生命就注定为这个男人而活着，想到当初这个男人告诉她，你的生命是我的，没有我的允许，谁也不能把你从我身边带走，就算老天也不行，雨晴想到男人当初霸道的一面，想到男人在她的面前柔情似水的一面，她感觉到自己从那天开始就在也没有任何的顾虑，一种安全而又塌实的感觉始终笼罩着她，渐渐的她真正的爱上这个男人，她为男人活着而活着，她的心跳是为着眼前的这个她深爱的男人在“扑通！扑通！”剧烈的跳动，慢慢的她开始去了解这个拥有着她的男人，她发现男人是那么的强大，发现男人拥有着别人所不能拥有的东西，原本自卑的雨晴自从了解男人之后，她知道自己并不再是臭小鸭，当男人告诉她，“你是我吴凯的女人，你拥有着别的女人所羡慕的一切！”她彻底的从自卑的阴影中走了出来，所以她在买衣服的时候不再拒绝男人帮她挑选的衣服，因为她知道只有活的好，活出色彩，懂的

　　学会生活，才是对男人最大的爱，因为她是吴凯的女通了之后，眼睛里原有的畏惧一扫而空，取代畏惧的则是坦然，坚定，与无畏，她跟随着吴凯的目光，看着那些就要走到他们跟前的混混和先前那个糟老头，眼睛里再也没有丝毫的畏惧和恐惧，而是笑着对着身边的吴凯说道：“老公！孩子肚子肯定和饿了，你让龙卫早点解决了这些臭虫，我们早点回去，对了我对血腥过敏，所以你让龙卫注意点。”

　　吴凯听到雨晴的话，眼睛中带着赞许的目光看着雨晴并点了点头，笑着回答道：“好的！小晴！你放心吧！”

　　这时猥琐的糟老头已经带着混混走到吴凯他们的面前，并将吴凯和雨晴围在里面，老头气喘吁吁的走到吴凯的面前，色(被禁止)的看着犹如鲜花般娇艳的雨晴，仿佛就想一口将雨晴生吞下去似的，喉咙里清晰的传来连续几声吞口水的声音，但还是有几滴(禁止)的口水沿着那皱的嘴唇边流了出来，糟老头眼睛一直盯着雨晴，嚣张地对吴凯问道：“小子！你不是很狂吗？现在你狂给我看看。今天老子如果不整死你。就是你孙子，不过你放心！你身边这个美人我一定会和弟兄们整的她飘飘而然的。”

　　吴凯听到糟老头的话，看着糟老头眼珠子一直盯着雨晴，让他感觉到很不舒服，于是就笑这回答道：“孙子！等下你可不要跪下来哭着喊着叫我们爷爷，奶奶哦！想你这么老的孙子我们可不想要，就留着给你法国老爸他爹吧！”

　　“扑哧！老公！你好逗啊！”雨晴听到吴凯的话。就笑呵呵的对吴凯问道

　　“他妈地！你们还站着干什么，还不给我动手！”糟老头听到吴凯和雨晴的话，气愤的对着他身边的混混问道

　　几个混混听到糟老头的话，正想动手的时候，他们地身后突然出现了八个身穿黑衣的大汉，而每个大汉手里拎着一个或者两个正准备跟吴凯动手地混混。吴凯看着混混在龙卫手上不停的挥动着四肢，而那个糟老头则被这突然出现的变故给吓闷了。吴凯看着现场的情况，和周围围观的人群，就对龙卫吩咐道：“刚才夫人的话你们也听到了，所以对于的话我也不说了，至于这个老头，这么老了，有的东西还这么不听话，想着到处乱窜。所以留着就是害人，干脆我就做做好事，帮帮他，省地见到美女就乱动，就让他以后去买电动的为他的那些女人服务吧！”吴凯交代完。就坦然的牵着雨晴的手，走出人群。拦了辆出租车立刻了王府井大街。

　　出租车向着西山地方向均速前进，雨晴坐在车后，闭着眼睛静静的靠在吴凯地怀里呼吸着吴凯身上传来的那股浓浓的汗味。夹带着强烈地男人气息，让雨晴感觉到陶醉，她回想着吴凯刚才遇事不惊的表情，是那么的从容，稳重！对于女人来讲，如果能找到一个可以让自己依靠一生的男人，就是她们这一生当中最大的愿望，而此时的雨晴感觉到自己无疑就是那个幸运的女人，她不但找到一个真正爱她，关心她，并能为她遮风挡雨，给她安全感，给她幸福的男人，雨晴想到这里，也许是因为逛街逛的非常累的原因，让她忘记了自己还坐在出租车上，渐渐的进入了梦乡。

　　半个小时之后，出租车在吴凯的别墅围墙外停了下来，吴凯等车子停下后，就对着靠在他怀里的雨晴温柔的说道：“小晴！我们到家了。”吴凯说完后，却不见雨晴有任何的反映，于是他透过车内微弱的灯光，看见雨晴正闭着眼睛，安详的靠在他的怀里睡着了，吴凯看着她熟睡的样子，脸上笑容依旧，估计现在正做着什么美梦，吴凯看着这里，心里实在是不忍打断雨晴的美梦，于是就从口袋里掏出钱，付了车费之后，就将手里的购物袋提着放在家门口处，然后在转身，轻轻的将已经熟睡中的雨晴，拦腰抱了起来，然后慢慢的抱出车子，在蹲下(禁止)体，将地上的购物袋提了起来，就慢慢的走进别墅大门。

　　其实雨晴在吴凯抱她的时候就已经醒来，本来她想自己走下车的，但是她又舍不得吴凯那温暖的怀抱，所以就干脆装睡，将手缠绕在吴凯的脖子上，让吴凯抱着她走进别墅里。

　　吴凯抱着雨晴走进别墅里，就看见母亲抱着小儿子在客厅等着吴凯和雨晴，吴凯看到母亲张口欲说话的时候，就小声的对母亲说道：“妈！小晴逛了一晚上的街，也许有些累了，所以就睡着了，有什么话，我们待会再说，这些袋子你帮我先接过去，我现在先把雨晴抱回房间。”吴凯说完后，就向着楼上房间走去。

　　抱着孩子的

　　到吴凯的话，看到吴凯怀里的雨晴，就什么话也不说的身边，接过吴凯手中的购物袋，在吴凯的前面走上楼，并帮助吴凯将雨晴的房门打开，等吴凯走进去后，她将雨晴床上的被子掀了开来，让吴凯将熟睡中的雨晴放在床上。

　　吴凯轻轻的将雨晴放到床上，并为她把鞋子脱了，然后就伸手拉过空调被，轻轻的盖在雨晴的身上，然后就笑着对身边抱孩子的母亲说道：“妈！我看小晴身上没有什么衣服，所以今完就带她去逛接。顺便帮她买了几套衣服和裙子，也许她是走的太累了，所以在回来地路上不知不觉的就睡着了。”

　　陈静听到吴凯的话，慈祥的看着吴凯，笑着说道：“孩子！你长大了，懂得疼老婆了，不过男人就是要这样。懂得怎么疼爱自己的女人，小凯！小晴这个孩子从小就吃了很多苦，但是她是我这几个媳妇中最坚强的一个，所以我也非常的疼爱她，也许佳佳她们会认为我偏袒她，但是不知道怎么搞地。看到她我就看到自己和你失散的那些时光，老天竟然让你们这两个根本没有任何关系的人走在一起。并且有了这个小宝贝，那就说明你们有夫妻的缘分，虽然你们现在没有感情，但是我希望你能好好的对她，真心的对她。”

　　吴凯听到母亲对他说地一番话就笑着小声回答道：“妈！你的这些话我都懂，她们几个里面我对每个人地爱都是一样的，也正是因为这点当初我才难于取舍，因为我不希望因为我而伤害到她们其中的哪一个。所以最后我只能这样的选择，但是妈！你知道吗虽然我不能给她们完整的爱，但是我却给了他们超越别人的那些爱，虽然这里面包含着一些物质，但是这个社会是现实的。起码我比那些刚在一起你浓我浓，等真正走到一起却每天红脸相见的夫妻要强地多。因为对她们来说，我永远都是亏欠她们的，所以不管任何时候。我都不会抛弃她们，伤害她们。”

　　陈静听到吴凯的话，就无奈的点了点头对吴凯说道：“儿子！不是妈说你，你可不能再往这个家里领女孩回来，我知道你爱她们，但是你有的时候也要顾虑她们地感受，你爱她们，她们也同样爱你，否则是没有一个女孩会容忍跟别人分享自己的丈夫地，所以我希望你能记住妈的话。”

　　吴凯听到母亲的话，就笑着对母亲说道：“妈！你就放心吧！我是不会再往家里带女人地，这辈子能拥有她们几个，我已经知足了，所以我绝对不会再让她们伤心。”

　　陈静听到吴凯的话，就笑着站了起来，看着吴凯，眼睛里流露着无尽的慈祥和关爱，她笑着对吴凯说道：“儿子！时间也不早了，看来今天小晴确实非常累了，所以孩子今天晚上就跟我谁了，你看你一身都是臭汗味，快去洗洗休息吧！”陈静说完后就抱着小家伙走出雨晴的房间。

　　吴凯看着母亲离开房间，就看了看床上熟睡中的雨晴，就随手将房间的灯关了，然后就慢慢的走出房间。

　　雨晴躺在被子内，听到婆婆和老公的对话，眼泪就慢慢的从眼睛里滑落出来，此时的她感觉到来自婆婆和老公对她的深深爱意，让从小失去母爱的雨晴，再次感受到那种异样的幸福感，她很想立刻起床，然后扑进婆婆的怀里好好的痛哭一场，但是她却又不敢起来，她害怕吴凯和婆婆误认为她在偷听他们说话，自从那天晚上开始，命运之轮就带着她转动，将吴凯送到了她的身边，所有的事情都是注定的，当那夜过后，她竟然就拥有了小生命，那是一个对她来说陌生的男人留给她的，但是珍惜生命的她，不故父亲和医生的阻拦，执意想要成为一个完美的女人，没想到就是她的这份执着，让她再次遇见了吴凯，让她的生命从此充满了希望，让她真正的体会到一种这辈子她都不敢期盼的爱情，虽然这份爱情对她来说是份迟到的爱情，但是现在的她却感觉到自己已经幸福的快要死去，在跟了吴凯的这些日子里，虽然吴凯有的时候充满了霸道，但是却处处关心着她，爱护着她，但是在今天她才真真感受到男女之间的那种爱，感受到丈夫对她的关爱，她回想着吴凯的怀抱，心理上甚至开始渴望着吴凯的怀抱，期盼着吴凯现在能够到她房间内爱抚她，抱着她，陪着她一起入梦，就这样陪着她走到生命的尽头，想到吴凯的爱，想到吴凯的怀抱，雨晴的眼睛含着眼泪，慢慢的闭了起来，渐渐的进入了幸福的梦乡。


《龙翔都市》 正文 第348章 七分之一的义务



　　凯走出雨晴的房间后，就随手将房门轻轻的带上，然走回自己的房间里，他轻轻的推开房门，就听到房间里佳佳正用手托着头部，靠在床上，嘴里轻哼着儿歌，床上的佳佳看到吴凯走进房间，就立刻对吴凯做了一个禁声的动作，然后用手轻轻的拍着儿子的胸部，继续轻哼儿歌。

　　吴凯看着佳佳身边的儿子，大字型的躺在床上，就轻轻的走进房间，然后就脱了衣服，走进洗手间。

　　一会儿，吴凯洗完澡走出了浴室，就见到佳佳手上拿着一件睡衣，递给了他后，娇笑的轻声对他说道：“老公！今天晚上我跟儿子睡，所以你就到姐妹们的房间里过一夜吧！”

　　吴凯听到佳佳的话，就伸手抱住佳佳的腰部，对她小声说道：“老婆！你怎么能这样啊！有了儿子就忘了老公！哎！我的命可真苦啊！”

　　佳佳听到吴凯的话，就掩口笑道：“我还没见过吃自己儿子的醋的男人，老公！你儿子跟你一样，睡觉都要霸占着整张床，如果你再上床睡，那我估计今天晚上我们一家三口都不用睡了，老公！你就听话，到姐妹们那里去睡吧。”

　　吴凯听到佳佳的话，就在佳佳的脸上亲了一口，故意对着床上的儿子，小声说道：“小家伙！你给我记住了，为了你我连床和老婆都让给你了，以后你要是不听话，看我怎么收拾你。”吴凯说完后，就对着佳佳笑了笑，然后就迈着步伐走出房间。

　　吴凯走出房间后，就望了望走廊，心想着缪静估计今天晚上也跟女儿一起睡觉。而月月和欣欣现在又已经怀孕，最后能去的也只有雨晴的房间，于是吴凯就走到雨晴的房间门口，轻轻的推开房门，走了进去，然后随手关上房间门并上锁，然后就脱下睡衣。钻进雨晴的被窝里。

　　睡梦中地雨晴感觉到有人送背后抱住她，并有一只手正隔着衣服握在她的(禁止)上，刚开始的时候她并未在意，因为她本来就是做着吴凯抱她睡觉的美梦入睡的，但是后来由于那只手在不停的隔着衣服揉搓着她的(禁止)，让她今天晚上没喂奶地(禁止)变着涨涨的。有些难受，迷糊中的雨晴闻到那股熟悉的味道。慢慢的睁开了眼睛，转过身体透过床头的灯光，看着面前地吴凯，妩媚的问道：“老公！你什么时候跑到我地房间来的？”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑着回答道：“我本来就一直在你的房间啊！难道你不知道我一直抱着你睡觉吗？”

　　雨晴听到吴凯的话，想起自己在睡觉之前吴凯已经离开房间，于是就问道：“你别骗人的起先的时候，我听到你和妈离开房间。”

　　“什么！原来你没睡啊！好了！竟然敢装睡骗我抱她回家。看我怎么惩罚你。”吴凯边说边伸手在雨晴的身上不停地乱动了起来。

　　雨晴虽然生了孩子，但是她跟吴凯实际上并没有发生过多少次的性关系，现在她被吴凯这个花中老手，上下一摸，全身立刻软绵绵的低声求饶道：“老公！不要。我受不了了，哎呀！我的衣服！”这时原本全身酥麻的雨晴突然想到自己身上穿地是今天吴凯给她买的那条黑色裙子。就一下子从床上坐了起来，并走下床，边脱裙子。边说道：“我地裙子！现在都皱了，两万八啊！还没穿就边成这样只了。”脱下裙子的雨晴光心疼裙子，却忘记吴凯正在房间内。

　　吴凯躺在床上，看到脱了衣服身穿内衣的雨晴，站在那里自言自语，于是吴凯就从床上站了起来，走到还在心疼裙子地雨晴身边，拦腰抱起雨晴，走向床并笑着说道：“小晴！裙子皱了就皱了吧！现在我们先做正经事情要紧，明天早上你把裙子送干洗店去让人用熨斗帮你熨，到时候就什么皱痕也找不到了。”吴凯说着就把雨晴压在身下，对着雨晴那诱人的双唇吻了下去，一会儿直到雨晴被吴凯吻的闯不过气来了，吴凯那火热的嘴唇才依依不舍的离开雨晴那诱人的樱桃小嘴，吴凯跪坐在雨晴的身体上，望着雨晴千娇百媚的诱人胴体，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的脸蛋红似火，美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，显的格外风情万种，他娴熟地轻解雨晴的内衣，揭开乳罩，一对白玉般的玉兔一下子从胸罩里蹦了出来，颤巍巍的怒耸玉兔顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽，上面几滴白色的露珠，正从蓓蕾里慢慢的渗透出来，吴凯看着露珠，就低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的（禁止）吮吸起来，一股香甜的甘露顺着（禁止）流进吴凯的嘴里。

　　没多久的时间，吴凯身下的

　　彻底的迷失在吴凯那火热的嘴唇中，此时的她感觉到涨痛已经消失，取而代之的是一种麻麻的感觉，好象许多蚂蚁在身体不停的爬着，痒痒的，但是又很舒服，渐渐的从雨晴的口中发出了“唔唔呀呀”销魂蚀骨的娇媚吟哼，火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，吴凯退下(禁止)上的内裤，裸露肌肤匍匐在雨晴那玲珑剔透，香软腻滑的胴体上，随之就听雨晴嘴里发出“啊呀微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着吴凯的动作在急促起伏着，细腰扭动，（禁止）轻颤，吴凯在雨晴晶莹玉润的纤细胴体上尽情地驰骋着，呻吟声、喘息声渐渐的开始弥漫在香艳的空间里。

　　几番风雨浪潮过后，雨晴香醉的娇躯泛着耀眼的红晕，她舒张着绵软地身体紧靠在吴凯的怀里，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足地光晕，小嘴微启。娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，雨晴舒展着身体抱着吴凯的壮腰恬然入睡。

　　早晨一缕阳光透过薄纱，洒向香艳的大床上，刺眼的阳光照射在吴凯的眼睛上，让他感觉到异常的难受，慢慢地他睁开了眼睛。凝视着怀里娇弱甜睡的女人，胸中油然升起一股浓烈的责任感，他在心里默默的下定决心，一定要保护好她、爱护好她的，决不再让脆弱的她受到一点点地伤害。

　　吴凯小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了睡梦中的雨晴。他拿着睡袍披在身上，轻手轻脚地打开房门出了卧室。回到自己地房间内，见到房间里空荡荡的，于是就走进浴室。

　　许久，雨晴缓缓睁开了眼睛，下意识地伸手向着身边一摸，发现竟然摸了个空，不禁一愣，慢慢的坐起身来。看着空空的身旁，回想着昨夜和吴凯缠绵的一幕，回味着那种飘飘而然，欲仙欲死的感觉，俏脸酡红。害羞的心想道：“完了！雨晴你完了，你怎么会自己一个人在想这种羞人的事情。难道是着了魔吗？”雨晴想到这里，就慌张地从床上走下，快速的走进浴室内。

　　吴凯洗完澡穿着衣服就准备下楼。当他人还没下楼的时候，就听到楼下传来众女欢快的说话声，仔细一听似乎在商量着什么，吴凯并不是那种喜欢听墙角根的人，所以也没特意去听她们到底说些什么，就直接走下楼笑呵呵地问道“

　　老婆！你们在聊些什么，怎么聊的这么开心啊？”

　　坐在那里聊天地众女听到吴凯的问话，都纷纷转头睁大了眼睛看着吴凯，而缪静就将怀中的孩子抱给欣欣，然后从沙发上站了起来，对吴凯瞪了一眼，然后埋怨道：“老公！我是众姐妹选出来地代表，我代表众姐妹一致对你昨天的行为表示抗议！同时希望你能给我们姐妹一个合理的解释？”

　　吴凯听到缪静的话，就知道她们问的是什么，但是深知陪女人逛街是一件即艰巨有艰难的任务，特别在之前吴凯陪同缪静和佳佳几次逛街的时候是深有体会，所以吴凯想到这里，眼珠一转，故做糊涂的问道：“老婆！你们说我昨天做了什么事情让你们深度不满，我还不知道什么事情，你们就让我解释，让我解释什么啊？”

　　“老公！你就装吧！解释什么，我们对你没有一视同仁的行为表示极度的不满，所以希望你能给我们姐妹一个合理的解释。”月月听到吴凯装傻充愣，首先提出不满的表示。

　　吴凯听到一贯看到他只有听话的份的月月竟然也站起来质问他，就心想到，这个女人啊，只要对她们让一步，她们就会进一尺，眼前的月月就是最好的证明，想到这里吴凯就笑着问道：“老婆！你们这么一说，我就更糊涂了，我昨天哪里有干什么呢，还不是好好的尽自己做丈夫的义务，又没到处鬼混，也没沾花惹草，你们让我解释什么？怎么解释？”

　　佳佳听到吴凯的话，就站了起来，走到吴凯的身边，将儿子抱给吴凯，并对缪静说道：“缪静姐姐！刚才老公也说了，没有什么需要解释的，那既然他都这样说了，那么我们这些女人如果还再逼着老公做莫须有的解释就有些说不过去了，所以老公既然说尽义务，那我们今天开始就让他认认真真的尽一次义务，丈夫的义务，父亲的义务，所以我建议你还是把孩子也抱给他，让他好好的尽尽他所说的义务。”

　　缪静听到佳佳的话，就故做涣然大悟的动作，从欣欣怀里抱回孩子，并娇笑着说道：“欣欣！你现在是孕妇，就不用你抱孩子了，既然老公都说了，今天我们就让老公尽尽丈夫和父亲的义务，怎么说我们也要满足他的这个要求，省的以后有人回抱怨我们。”缪静说着就笑(被禁止)的将

　　到吴凯的另外一边手上，并说道：“老公！今天你就称职的父亲，而我们几个姐妹就彻底的放松自己，出去好好的玩一天，还有以后周末两天我们姐妹都会一起出去散心，逛街，没生孩子之前，我们还能经常上街逛逛，可是从生了孩子之后。现在北京的大街上那里新开了服装店我都不知道了，所以我们在你上班的时间里就是一个好太太，但是你周末的时候，就要给我们在家带孩子，现在暂时是三个，等月月和欣欣生了之后，我们买个大的婴儿床。到时候把孩子全部放在上面，你就准备一些牛奶就可以了。”

　　吴凯听着缪静不温不火地慢慢描述，虽然房子里开着空调，但是他还是满头大汗淋漓，他站在那里手里抱着两个孩子，想象着以后每到周末变成张学友在电影《学校霸王》的对后的镜头里。身上，背后。手上，身边一群孩子围着他的样子，全身打了个冷战，就立刻陪着笑脸皮笑肉不笑的委屈问道：“老婆！我真的不知道昨天那里就做错什么，但是作为你们的老公，我还是本着认真听取，虚心改正错误地诚恳态度，希望你们几位老佛爷大人有大量。能给予指正批评。”

　　几位女的听到吴凯的话，就相互之间传递了一个胜利的眼神，四女围在一起相互之间小声的交流了一次，然后缪静就转过身，笑着对吴凯说道：“老公！既然你的态度怎么诚恳。刚才我们姐妹商量了一下，觉得曾经有人说过这样地一句话。这句话说的一点都没错，“成功地男人身后，都有一个默默无闻的女人在支持着”而老公你的身后却有着我们七个姐妹在默默支持着你。所以你的军功章里有你的一半，也有我们七姐妹的另一半，可是老公你在尽丈夫义务的时候却只尽了七分之一的义务，老公你这样做地会不会有点顾此失彼呢，你不是经常说手心是肉，手背也是肉吗？难道你平时就是跟我们磨磨嘴皮，哄我们开心吗？”

　　吴凯听到缪静的话，见她们并为点名什么事情，持有侥幸心理的吴凯就立刻笑着，并做出一种涣然大悟的表情，笑着解释道：“老婆！我还你们什么事情，你们早说吗？其实你们误会我了，昨天晚上我不是不到你们房间的，我是出于一个好丈夫和好父亲地目的，忍辱负重在没到你们房间睡觉，你们想想月月和欣欣怀孕了，做那种事情肯定是不行了，而小静你肯定和孩子睡觉，你也知道我这人睡觉地毛病，如果我挤到你们的房间来。搞不好晚上睡觉的时候就把我们地小公主给压到了，所以我才到小晴的房间将就了一晚。”

　　众女原以为刚才的那招凑效了，可是当她们听到吴凯的解释，见吴凯竟然还是揣着明白当糊涂，气的几个女人是直剁腿，佳佳的脸色变了又变，然后对身边的缪静说道：“缪静姐姐！既然老公都这样说了，我们也不要逼他了，走今天我请客，我们上街狂购去。”

　　缪静听到佳佳的话，就高兴的对缪静说道：“真的啊！那太好了，月月，欣欣，你们快去换衣服，然后把小晴也叫上，今天我们在家的姐妹几人，就好好的出去逛上一天！”缪静对月月和欣欣说完之后，就妩媚的看着愣在那里的吴凯，眼睛一眨，一眨的，娇笑的对吴凯说道：“老公！今天就辛苦你了。”说完之后，就向着楼上走去。

　　吴凯看到几女准备出门，就立刻意识到自己这回麻烦大了，他一手抱着儿子，一手抱着女儿，连忙走到楼梯边，笑着对缪静她们说道：“老婆！我认识到错误了，你们看我今天还有重要的事情，如果让我在家带孩子，那事情怎么办啊？”

　　佳佳听到吴凯的话就笑着回答道：“怎么办！凉拌！是谁先前说虚心改正错误的，我们已经给你认识错误的机会，可是你呢！却不懂得珍惜，所以今天你就自己看着办吧！对了！有一点先告诉你，孩子要你自己抱，不能让龙卫他们带孩子。”佳佳说完后就笑着和月月一起欢快的边走边聊，快步走上楼。

　　吴凯抱着孩子站在那里，看着众位娇妻欢声笑语的结伴上楼，然后在看了看怀里的孩子，沮丧着脸对着怀里的两个孩子说道：“孩子啊！爸今天才知道给你们找了太多的妈妈。”

　　吴凯怀里的小家伙听到吴凯说的话，虽然听不明白父亲跟他说什么，但是还是配合吴凯，露出天真的笑容，“咿咿呀呀”的笑个不停。


《龙翔都市》 正文 第349章 千秋美梦



　　凯抱着孩子站在愣愣的站在楼梯口那里，看着消失在的众人，停的怀里两个小家伙“咿咿呀呀！”的笑声，想到今天要做一整天的全职好父亲，沮丧的吴凯感觉到这次，自己真的是聪明反被聪明误了，他抱着孩子，走回到沙发边，坐了下来，对着怀中的孩子说道：“宝贝！既然妈妈今天不要你们，那今天爸爸就那里也不去，就在家陪你们，好好的尽尽做父亲的义务，在让你们的妈妈看看，爸爸没有她们也能带你们，让她们也知道选中了爸爸是她们这一生中最大的成就。”吴凯说着就先把女儿放在婴儿车上，然后再把孩子抱着放在自己身边的沙发上，接着就拿出电话，找出陈秘书的电话号码，给陈秘书打了过去，一会儿电话通了后，吴凯就对着电话说道：“小陈！你的事情我都听说了，都说大难不死，必有后福，我看这句话说的真是一点可没错，真没想到你在医院里住了几天，就这么快就把人给带回北京了，怎么样带回去和你父母见过面了吗？”

　　秘书陈俊良听到吴凯的话，就呵呵大笑着回答道：“首长！谢谢您，要不是您会有机会认识小鹃呢！前天我带她回家见我爸妈了，他们二老看到未来的儿媳妇之后，都非常的满意，现在他们俩人是高兴的嘴都合不拢了。”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着说道：“那我就先恭喜你了！不过这个谢字你就不必说了，我们之间有什么好谢的，你是我的秘书，我不关心你，那我关心谁啊！对了！当初我答应你。如果真的成功了就帮你把她调到北京，现在我想问问你，关于她工作调动地事情你有什么意见？你是想她继续干老本行呢？还是到别的单位？比如卫生部什么的！”

　　陈俊良听到吴凯的话，就高兴的回答道：“首长！谢谢您，随便那里都行，只要能把小鹃调回北京就可以了。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就考虑了一会之后。接着回答道：“那好！这件事情我就帮你做主了，你跟着我工作肯定特别忙，如果她在继续做hushi家里就没人照顾了，这样吧！明天我给卫生部的林部长打个电话，然后你去找他，到时候他会替你安排地。”

　　陈俊良听到吴凯的话。心里是激动的不得了，他高兴的回答道：“谢谢首长！这事情不急的。您什么时候有空再办吧！”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着说道：“你心里那小九九我会不知道，嘴巴上说不急，我想现在你地心里肯定是比谁都着急，好了这些事情你就放心吧！我会帮你办好的，小陈！私事说好了，我们现在就说公事！今天我家里有点事情，而且是非常艰巨而又光荣地事情。所以今天就没办法来办公室，你现在去把我的行程安排看看，如果没有什么重要的事情，那你就把办公室里积压的那些文件给我送到家里来，我在家里批阅。”

　　“首长！由于您昨天刚回来。所以现在暂时没有您的任何行程安排，但是您办公室里的文件却有非常的多。我是不是全部给您送过来？”秘书陈俊良在电话里细心的问道

　　吴凯听到秘书地话，就笑着回答道：“那好！你全部给我拿过来。”

　　秘书陈俊良听到吴凯的话，就回答道：“首长！如果您没有什么需要交代的。那我现在就把文件给您送过来。”

　　吴凯听到秘书的话，就简洁明了的回答道：“好！那我等你”说完后就直接挂断电话。

　　吴凯打完电话，就把电话放进口袋里，然后就对着身边匍匐在沙发上，不停地爬着的儿子说道：“宝贝乖乖地，等你长大了，爸爸就开着飞船带你和妹妹，弟弟们。我们全家一起去遨游美丽的宇宙。”

　　小家伙听到吴凯跟他说话，听的似懂非懂地，也许是血浓于水的缘故，虽然吴凯并没带过他几天，但是他却对吴凯特别亲近，小家伙等吴凯说完话后，就慢慢的从沙发上站了起来，扑在吴凯的身上不停的叫着“爸...爸！”而且还用他那口水直流的小嘴在吴凯的脸上不停的磨着。

　　“看来你们父子俩还真的合的来，这个臭小子还从来都没对我这样过，每次让他亲我总是要编排很多东西来骗他，但是他还不上当，没想到对你却还主动的跟你亲近。”佳佳迈着轻飘飘的步伐，笑着从楼上边走边说的慢慢走下楼来。

　　吴凯听到佳佳的话，转身见到佳佳身穿米黄色套装，修长曼妙的身材、婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅.给人一种既时尚、又俏丽可爱，又很有涵养和内在美的感觉，他笑着对佳佳看了一眼，然后就立刻给佳佳一个“那还用你说！”的眼神，并笑着对佳佳说道：“老婆！那你们就慢慢的逛，多买些自己喜欢的衣服回来，家里你就放心吧！孩子有我呢，你看儿子和女儿跟我多投缘！”吴凯笑着在佳佳面前献宝道。

　　佳佳听到吴凯的话，见吴凯到这个时候，还是丝毫没有意识到问题的所在，但是当佳佳看到吴凯那自豪的眼神，熟悉吴凯的佳佳立刻就明白吴凯是揣着明白故做糊涂，想明白这点，她知道吴凯是打定主义，就算在家里带孩子也不打算陪她们上街，心想着，看来今天要让吴凯陪她们上街是没有指望了！想到这里佳佳有种被吴凯彻底打败的感觉，于是就恼怒的回答道：“儿子就跟你亲吧！没良心的小混蛋，简直就是你这个大混蛋的翻版，亏我含辛茹苦的把他生出来并带大，竟然一点都不给我面子，也不知道配合我一下，气死

　　”佳佳说着就气愤的跺了跺脚。

　　吴凯看到佳佳气急败坏的样子，知道佳佳是拿他没责了才这样子，就心想到。“你们不是会给我出难题吗，反正今天我都把工作带回家做了，所以我今天就安心的在家里当个好爸爸，看你们能拿我这样，也不看看马王爷有几只眼睛，小妮子竟然敢联合起来对付我，我如果不杀杀你们的锐气。那以后还这么当这个一家之主！”想到这里吴凯在自己地心里默默的洋洋得意，他笑着对佳佳说道：“老婆！你怎么能这样说呢，孩子只是喜新念旧，虽然现在这会跟我这样亲密，但是最亲的还不是你吗？要知道她可是你怀了十个月，在用奶水给养大的。”吴凯眼睛笑着都眯成了一条线。他那里会知道等佳佳她们走后，他的厄运才算真正的开始。

　　佳佳听到吴凯的话。看着吴凯眼睛都笑地看不见了，整个一幅小人得志的样子，气的她是郁闷的不得了，她知道今天想让吴凯陪她们去逛街购物是不可能了，于是就对吴凯说道：“老公！儿子的奶粉在厨房里，等下九点的时候你倒点开水先放在那里等它凉些了，然后再那去泡奶粉，在泡之前一定要看清楚上面地说明。五勺泡半奶瓶，记住了，还有就是孩子如果哭了那就说明他尿尿了，尿布在客厅的柜子里，记住了！对了还有一件事情。中午地时候我们就不回来了，妈！早上就抱着小晴的儿子去寺庙里为他祈福。估计中午是不会回来，所以下去你自己就到冰箱里随便拿点东西热了吃吧！”

　　吴凯听到佳佳说了一大堆关于孩子的事情，但是他却听的糊里糊涂的。他本来还想让佳佳重复一次，但是想到自己先前的表情，就忍了下来，笑着对佳佳说道：“老婆！你就放心吧！有什么大不了的，不就是带一天孩子吗，我连一个部队都管的井井有条，难道就带不了孩子吗？”

　　佳佳听到吴凯地话，就点了点头，然后对着楼上喊道：“缪静姐姐！我们那七份之一看来是没的想了，所以你们也不要在楼上等着做千秋美梦了，大家快下来，我们赶紧走吧！”

　　佳佳话一说完，楼上就传来几个妻子说话的声音，众女走下楼后，除了雨晴，其他的都没有给吴凯好脸色看，缪静走到吴凯的身边，就埋怨地说道：“小晴妹妹！我们几个姐妹可真羡慕你啊！昨天老公竟然带你上街购物，今天我们怎么说他却...唉！不说了，说的就伤我们姐妹地感情了。”

　　吴凯听到缪静的话，看着身边的众位娇妻，笑着说道：“老婆！你可不能这样说嘛！想想前段时间，我不是也单独陪你逛过一次街吗？昨天我是因为小晴进家门这么久了身上却没有一件体面地衣服，所以才带她去的，再说当时你们都不是巴结婆婆去了吗？你们想想在那种情况下，我敢把你们从母亲身边给叫回来吗？”

　　佳佳在之前已经彻底的被吴凯打败了，现在连最有主见的缪静也被吴凯这简单的句话给打败了，缪静看了看吴凯，就走到孩子身边，在女儿的额头亲吻了一口，留下淡淡的口红印，接着就对吴凯问道：“老公！怎么样照顾孩子刚才佳佳妹妹一定跟你说了吧！你要记住啊！不然我再给你重复一次。”

　　吴凯听到缪静说再次重复一次，正想点头答应的时候，却被佳佳的话给止住了“缪静姐姐！老公刚才都说是小事情了，你也就不要再重复什么了，如果孩子他带不清楚，那他还怎么做父亲，好了！我们快走吧，不然等下太阳出来，天气就变热了。”

　　缪静听到佳佳的话，看着抱孩子的动作生疏的吴凯，还是有点不放心，于是就说道：“佳佳妹妹！不如我们自己带孩子去吧！我们人怎么多，大家稍微轮着抱会不就过去了吗，再说让他一个大男人带孩子你能放心吗？”

　　吴凯听到缪静的话，是高兴的不得了，刚才缪静这番话，无疑是他最想听的了，但是他还没高兴多久，佳佳的一盆冷水就迎面倒了过来，佳佳对缪静说道：“缪静姐姐！你平时就是我们几个姐妹里最有主见的了，可是现在你这么做起事情来变的拖泥带水的？”

　　缪静听到佳佳的话，就再次的看了看女儿，然后就依依不舍的被佳佳拉着手走出别墅大门。

　　吴凯看着舍不得孩子的缪静没佳佳一路拉出家门，就抱着孩子跟了上去，他在众女领出门之间，就悄悄的拿着一张卡，塞到雨晴的手上，小声的说道：“密码还是老样子，出去以后看到什么喜欢的就买什么，千万不要想昨天那样，什么东西都舍不得买。”

　　雨晴接过吴凯递给她的卡，看了看周围的姐妹们，见大家的注意力并没在这边，就立刻将吴凯递给他的卡放进包里，然后对着吴凯笑着点了点头，看着吴凯，并趁众人没看见的时候，迅速的在吴凯的脸上蜻蜓点水般的亲了一口之后，就飞快的跑出家门，向着众女跑去。

　　吴凯站在那里轻轻的扶着儿子的手，对着众女做了个摇手拜拜的动作，看着众人坐上佳佳开的车子，等车子开出大门之后，消失在视线内，吴凯就放开儿子的小手，摸了摸自己刚才被雨晴吻过，还带着余温的脸蛋，笑了笑，然后用感思和青龙进行了一番联系，让它安排龙卫在暗处保护众位娇妻，比较几个美女一起上街往往都是比较容易招蜂引蝶的。


《龙翔都市》 正文 第350章 爸爸不是那么好当的



　　凯抱着儿子走回大厅，见到女儿正坐在婴儿车上，睁奇的看着吴凯，嘴里“咿咿...呀呀！”的在说些只有她自己听的懂的话，小公主咿呀了许久见吴凯只跟她笑，也许是没有达到目的，还是嫉妒哥哥有人抱，而自己却被放在婴儿车上，所以“呜...呜....呜！”的哭了起来，吴凯看到女儿哭了起来，就立刻把儿子放在沙发上，然后就把女儿从婴儿车上抱了起来，小公主被吴凯抱起来之后，竟然就立刻止住哭声，用她那宝石般的眼睛看着吴凯，嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　吴凯看到小公主转哭为笑，就高兴的说道：“乖女儿！原来你是嫉妒哥哥有人抱，而你没人抱！原来你是跟你老爸我抗议啊！宝贝！你看哥哥多乖！知道让妹妹。”

　　“哇...哇...哇...”吴凯话没说完，儿子就大哭了起来，吴凯看到儿子哭起来，就再次的慌张起来，他立刻抱着女儿走到儿子的身边，不停的哄着儿子，说道：“哦...哦...哦...！儿子乖！别哭，别哭，爸爸在这里。”谁知道，吴凯话刚说完，儿子的哭声就像早上的起床号那样嘹亮响亮！吴凯听到儿子越哭越大声，就立刻连哄带骗的对儿子哄道：“儿子乖！你是哥哥，就让妹妹一点，等妹妹长大了给你介绍一个漂亮的女同学。”

　　儿子对吴凯连哄带骗的话，根本就不买帐，照样用着他那嘹亮的嗓子，继续歌唱着他那霸道而又令吴凯头痛的歌声，吴凯看着儿子理都不理他，实在没办法就抱起儿子。可是当吴凯抱去儿子，在他怀里的女儿可就不干了，女儿的哭声是惊天地，泣鬼神！看着儿子和女儿哭声震天，吴凯嘴里自言自语地咕噜道：“儿子，女儿！你们原来是做给你们妈妈看的啊？”他一手抱女儿，一手抱儿子。嘴里不停的哄着两个小家伙，经过吴凯千辛万苦的连哄带骗，俩个小家伙终于止住哭声，吴凯看着儿子和女儿不哭了，于是就看了看客厅墙上的大钟，见时间已经是早上九点钟了。于是就对着儿子和女儿说道：“宝贝！你们坐在这里好好的玩会，爸！帮你们去泡奶奶喝！”吴凯说完后。就从桌子上拿了一些玩具给俩个小家伙，然后就立刻走到厨房内，从保温瓶内倒了一点开水，然后按照佳佳的吩咐，放在那边等开水变凉，吴凯坐完这些事情之后，就拿出奶粉，准备倒奶粉地时候。却忘记了之前佳佳交代的比例，他认真会议着佳佳先前说过的话，却始终想不起来到底是三勺还是五勺，吴凯想了好久，但是始终没有想起到底是几勺。考虑问题的吴凯，却始终没看见看见自己手上拿的那瓶牛奶瓶面标著的计量使用说明。这时正当吴凯想不明白到底要用多少地时候，大厅里传来了门铃响声，吴凯听到门铃声。就知道是陈秘书来了，于是吴凯就走到走到客厅随手按了一下开门的按扭，然后就重新回到厨房内继续研究奶粉地计量。

　　这时陈秘书抱着一堆文件慢慢的走进吴凯家的大厅，对着大厅问道：“首长！你在那里？”

　　吴凯听到陈秘书的话，就在厨房里回答道：“小陈！你把文件放到桌子上，然后休息会，我现在正在厨房内，等下就出来。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就把文件放到客厅的桌子上，看到两个坐在婴儿车内的孩子，就笑着问道：“首长！这是您的孩子吧！长地真漂亮。”

　　吴凯听到秘书的话，就在厨房里笑着回答道：“是的！今天他们的妈妈都上街购物去了，所以今天我要在家里做个全职好父亲，没法去办公室，这才让你把文件送过来，这样我就可以一边看孩子，一边批阅文件。”

　　陈俊良听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！真地没想到你平时的生活会是这样只地，这样的事情是许多人都无法想象的到。”陈俊良说着就向着厨房走去。

　　吴凯听到秘书地话，就在厨房内笑着回答道：“怎么了？首长就不是人了吗？首长就不能做家务，不能带孩子了吗，小陈！你这个想法是及不可取的，一个家庭并不是因为其中的某个人担任什么职务，或者多么的有钱，在回到家里，他在家人的眼里就不在是什么领导和富翁，因为他们在家人的眼里，永远只回是个丈夫和父亲，这个事实是在任何时候都无法改变的，所以你只有用平常心去对待事情，这样你才会看的更高，望的更远，再说了领导也有退下来的一天，而真正的和领导在一起的人就是他的家人。”

　　陈秘书听到吴凯的话，沉思了一会，然后就回答道：“首长！我没想到您的年纪跟我差不多，竟然有这独特的见解，您的话，我会牢记在心的。”陈秘书说完后，就看见吴凯手里拿着奶粉瓶，站在厨房里不知道在想些什么，他看到这里就笑着对吴凯问道：“首长！您这是在干

　　？”

　　吴凯听到秘书的问话，就笑着回答道：“没什么！先前我爱人上街的时候特意跟我交代孩子奶粉的计量，可是不知道怎么搞的，我竟然把计量给忘记了，所以现在我正在努力的回想。”

　　陈秘书听到吴凯的话，看了看吴凯手里的奶粉瓶自言自语的说道：“奶粉瓶上不是有使用方法吗？为什么首长不去看奶粉瓶上面的使用方法呢？”

　　无意中的一句话，却点醒了迷雾中的吴凯，他高兴的说道：“小陈谢谢你啊，我手里拿着奶粉瓶想了好久，心里却只知道使劲的去回忆我爱人在走之前说的话，却忘记这上面就有计量标准。”吴凯说着就拿着奶粉瓶认真的看了起来。

　　一会儿的时间他看完了奶粉瓶是的计量标准，也就想起佳佳事前交代的计量，于是他就按照上面记载地方法，分别泡了半杯的牛奶，走出厨房来到孩子们的婴儿车边。笑着说道：“孩子！爸爸帮你们把奶奶泡来了，你们乖乖的喝，然后就躺在那里睡觉，爸爸现在要工作了。”吴凯说着就把奶瓶分别放在儿子和女儿的口里，然后就从柜子里拿出笔，走到桌子边坐了下来，认真的批阅起文件来。

　　吴凯批阅完一份文件。秘书就帮着整理一份，时间在一分一秒的流失，而桌子上地文件也已经让吴凯批阅了大半部分，这时孩子的哭声却打断了吴凯的工作，吴凯放下手里的笔，然后就站了起来。走到婴儿床边，看到儿子正哭着从床上爬了起来。吴凯看到儿子醒来，以为他是想要自己抱，于是就笑着伸手抱起儿子并说道：“宝贝乖！来爸爸抱宝贝，宝贝别哭。”

　　吴凯原本百试就灵的招势，没想到现在却不灵了，吴凯拼命的摇着怀里地儿子，嘴巴里念念有词，但是不管怎么哄。怎么骗，儿子始终没有停止哭泣的念头，听着孩子哇哇大哭，束手无策地吴凯眉头都皱成了一把，心想着孩子到底是怎么回事。为什么就会这样哭个不停？

　　这时就在他不知道怎么办才好的时候，陈秘书在吴凯的身边问道：“首长！您儿子是不是尿尿了？”

　　真是一语点醒梦中人。吴凯听到陈秘书的话，就立刻把孩子放在沙发上，将儿子的两脚拿起。轻轻的解开儿子的尿包，就立刻闻到一股异味，整个尿包里全部是大便，发现问题根源的吴凯，现在地心情甚至比平时完成了一些自己感觉到了不起的事情还要高兴，他笑着对儿子说道：“小家伙！原来你是做好事了，我就知道为什么你会哭个不停。”吴凯说着就好小心的帮孩子脱尿包，可是由于他从来没做过这样的事情，所以手脚生疏，手忙脚乱的他，结果搞地自己手上到处都是，可是此时的吴凯丝毫没有感觉到自己所做地事情有多么的脏，伟大的父爱，让他完全容入这个角色，他边做着事情，边笑着对陈秘书说道：“小陈啊！看来你不赖吗！竟然能够想到这些事情，今天可对亏了你，要不是你，我估计现在还没想到奶粉地计量，更不用说想到这些了。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着对吴凯回答道：“首长！并不是我能想到这些，毕竟我还没结婚，更不要说这些事情，其实这些我都是从电视上看来的，而您呢，是当局者迷，而我是旁观者清而已。”

　　吴凯听到秘书的话，就点了点头回答道：“是啊！曾经有人得到一个论证，说天才只是局限于某方面，但是在其他地方这些天才还不如于平常智商的人，既然天才都这样了，那么我这个普通人出现这样的情况也是难以避免的。”

　　说话的工夫，吴凯已经帮孩子擦干净屁股，换上尿包，但是换的却有些不伦不类的，算的上勉强凑合着用吧！他忙完后，就随手那地下刚才换下来的尿包，捡了起来，然后拿进卫生间，吴凯处理完所有的事情，就从卫生间内走了出来，然后就笑着对陈秘书说道：“小陈！现在也快到吃午饭的时间了，这样吧！文件就先放在这里，你先回去吃饭，等吃完饭到下午两点的时候再过来吧？”

　　陈秘书听到吴凯的话，就看了看周围，问道：“首长！我走了你这里能行吗？不如我就留在这里帮你吧？”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着回答道：“你用了！你女朋友刚来北京，你就多陪陪人家，千万不要让人家以为你把她带都北京就不理她了，女人是要用心去疼，用心去爱，去哄的。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就考虑了一会，然后点了点头回答道：“首长！那我就先回去了，如果您有什么事情就给我打电话，我会马上赶过来的。”

　　“好！小陈！路上车子开慢点。”吴凯听到秘书的话，就笑着回答，叮嘱道

　　秘书听到吴凯的叮嘱！就笑着对吴凯回答道：“首长！您放心吧！我先走了。”说着就走出吴凯家的大门。

　　吴凯看

　　走了后，就重新做回沙发上，看着身边再次睡觉的儿起来，走进厨房里，他首先打开冰箱的门。看了看里面的食物，然后从里面拿出一些自己喜欢吃地东西正准备拿到微锅炉里热着吃，家门外就传来了，几位娇妻欢快的走进家里的欢笑声，吴凯听到笑声，就知道几个老婆不放心他还孩子，所以就赶回来了。于是吴凯就笑着走出厨房看着几位老婆手机都提着许多的购物袋，就笑着对老婆们问道：“老婆！你们不是说要好好的逛上一天吗？怎么现在就回来了。”

　　众女听到吴凯的问话，就看了看大厅，见孩子正在睡觉，而大厅的桌子上却放着似乎有小山那样高地文件，缪静就娇笑着回答道：“怎么不逛。还不是不放心你和孩子，也不知道你这个从来没带过一天孩子的大男人。在这半天里会把家搞成怎么样了？不过现在看来，我们这个顾虑是多余了，老公！看来你带孩子还是有一定的水平的，竟然连工作都拿回家来做！你实在是太积极了。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑呵呵的说道：“什么积极，我这还不是为了你们能够好好地逛一天街，所以才让小陈把文件送到家里来，这叫做家务工作两不误。”

　　站在一旁的佳佳听到吴凯回答地话。看着吴凯得意洋洋的样子，回想起吴凯早上的样子，是气的牙痒痒，佳佳沉思可一会，接着眼里闪过一丝狡黠。微微一笑，就对着吴凯说道：“老公！竟然这样。那我们中午的饭也就让你包了，走了一早上现在也够累的，现在你就让我们姐妹都休息会。”

　　吴凯听到佳佳的话。心里一颤，是暗暗的叫苦连天，这时他一不察觉，脚下一大滑，差点就滑倒在地，吴凯站稳身体，看了一眼身边地佳佳，暗道：“这个姑奶奶今天到底是怎么了，从早上开始就一直不停的针对他。”想到这里，吴凯就赔笑着对佳佳说道：“老婆！我这个把势怎么能做饭呢，如果真的让我做，估计你们大家都要饿肚子了。”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着说道：“老公！我相信你的能力，不过你放心，就算真地被你做成猪食，我也会全部吃进去。”

　　吴凯听到佳佳的话，心里是特别地无奈，他实在是搞不佳佳今天为什么一直在针对他，想不明白，吴凯就干脆不想，于是他就委屈的回答道：“那好吧！既然老婆你都这么说了，那我就去煮饭。”吴凯说着就向着厨房走去。

　　他走进厨房，重新打开冰箱，看着冰箱内的食物，却不知道从那里开始动手！“老公！你带了一早上地孩子，一定很累了，佳佳姐姐是气你宁愿在家带孩子也不陪她逛街，等下你出去跟她陪个不是，中午饭就交给我来准备吧！”正当吴凯站在厨房里不知所措的时候，雨晴的声音从他的身后传来。

　　吴凯听到雨晴的话，就高兴的抱住雨晴，笑着在雨晴的额头上亲吻了一口，暧昧的对雨晴说道：“小晴！我就知道你最心疼老公了，老公先在这里谢谢你了。”吴凯说着就快速的走出厨房，回到大厅，接着批阅他的文件。

　　佳佳原本想治治吴凯，却没想到计划一次次的扑空，他看着雨晴走进厨房，接着吴凯就走出厨房，也不跟她说些什么，就坐到桌子前，阅他的那些文件，也不知道怎么搞的！竟然突然发起无名大火，走到吴凯的身边，气愤的说道：“你好啊！有人帮你了，就爱理不理了，你到底什么意思？”佳佳说着，就随手把吴凯桌面上的犹如小山高的文件，一把推到在地上，文件象山崩那样全部掉到地上，佳佳看着眼前自己的所作所为，满脸不相信自己竟然会这样，她愣在那里呆呆的看着吴凯。

　　“啪啦！”客厅里的众女，看到佳佳不知道怎么了，竟然将吴凯的文件全部推到地上，都满脸不相信的样子，震惊的站在那里，似乎不相信眼前的事实。

　　吴凯带孩子带了一早上，本来就非常郁闷了，现在众位妻子回来，原本对他来说是件高兴的事情，可没想到佳佳竟然处处针对他，但是作为男人毕竟不能跟

　　妻子去一般见识，所以他就忍让着佳佳，并且对她提出的要求都一一去做，可是他没想到佳佳今天竟然会莽横到这个样子，竟然将他的批阅和没有批阅完的文件全部给推到地上，这让从未跟几位娇妻发过火的吴凯是彻底的发狂，他站了起来，用眼睛冷冷的看了一眼愣在那里的佳佳，就蹲下(禁止)体，一声不吭的将散落在地上的文件，一份接着一份的拣了起来，而身边的几位妻子想上前帮忙却都被他拒绝，吴凯有十几分钟的时间慢慢的将文件全部收拾在一起，然后抱着文件，一句话了没说，就独自走出家门口。


《龙翔都市》 正文 第351章 家庭矛盾



　　场的众女看着吴凯一声不吭的抱着成堆的文件走出家一个人在这个时候敢上去阻拦吴凯，她们知道，从来都面带笑容，对她们百般爱护的吴凯这次是真的生气了，几个女的看着呆呆的站在那里的佳佳，此时已经泣不成声，她的脸色变的非常的苍白，眼泪在眼眶里不停的打转，紧接着她的全身搐动，泪水顷刻间涌了出来，扑蔌蔌的滚下脸颊，象断线的珠帘，掉落在地上传来吧嗒吧嗒的掉落声，突然佳佳全身一软，瘫坐在地板上，终于还是忍不住失声地痛哭起来。

　　缪静和众姐妹还没有从刚才的场面中反映过来的时候，看到佳佳突然失神瘫坐带地板上，凄然泪下的样子，就纷纷围了上去，安慰佳佳，缪静做为众女当中的大姐，所以在其他几个姐妹还没有开口的时候，缪静就首先开口对哭泣中的佳佳安慰道：“佳佳！你别哭，老公不会生你的气，你让他忍静一段时间，相信他很快就会没事的。”

　　泪眼模糊的佳佳，听到缪静安慰她的话，就一把抱住缪静哭泣的问道：“缪静姐姐！我该怎么办，我也不知道自己今天是怎么了，我不是故意要那老公的文件推到地上的，我真的不是故意的，缪静姐姐！你说我该怎么办啊？这些年来老公从来没有像刚才这样冷冷的对我，他曾经跟我说过，无论我做什么事情他都会原谅我的，可是他为什么连给我解释的机会也不留给我啊？”

　　佳佳一口气连续说出太多，太多个为什么，让缪静一时之间不知道怎么回答开始，她轻轻的拥着佳佳的身体，感觉到自己身上的衣服已经被佳佳地泪水给浸透了。有些湿漉漉的感觉，她心里想着刚才佳佳问出的那些为什么，她知道那些完全是佳佳看到吴凯陪雨晴逛街而不陪她逛街，所谓的嫉妒心引起的，但是让她回答这些为什么的时候，她却不知道怎么回答才好，今天的事情比较太突然了。没有任何地预兆，缪静没想到佳佳会突然之间无理取闹，然而深知吴凯性格的缪静，看着吴凯阻止她们姐妹帮助收拾散落在地上的文件，就知道吴凯是真的生气了，而且她还知道今天这事情一时半会肯定是不会有任何的结局。她看着佳佳因为后悔自己的卤莽行为而坐在地上失声痛哭地样子，知道佳佳现在一定是在为自己过分的行为感到深深地内疚。想到这里，缪静就抱住佳佳，经管知道自己的这些话对现在的佳佳来说根本起不到任何的作用，但是她还是细声的对佳佳安慰道：“佳佳！你不要哭了，老公他只是一时之间没有顺过气了，你给他一点时间，估计没多久他就会忘记这件事情的。”

　　佳佳听到缪静的话，就含泪抬头哭着对缪静细细泣声道：“缪静姐姐！这次不一样。刚才老公的眼神你也看见了，他地眼神真的好冷！好冷！冷的让人心寒，他这次是真的生气了，缪静姐姐！我该怎么办啊？”

　　缪静听到佳佳哭泣中的叙述，她怎么会不知道吴凯这次是真地生气了。但是她为了安慰佳佳，还是口是心非的对佳佳说道：“佳佳！老公最疼我们姐妹了。你不要当心，现在你也累了就先回楼上去睡一觉，说不定等你睡醒之后老公就已经在你地身边也说不定。”

　　溺水中的女人。在水中就算是一根稻草，她也会舍命去抓的，现在地佳佳无疑就是这个溺水中的女人，她听到缪静的话，似乎看到一丝的曙光，对着缪静问道：“缪静姐姐！你说的是真的吗？那我现在就回楼上睡觉去。”佳佳说着就从地上站了起来，急急忙忙的跑回楼上。

　　吴凯抱着一大堆的文件，面对众位妻子的目光看都不看一眼，走出家门，他慢慢的走到小区门口拦了辆出租车，就对着驾驶员说道：“师傅！去中南海。”

　　出租车的驾驶员，听到吴凯说去中南海，可是被吓了一跳，他边启动车子，边透过后视镜看着坐在车后一声不吭的吴凯，见吴凯手里抱着一大堆的文件，也就认为吴凯是那个首长的秘书也就没太在意，就开着车子向着中南海的方向赶去，直到几个月后，他在电视上看到吴凯身穿上将军服，出现在电视机前的时候，他才想起那个曾经抱着一堆文件，平凡的不能再平凡的年轻人竟然是中央首长，结果他兴奋的把自己曾经送过中央首长的消息告诉自己的亲朋好友，而且那辆吴凯曾经坐过的车子直待报废了也被他留在家里，当然了这些都是后话。

　　吴凯怀里抱着一大堆的文件，回想刚才家里的一幕，怎么也搞不懂佳佳是干什么，他将早上起床之后所发生的事情回放了一遍，渐渐的他也想明白佳佳先前突然发脾气是怎么一回事了，但是经管她有再大的意见和委屈，她也不应该在他工作的时候把他的那些文件全部给推到地上，这种行为是绝对不容许的，如果这次就这么算的话，那自己以后还怎么工作，怎么管住这些女人，想到这里吴凯的思虑就飘的越来越远。

　　“同志...！同志...！到了！车子不能在往前开了，那边有武警，出租车是不能越过地上的那条红线，否则车子会被扣。”出租车驾驶员转身对吴凯说道。

　　沉思中的吴凯，听到出租车司机的喊话，就立刻清醒过来，他听到司机的话，再看了看远处的中南海大门，再看了看手中的文件，就笑着对司机说道：“同志！麻烦你帮我把车子开到大门口警卫站的地方就行了，你放心吧！有什么事情我负责。”

　　出租车的驾驶员听到吴凯的话，看了看吴凯脸上坦然的表情，就一踩油门越过地上的警

　　慢慢的向着中南海大门开去，这时当车子刚越过红线南海门口的几个武警就立刻向着出租车跑来。并做了停车的动作，出租车没开多远就被警卫员给拦了下来，出租车驾驶员看到武警分散在他的车子四周，有几个还拿着枪，害怕的对车后的吴凯说道：“同志！你不是说没事吗？怎么这么多武警围着我们，他们该不会要枪毙我们吧？”

　　吴凯听到出租车驾驶员的话，就笑呵呵地说道：“不会的。你放心吧！”说完之后，吴凯就将车窗放了下来，对着车旁的一位警卫员说道：“同志！过来帮我把东西帮下车。”

　　那名站在车旁的警卫员，看到出租车的车窗降了下来，而吴凯正微笑的对他说话，于是就立刻放下枪。对着吴凯敬了个礼，并说道：“首长好！”然后就走到出租车门边。帮吴凯打开车门，低下(禁止)体，从吴凯地怀里抱过文件，对着身边的那些警卫员说道：“你们快过来帮忙。”

　　几个分散在出租车四周地警卫员听到那位警卫员的话，就快速的走到吴凯的那边车门，看到吴凯都同时对吴凯敬礼并说道：“首长好！”然后都争先恐后的上前想帮吴凯拿东西，可是吴凯的文件已经被刚才那个警卫员抱走一部分，剩下的一个警卫员一拿就全部拿走了。

　　吴凯看着怀里的文件都被拿光后。就从口袋里拿出钱，递给前面那位张大嘴巴看着刚才这一切事情地出租车司机，笑着说道：“同志！谢谢你，这是车钱。”吴凯把钱递到司机手上，然后就下车对着身边的警卫员说道：“给我准备车子。我要去办公楼。”然后就向着中南海的大门走去。

　　“同志！同志！请你把车子开出警戒线外。”惊呆中的出租车司机，听到警卫员对他说话的时候。才从震惊中清醒过来，他听到警卫员地话，看了看手中那一百元的人民币。就连忙启动车子，然后开出警戒线外。

　　吴凯坐着警卫地车子，回到了办公楼，他带着两个帮他搬文件的警卫员回到办公室后，等警卫员帮文件都放在他的办公桌上后，就笑着对着两名警卫员说道：“两位同志！谢谢你们了。”说着吴凯从办公室抽屉里拿出办公处分配地招待香烟，分别递给两个警卫员，每人一包，并再次说道：“我不会抽烟，这个香烟放在我这里也是浪费，你们就带回去分给同志门抽吧！”

　　两名警卫员听到吴凯的话，看到吴凯竟然把特供香烟分别送他们每人一包，激动的立刻做出推辞的动作，但是眼睛却从来都没离开过吴凯手中的香烟。

　　吴凯看到两人的表情和动作就笑了笑，然后把香烟送到两名警卫员手上，并接着说道：“那着吧！不要跟我客气”

　　两名警卫员接过吴凯递给他们的香烟高兴的，马上对吴凯说道：“首长！谢谢您！如果您没有其他事情我们就回去值勤了。”

　　吴凯听到警卫员的话，就笑着回答道：“没有！你们就先去忙自己的事情吧！”

　　警卫员听到吴凯的话，就笑着对着吴凯再次的敬了个礼，然后转身离开吴凯的办公室，拿着两包特供的香烟高兴的回到警卫处显耀自己手里的香烟，同时也让那些动作迟了一步的警卫员是后悔的不得了，也就是从那天开始，警卫员是每天都再盼着吴凯能再次坐出租车上班，可是这个愿望却让他们等了一天又一天，而吴凯送出的那两包香烟并没被警卫员抽掉，而是被他们用一个非常精致而又密封的透明盒子给包装起来，一直当成一件非常珍惜宝贵的东西收藏起来。

　　吴凯看着满脸喜色的警卫员离开他的办公室后，就拿起办公桌的电话给小食堂打个电话，让厨师中午帮他准备一些午饭，然后再帮他送办公室来，交代完之后，吴凯就开始整理因为被佳佳推倒在地上，而打乱的文件。

　　经过半个小时的分类整理，吴凯终于将那些文件都整理出来，然后就坐在办公桌前开始批阅未批阅完成的文件，这时当吴凯刚批阅完两三份文件的时候，办公室门外就传来敲门的声音，吴凯听到敲门的声音，照样低头看着手里的文件，并回答道：“请进！”

　　办公室门被推了进来，厨师和一个服务员，端着一个盘子慢慢的走进吴凯的办公室，厨师看到正在专心批阅文件的吴凯，笑着对吴凯问道：“首长！午饭给您准备好了，您看准备放在那吃呢？”

　　吴凯听到厨师的话，就抬起头，看到端着菜的厨师和服务员，就笑着站了起来回答道：“师傅！就放在这边吧！”吴凯说着就把桌面上的那些已经批阅的文件搬到一边，腾出地方让厨师把菜和饭都摆到办公桌前。

　　吴凯看着厨师将菜和饭摆到桌面上，三菜一汤。两碗香喷喷的米饭，都是比较清淡，同时也是都是他喜欢吃的菜，于是就微笑着对厨师说道：“师傅谢谢你！今天的菜都是我喜欢的，实在是让你费心了。”

　　厨师听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！看您说的，这些都是我们的本职工作，能够为首长服务是我们的荣幸，首长您请慢用，我们先出去，如果你用完后，就打个电话，我们马上过来帮你收拾。”厨师说完后，就笑着拿着盘子走出吴凯的办公室。

　　吴凯听到厨师的话，看着厨师准备离开办公室，就在办公桌前坐了下来，看着桌面上的食物，拿起筷子和碗，一边吃饭，一边看文件，慢慢的吃了起来。


《龙翔都市》 正文 第352章 阴谋



　　凯从早上起床到现在肚子里滴粒未进，他看到桌子上的小菜，就拿着筷子津津有味的吃了起来，他一心两用，边吃边认真的看着办公桌上的文件，当吴凯吃完一碗饭的时候，他办公桌上的电话传来了急促的铃声，于是吴凯就放下饭碗，然后拿起电话，问道：“你好！我是吴凯，请问是谁？”

　　“首长！我是天眼控制中心的老谢！您昨天安排的事情已经有眉目了，是重大发现。”谢主任听到吴凯接电话，就立刻在电话那头对吴凯激动的说道

　　吴凯听到谢主任的话，就马上对谢主任问道：“重大发现，什么重大发现，谢主任！那你现在马上到我办公室来一趟，将你们监控所发现的情况，跟我仔细的讲述一遍！”

　　“好的首长！我现在马上过来。”天眼控制中心的谢主任回答道

　　吴凯听到他的回答，就简单明了的回答道：“那好！我现在就在办公室等你。”吴凯说完后，就挂了电话，然后就风卷残云的将剩下的一碗饭都全部吃完。

　　半个小时之后，吴凯办公桌面上的那些原本没批阅完的文件，已经被吴凯批阅了一大半，而在这期间原先办公桌上的那些饭碗和没吃完的菜也已经被厨师们收拾干净，吴凯看了看时间，就那起电话，按了个号码，电话通了后，就对着电话说道：“小陈吗！你来我办公室下。”吴凯说完话，等确认了秘书听到后，就挂了电话，然后就将先前批阅的几份文件里，单独放的其中几份拿到手上，等秘书进来后。就对着秘书说道：“小陈！这几份文件，其中这份是海关总暑的文件，里面显示，进期我国出现粮食走私问题，这个问题是不容忽视的，由于前段时间，我们为了应对日本病毒危机所以屯聚了非常多的粮食。所以在这次全球食品危机地时候，我们国内市场并没有受到多大的波及，正因为这样也造成现在国际市场上的粮食价格是我们国内的四倍，也正是因为这样才让一些不法之徒受到利益的驱使，挺而走险，向国外走私粮食。目前海关已经发现了两起，但是这一事件并还没有引起我们国家的粮食部门的重视。要知道如果我们不重视这些小问题，那么就有可能引来大问题，首先粮食走私除了使我国关税遭受损失外，还变相地使我们的粮食补贴流失境外，所以如果不引起重视的话，那么就很有可能影响我国粮食供需的价格平衡与稳定，所以这份文件需要你亲自送，还有就是这份中纪委转过来的文件。里面还附有一封举报信，是中纪委转到这里来的，日期是半个月前，由于那时候我们还在绿岛市，所以并没能及时地看到这份举报信。是关于这次地方上进行，双推双考的干部选拔时。发现有些干部竟然无耻地利用，我们推广的双推双考选拔干部的干部任免程序，为自己的子女谋求官路。人的腐败容易发现，但是程序的腐败不同，往往具有很大的隐蔽性，而且也是很难被发现的，所以程序腐败更应当引起我们高度地重视，所以我要你去完粮食部门，在亲自去一趟中组部，让他们在公开选拔干部问题上一定要慎重再慎重，做好监督工作，千万不能让一些地方官员把我们选拔干部的程序当做为自己子女谋官，或者巴结上级领导的工具，你在去的时候，就将我的原话带到，其他几份你就转到文件传递室，让他们今天之内一定要传递到个部门。”

　　陈秘书听到吴凯地话，就点了点头，接过吴凯手中的文件笑着对吴凯说道：“首长！我会亲自安排落实安排地。”说完后，就拿着文件走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着秘书走出办公室后，就再次埋头批阅剩下的文件，片刻地时间，办公室门口就传来敲门声，吴凯听到敲门声，就说道：“请进！”接着就进行把手里的文件认真的看完，才抬起头，看到天眼控制中心的谢主任正站在他的办公桌前，微笑的看着他批阅文件，吴凯看到是谢主任，就笑着从办公桌前站了起来，笑呵呵的对谢主任说道：“谢主任！你来了，快请坐。”吴凯说着就向着沙发走去。

　　两人在沙发上坐下后，谢主任就立刻对吴凯笑着汇报道：“首长！没想到一条被忽略的信息，您只是稍微的看了一眼，就立刻发现里面有问题，首长！昨天我们根据您的指示，就立刻安排部署，调整修面的卫星对那区域进行监控发现，没想到就在昨天夜里十一点整，又发生一次空投事件，当时的值班人员收到卫星传回来的信号后，就立刻通知所有在控制中心里所有的人员，马上开始对那一空投物进行定位跟踪，我们发现这些空投物品全部被秘密的运往了SZ，+.被空投的物品，这是卫星传回来的照片。”谢主任说着就把手上的照片递给吴凯。

　　吴凯听到谢主任的话，看到谢主任将照片递给他，就伸手接过谢主任递过来的照片，认真的看了起来，吴凯一张一张的翻阅照片，发现照片上拍摄到的竟然是装武器用的箱子，而箱子上的英文缩写，全是俄文，而且还都是苏联没有解体之前制造的武器，这时其中一个小箱子引起吴凯的注意，上面印刷的俄文字母非常模糊，但是箱子上的人头骨的标志却清晰可见，吴凯看着这个箱子就对着身边的谢主任问道：“谢主任！这个是什么？”

　　谢主任听到吴凯的话，就接过吴凯手上的那张照片，认真的看了一会，接着回答道：“首长！这上面的俄文好象是被刻意的刮掉的，不过看照片箱子的摆放位置，以及箱子上的那个头骨，我估计这箱子里装地绝对是一些非常危险的武器，因为在我们国家的那些武器里只要核弹才注有这个标志，而在外国他们在危险谨慎使用的武器上都有这个标志。所以我猜想这次法国和达赖集团一定有着不可告人的阴谋。”

　　吴凯听到谢主任的话，就点了点头，回答道：“没错！虽然这次达赖已经被抓，但是他的那些信徒们并没有放弃引救他地目的，还有就是法国巴黎的市长，他是一个极其有野心的政客，他之所以在我们抓了达赖之后做那些举动就是想利用达赖这张牌。赢得法国反对派的支持，从而让他登声法国总统的位置，不过现在根据这些卫星照片显示，我估计他已经得到反对派地支持，不然他没有办法把武器运到我们国家，所以我想这次法国的政界绝对会发生变化。所以谢主任！你们地任

　　的艰巨，首先我命令你们对法国巴黎市长进行监控。每天都干什么事情，说什么话，还有就是这个箱子，我要任何碰过这个箱子的人，都处于我们的掌控当中，如果发现任何的危害社会公共安全的，就地击毙，这点你们可以和我们国家蓝剑特战大队进行配合。一定要确保我们国家公民人身及财产安全。”

　　谢主任听到吴凯做指示，就立刻拿出笔将吴凯没说的一句话，都记录下来，等他记录完之后，就对吴凯回答道：“首长！您放心！我们代表我们天眼控制中心的所有工作人员向您保证。绝对不让那些恐怖分裂份子，做出一起危害到我们人民财产安全地事情出来。”

　　吴凯听到谢主任的话。就笑着说道：“谢主任！你们天眼成立到现在一次又一次的完成了我们党和国家交付于你们的任务，而现在你们天眼也渐渐的成为了我们国家领土安全及全军整体协调地重要组成部门，所以我和主席对你们寄与很大的希望。现在有你地这句保证，我就能放心的把任务交托给你们，希望你们天眼控制中心一定要发扬不怕苦，不怕累的精神，为我们国家地人民保驾护航。”

　　谢主任听到吴凯的话，就从沙发上站了起来，庄严的对吴凯说道：“首长！你放心！我现在就马上回去布置任务。”说着就立刻走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着谢主任离开之后，就跟着从沙发上站了起来，然后回到办公桌前继续批阅没有批阅完的文件，时间一分一秒的在流逝，“啊！终于好了！”随着吴凯口中轻叹一声，吴凯笑着从办公桌前站了起来，然后走到窗台边，望着窗外，天已近黄昏，太阳慢慢的钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球，西边的天边出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇润的粉红色，太阳的周围最红，红的是那样的迷人，吴凯望着天边的晚霞，想起了早上答应陈秘书的事情，于是就重新走回办公桌前，从抽屉里找出内部电话簿，从上面找到卫生部林部长的电话号码，然后拿起电话拨了过去，电话通了后，吴凯就听到电话那头传来林部长的声音：“您好！请问找谁？”

　　吴凯听到林部长的声音就笑着说道：“林部长！你好！我是吴凯。”

　　吴凯自我介绍完，电话那头就沉默了一会，接着就传来笑声：“首长！是您啊！首长您好，刚才实在是对不起！一时之间没有反映过来，没想到首长能给我打电话，首长请问您在白忙之中给我打电话，有什么指示吗？”

　　吴凯听到林部长的话，就笑着对林部长说道：“没有什么指示，而是我有见私事求你来了。”

　　“首长！您真是太客气了，您是首长，有什么事情就一句话，我照办，哪里还的求字，您这个求字我可受不起啊！”林部长听到吴凯的话，赶紧回答道

　　吴凯听到林部长的话，就笑呵呵的说道：“林部长！是这样的，我的秘书小陈的未婚妻是**军区医院的hushi，由地，但是现在俩人准备结婚，可是工作却成了问题，我想请你看看，我们北京的医院或者那个部门都可以，只要专业对口就行，所以就给你打这个电话，请你帮忙。”

　　林部长听到吴凯竟然为了秘书的未婚妻，找他办事情，而不使用自己的权力。不由的对吴凯的为人感到敬佩，他笑着对吴凯说道：“首长！这事情你就交给我，刚好我们部委下面刚成立一个机构，现在急需人员，我们前几天还召开党委会议准备对外招聘呢，赶地早不如赶的巧，不知道首长觉得我这个安排合适吗？”

　　吴凯听到林部长的话。就笑哈哈的回答道：“没有什么合适不合适的，只要能把他调回京，让他们小俩口不要异地分居，让小陈能够安心工作就行了，至于安排什么工作你就看着办。”

　　“那好！有首长您这句话，我知道怎么安排了。首长您放心吧！这事情就交给我了。”林部长笑着对吴凯保证道

　　吴凯听到林部长的话，就笑着回答道：“那我代表小陈谢谢你了林部长！这样吧

　　“首长！我明天一天都会在办公室，至于小陈的事情，工作第一，等小陈什么事情做完工作，什么事情在过来找我，可千万不能因为这些小事而影响到首长您地工作。”林部长在电话里回答道

　　吴凯听到林部长的话，就笑着说道：“没事的。现在这件事情，对小陈来说就是大事，大事未了，他怎么会有心思认真的工作呢！”

　　“哈哈！首长，真没想到您办事的逻辑是这样子的。但是首长！您这个想法是正确地，如果心思不在工作上。怎么会做好工作呢，同时我也非常的羡慕小陈能够跟着您这样关心下属地首长！”林部长一个不大不小的马屁，无声无息的拍了过来。

　　吴凯听到林部长的话。就哈哈大笑的说道：“林部长！你就不要恭维我了，我是个怎样的人，我自己清楚，但是有一点是肯定的，我从来都不会亏待自己人，好了！今天就聊到这里，改天我们有机会的时候就一起聚聚。”

　　林部长听到吴凯地话，就高兴的回答道：“首长那我们就说定了，如果那天你有空，我做东，到时候让小陈也来，我们大家就好好的聚聚。”

　　吴凯听林部长说完，就笑着回答道：“可以！那就这样说定了，如果你什么时候有空，就跟小陈联系，他对我的行踪是最了解的。”

　　林部长听吴凯这样说，心里高兴地不得了，现在整个中央部委都知道吴凯就是未来的接班者，如果能借这次机会，攀上吴凯，或者和吴凯打好关系，那是最好不过了，想到这里，林部长叫笑着说道：“首长！那我们就先说定了，您工作忙，我就不打搅你了，首长再见！”

　　吴凯听到林部长地话，就笑着回答道：“再见！”说完后，吴凯就挂断了电话。

　　吴凯打完电话，就接着再次拿起电话，按了个键，等电话通了后，就笑着问道：“小陈回来了吗？”

　　“首长！陈秘书出去还没回来，陈秘书在离开之前曾经交代过，如果您有什么指示，就让我们给他打电话。”工作人员回答道

　　“那不用了，你们等陈秘书回来之后，就让他到我的办公室来趟。”吴凯听到陈秘书不在，就对着接电话的另外一位秘书交代道

　　“首长

　　道了，等陈秘书回来之后，我就让他马上到您地办公回答道

　　吴凯听到秘书的话，就挂断了电话，然后就走到窗户边，想着晚上到底回家，还是不回家，因为现在他的心里并没有从早上的这件事情中走出来，并且他还有许多需要考虑的事情，想着想着，吴凯就定在那里，不知道什么时候，办公室的电话再次响了起来，吴凯听到电话声，就收回已经漂的很远的思路，走到办公桌前，拿起电话问道：“您好！有事请讲。”

　　“呵呵！呵呵！小凯啊！我听说你回来了，怎么回来了也不给我打个电话，是不是出去转了一圈，把我们这些老人给忘了呢？”主席在电话里笑呵呵的问道

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！我也是昨天早上才回来，由于这次去的时间比较长，所以回家之后，就被佳佳留在家里当了一整天的全职丈夫，直到中午的时候，才偷偷的跑了出来。”

　　“哈哈！哈哈！小凯！没想到你也有惧内的时候啊！我还以为你是绝对是个铁~.作，但是对老婆一定要还，一段好的因缘并不容易，所以就更应该去珍惜，对了小凯！你们这次在绿岛和F市的事情我看了报告，你们做的发现好啊！以后也要经常这样对下面突击检查。这样这样我们才能真正的深入群众，了解群众的生活和他们对政府地看法。”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，心想着主席为什么会突然跟他说这些，吴凯想到早上家里发生的事情，就故意的岔开话题问道：“主席！我也是想多了解群众生活才这样做的，经过这次走访调研。我确实发现了许多的问题，等改天我专门跟你做个汇报。不过主席！你这个时候给我打电话该不会是跟我说这样疼老婆吧？和这次到绿岛地事情吧？”

　　“哈哈！就你是鬼灵精，小凯！找你当然有事情了，是这样样的，马上就到九月了，所以我们明天准备到西柏坡进行学习考察，重温毛主席同志在党地七届二中全会上的讲话，所以我想让你到时候也跟我们一起前往。”

　　吴凯听到西柏坡这个名字，就想起了作家阎涛同志在其创作西柏坡纪实文学《东行漫记》时概括出的一句名言“新中国就是从这里走来”。吴凯想到这里，就想高兴的回答道：“好啊！主席明天什么时候走？”

　　主席听到吴凯的话，就笑着回答道：“明天早上八点，我们准时出发。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着保证道：“好！我明天早上保证准时到达。到时候我们再见。”

　　“好！到时候再见！”主席笑着说完后就挂断了电话。

　　吴凯见到主席挂断电话，也就接着挂断电话。但是他并不知道主席为什么要带他到西柏坡，其实主席这样做也都完全是为了他，在我们新中国历史上。每个继任主席的首长，都要到西柏坡走走，因为那里是中国共产党的吉祥地，当上任主席准备带那位副主席到那里，就意味着这个人是未来地接班人。

　　吴凯把电话重新放回办公桌上，然后就慢慢都走下办公楼，见到警卫员小沈和小阮正在办公楼的门口处聊天，吴凯看到他们两个聊的这么开心，就笑着走上前问道：“你们聊什么呢？怎么聊的这么开心？”

　　“首长好！”“首长您好”就一起向着吴凯敬礼并问好道，问好完后，就沈就笑着回答道：“首长！我们刚才正在说小陈呢！您不知道小陈自从绿岛回来之后，简直就像换了个人似地，春风满面的样子，脸上随时随刻地都呈现着四个字，“我恋爱了”看到谁都是笑呵呵的样子。”

　　吴凯听到小沈的话，就笑着对着两位警卫员笑着问道：“怎么样！羡慕了吧！相信你们现在一定是后悔那天去执行任务地不是自己，而错过了这样的桃花运。”

　　两名警卫员见被吴凯说破了心思，于是都“呵呵”的傻笑着摸了摸自己的后脑。

　　吴凯看到两人傻笑的样子，就笑着说道：“好了！你们也不要羡慕人家了，都说牛奶会有的，蛋糕也会有的，们到各军区的文工团走走，喜欢那个，到时候让军区的司令帮你们介绍。”

　　“首长！是真的吗？那就太谢谢首长了！”两人高兴的是异口同声的问道

　　吴凯听到警卫员的话，就笑着说道“我什么时候说话不算数了呢！好了！你们也准备，准备！随便把我的休息室收拾下，晚上我就不回家了，我们明天早上八点整和主席一同去西柏坡。”

　　“什么！首长！您说明天早上和主席去西柏坡？天哪！首长恭喜您啊！”小沈惊讶的对吴凯恭喜道

　　吴凯听到小沈莫名其妙的话，就笑着问道：“小沈！不就是去西柏坡吗？这有什么好恭喜的？瞧你这个样子，也不懂的要内柬点。”

　　小沈听到吴凯的话，就连忙解释道：“首长！您不知道，每任首长在要准备接班之前，上任的主席就会亲自带着他去松柏坡，而且现在这个事情在中央里也不是什么秘密了，首长！我相信明天跟我们去的除了您，别的首长都不会参加的，还有就是组织部长，等部委一把手也都会参加，还有就是内参的记者和中央电视台的记者。”

　　吴凯听到小沈的话，就笑着回答道：“小沈！有些事情自己心里知道就可以了，未必要说出来，毕竟你说些什么，有的时候别人就会认为是我说的，所以你们在外面说话的时候一定要注意，千万不能因为一时兴奋而忘记，不管未来是怎样的，我们都要低调行事。”

　　“是！首长您放心吧！我们知道了！”两名警卫员严肃的向着吴凯保证道

　　吴凯听到警卫员的话，就站在办公楼门口出等着秘书陈俊良，同时笑着和两位警卫员有一句没一句的听着警卫员跟他讲述他们已经在部队里的生活。

　　正当吴凯沉醉在警卫员以前的部队里的趣味生活中的时候，一个声音传了过来：“首长！您和小阮他们在聊什么聊的那么开心呢？”吴凯听到声音就转头一看，只见远处....


《龙翔都市》 正文 第353章 男人其实并不容易



　　凯听到声音就转头一看，见到陈秘书正笑着向着他们吴凯看到陈秘书回来，就笑着对身边的警卫员小阮说道：“小阮！你到小车班要一部车，我们今天晚上就一起出去吃饭。”

　　小阮听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我现在马上就去。”说着就向着车队的方向快速的走去。

　　秘书陈俊良走到吴凯的身边之后，就笑着对吴凯说道：“首长！事情我都亲自办了，也都按照您的意思传达下去，两个部门的领导都非常的重视这件事情，并声称有了结果回马上向首长您汇报。”

　　吴凯听到秘书的话，就笑着对秘书问道：“小陈！你刚才怎么走去啊？为什么不去要部车？”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！就几步路的路程没有多远，要是为了送文件到小车班要车，我怕对您的影响不好。”

　　吴凯听到陈秘书的话，眼睛里就多出了许多赞许的眼神，他笑着对陈秘书说道：“小陈！改天我给你写张条，我们到小车班要部车，偶尔的时候我也要用，对了我还有个好消息要跟你说，我早上跟你说的事情，我已经帮你办了，林部长也答应帮你安排，本来明天你要跟我一起到西柏坡的，但是你女朋友的事情我已经帮你和林部长约在明天，所以明天你去找林部长，就不用跟我们去西柏坡了。”

　　“什么！首长您明天要去西柏坡，是跟主席去吗？首长！恭喜您啊！林部长我等下给他打个电话，问问他是否能晚两天，如果实在不行，我到时候再想办法，首长！现在可是关键的时候。我可不能因为自己的私事而耽误首长您的大事。”陈秘书高兴的说道。

　　吴凯听到陈秘书的话，就立刻阻止道：“不行，做人不能无信，明天已经跟林部长约好了，所以无论如何你也要去，实在不行你去了之后在赶过来，总之把你女朋友地事情先处理清楚。这个是首要的事情，其他的你就不要管了。”

　　陈秘书听到吴凯的话，心里一暖，此时他是在自己的心里默默的为自己能跟吴凯这样的领导感到高兴，他低头考虑了片刻之后回答道：“首长！那好吧！我明天办完这边地事情，就立刻赶过来。”

　　吴凯听到陈秘书的话。看到车子已经开了过来，并在他们的身边停了下来。就笑着说道：“走！我们边走边说。”吴凯说着就走到车门边，随手开门就直接坐上车。

　　秘书和警卫员小沈看到吴凯上车，也就跟着从另外一边坐上车，随之车子就开出了中南海的大门，车子沿着大街在慢慢的行驶着，清风徐徐透过车窗吹了进来，吴凯坐在车后，望着车外。繁华的霓虹灯下，点缀出整个城市地轮廓，充满了朝气，充满了生机，喧闹的人流。车流不停地在吴凯的眼前穿梭而过，他笑着对秘书陈俊良说道：“小陈！你明天去的找林部长之前。先到我的办公室抽屉里，带两条烟带去，毕竟以后你女朋友还有许多事情要麻烦人家。但是只许带两条烟，其他的事情你可不许做知道吗？等你和林部长谈完事情之后，你就直接赶过来。”

　　陈秘书听到吴凯的话，心里是暖洋洋的，凯，心里在默默的告诉自己，首长这样关心我，我一定要好好的为首长服务，用实际工作来报答首长。想到这里他回答道：“首长！您放心，我不会给您丢脸的。”

　　吴凯听到陈秘书的回答，就笑着说道：“好了！你要保证多少次啊，小阮！开慢点，我打个电话看看姜姐那里有没有位置，如果有，我们四个今天晚上就到那里去吃饭。”吴凯说着就把手伸进口袋里准备掏手机打电话，但是当他把整个口袋走找遍了，才发现原来自己把手机忘在办公室里了，没有找到手机地吴凯，就对着秘书说道手机落在办公室里了，你用你地手机给姜姐打个电话问问看，是否有桌子坐，如果有，那我们今天晚上就上她那吃饭去。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就立刻拿出手机，找出姜姐的电话号码打了过去，而就在陈秘书打电话地时候，吴凯落在办公室里的手机此时正响个不停。

　　缪静打了一次又一次的电话，可是却一直提示暂时无人接听，站在缪静一旁的佳佳身上围着围裙，脸上充满了期待的眼神，两只手交错在一起，不停的再相互缠绕着，她看了缪静一次接着一次的不停的打电话，心理感觉到，有把刀在慢慢的刺入，终于在见到缪静连续拨打电话无果，她望了望桌子上的那些丰盛的菜，眼泪一下子夺幕而出，佳佳快速的脱下围裙，带着心碎的哭

　　下子想楼上跑去。

　　缪静和其他姐妹看着佳佳一副伤心欲绝的样子，都纷纷围着缪静，欣欣对缪静问道：“缪静姐姐！哥！的电话还是没人接啊？哥是不是正在开会，或者手机没带在身边？”

　　缪静听到欣欣的话，就摇了摇头回答道：“我也不知道，打他办公室的电话也没人接。”

　　雨晴听到缪静的话，就连忙问道：“缪静姐姐！那你打老公秘书的电话了吗？”

　　“哎呀！我怎么就没想到给陈秘书打电话，问问老公现在到底是在哪？小晴！你快找找陈秘书的电话，我现在就给他打一个。”真是一语点醒梦中人，缪静听到雨晴的话，就连忙对着雨晴说道

　　雨晴听到缪静的话，就连忙回答道：“我这就找。”说着她就拿出手机，翻阅电话簿，寻找陈秘书的手机号码，片刻之后，雨晴高兴的对着众位姐妹说道：“找到了！我找到了，缪静姐姐电话号码是138.

　　缪静听到雨晴报出电话号码，就连忙拿起电话。按了刚才雨晴报的电话号码：“嘟...！嘟....！嘟....！”

　　陈秘书坐在吴凯的身边有高兴的跟吴凯讲述自己在绿岛地时候，跟他女朋友小娟的闪电恋爱经过，这时手机的铃声不合时宜的响了起来，于是斟秘书就拿出手机一看，见竟然是吴凯家的电话号码，就连忙对身边的吴凯说道：“首长！是您家的电话号码，估计是您地手机忘记带了。嫂子找不到您，所以就打我的电话，问我您去那了。”

　　“你千万不要说跟我在外面，对了！你就说我现在正在开会，手机呢！就说在办公室吧！”吴凯听到陈秘书的话，不等着陈秘书接电话。就马上对陈秘书交代道

　　陈秘书听到吴凯的话，就点了点头。拿起电话，笑着问好道：“嫂子！您好啊！我是小陈！您找我，有什么事情需要我去办的吗？”

　　缪静等了许久，听到小陈终于接电话了，正准备问小陈，吴凯的行踪时，就听到陈秘书热情地问好声，以及陈秘书说的话。缪静等陈秘书说完话之后，就笑着对陈秘书问好道：“小陈！你好啊！我没有什么事情需要你去办地，我给你打电话就是想问你下，我们家小凯现在在哪？怎么我打他的电话打了半天都没人接听？”

　　“首长！正在开会呢！他电话没带，放在办公室里。”陈秘书笑着回答道

　　缪静听到吴凯的话。得知吴凯现在正在开会，就高兴的问道：“是这样啊！我就知道怎么一直打他电话。就是没人接，原来他现在正在开会。”

　　陈秘书听到缪静语气上的转变，就笑着问道：“嫂子！你找首长有什么急事吗？如果有什么事情待会我帮您转告。”

　　“没事！没事！小陈！你有事情就先去忙吧！我只是打他电话没人接。以为他去哪了，所以才打电话来问你一声，对了！你千万不能跟他说，我给你打电话找他，他的脾气你也知道，是从来不让我们私自找他工作上的部下。”

　　陈秘书听到缪静的话，看了一眼身边正望着车外地吴凯，心里暗想道：“我还用告诉吗？首长本来就坐在我的身边，看来首长肯定是和哪位嫂子闹矛盾了，”想到这里，陈秘书连忙笑着回答道：“嫂子！我不会说的，

　　“不会！不会的，小陈你放心，我保证不说，小陈！那我们就先着样子，改天有时间到家里来玩。”缪静听陈秘书这样说，就连忙给陈秘书一个定心丸，因为此时她地心里还想着以后怎样才能让陈秘书做自己的内线。

　　陈秘书听到缪静地话，就笑着对缪静说道：“嫂子！那就谢谢您了！再见！”

　　“再见！”缪静回答完就挂断了电话。

　　她挂完电话后，就笑着对身边的几位姐妹说道：“没事了！老公现在正在开会呢，刚才听陈秘书说，他的手机在办公室，我估计是不想让人影响他开会，所以才没带地吧！好了！姐妹们，你们就先吃饭吧！我上去跟佳佳妹妹说声，把情况告诉她，不然她还真的怎么样也说不定。”缪静说着就急急忙忙的走上楼。

　　推开房间，里面黑黑的，没有一点的光线，但是却能清晰的听到佳佳悲伤的哭泣声，缪静站在门口，一边伸手摸墙上电灯的开关，一边笑着对佳佳说道：“佳佳！我找到老公了！刚才我给陈秘书打电话，他告诉我老公现在正在开会，而老公也许是因为怕电话影响他开会，所以就把手机放办公室里了。”缪静说着就打开电灯的开关，见到佳佳正扑在床上暗自哭泣，于是

　　佳佳的身边，对着佳佳说道：“佳佳！不要哭了，老我们的电话，他是在开会。”

　　佳佳听到缪静的话，就转过身坐了起来，抱住缪静哭泣的问道：“缪静姐姐！你能告诉我到底是为什么吗，老公曾经说过会永远爱着我，并让着我的，可是为什么她看都不看我一眼就拿着东西走出家门，要知道当时我也是一时失手，我并不是有意要将那些文件推到地上的。”

　　缪静听到佳佳的话，考虑了片刻。就对她安慰道：“佳佳！我们的老公已经不再是以前那个没有任何心机的老公了，也许是工作地原因，你有没有发现，老公的变化？”

　　佳佳听到缪静的话，就止住哭声，看了缪静并摇了摇头，回答道：“老公不是还是跟以前一样。每天笑哈哈的，那有什么变化呢？”

　　缪静听到佳佳的话，就笑着对佳佳说道：“佳佳！看来你现在是很少用心的了解老公，如果你有用心的去观察，你一定会发现我们老公现在跟以前已经完全不一样了，以前地老公是个天真而又充满浪漫气氛的男人。那时候他偶尔会带着你到那里走走，或者跟你约会。但是现在老公似乎对这些都不感兴趣，我们的男人是真正的长大了，这也许跟他现在的工作有关系，你想想，在这个世界上的那个国家有像老公这样地年纪就身居高位，都说人在高处不胜寒，这也许就是我们老公现在的心情吧！佳佳！你不要看老公平时笑嘻嘻地，但是你认真看。就会发现老公的笑容里还带着一些我们看不懂的东西，那是一种疲惫，你种只有他自己清楚的疲惫，我们是他的女人，同时我们也很庆幸成为他的女人。在跟了他到现在，我感觉到自己每天都过的很幸福。作为女人，作为妻子，我们得到的要远远比别地女人要多。衣食无忧，每天快快乐乐的过着日子，但是老公却从来不这样想，虽然我们并不能完全的拥有老公！但是老公肩膀上的重量同样要比别的男人重，甚至更重，男人地都有软弱的一面，但是男人从来都不会把他软弱地轻易的表露出来，其实今天老公很忙的，你看他让秘书送回来地那些堆成山的文件，就应该知道，但是他为了让我们几个姐妹能逛的开心，却从来不说自己有很多事情要处理，反而让我们去玩，而他放下工作在家里帮我们带孩子，其实你没看到孩子今天的样子，从老公帮他们换的尿包来看，估计是受了一些罪，但是老公在我们回来的时候都没有埋怨过一句，你知道那是为什么吗？那是因为老公爱我们几个，他宁愿自己受点苦，也不想扫我们的兴，佳佳！男人其实真的不容易啊！特别是像老公这样的好男人！你想想，他每天要想着怎样才能让我们过的幸福，开心，而在外面他又要想着工作的事情，特别是政治，政治都是黑暗的，并不像我们电视上经常看的那样，你真的认为那些贪官是因为事情暴露了才会被抓吗？那你就错了，其实有很多官员下马，都是政治斗争的牺牲品，而老公呢！我相信他现在在外面的日子并不像我们想象的那样简单，虽然我不能感受到老公的真正想法，但是作为姐妹，有一点我必须告诉你，那就是一个成功的男人身后都要一个默默无闻的女人，我想这也是我们老公心里最想要的，因为这些成功的男人，外面虽然坚强，但是回家之后，卸下面具之后，他们往往就是最虚弱的，也是最需要家里的女人帮他减轻在外面所承受的压力，好了！我要和你说的就是这些，你是个当母亲的女人，我不想因为我的话而左右了你的想法，所以你自己一个人就安静的好好考虑会吧！想通了你就下来吃饭。”缪静说完之后，也不等佳佳回答，就慢慢的走出房间，因为她想让佳佳自己考虑清楚刚才她说的那一番话。

　　佳佳听到缪静的话，看着缪静离开房间，就稍微挪了挪身体，靠在床边，细想着缪静刚才跟她说的一番话，她开始回想着吴凯这段的变化，确实从里面找到了许多缪静刚才跟她说的那些她平时没有发觉的表情和神态，渐渐的经过她刨丝玻茧的细想，她是越来越后悔自己早上的卤莽行为，想到这里，佳佳不再认为自己晚上为吴凯准备的晚餐，而没得到回报是吴凯的错误，同时她也想好了等吴凯晚上回来自己一定要当面向他认错，并从此做也个成功男人身后那个默默无闻的女人，想清楚之后，佳佳就从床上站了起来，走进洗手间整理一下面容，然后就走出房间到楼下吃饭


《龙翔都市》 正文 第354章 和解



　　凯他们吃完晚饭，就坐着车子回到中南海的办公楼，室后，就拿起先前遗忘在办公桌上的手机，见到上面显示有二十几条的未接来电，其中一条是龙剑的之外，其他的都是家里的电话号码，吴凯看完号码就拿着电话，走到窗台边，按着龙剑的电话号码回拨过去，等电话通了之后，电话里就传来龙剑的声音：“少爷！你安排的任务我们没有完成，敌人根本就是上次美国小鹰号上的那些变异人的翻版，估计是小鹰号被美国秘密的打捞回去了，由于他们的联系方式非常特殊，在我们靠近他们的时候，他们就通过那种特殊的联系方式通知同伴，结果我们跟他们发生了交火，虽然打死了很多名，但是却也有无法带回一个样本，所以这次任务宣告失败。”

　　吴凯听龙剑将任务执行的过程，详细的讲述完后，就对龙剑说道：“龙剑！取消任务，改为破译那种联系方式，争取做到掌握他们的联系方式。”

　　“是！少爷！我会立刻安排下去的。”龙剑干脆利落的回答道

　　吴凯听到龙剑的回答，就想起一件事情，于是就问道：“龙剑！你们执行认为的时候，有的是那种外表？”

　　“少爷！我们这次派出去的都是龙卫六队的人员，在身份上绝对不会暴露。”龙剑回答道

　　吴凯听到龙剑的回答，就接着说道：“那好！这事情就由你负责，争取早日破译这些怪物的联系思维方式。”吴凯说完之后，在确认龙剑的信息之后，就挂断了电话，他静静的站在窗台边，看着夜晚的中南海。再看了看手机上的那二十几条地未接来电，就使用手机的短消息功能，给缪静编写了一段短消息，然后就发了过去。

　　短消息没发出多久，吴凯的手机铃声就响了起来，他看着上面的来电显示，是缪静的手机号码。就无奈的接了起来，当吴凯按了接听键之后，电话那头就传来了缪静的问话声：“小凯！你到底在那里？姐妹们都着急死了，佳佳都快要疯了，现在都哭地成为一个泪人。”

　　吴凯听到缪静的话，心里就像被针刺了一下。他柔声的对缪静回答道：“老婆！我在办公室，今天下午连续开了两场会。一直到现在才结束，回到办公室看到手机上的未接来电，还听小陈说你打电话找我，所以就给你回个信息，老婆！有件事情我想跟你说声，因为明天早上很早我还要和主席一起去西柏坡，所以今天晚上我就在办公室睡一晚。”

　　“什么？老公！你说你不回来了，这怎么能行。佳佳妹妹还在等着你回来，再说想今天这样的情况下，你不回家，你让我们姐妹怎么想这件事情，你让佳佳如何自处？我不管你今天晚上有任何理由。但是今天晚上你必须回来，否则我就给妈打电话。把你和佳佳今天吵架的事情告诉她。”缪静听到吴凯说晚上不回家，激动地连说话的语气都带有浓浓地火药味

　　吴凯听到缪静原本颠声颠气的说话声，因为听到自己说不回家之后。说话的语气马上变的异常的严厉，就笑着回答道：“老婆！你也真的想让我今天就回家吗？难道你不认为今天的事情，我们的心里都有根刺扎在里面，老婆！我真地很累！真的，现实跟我们梦中规划的事情，总是有太多的出路，今天晚上你就让我独子一人好好的静静吧！给我一点时间，让我想明白这些事情，你说好吗？”

　　缪静听到吴凯地话，虽然是在电话里头，但是她还是从吴凯说话的语气当中深深地感受到吴凯的心，原本还严词历语的她，一下子就被吴凯说出地那番沧桑的话给融化，说话的语气也变软了下来，缪静细声柔语的对吴凯说道：“老公！你一直以来都是我们姐妹的骄傲，作为你的女人，我知道你心里的感受，中午的事情是佳佳妹妹的错，现在她也意识到自己的错误，晚上还专门做了一顿丰盛的晚餐，准备向你认错，可是最后那些好吃的东西却便宜了我们姐妹，老公！我理解你此时的心情，我也知道你现在的工作所给你带来的压力，作为你的女人，我知道你的心里最想要的什么，可是这个世界上没有一个人能够称做完美，我们都是凡人，都有情绪，但是并不等于我们不能理解你，一个家庭的组成，本来就带着太多太多的酸，甜，苦，辣，都说没有发生过争吵的爱情并不完美，夫妻生活本来就是在磕磕碰碰中度过，其实你并不知道，一直以来姐妹也不断的在尽力，尽力让你在工作累的时候，能感觉到家庭这个港湾所给你带来的温暖，尽力的成为你心中所希望的那个默默无闻的女人，我们姐妹都爱你，甚至超过自己的生命，为了你，我们可以放弃一切，老公！我想要对你说的就是爱情其实就是包容，只有包容爱情才会天长地久，所以老公！作为你的女人，你的妻子，我是希望你今天晚上能够回来，因为没有老公在身边的日子，我们睡的并不安稳，老公我想说的就是这些了，现在我不会再打你电话，你自己一个人好好的想想，但是你如果真的不回来，佳佳妹妹那里我会帮你跟她解释的，老公！我爱你！这辈子能够认识你，并成为你爱的女人，是我以及所有姐妹最大的骄傲。”缪静说完没等吴凯回答，就直接挂断了电话。

　　缪静的每句话，没个字都像似一把开启吴凯心灵的钥匙，将吴凯蒙蔽的心灵重新打开，简短的几句话，却包含着太多太多的牵挂，吴凯呆呆的站在窗台边，手里拿着电话，电话里传来电话挂断后的忙音，就这样听着忙音，想着缪静说的每一句话，不知道过了多久，吴凯突然清醒过来。立刻快速的走到办公桌

　　起电话，按了个号码，等电话通了只好就开口说道：准备车子，我要回家。”说完后，就直接挂断电话，走出办公室。

　　半个小时之后。吴凯坐着车子回到了家门口，在临下车时对警卫员小阮交代道：“小阮！明天早上七点整你到我家门口接我，如果我没出来，那你就给我打个电话。”

　　“知道了首长！”小阮微笑着回答道

　　吴凯听到小阮的回答，就笑着说道：“那好！你也早点回去休息吧！”

　　“首长再见！”小阮说着就启动车子，向着小区门口出缓缓开去。

　　吴凯站在那里。看着车子开远，就转过身。走到别墅大门口，按了按门铃，等门开之后，吴凯就直接走了进去，他走到大厅，看到佳佳正泪眼汪汪的坐在大厅里等着他回来，吴凯看到眼前地佳佳半天不见，似乎整个人变的憔悴了许多。就连忙上前抱住佳佳并温柔的道歉道：“老婆！对不起！”

　　辛苦等了一晚，才等回吴凯的佳佳，听到吴凯在进门之后的首句话，竟然是跟她说，“对不起！”想到缪静跟她说的话。现在的佳佳更加地为自己中午的卤莽行为感到后悔，她哭着抱住吴凯健壮的腰部！哭着说道：“老公！对不起！对不起！对不起！对不起...”

　　吴凯听到佳佳一边哭。一直泣声的重复着对不起这三个字，就立刻用他那火热的嘴唇堵住佳佳那娇嫩诱人的樱桃小嘴，两唇相交在一起。带着积压在两人心里地愧疚，彼此用着热吻的形式来宣泄那些不开心地事情，不知道过了多久，两张嘴唇慢慢的分开，眼中还含着泪水的佳佳，一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，柔腻轻细的对着吴凯说道：“老公！爱我，我要你爱我。”佳佳说着就闭上了眼睛，静静的等待着吴凯的融化。

　　吴凯听到佳佳地话，就立刻一把抱起佳佳，嘴唇对着环抱在怀里的佳佳再次的吻了上去，然后就快速的向着楼上走去，走进房间之后，两人都相互脱着对方的衣服，整个房间地地板上到处都散落着两人身上脱下来的衣服，很快地俩人赤膊相见，吴凯把含羞闭眼的佳佳，放倒在床上，他站在床边，脱下自己身体上最后的一块遮羞布，然后望着床上地这具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，吴凯不由的心生自豪，他轻柔地伸手由清丽秀美，晶莹剔透的小脸一路摸下，玉颈，酥乳，细腰，玉腿，直至足尖，他看着爱人这身线条柔美的雪白胴体，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨，吴凯缓缓地再次低下头，轻柔地吻住佳佳那红润、滚烫的，娇嫩诱人的樱桃小嘴，而同时！他的手从佳佳的香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急，吴凯的逐渐下滑，逐渐攀上高地，他紧紧地含住那只娇嫩腻滑的（禁止），慢慢的吮吸起来，偶尔的时候还会用舌尖刺激，卷曲，那颗（禁止），慢慢的他的手开始下滑，一直滑过平坦而充满弹性的小腹，落在腻脂柔滑的大腿之间，幽幽芳草之地。

　　佳佳紧闭着风目，任由着吴凯亲吻着她的肌肤，渐渐的佳佳凤嘴中发出令人心粟的呻吟声，吴凯不断的挑逗着佳佳，一只魔手不断的在佳佳的身上游走，慢慢的他透过手指传回来的感觉，知道佳佳那芳草之地已经泛滥成溪，于是就将整个人的身体压在佳佳玲珑剔透，香软腻滑的胴体之上，终于随着佳佳口中传来一声娇啼，两人紧密的结合在一起，燃烧的欲火在两具年轻的身躯上越烧越旺，很快的就使他们迷失在极度快乐的旋涡里。

　　云雨过后，两人相拥着靠在床上，吴凯饶有兴趣地看着怀中的佳人，经过刚才的一番滋润，小脸渗着春意的桃晕，焕发着美丽逼人的光芒，凝脂般洁白的肌肤变成显的格外的白里透红，粉嫩晶莹，散着香氛和热量。

　　佳佳慢慢的睁开眼睛，水汪汪的眸子中漾满激情的余韵，妩媚中透着幸福、满足，她轻瞥曼瞄吴凯一眼，腻声嗔道：“老公！对不起！以后我再也不会无缘无故的跟你发脾气了。”

　　吴凯听到佳佳的话就一把揽住怀里楚楚动人的俏佳人，温柔的说道：“老婆！过去的事情，就让他过去吧！现在我们不说这些，明天我很早就要走了，所以今天晚上我想就这样的好好的抱着你睡觉。”

　　“老公！你才回来两天怎么又要走啊？”佳佳听到吴凯的话，就撒娇的问道

　　吴凯听到佳佳的话，就凝望着怀里的佳佳，眼睛中流露出绵绵深情，柔声笑道：“这是今天中午主席临时通知的，让我陪他一起到西柏坡，明天早上八点就走毛窝已经让警卫员明天早上七点来家接我了。”

　　佳佳依偎着吴凯，美眸凝注着他，轻声曼语地说道：“原来是这样啊！老公！那我们就早点休息吧！不让明天早上你就醒不来了。”

　　夏天的早晨，刺眼的阳光，透过薄纱，洒向香艳的大床上，佳佳半躺的凝视着始终抱着自己睡觉的男人，心中油然升起一股浓烈的幸福感，她在心里回想着昨天缪静跟她说的话，看着熟睡中的爱人，默默的告戒自己，一定要成为爱人身后那个默默无闻的女人，佳佳小心翼翼地离开吴凯那另她留恋的怀抱，轻轻地走下床，唯恐惊醒熟睡的吴凯，将睡袍披在身上，然后轻手轻脚地出了卧室，向楼下的厨房走去。


《龙翔都市》 正文 第355章 革命圣地



　　凯缓缓的睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，却发现不禁的一愣，然后慢慢的从床上坐起身来，看了看房间里空荡荡的，于是就走下床，光着身子走进浴室，他在浴室里将身体清洗了一遍，然后拿着浴巾边擦身体，边走出浴室，吴凯擦完身体，就从衣柜里那出那套许久都未曾穿过了西装和白色衬衫，穿着整齐后，就走出房间，来到楼下大厅。

　　“你怎么这么早就起来了，干吗多睡一会儿啊？”柔腻轻细而又温柔的声音传到吴凯的耳朵里，吴凯听到问话声，就转身看到佳佳穿着一身轻薄透体的真丝睡袍，手里端着稀饭走出厨房。

　　吴凯听到佳佳的话，和风煦暖地笑着走到佳佳的身边，深情的凝望着佳佳，并柔声回答道：“时间快七点了，如果再不起床，待会就要迟到了。”

　　佳佳听到吴凯的话，就娇嗔地望着吴凯，深情款款地说道：“老公！我给你煮了稀饭，你快坐下来吃完再走吧！”

　　吴凯听到佳佳的话，就柔声说道：“谢谢老婆！我保证会把你亲手为我准备的爱心早餐全部都吃进去。”吴凯说完就拿起筷子，接过佳佳帮他盛的一碗稀饭，快速的吃了起来，

　　佳佳深情地望着吴凯，见他足足吃了两碗稀饭，脸上洋溢着幸福，她腻声说道：“老公！你慢点吃，被烫着了。”

　　片刻的时间，吴凯就已经吃完早饭，他从餐桌前站了起来，拍了拍自己的肚子，笑着说道：“老婆！如果每天都这样吃的话，估计没多就我准成为大胖子。”

　　佳佳听到吴凯的话。温柔地对吴凯一笑，腻声说道：“老公！你要是喜欢吃，我以后的早上天天起床给你煮早餐吃。”

　　吴凯听到佳佳地话，正准备回答的时候，手机响了起来，他那出手机一看是警卫员小阮的，于是就接起来对着电话笑着说道：“小阮！你等下。我现在马上就出来。”吴凯接完电话，就含情脉脉的望着佳佳，充满柔情的对她说道：“老婆！小阮已经在外面等我了。”

　　佳佳听到吴凯的话，就温柔地偎依着吴凯，小脸上满是幸福、温馨，她挽着吴凯的手。轻声说道：“老公！我送你出去。”

　　两人一直走到别墅大门外，佳佳一直不舍地放开吴凯地胳膊。她站在吴凯的面前，温柔的为吴凯整理衣装，娇声道：“老公！早点回来。”

　　吴凯听到佳佳的话，任由着佳佳帮他整理衣服，笑着对佳佳说道：“老婆！我走了！”说着就慢慢的坐上车子，在车窗边跟佳佳挥手告别。

　　佳佳对着吴凯一直不停的挥手，她看着载着吴凯地车子，在自己面前慢慢的开远。直到最后消失在视线里，她放下挥动地玉手后，美眸变得朦胧，漾满了迷离，一滴晶莹的泪珠滑过她那凝脂粉红的肌肤。心里却自言自语的说道：“老公！我一定会成为你的好妻子。”

　　早上八点，在习主席的带领下。吴凯还有几位中共中央政治局常委们以及随行的新闻记者们准时出发，赶往位于太行山东麓、沱河北岸的西柏坡，众人先乘飞机。在转坐中巴，终于在早上十一点整到达了这个曾经被选为解放全中国、筹备新中国地指挥中心西柏坡，到达了这里之后，他们首先参观了西柏坡纪念馆、中共中央和解放军总部旧址，考察了西柏坡的生产、建设情况，看望了老区群众，一路走来，由于主席事先没有介绍吴凯，所以在场的众人包括随行的记者都不知道未来中国的新一任领导人此时正默默无闻地跟随在人群中，同时更加令他们没想到的是，这个未来中国地接班人竟然会这么年轻，最后当主席和当地干部群众进行了座谈的时候，在座谈会上主席让吴凯坐到了他的身边，亲切地对着所有的干部群众以及在场的记者说道：“这次，我和我们国家污副主席，以及中央书记处的几位同志一起到西柏坡来，主要目的是回顾我们党带领人民进行伟大革命斗争的历史，重温毛泽东同志在党的七届二中全会上的重要讲话，牢记毛泽东同志当年倡导的“两个务必”思想，重温邓首长同志、江首长，胡首长同志关于全党和全国人民要长期艰苦奋斗的一系列论述，结合新的实际坚持做到“两个务必”，是具有十分重要的意义，首先严格要求自己，并从自身做起，并号召全党同志特别是领导干部，大力发扬艰苦奋斗的作风，为实现党的十八大确定的目标和任务开拓进取、团结奋斗...”习主席整整的讲了半个小时的话，等他讲完之后，就笑着对在场的所有人说道：“现在请我们这界常委成员吴副主席讲话。”

　　吴凯听到主席的话，就笑站了起来对着在场的人微笑着说道：“各位同志！大家好，我想在场的许多人并不认识我，所以在讲话之前，首先请允许我先做个自我介绍，我姓吴，单名一个凯字，今天我和高兴能陪同主席到我们伟大的革命圣地西柏坡来，重温从解放至今我党的几代领导核心关于坚持艰苦奋斗的论述，语重心长、寓意深刻，我们要认真领会，切实贯彻，从改革开放至今，我们的许多官员却都已经忘记了老一辈革命家是怎样用小米加步枪打下了这片大好山河，他们喜欢歌功颂德，专门搞那些虚情假意的事情，甚至连我们国家培养人才的高考也都不放过，也就是在昨天，我看到这样一遍报道，是替今年高考作0的一名学生抱屈，这编作文的题目是《我们头上的灿烂星空》而那个学生的作文连标点符号在内一共才123，现在我不妨将原文跟到家念一念，“谁出的题目啊！现在的星空还灿烂吗？怎么不改美丽的太湖水呢？这个比较有现实意义，作为一个高中生而言，对于小朋友才感兴趣

　　没有激情，黑夜给了我黑色地眼睛。我却用它来翻白说，还是要写作文，现在来论证怎样能够看到头上灿烂的星空，拿一禁止子，狠狠打在头上”同志们！这是一个高中生的想法，这编作文精短而又直率。它直击了那些逃避显示的虚伪颂赞，环境污染等社会弊端，想以前谁不知道太湖的水美，可是经年累月的高唱，现在的太湖水都发臭了而且还有毒，可是这边文章最有意思地地方是“论证怎样能够看到头上灿烂的星空”“拿一个禁止子。狠狠的打在头上”同志们这位学生的这一棒不光打在自己头上，同时也打在那些喜欢听别人歌功颂德的地方官员身上。也同时对高考的出题者和我们国家地现行教育当头棒喝，虽然说这只是一遍作文，但是我想请在场的各位同志都想想，就连高中生都能看到地事情，难道你们就没看到吗？为什么那些虚情假意的公式化作文往往能够得高分，甚至得满分，而着编富有独立思维，文采真情有深度的文章却0。现在我可以在这里告诉大家为什么，因为现在我们的官员都是喜欢听那些好话，而这些真话，却往往被他们有意的忽视，本来今天我不想在这里说这些的。但是当我看到这里所陈列的物品和历史，让我实在是忍不住不得不说。同志们！勿忘历史啊！想想那些已经长眠于地下的老一辈革命家，想想我们地下一代，骗人终害己啊”

　　“好！说着很好！小凯！你给我们讲了一堂即深刻而又有意义的课程！”吴凯话刚讲完主席就首先鼓掌叫好道

　　座谈会已经开了两个多小时。等座谈会结束之后，主席和吴凯就在当地随便吃了点便饭，就起程回到北京，在路上，主席看着身边西装笔挺的吴凯，想到吴凯上次的讲话和今天的讲话，眼睛里多出了许多东西，那些东西充满了，欣赏，赞许，慈祥地目光，他笑着对吴凯说道：“小凯！你刚才的讲话讲地非常的好啊！根据一个简单的事情将现在我们政治部门存在地弊端和那些地方官员的心态及普遍存在的现象，全部简单明了的讲述出来。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“主席！我不知道自己这话讲的怎样，但是当你亲身到下面走一圈回来的时候，那种体会是无法言语的，广大的人民群众才是我们国家真正的主人，然而我们的那些官员的心思如果都放在怎样才能跟好的升官，弄虚作假，甚至不顾人民群众的利益，报喜不报忧，在遇到突发世界上，瞒报漏报，那种行为是不可取的，所以我认为我们的干部考核改革，已经到了事在必行阶段。”

　　“哦！小凯！听你说这事情，看来你心里也一定有什么打算了，这样吧！等回去之后，我们就认真的坐下来专门针对这个议题，好好的展开讨论，看看是否能拿出一个有效的方法，来遏止你上述讲的那些话题。”主席听到吴凯说完就马上接着回答道。

　　吴凯听到主席的话，就笑呵呵的对主席再次说道：“主席！公事说完了，那我们就说说私事，是这样的首批华夏星球的移民将在下个月十五号的时候进行，到时候我想邀请阿姨一起参加这次象征的人类大跨越的神圣旅程。”

　　“好！谢谢你啊小凯！我如果把这个消息告诉她，估计她该兴奋的睡不着觉了，你知道吗？上次你们的宣传片播发之后，她就看了好多次，还整天跟我说要是能有机会到那上面走一趟，那此生无憾了。”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，就笑哈哈的回答道：“这有什么不容易的，如果这次阿姨去了以后不想回来，那完全可以住在那里，到时候您在清闲的时候也可以去那里看看，对了，我还准备着这次移民之后，将开始组织华夏星旅行计划，让地球上的人都能有机会到那里去看看。”

　　从主席向大家介绍吴凯之后，现场的所有记者都把手中的摄影机对准了吴凯，并同时将吴凯精彩的那番讲话一字不漏的全部记录下来，通过天上的卫星传递到华夏大地，此时虽然是白天，但是却有许多人都坐在电视机前看着年轻的中央领导人精彩绝伦的讲话，而同是也是在这一天，吴凯正式走进了世人的眼前，甚至全世界都知道中国有一个未满二十五岁的中央领导人，这也象征着中国开始对干部年轻化的转变，在这一天，主席和吴凯的讲话被重播了一次又一次，一直到夜深人静的时候才停止下来。

　　主席和吴凯去西柏坡的消息通过新闻媒体传了开来，而新闻播出之后，在整个中国政界都发生了巨大变化，西柏坡之行，无疑是间接的向着世人宣布下任接班人选。

　　当然了消息播出后，也真是几家犯愁几家喜，高兴的是那些平时和吴凯关系好的朋友以及那些一直以来并不知道吴凯身份的同学和室友，新闻播出后，在吴凯家里，他那几个娇柔的美女，正围坐在电视机前一遍又一遍，百看不厌的看着欣赏着自己的男人在电视里坦然自若的讲话，特别是当她们看到自己的男人稳重的一面时，都为自己能成为他的女人而感到自豪。

　　然而在那个神秘的别墅里，别墅的主人可就不高兴了，他没想到主席会带吴凯去西柏坡，直到新闻播出后，他才得到这个，通过电视看着整个过程，在观看新闻的时候，特别是他听到吴凯的振振有词的现场讲话，气愤的他就连续摔毁了六架电视，此时的他坐在大厅里不停的咆哮着：“吴凯！你凭什么跟我争，我不会让你得逞的，无论如果这个位子是我的！”一场权位之争的无声战斗也宣布着正式的开始。


《龙翔都市》 正文 第356章 牛头马面



　　凯从西柏坡回来已经快一个星期了，在这一个星期里格局发生了巨大的变化，开始向吴凯靠拢的人是越来越多，甚至还有许多人不知道是从那些渠道知道吴凯家的住址的，来吴凯家拜访的各级领导是一批接着一批，让出面接待的缪静应付的是烦不胜烦。

　　这天下午，吴凯正在办公室内忙着批阅文件，这时缪静却给他打来了一个电话，电话通了后，吴凯就笑着对缪静调笑道：“怎么样我的首长夫人，您现在给我打电话有什么指示要传达的吗？”

　　缪静听到吴凯的话，在电话的另一头嫣然一笑，并对着吴凯埋怨道：“都是你了，也不知道那些人恶不恶心，有的人年纪都和我父亲一样大了，却还“嫂子”的叫个不停，听的我当时全身发麻的连毛犀孔都竖了起来，就差没当场吐出来了，老公！要不是为了你，我才不受这份罪呢！”

　　吴凯听到缪静的话，就哈哈大笑了起来，他习惯性地对缪静戏谑道：“老婆！那可是许多女人都梦想着要得到的荣誉啊！这事要是摊到别人头上，人家高兴还来不及呢？”

　　“哼！还说呢！人家那是笑脸迎人准备收礼，而我那是要笑着脸想着怎么退那些礼，我就想不清楚现在这些人送起礼来说的话是一套又一套的，简直是无所不用其行，只有你想的到的，没有你想不到了，比孙悟空的三十六般变化还要多。”缪静听到吴凯的话，就娇声对吴凯撒娇道

　　吴凯听到缪静的话，了解缪静为人的他，就笑着，细剩细语的对缪静说道：“老婆！你说吧！想要老公我怎样感谢你。只要你一句话，我保证办到。”

　　缪静听到吴凯地保证，就心想到“算你识趣！”于是就娇嗔道：“老公！这可是你说的啊！我说出来你可不能反悔哦？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着信誓旦旦的对缪静保证道：“绝不反悔，老婆！你有什么事情就说吧！”

　　缪静听到吴凯的保证，心中暗喜的对吴凯，宜嗔宜喜。娇声道：“老公！是这样的，今天是我们同学聚会，听说大家都带着自己地老婆，女朋友，或者是丈夫和男朋友去的，这不。我当心你的身份，所以才...不过老公！如果你真的没时间就算了。最多就是被她们打击而已，没什么的！”

　　吴凯听到缪静的话，就立刻明白缪静地话中的意思！于是就笑着对缪静回答道：“老婆！怎么说你也是我吴凯地女人，怎么能到同学聚会这样的场合让别人认为你没男伴而被人损呢！在说了这一个星期来，你都在家里当然首长夫人，但是你好歹也是正牌的首长夫人，老婆我答应你，晚上跟你一起去参加同学聚会。让你彻底的体会一次当别人知道你的身份后的感觉！让你也明白首长夫人的好处，这样你也不会老埋怨我。这样吧老婆！我待会有个会议，你把你们同学聚会的地址告诉我，然后你先去，我这边等会议结束了就马上过来。你看这样行吗？”

　　“老公！你真是太好了！我爱死你了，我们是在香格里拉大酒店地宴会厅。晚上七点开始，你记住了会一开完就马上过来。”缪静听到吴凯答应，就兴奋的大声在电话里对吴凯交代道

　　吴凯听到缪静的话。就笑着在电话里对缪静戏谑道：“老婆！原来是答应了你的要求，老公才是最好的了，如果不答应你，那老公就是最坏地老公了？”

　　“才不是呢！我老公是这个世界上最好的男人，又年轻，又有钱，又身居高位，对我又特别地疼爱，你看我，现在每天除了带孩子，那就是购物，美容，物质享受和精神上的享受我都不缺了，如果我的同学知道我找到这样地一位老公，到时候要羡慕死她们，所以老公你是最好的。”缪静听到吴凯的话，就连忙柔声柔气的解释到

　　吴凯听到缪静说出一大堆恭维的话，就笑着对缪静，取笑道：“老婆！你是不是这段时间恭维的话听多了，所以现在也学上讲了，你这小嘴怎么变的跟蜜一样甜呢？好了！时间也差不多了，我这边还有几份文件没看完，所以我们就先聊到这里，你呢！趁现在还有点时间，赶紧去做个美容，然后打扮地漂漂亮亮的去参加晚上的同学聚会。”

　　缪静听到吴凯的话，就娇笑着回答道：“老公！那我就不影响你工作了，晚上你记住要早点来啊！”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着回答道：“知道了！晚上我保证尽量早的赶来。”

　　“老公再见！啵！”缪静高兴的对吴凯说了声再见，并在电话里亲了吴凯一口。

　　吴凯听到缪静在电话里亲吻自己，就笑着对缪静说道：“老公！你的吻可真香（响）啊！再见！”

　　缪静听到吴凯的话，特别是吴凯在香和响这个同音字念的特别的重，就用着她那极其妩媚的声音，颠声颠气的对吴凯嗔道：“我要挂了，就知道取笑人家，讨厌！不跟你说了”缪静说完后，就立刻挂断了电话，然后就走到化妆台边，拉开上面的其中一个抽屉，从里面拿出一个珠宝盒，打开之后，就拿起一件件珠宝首饰在自己面前不停的比画着，但是当她选中一条钻石项链的时候，却想起了吴凯现在的身份，自己不能够太过炫耀，于是就把项链重新放回首饰盒，只拿了一枚钻石戒指带着无名指上，然后举着手对着镜子照了照，自我陶醉着走到衣柜前，打开衣柜从里面拿出一件又一件的衣服，在自己的身上不停的笔画，最后经过半个小时的时间，缪静终于找出一条上次跟吴凯逛街的时候，吴凯帮她挑选的黑色真丝裙，在配上长靴，曼妙修长的身材。呈现出优美流畅的曲线和弧度，给人一种时尚，高雅又很有涵养和内在美地感觉。

　　缪静洗完澡，换好衣服

　　妆，看了看手表见已经是晚上六点半了，于是她就随走出房间，下楼后在众女的吹捧之下走出家门，坐着龙剑开的车子向着香格里拉大酒店的方向而去。

　　晚上的香格里拉大酒店显的格外的热闹，各种豪华地名车陆续进出酒店大门，缪静坐的车子在大门口停了下来，等车子停好后。酒店的迎宾就上前帮她把车门打开，并微笑的对缪静说道：“小姐！欢迎观临。小姐您请！”

　　缪静听到迎宾的话，就笑吟吟地走下车，然后迈着举子端庄的步伐，慢慢地走进酒店大堂，缪静走进电梯，来到楼上，沿着走廊向着宴会厅里走去，当她快要走到宴会厅门口的时候。就听见里面隐约传出许多耳熟地声音，想到那些悉日的同学，许久未见现在也不知道她们过的怎样，于是她就加快脚步走进宴会厅，看到里面一张张熟悉的面孔。彼此站在一起高兴的聊着一些什么，缪静站在门口处。寻找着悉日的好友，这时不知道谁开口说了一声：“大家快看啊！我们的才女缪静来了。”所有人闻声转了过来，几个男生迅速的迎了上来。跟缪静问好，其他地则站在原处，跟缪静点了点头，表示问好，而几位平时跟缪静亲如姐妹的女生更是激动的，尖叫的呼喊着缪静的名字，并向着缪静奔跑而来，上前就抱住缪静，欢快地问道：“缪静！你过的好吗？”

　　缪静听到几位多年未见地好姐妹，依依对着叫着每位好友的名字，并笑着回答道：“好！我现在很过的好，你们几个过地怎么样？”

　　几位女生听到缪静的话，其中一个女生就笑着对缪静回答道：“我过的很好，毕业之后我就去了南方，到一家私人的公司上班，后来我认识我老公，我们非常相爱。”

　　等这个女生介绍完自己，另外一个带眼睛的女生，就笑着说道：“我男朋友是我们老家乡镇的一般干部，是别人介绍我们认识的，等过年的时候我们就结婚，到时候几位姐妹你们可都要来啊？”

　　“你们就好了！四个姐妹里就我现在是单身贵族，缪静！什么时候你给我介绍一个吧！依然让我早点摆脱单身。”

　　缪静听到那位女生的话，就笑呵呵的回答道：“你啊！估计追你的人都有一个加强连吧！晓舒，你的眼光可不要太高了，我看你还是从你的加强连里找一个疼你的嫁了吧！可不要七挑八挑，最后竹篮打水，一场空啊！”

　　“讨厌！就你幸福，也不想想姐妹我的幸福，这辈子白认识你了。”晓舒娇笑着回答道

　　几位女生凑在一起，像麻雀一样唧唧喳喳的叫个不停，这时一个缪静在学生时代，最不想听到的声音，打断了缪静她们几个的谈话声：“！这不是我们班的大才女吗？好久不见，你怎么变成妇女了？”欢笑声迅速停止，取而代之的则是鸦雀无声来形容，缪静看着眼前这位妆化的极其妖艳的女人，冷冷的笑着问道：“我到是谁呢！原来是我们班的变种凤凰。”

　　那个妖艳的女人听到缪静的话，脸色立刻变了变，但是却瞬间恢复过来，笑着对着缪静及众位女同学说道：“几位！我给你们介绍下，这位是我的老公！H市秘书长，正处级干部，他听说我们同学聚会就特意请假陪我过来，嘿！几位怎么都是一个人呢？你们男朋友和老公呢？怎么没跟你们来？”

　　缪静身边的几个女同学，听到妖艳的女人说的话，脸色都变了变，只有缪静从容的站在那里，她看着眼前这个爱慕虚荣的女人，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，并讽刺性的说道：“看来先前我说错了，原本以为是只变种的凤凰，现在看来并不是这样的，原来是山(又鸟)飞上枝头变凤凰了，章波芝恭喜你啊！找到一位这么年轻有为的老公。”

　　章波芝听到缪静的话脸色立刻由绿变青，她看着缪静得意洋洋的样子，气的对着身边的丈夫使了个眼色，然后撒娇道：“老公！我给你介绍下，这位是我经常跟你提起的那位大才女，缪静！”

　　章波芝身边的那位男人听到妻子的话，看到妻子歹毒的眼色，就笑(被禁止)的对着缪静说道：“你就是缪静啊！我们家小芝可是经常念叨你啊！今天借这个机会能认识你我非常高兴，什么时候有空我们可以经常联系！咦！看你的脸像你一定是当妈妈了吧！怎么今天大家都带自己的老公来，而你却没带你先生来呢？该不会是你先生有什么缺陷所以不敢带来，还是你让他在家里带孩子呢？”

　　缪静听到这个男人的话，心想到“看来什么人真的是配什么人，两个人简直就是一个模子刻出来的，说话也一样损人。”缪静想到这里，就笑着说道：“你很想见我先生吗？我先生他现在正在开会，不过等他会议开完了，就回马上过来的，但是我想你肯定是不想见到他，因为我想啊！如果你见到他，估计会被吓的全身直哆嗦，所以我劝你还是现在带着你老婆离开，还是不要见他为好。”

　　章波芝的老公听到缪静的话，就“哈哈！”大笑着说道“你说你先生现在正在开会，该不会跟你孩子在家里开会吧！不过刚才你说我见到你先生就会直哆嗦，这点我并不赞同，我这个人没有什么优点，唯一的优点就是胆子大，所以不管怎么说，我一定会等着你先生来，跟他见个面，事先我个、可以告诉你，就算你先生是个牛头马面，我也不会哆嗦的。”

　　“谁说我是牛头马面呢！这个人是谁我到要见识，见识！”缪静听到这个已经完全刻在她心灵深处的声音，就高兴的立刻转过身体看着她的男人从远处向她慢慢的走来。


《龙翔都市》 正文 第357章 同学聚会



　　凯开完会.就立刻让警卫员小阮送他赶到香格里拉大电梯来到宴会厅那层正准备走进宴会厅的时候.就听到缪静和那个长的极其妖艳的女人在争些什么.为了了解情况.吴凯并没有.:L去.而是站在门口.静静的听着她们说些什么.可以说整个事情的?.听在耳里.本来几个女的争些什么.他一个大男人参合.但是当他看到那个女人的；老公竟然也帮着他老婆.欺负缪静.而且还当着那么多人的面前说自己是牛头马面.于是实在忍不住的吴凯就开口问道:“你说谁是牛头马面？”说着吴凯就面带微笑的走进宴会厅。

　　缪静看到吴凯在关键的时候及时出现，心里是异常的高兴，她面带笑容的向着吴凯快步走了过去，故做埋怨的对吴凯娇声娇气的问道：“老公！你开会怎么开了这么久啊！让人家以为我老公是牛头马面所以不敢带出来。”

　　吴凯听到缪静的话，就温柔的看着缪静并笑着回答道：“老婆！我已经是以最快的速度赶过来了。”

　　缪静听到吴凯的话，就伸手挽着吴凯的手臂，微笑着对吴凯说道：“老公！你跟我来，我给你介绍我读书时候的好姐妹。”说着就挽着吴凯的手转身准备向她的读书时代的同学走去。

　　当缪静挽人吴凯的手一转身，看着宴会大厅里，所有人都是陷入了石化状态，缪静带着吴凯面带微笑看着那些已经处于石化状态的同学们，她轻快的走到她的姐妹们的面前，自豪的向着姐妹们介绍道：“姐妹们！这是我老公。吴凯！我今天特意带他来跟大家认识，认识。”

　　“缪....缪静！你说这是你老公，天哪！今天不会是愚人节吧！我实在不敢想象，几年地时间没见，你竟然是个首长夫人了，缪静！我下半辈子的幸福就指望你了，就说先前的事情。只要是你介绍的，我绝对不挑三拣四。”晓舒满脸惊讶，激动的对着缪静说完后，就笑着伸出手准备跟吴凯握手，并非常礼貌的称呼道：“姐夫！您好！我是晓舒！现年22岁，身高1米7。性格开朗而活泼，但.::任空姐，到目前为止还未找到满意的另一半，先前在姐夫您没来地时候，我已经让我姐给我找对象了，现在姐夫您来的，那我以后的终身幸福就指望姐夫您了，我要求不高，想姐夫您怎么英俊有为的就行了。”

　　“扑哧！”还没等吴凯回答。缪静听到晓舒的自我介绍，就忍不住笑了出来，她笑哈哈地说道：“晓舒！以前就让你叫我姐！可是你说什么都不答应，还谎报年龄说你是姐，我是妹。今天你是怎么搞的，看到我老公！却主动叫上姐夫了。而且还叫地这么甜，是不是看到我老公春心暗动了，变的有点迫不及待地想把自己给推销出去了。”

　　晓舒听到缪静的话。就笑着对缪静说道：“缪静！你还以为我是叫你姐啊！要不是冲着姐夫的面，你就是我妹妹，不过话说回来，我要是读书的时候知道你将来会给我找一个这么年轻有为的姐夫，你就是让我叫你姨！我也认了，我可跟你说好了，大家好姐妹，现在就我一个单身，为了姐妹我将来的幸福，你一定要多跟我姐夫吹吹枕风，到时候帮我找一个像姐夫这样的真男人。”

　　吴凯听到晓舒和缪静的话，就笑着伸出手，握了握晓舒那纤纤玉手，并露出阳光般地笑容，笑呵呵地说道：“晓舒你好！今天很高兴认识你，既然你都叫我姐夫了，你放心，从今天开始我就是你姐夫，做为小姨子，你有什么要求都可以跟姐夫提，只要我能做到。”

　　“谢谢姐夫！谢谢姐！我的要求不多，就希望姐夫以后有机会能给我介绍一个像姐夫你这样有男人味的男人。”晓舒听到吴凯的承诺，就非常激动的回答道。

　　“花痴！不就是个男人吗？至于这样吗？搞地就好象没男人似的，还年轻有为，该不会做给我们看地吧！也不看看这里是哪！竟然在这里自吹自擂的，也不怕牛皮吹上天。”就在缪静准备将其他姐妹介绍给吴凯的时候，章波芝地声音不合时宜的传到众人的耳朵。

　　“啪”一声巴掌的声音阻断了章波芝继续讽刺下去。

　　章波芝的丈夫见到老婆越说越离谱，就连忙对着章波芝的脸打了一巴掌，并骂道：“你知道什么，你这个女人真是头发长见识短，给我一边待着去。”他骂完之后，就笑着对吴凯点头哈腰的说道：“首长！您好！我是程灌西，H市秘书长，今天能在这里见到首长您，实在是三生有幸，您不要跟我老婆一般见识，她是农村出身，所以有眼不识泰山，不认识首长您。”说完后就笑呵呵的伸出手想跟吴凯握手。

　　吴凯听到这位中年人的话，看着被中年人教训的那个妖艳女子，就笑着讥讽道：“你着话说的有些过了，不过你这话说错了，是我这个没脸见人的牛头马面，非常荣幸能在今天这样的场合认识秘书长你。”说着也不再理眼前的这个中年人，笑着对身边的缪静温柔的说道：“老婆！我这个牛头马面配得上你吧！”

　　缪静听到吴凯的话，嫣然一笑，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子，含情脉脉的看着吴凯，转动之间散发出黠慧之色，娇声笑道：“老公！你没看到晓舒吗？她自从见到你，都羡慕死我了，如果我没猜错的话，要是你不是我的老公！她绝对会像巫婆那样对我说，你给我立刻滚的远远的，这个男人是属于我的。”

　　就站在一旁的晓舒听到缪静的话，就羞恼地娇嗔道：“缪静！你就喜欢毁

　　人家大美女一个，你竟然诋毁我是老巫婆。我要到法让法院将姐夫判给我，到时候我念在我们多年好姐妹地份上，就让你做姐夫的小蜜算了。”

　　缪静听到晓舒的话，美眸中闪过一丝狡黠，微微一笑，笑着戏谑道：“晓舒！你还真想啊！要不要我将姐夫分你一半啊？”

　　“要啊！怎么不要。一直以来我就是想找一个像姐夫这样，年轻有为，稳重大方的男人当老公，可是我命没有你好，没能在你之前认识姐夫，否则我早就跟你抢了。偏偏每天身边围绕着那些狂蜂烂蝶，让我是烦不胜烦。不过，刚才你可是说了，将姐夫分我一半，到时候你可不能后悔哦！”晓舒说完之后，就非常大方的伸出手挽住吴凯的另一边手，戏谑的眨了眨眼，笑看着吴凯身边地缪静。

　　缪静看到晓舒挽着吴凯的另外一边手臂，还的不停戏谑她。于是就笑着说道：“晓舒！你就发春吧！看在姐妹的份上，我就吃点亏，把你姐夫的手臂借你挽会，让你也体会一下挽着成功男人的手是什么感觉。”

　　吴凯看着斗嘴地两个美女，看到周围的人越围越多。就笑着对两人说道：“看你们斗嘴地样子，就知道你们读书的时候就是一对欢喜冤家。老婆！你还没给我介绍你的其他同学。”

　　缪静听到吴凯的话，看到身边已经围满了同学，就笑吟吟的对着所有同学。笑着说道：“各位同学！现在我为大家介绍下，这位是我的老公吴凯！”接着她就把所有的同学依依介绍给吴凯。

　　吴凯跟在缪静的身边，看着缪静那些热情地同学，脸上所表露出来的激动，兴奋，除了先前那对夫妻，缪静的其他同学，吴凯都面带微笑，并非常礼貌的和他们依依握手并问好，众人寒暄过后，吴凯和缪静就被这次聚会的组织者安排到中央主桌上，等大家就分别入坐，吴凯看到桌上地那些人除了缪静和晓舒，其他人似乎都非常的拘谨，于是就带头拿起桌面上地酒杯，和蔼可亲的对着众人说道：“我很荣幸能在这里认识诸位，并参加诸位的同学聚会，你们都是我爱人地同学，所以在私下我们就是朋友，朋友之间是不需要客气的，所以就让我们先举杯共饮此杯，祝愿你们同学友谊天长地久。”吴凯说完之后，就将手里的酒一饮而尽。

　　在场的众人，见到吴凯举杯站起来，也都纷纷站了起来，并跟着吴凯举起杯子，他们听到吴凯的话，看到吴凯将酒全部喝掉，也跟着将手里的酒全部喝了进去。

　　吴凯见大家都将酒喝下肚后，就对身后的服务员说道：“服务员！请你们帮在座的所有男士都倒杯酒。”说完后，就站在那里等着服务员把众人的酒都重新道上之后，吴凯就再次举杯，笑着说道：“各位男同胞们！我这杯酒呢是有个特殊的意义，首先在这里，我要感觉在场所有和我爱人同学的男士，至于为什么我要感谢你们呢？道理很简单，因为是你们把机会留给了我，让我能跟小静走到一起，并成为夫妻，如果在读书的时候，你们其中的哪位男士追求我们家小静的话，那我今天还能拥有这样一位即善解人意又娴熟大方的娇妻吗？所以我今天就借着你们的酒，真诚的敬在座的每一位曾经和我爱人一起共度多年校园生活的男士们，谢谢你们给我留下这个机会。”吴凯说着就再次把酒全部喝进去。

　　在场的所有人听到吴凯这样即风趣又幽默的敬酒方式，立刻哄堂大笑起来，缪静的那些男同学们听到吴凯的话，都“哈哈”大笑的拿起手里的酒杯，一口全部干进去，这时，一个张的比较沉稳的男同学，笑着对吴凯说道：“首长！其实这杯酒我们是不能喝的，而且对与您刚才说的那声谢谢，我们更是愧不敢当，您说像缪静这样妩媚娇柔的女孩，如果我们男人不喜欢那是假的，在这里我敢说一句话，当年我们班上一大半的男生可都是把缪静当做暗恋对象，而且那时候追求缪静的男生是多的可以从教室排到学校门口，但是却始终是流水有意，落花无情，最后没有一个人能成功的，不怕你笑话，当年我也是那些追求缪静的男生中的一位，但是我和那些人一样也是失败，当时我还想不明白，为什么这么多男生追求她，其中也不确少优秀的男生，却始终没有一个能够闯进缪静的心里，现在我终于明白了，原来我们缪静的眼光在那个时候就已经走的看远，所以我就斗胆代表所有曾经追求过缪静的男生，敬您这个成功者一杯，祝您和缪静生活美满！幸福！”说着那个男生就将手中的酒全部喝了进去。

　　吴凯听到那位男生的话，见他把酒喝进去，也跟着把酒喝进去，喝完酒后，吴凯就笑着说道：“谢还是要谢的，因为如果当年你们有恒心，说不定她还真的被谁融化了。”

　　缪静坐在吴凯的身边，斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间流露着妩媚与娇柔，令人心荡，随后她白了他一眼，娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“老公！你竟瞎说，讨厌死了！”

　　众人看到缪静在吴凯面前小女人的样子，忍俊不禁，哄然大笑，场面顿时热闹起来，男生看着缪静的样子有人拍着桌子笑，有人甚至吹起口哨，女生凝望着缪静光彩照人，充满幸福的小脸，则纷纷娇嗔“油滑”而笑，眼中不自然地流露出稍微的嫉妒，笑声过后，在座的所有人的情绪被吴凯带动起来，彼此间少了一份拘谨，多了一份熟络的亲热。


《龙翔都市》 正文 第358章 山(又鸟)和凤凰



　　过三旬，场面顿时热闹起来，以致开始有些紊乱，缪女同学都纷纷起身互相敬酒，而吴凯和缪静当然就不可避免的成为了大家敬酒的主要目标，好在吴凯现在的酒量也有着明显的进步，加上这次倒酒用的是小酒杯，缪静在场同学不过四五十人，加上大家顾虑到吴凯的身份也没太为难他，所以从开始到现在吴凯一直脸带淡笑和缪静俩人从容不迫地接受着缪静同学们祝福的轮番轰炸。

　　宴会结束，也许是因为服务员事先将吴凯参加聚会的消息通知了饭店高层，饭店里就立刻派来经理级别人物亲自赶到宴会厅为吴凯他们服务，深怕服务员那里做的不好或者做的不到位，后来这次带头主办的人去买单的时候，饭店竟然还给出了一个超低价的折扣，并且带着所有的管理人员，亲自送着吴凯和缪静在众人慢慢的走出香格里拉大饭店，最后缪静带着她的几位要好的姐妹们，坐着吴凯事先安排好的车子和吴凯一起，在众人热烈的相送下，立刻了香格里拉大饭店，等吴凯他们走后，这次聚会正式结束。

　　今天晚上对于缪静的这些同学来讲，无疑是收获巨大的，他们没想到几年没见的缪静，竟然就成为了中国的第三夫人，而且根据小道消息还有可能成为中国的第一夫人，要知道吴凯还这么年轻，在这个这样的一党执政的体系里，那简直跟皇后没有什么区别，都说一人得到(又鸟)犬升天，所以在场的那些人都希望能借这次机会和缪静搞好关系，也许以后自己有什么事情找缪静，人家说不定会顾念这份情谊帮自己。所以晚上的宴会渐渐的就变了调，众人争先恐后的跟缪静敬酒，同时向缪静索取了她地联系方式，那些自己从政的同学或者丈夫从政的同学甚至已经想着什么时候去拜访缪静。

　　章波芝回到酒店房间之后，心理就一直没有平静过，她想着缪静在因为她老公到来之后，就再次盖住她的光芒。成为在场所有人的焦点之后，见到悉日的同学还是像读书的时候那样将缪静捧在中心位子，见着众人轮番敬缪静和她丈夫酒，想到自己讽刺缪静她们，却不明所以地被老公当着众人的面前甩了一巴掌，想起老公在见到缪静的丈夫就瑟瑟发抖。摇尾乞怜的样子，想到吃饭的时候此时老公的眼睛一直都没有离开过缪静她老公！想到从读书到现在自己始终都没能像缪静那样成为众人地焦点。章波芝嫉妒的心里，就再次由心中升起，就气愤地对着躺在身边的老公打了一拳，羞恼地怒骂道：“臭男人！你今天竟敢当着那么多人的面打我，如果像平时那样没有外人那也就算了，但是你今天竟然还当着缪静那臭女人的面打我，让我以后都成为她们的笑柄，这次无论如何我都要跟你离婚。这样的日子我实在没法过了，自己的男人都指望不上，我还要这样的男人干什么。”

　　程灌西听到老婆地话，就冷笑着看着老婆！讽刺的说道：“你想离婚可以，回去我们就离。但是你如果想找人家报仇，我估计你还是下辈子吧！告诉你臭女人。刚才要不是我当着这么多人的面给你一巴掌，你最后是怎么死的，估计你自己也不知道。我也不知道自己怎么会取了你这种女人，胸大无脑，简直就是头发长，见识短的女人，早知道今天会遇到这样地事情，那我就不来了，差点被你害死。”

　　“什么！差点被我害死，我害你什么了，你为了自己的前途，竟然让自己地老婆去陪别人睡觉，如果没有我，每次在那个老东西面前帮你吹风，你能坐到今天的位置吗？我害你，你怎么不说是你害了我。”章波芝泼妇骂街的对着她老公咆哮道

　　程灌西听到老婆地话，立刻像泄气的皮球一样，其实他也不想那样，但是自己偏偏摊上怎么一个好色的领导，有找了一个天天就知道买弄的老婆，自己才不得已忍痛带上这个绿帽，现在被他老婆这么一提起，他心中的怒火就立刻燃烧起来，他气愤的对着章波芝大骂道：“对！我是没用连自己老婆都保不住，我当时鬼迷心窍，但是如果不是你水性扬花，平时故意在老家伙面前献媚，人家会找你吗，还有你如果自己不想那事情，不爱慕虚荣，你现在还会一直跟他姘在一起吗？我告诉你，你不要以为有那个老东西就可以为所欲为，今天要是那个老东西在场，我想你会死的更难看，你想找人去报仇，你找去，但是你找之前先跟我离婚了，省的到时候连累我，对了你可以找你的那个老家伙啊！问问他你想找这个人报仇，看看他回怎样，估计回软的以后都硬不起来。”

　　章波芝就气愤的浑身发抖，她大声的大骂道：“好你给没良心的，我那都是为了什么，还不是为了你，你以为我愿意吗？没想到你今天会反过来骂我，我跟你拼了。”说着就一下子向她老公扑了过去。

　　很快的两人在床上扭打在一起，但是女人终归是打不过男人的，很快的章波芝就被她老公打的鼻青脸肿的不成人样，而她老公程灌西全身上下则被章波芝抓的一条条的鲜血淋漓，最后两人累的气喘吁吁的躺在床上，程灌西一边喘气，一边大骂道：“这个日子我没法过了，这次就算工作不要了，明天回去了我也要跟你离婚，如果不离婚我早晚会被你害死，简直就是个没脑的泼妇，出去做什么事情就以为自己是天，也不知道带着眼睛看人，你知不知道，今天要不是我急中生智当这么多人打你一巴掌，你以为你现在能好好的站在这里吗，难怪那个缪静说你是山(又鸟)，我看这样比喻一点都不过分，山(又鸟)永远是变不了凤凰的，再说你嫉妒人家干什么。你凭什么嫉妒人家，要知道人家才是凤凰，是未来中国的皇后，你这只傻(又鸟)还想着找凤凰报仇没、不要仇没报成，被人家一把火帮你烧成烤(又鸟)。”

　　章波芝以前跟他老公闹，说离婚她

　　是会让着她，所以离婚两个字就成为她和老公闹矛盾器。但是她今天怎么也没想到，这次老公竟然真的要跟她离婚，说到真离婚她那里会不怕呢，于是就立刻眼泪汪汪地看着她老公，表情十分妖娆的对着她老公细声细语的认错道：“老公！我知道错了，你打我骂我也好。你千万不能不要我啊！老公！你看人家一直以来都这么的听你的话，你就原谅人家一次吧！老公！求求你原谅人家一次吗？我向你保证。我以后再也跟谢疯子姘在一起了，老公！真的，我保证从今天开始，一定做个好太太，老公！我现在想当妈妈了，你就给我一个孩子吧！人家那里以后只属于你的。”章波芝说着就将手伸到她老公地下面，不停的抚摩起来。

　　程灌西听到章波芝的话，感觉到小弟在章波芝的手里正不断成长。就一把将章波芝压倒在身下，三下五的脱了衣服，没有任何前奏对着他老婆那干涩的地方粗暴地干了进去，很快的房间里就传来章波芝剧烈地呻吟声：“老公！你今天好厉害啊！我...我要飞了。”

　　“骚娘们！你说，是你老公我厉害还是那个老家伙厉害？”程灌西边干边问道

　　“喔！...老公！你...你厉害。快...快别停...用力！喔！...我飞了。”章波芝剧烈的呻吟道

　　“你要孩子！我现在就给你，给你！啊....！”程灌西一声尖叫之后。像一只死鱼一样趴在章波芝的身上一动不动。

　　“老公！你要....！不要停，人家还没飞好呢！啊...！哦...！”章波芝一边呻吟，一边用双腿缠住他老公的腰部深怕他离开自己的身体。一边用力的向上抬着屁股，想寻找那对她来说，还没来就结束的快感。

　　还没两分钟的时间，战斗还没开始，敌人就吐白沫缴械投降了，此时地章波芝是敢怒不敢言，她等程灌西离开她身上后，就看着程灌西那中看不中用的家伙，伸出手，慢慢的套弄着，接着她用她那迷离的双眼看着全身软绵绵，闭着眼睛的程灌西，暧昧地说道：“老公！人家还要吗？”说着就张嘴将程灌西那中看不中用的家伙含在嘴里，慢慢地上下不停的吃了起来，直到程灌西那中看不中用的家伙有了一点地反映，就迫不及待的张开腿坐了上去，并疯狂的动了起来。

　　本来就要睡着的程灌西被章波芝突然来这么一下，就全身发出冷战，他连忙求饶道：“老婆！我真的不行了，你就让我休息下吧！”

　　章波芝听到程灌西的话，那里肯停下来，她双手揉搓着自己的大白兔，不停着动着腰部，对着程灌西有一句，没一句的说道：“老...老公！我..我就要飞了..飞了，你就...就忍忍吧！”说着就再也不理她丈夫，一直做着造人运动。

　　终于随着章波芝一声尖叫，战斗宣告结束，此时的章波芝静静的趴在程灌西的身上，剧烈的喘气，她轻声的对着程灌西问道：“老公！你还没有跟我解释为什么打我。”

　　程灌西听到章波芝的话，就立刻回答道：“老婆！你让我怎么说你才好呢！你知不知道，你那同学缪静的老公是干什么的？”

　　“干什么的？难道他还有我老公你怎么厉害，这么年轻就是处级干部，管他是干什么的，只要老公你能平步青云我也不枉为了你付出这么大的牺牲。”章波芝小声的回答道

　　程灌西被章波芝压在身下，两个巨乳压在他的脸上，让他差点都喘不过气来，他听章波芝说完之后，就非常吃力的说道：“老婆！你先下来，我快被你的大兔子压的窒息了，你下来后，我再跟你好好的说说你那同学的老公是谁！”

　　“不要嘛！人家说要给你生个儿子，所以我如果下来，那东西就要流出来了，到时候也就不知道能不能怀上，老公！我就坐着听你说吧！”章波芝暧昧的回答完，就从程灌西的身上坐了起来，看着身上都是抓痕的程灌西

　　程灌西听到章波芝的话，等两只大兔子离开自己的脸上时，就连忙大口的呼吸几口空气后，接着说道：“老婆！我跟你说，你那同学将来就是我们国家的皇后，她老公名叫吴凯，是我们国家军委副主席，目前在中央排名第三位，但是根据可靠消息，在过不久他就会接主席的班，你想想人家是什么人，如果我当时不打你那一巴掌，你要是不知好歹的再说些什么话出来，你说人家想要搞死我们夫妻俩不是轻而易举吗？平时我就跟你说了，做事情要多看多听多想，你看看当时你的那些同学，在缪静她老公进来的时候脸上的表情，也只有你不知好歹的拿着(又鸟)蛋碰石头。”

　　章波芝听她老公说完后，全身立刻吓出冷汗，虽然平时她做事情从来不带头脑，但是这样的事情她还是分的清，她没想到自己还是比不上缪静，而且是永远也别想比上，现在她对丈夫在那么多人的面前打她一巴掌，不但不怪他，反而对丈夫的及时阻止表示赞同，她想完这些，就看着身下的丈夫，美眸流盼，万般风情绕眉梢，蚀骨醉人的对着丈夫说道：“老公！你看这样行吗？明天我们去找缪静，我跟她当面认个错，就算给她侮辱，给她跪下，无论怎样都行，只求她以后能光照你。”

　　程灌西听到他老婆的话，心中不由的生出感动，他看着老婆！笑着说道：“老婆！你不要去了，这个官不当不当都无所谓，但是我不想你再为我牺牲，更不想你为了我让别人侮辱。”说完之后他感觉到自己原本软在老婆身体里的弟弟好象有反映，于是就微微的上屁股向上练习抬动几下，让坐在他身上的章波芝不自觉的轻哼几声，接着房间内再次吟声时起彼伏，春色无边。


《龙翔都市》 正文 第359章 异样的感觉



　　会之后，缪静就带着她那几位多年不见的姐妹一起坐西山开去这一路上缪静和几位姐妹唧唧喳喳的讲着这些年来的事情，不知不觉车子就已经开到别墅门口，众女下车之后，就站在车门旁看着眼前的这座别墅，虽然晚上，但还是能清晰的看到整个别墅的轮廓，几位女孩看着眼前这座非常壮观的别墅，晓舒首先开口笑着对缪静问道：“缪静！这就是你家啊？实在是太漂亮了，以后我要是也有这样一座别墅那该多好啊！缪静你实在是太让人羡慕死了了。”

　　缪静听到晓舒的话，娇笑地看着几位老同学，高兴的说道：“姐妹们，我今天先带你们来认认门，以后你们如果有到北京来玩，就到我这里来住吧！我随时都会敞开门扫榻欢迎大家。”

　　“那好！你说话可要算话啊！正好下个月开始，我的航班就转飞北京到，到时候我飞到北京，就不用住酒店，直接到你家来住了。”晓舒笑的喜滋滋地对缪静说道。

　　缪静听到晓舒的话，就笑着回答道：“欢迎啊！我怎么会说话不算话呢！晓舒我们这么多年的姐妹，你什么时候来我都欢迎，再说了现在我连老公的手臂都借给你了，到我家来住又有什么呢！到时候你什么时候想来就什么时候来。”

　　“缪静啊！你可不能引狼入室啊！她现在可是一只发春的母狼，急着找公狼交配，刚才你没看见晓舒看你老公的眼睛，那简直是赤裸裸的充满诱惑，眼睛发光，就差没将你老公吞进肚子里了。”缪静的另外一个女同学许颖笑着说道。

　　“许颖！你怎么能这样啊！难道我在你的心中就是这样地人啊！怎么说那也是我的姐夫。就算姐夫是唐僧肉，我也没这个胆去吞啊！”晓舒笑着说道

　　吴凯听到几个女人的话，就笑着说道：“我可不是唐僧，吃了可不能长生不老，几位小姐！里面请，欢迎诸位光临寒舍。”

　　众女听到吴凯的话，就笑吟吟的跟着缪静走进吴凯家。当她们走进别墅后，就四处认真的观察别墅里的布置和装修，缪静看到众女，就笑着说道：“姐妹们快请坐啊！我先上楼换一件衣服，然后在把我地宝贝女儿抱下来给你们看看。”缪静说完后，就笑着对吴凯说道：“老公！你先帮我陪姐妹们。我上楼换完衣服，然后在下来。”说着缪静就慢慢的走上楼。

　　吴凯看着缪静上楼之后。就笑着对缪静的几位同学说道：“你们几位快请坐！我去给你们拿饮料去。”吴凯说着就向着厨房走去。

　　一会儿缪静穿着一件淡粉色真丝睡衣，抱着孩子轻盈地走了下来，笑着对着吴凯说道：“老公！你忙了一天也累了，现在就先回楼上去休息吧！我和姐妹们这么久没见了，今天晚上我要和她们好好的聊聊。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着对着缪静的几位同学说道：“几位！你们坐！我就先失陪了。”吴凯说着就慢慢地走上楼去

　　晓舒看着吴凯走上楼，眼睛一眨不眨的盯着吴凯看，直到吴凯地身影消失在楼梯转弯处后。才恍过神来，看到众位女伴都看着她，小脸红的仿佛都能渗出血来，满脸尴尬不已的坐在沙发上，笑着问道：“你们怎么都盯着我看干吗？”

　　“干吗？我看你是想缪静她老公想的都快要流口水了。你知道刚才你看缪静她老公的眼神是怎样的吗？要不是人家消失在楼道，你那个眼珠就差点快要丢下来了。”许颖笑着对晓舒讽刺道

　　晓舒听到许颖的话。就慌张的解释道：“人家才没有地，再说了爱美之心人人有之，我也是看姐夫有男人味才多看一眼。又没有什么企图。”

　　缪静听到两人的对话，就笑着说道：“要看就让她看吧！看了又不会少块肉，这又不是什么。”

　　“哎呀！缪静这是你女儿吧！实在是太可爱了。”晓舒立刻将话题引到缪静她女儿身上。

　　众女听到晓舒的话，果然都被晓舒把注意力给集中过去，大家都围住缪静，看着她怀里的女儿，笑着相互逗着吴凯的小公主，一时之间整个客厅里传来欢快地笑声。

　　吴凯上楼后，就直接走进自己的房间里，他回房间后，就看到佳佳靠在床沿边唱儿歌给就快要睡着地孩子听，吴凯

　　子快要睡着，就轻轻的关上房门，然后慢慢的脱下衣室里，吴凯在浴室内慢慢地用自来水冲刷着自己的身体，以此来减轻一天的疲劳，这时佳佳手里拿着浴巾走进浴室，笑着将手里的浴巾递给吴凯并笑着说道：“老公！累吗？你快擦擦身体，然后我给你按摩。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着对佳佳说道：“老婆！谢谢你啊！看来我今天有福了，能够好好的享受享受。”吴凯说完后，就接过佳佳递给他的浴巾，当着佳佳的面，慢慢的把身体擦干，然后就将浴巾裹在腰部慢慢的走出浴室，吴凯走出浴室，看到儿子已经被佳佳抱到床边的婴儿床，她看到无开出来，娇媚的对吴凯说道：“老公！你快把浴巾拿掉，湿漉漉的容易得风湿的。”

　　吴凯听佳佳这么说，就把浴巾随手拿掉，然后就扑倒在床上，慢慢的闭着眼睛等待着佳佳帮他按摩，一会儿佳佳就跪坐在吴凯的背部，开始慢慢的为吴凯按摩，躺在床上的吴凯感觉到佳佳此时似乎全身赤裸，但是他并没太在意，就那样扑在那里享受着佳佳那娇柔的玉手，一会儿之后，吴凯感觉到佳佳用自己的身体扑在吴凯的背部，两个充满弹性的玉兔在吴凯的背部不停的摩擦着，磨着磨着，吴凯感觉到自己的（禁止）开始膨胀，于是他就及其暧昧的对着坐在他背部的佳佳说道：“老婆！我要按前面。”

　　佳佳听到吴凯的话，开始的时候并没在意，但是当她从吴凯身上下来，见吴凯转身的那一刹那间，吴凯下(禁止)那个令她爱的死去活来的凶器正威风凛凛出现在她的面前，而吴凯正用着痴迷的目光看着她，佳佳看到吴凯的神态，脸上充满了柔情，她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，樱唇微张弯下(禁止)子，对着吴凯那坚挺的小弟吻了上去，并含进嘴里，慢慢的怂吸起来，而且还时不时的用着她那尖尖的舌尖刺激着吴凯的神经，此时的吴凯一种从未有过的体验和刺激涌上他的心头，欲火开始在他的心中熊熊燃烧，此时的吴凯那里还经得起佳佳这般充满柔情蜜意的挑逗，突然之间他身手一把抓住佳佳的手臂，将佳佳拉到跟前，对着佳佳温柔一笑，然后就低下头，开始从佳佳的额头一路往下亲，逐寸逐地的亲遍了佳佳那雪白晶莹的绝美胴体，最后停留在那颗娇嫩柔软的红樱桃之上吮吸起来。

　　佳佳平躺着身体，任由着吴凯亲吻着她的每一寸肌肤，嘴里发出诱人的呻吟声，她下意识的扭动着如蛇般纤细的柳腰，迎合着吴凯的挑逗，此时的她再也经受不住吴凯的挑逗，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，（禁止）轻颤，已经春情泛滥了。

　　吴凯居高临下的望着佳佳，眼里射出浓浓的爱意，慢慢的将佳佳那美丽的纤细，晶莹圆润的双腿分开，然后就对着迷离的佳佳扑了上去，覆盖在佳佳那柔若无骨曼妙的娇躯之上。

　　很快的吴凯感觉到身下那副娇躯渐渐的开始迎合，轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动，并且还时不时的主动撩拨自己，饥渴生猛，难得见到佳人主动，吴凯感觉到佳佳今天的异样，也随之兴趣大增，贴身卖力地动了起来，张嘴含住了娇喘吁吁的温唇，伸舌轻挑牙关，顺利进入香甜的口腔，轻挑慢舔，极尽挑逗之能事，身下娇躯扭动的越发剧烈了，吴凯在卖力地动了起来，身下的玉人嘴里开始传出“咿咿呀呀”的呻吟声，渐渐的一阵阵畅美而欢快淋漓的快感逐渐吞噬了两人的身心，使他们快速迷失其中，魂飞天外，几番风雨浪潮过后，整个房间随着吴凯的一声轻哼终于安静了下来。

　　原本热闹香艳的房间再次恢复了宁静，佳佳黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，香醉的如同雪白晶莹的绝美娇躯在(禁止)过后，泛起耀眼的红晕，她赤裸的身躯慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微闭，回味着刚才的快感，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，舒展着身体恬然的靠在吴凯的怀里安详的入睡。


《龙翔都市》 正文 第360章 达赖残部



　　天的早晨是清新幽静的，也是充满了生机和活力，晨透过云层，撒落在大地上，吴凯从美梦中清醒过来，他揉揉还半闭着的眼睛，凝视着身边匍匐在自己怀里娇弱甜睡的女人，就在玉人那晶莹如白玉般的额头上亲吻了一口，然后就将手出玉人脖子下轻轻的抽回，起床走到婴儿床边看了看还在熟睡中的儿子，就走到凉台处，将窗帘稍微的拉开一点，然后走出阳台，敞开胸怀深呼吸了几口早上的新鲜空气，望着远处荫绿的树林，白鸟啁啾明丽的太阳光，照着盛开的攀枝花树，乳白的晨雾，像轻纱似的，慢慢被揭开了，吴凯在凉台外稍微的做了些有养运动，然后就走出房间内，到浴室里洗了个澡，走出房间，当吴凯下楼的时候，就看见缪静裹着围裙，在厨房内准备早餐，而且她的几位同学也都醒来，正坐在客厅的沙发上聊些什么，她们看到吴凯走下楼，都纷纷的站了起来，微笑的对着吴凯问“早上好！”吴凯也依依的跟她们问好，并微笑着说道：“几位美女！你们昨天晚上还睡的习惯吗？睡眠对你们女人来说可是致关重要的，如果没有充足的睡眠，那就容易变老了。”

　　“姐夫！一晚上不见，我怎么感觉到你说话都不一样了，昨天你可是沉着稳重，今天你却变的特别讨女人欢心。”晓舒看到吴凯下来，听到吴凯的话，就连忙娇娆的笑着对吴凯问道。

　　吴凯听到晓舒的话，就呵呵大笑的回答道：“那当然了，昨天是在公众场合，我当然要保持该有的形象了，现在可是在家里。对着自己地家人，还有必要做作吗？对了！如果你们不急的回去的话，就让小静陪你们到处走走，我由于工作的原因，就失礼了。”

　　花痴般的晓舒听到吴凯的话，连忙回答道：“没事的姐夫！您可是大忙人，怎么能因为我们而耽误工作呢！本来我们也想多待几天地。但是由于工作的原因，我们等下就要走了，以后如果姐夫有到Z省一定要记的通知我啊，到时候我专门请假陪姐夫到处走走。”

　　吴凯听那晓舒的话，就笑着回答道：“好啊！到时候有你这样美丽到导游，全程陪同那可是人生的一大幸事啊！”

　　晓舒听到吴凯的话。斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间地妩媚娇柔。令人心荡，含情栩栩的说道：“姐夫！你可要说话算话啊！”

　　“好！说话算话，如果我有到Z省，保证联系你。”吴凯听到晓舒地话，就笑吟吟的回答道。

　　晓舒听到吴凯的话，不满地嘟艿溃骸敖惴颍∧憔椭道骗人，一点诚意都没有，连人家的电话都不问。还说到了Z省找人家，我看最多就是敷衍我而已。”说完之后，就幽怨的看着吴凯。

　　“吃饭了！大家快过来吃饭。”这时缪静端着稀饭走出厨房，她将稀饭摆到饭桌上之后，就笑着对晓舒调侃道：“晓舒！你想调戏你姐夫也要选我不在的时候嘛！好了！想要你姐夫的电话。就明白着说，何必转弯抹角的想尽策略呢？”

　　晓舒被缪静说中心事。色樱花般娇嫩地小脸不由飞上一缕红晕，瞬间红的娇艳欲滴，美眸流盼。万般风情绕眉梢，害羞的娇道：“人家才没有呢！我们几位同学这次到北京，你们都这样接待我们，以后姐夫如果有机会能够到Z省，我也好礼尚往来，回请姐夫，才不是你想的那样。”

　　缪静听到晓舒的话，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，小声地在晓舒的耳边轻声说道：“不是就不是吧！反正我也没有什么，我们这么多年地姐妹如果你想要姐夫，跟我说，我把你姐夫让给你，或者以后让你当姐夫的小蜜，现在当官的不都有小蜜吗，这样也能如你地愿。”

　　晓舒听到缪静的话娇羞地的跺了跺脚，羞恼地娇嗔：“人家才没有呢！”说着就连忙坐在桌子上，端起碗吃起早饭来。

　　吴凯看大家都坐下后，就笑着对缪静说道：“老婆！我上班去了，待会你的同学们走的时候，你到储藏室内将那些地方官员送的特产准备些，让她们带回去，我今天有会要开，所以就帮我跟她们说声对不起。”

　　缪静听到吴

　　，清丽精致的小脸充满了古典神韵，一双黑宝石般清淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，她对着吴凯嫣然一笑，娇嗔道：“老公！我知道了，这事情我会办的，对了！老公！你先吃点东西在走吧！”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“估计车子现在已经在外面等我了，所以我就不吃了，等待会到办公室后，我让厨房的师傅随便给我做点。”吴凯说完之后，就笑着对着缪静的几位同学笑着说道：“几位美女，我因为今天有会议要开，所以就不能送你们了，等以后有机会你们一定要经常到北京来玩。”吴凯说完之后，就和几位美女道别之后，就走出家门。

　　吴凯走出家门，就看到已经等侯在那里的车子，于是就直接走到车边，然后坐上车，就直接对着警卫员小阮说道：“小阮！走去办公室。”

　　小阮听到吴凯的话，就一踩油门，开着车子向着中南海的方向开去。

　　吴凯坐着车子，望着车窗外，大街上车水马龙，人来人往，欢声笑语不绝于耳，半个小时后，车子就准时开到吴凯的办公楼外，吴凯下车之后，就见到迎面走来的秘书陈俊良，吴凯见到陈秘书，还没来的急开口，就听到陈秘书笑着对吴凯问好道：“首长！早上好！”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“小陈！早上好！对了食堂有准备早餐吗？”

　　“有！首长！今天食堂准备了稀饭和牛奶，首长你是到食堂吃呢，还是让食堂送到你的办公室去。”秘书陈俊良笑着问道。

　　吴凯听到秘书的话，就笑着说道：“不用了，我们就到食堂吃吧，让人送来送去多不方便。”吴凯说着就向食堂走去。

　　吴凯走到食堂后，就在饭桌前坐了下来，笑着对站在一旁的秘书说道：“小陈！你吃了吗？如果没吃就坐下来，我们一起吃吧！”

　　秘书听到吴凯的话，就在一旁坐了下来，然后立刻帮吴凯盛了一碗稀饭，然后自己也盛了一饭媳妇，笑着对吴凯说道：“首长！您今天早上有两场会议，午饭和各军区司令一起在钓鱼台国宾馆用饭，下午两点半和主席一起到Z省，参加HZ弯大桥通车典礼，晚上在NB待一晚，明天和主席一起看慰问HZ的困难下岗职工。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“我知道了，对了！小陈！你女朋友的事情办的怎么样了？”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着说道：“已经办好了，前几天，我父母和小娟父母见了面，专门谈了我们俩的婚事，准备在国庆的时候就让我们结婚。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“小陈恭喜你了，到时候你提前跟我说声，我和你嫂子一定给你和小娟准备一份大礼，如果允许的话，我会亲自参加你的婚礼。”

　　“谢谢！首长！”小陈高兴的回答道

　　吴凯听到小陈的话，就笑着说道：“谢什么！好了！快吃饭吧！吃完饭我们还有许多事情要做呢。”说完之后，吴凯就接着吃起饭来。

　　这天早上吴凯连续开了两场的会议，第一场是人事改革的会议，第二场是关于下半年军事部署的会议，两场会议一直开到十一点半，中午吃完午饭，吴凯就先回办公室内稍做休息，当吴凯躺在床上没多久，电话就响了起来，吴凯听到电话铃声，就拿出电话一看，竟然是天眼控制中心的谢主任，于是吴凯就立刻接了起来，问道：“谢主任！有什么事情吗？”

　　“首长！发生大事了！今天我们通过唇语专家，专门观看了卫星侦察的录象，根据那些嘴唇说话时嘴型的变化，破译出那些达赖残部，这段时间竟然在策划针对我们国内许多大城市的恐怖活动，根据我们的监控，那箱神秘的箱子里装的是化学武器，他们试图将这些化学武器分装在小瓶内，然后携带到各大城市投入水源里，目前我们还不知道那是一种怎样的病毒。”吴凯听到谢主任的话，就立刻从床上坐了起来。


《龙翔都市》 正文 第361章 紧急部署



　　凯听到天眼控制中心谢主任的话，就立刻从床上站了走下床，直接走出休息室，在办公桌前坐了下来，脸上表情郑重的对谢主任说道：“谢主任！具体是什么情况你详细的跟我说一遍。”

　　谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！事情是这样的，这两天我们按照你的指示，始终对着那一区域进行严密的检测，由于我们的卫星只能侦察，却不能听到对方说话的声音，所以我们就采取了高清晰摄像，将那些人说话的嘴型全部摄录下来，然后请了我们的语言专家对他们的嘴型进行翻译，最后根据语言专家的翻译结果，我们发现原来这次达赖集团跟法国那敌对份子秘密的将一些化学毒剂和一些炸药，武器，通过几次秘密空投，送进我们境内，策划在我国主要的一些大城市进行恐怖活动，由于卫星拍摄的局限原因，所以有的时候我们并不能拍摄到他们的嘴型，所以目前为止我们还不知道他们，什么时候展开行动。”

　　吴凯听到谢主任的话，又再次的陷入沉默，考虑了许久之后，吴凯再次的开口说道：“谢主任！现在我以国防部的名誉命令天眼中心，立刻启动紧急防恐预案，同时协助蓝剑特战大队，为他们提供准确无误的恐怖份子定位工作，确保这次能够将他们全部一网打尽，并做到彻底的消灭他们。”

　　谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！我代表天眼控制中心的所有工作人员，向您保证，我们全体人员一定刻首岗位，竭尽所能的为蓝剑大队在对达赖残余份子实施精确打击，提供准确无误的目标定位。”

　　吴凯听到谢主任的话。就点了点头，对着谢主任说道：“谢主任，好！我要地就是你的这句话，你告诉天眼中心的所有人员，如果这次任务成功了，我给他们报头功。”

　　“首长！谢谢你！我代表所有天眼控制中心的人员谢谢你，同时也请首长放心。我们一定不会辜负党和国家及首长对吴凯的厚望。”谢主任听到吴凯的话，就笑着回答道

　　吴凯听到谢主任回答的话，就笑着说道：“谢主任！你马上去安排工作吧！待会我会让蓝剑大队地许三多大队长跟你联系的，到时候你在工作上要做到多联系，多配合，有什么事情多请示。多报告。”

　　谢主任听到吴凯的话，就马上回答道：“首长！我知道了。我们一定会和兄弟部门紧密合作，遇到困难我们也会急时跟首长报告，同时如果有什么进展我们也会想首长报告的。”

　　吴凯听谢主任说完，就笑着回答道：“好！那你们就马上展开工作吧！”

　　“首长！我知道了，首长我现在就去安排工作，首长再见！”谢主任对吴凯说道

　　吴凯听到谢主任的话，就说道：“再见！”说完之后，吴凯就挂断了电话。

　　吴凯挂完电话。就坐在办公椅上，闭着眼睛想了许久，然后就随手拿起办公桌上的电话，给主席打个过去，电话通了后。吴凯就笑着说道：“主席！我是吴凯，我有一件非常紧急地事件需要跟您汇报。您现在是否在办公室吗？”

　　正坐着车子准备回家的主席！听到吴凯地话，就回答道：“小凯！我现在正在回家的路上，是什么紧急的事情？这样吧！你就在的办公室等我。我现在让驾驶员调头到你那里。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道“好的首长！那我就在办公室能您。”说完之后，吴凯就挂断电话，然后就站了起来，慢慢的走出办公室，他一路走到楼下，见到正在整理文件的秘书，就笑着对秘书说道：“小陈！你去把我那盒坦洋功夫茶拿来，待会主席会来，你就帮我们泡两杯茶，送到办公室里来。

　　陈秘书听到吴凯地话，微笑着对吴凯回答道：“首长！我知道了，我现在马上就去煮茶。”说着就想厨房走去。

　　吴凯看着秘书去厨房，就直接走到门口等待主席的到来，时间在一分一秒的流逝，吴凯站在烈日下，静静的等着主席的车子，头上开始微微地发汗，终于在十几分钟之后，吴凯就远远的见到主席地车子从远出风尘仆仆的快速开来。

　　吴凯见到车子开到，就立刻走到车子停下的地方，将车后门打开，笑着对主席说道：“主席！您下午不是还要去NB吗？怎么现在又回家呢？

　　主席听到吴凯地话，就笑哈哈的说道：“小凯啊！我这是上年纪了，所以要回家休息，这不还没到家，就被风风火火的给叫到这里来，走！我们到你办公室说去。”主席说着就带头走进吴凯的办公楼。

　　吴凯跟在主席的身后一起走进办公室，他请主席坐下之后，然后等秘书将茶送上来，吴凯便笑着说道：“主席！刚才我接到天眼控制中心谢主任的电话，他向我汇报了一件紧急的事情，是关于达赖集团的残余份子，他们现在正密谋对我们国内的几个大城市进行恐怖活动，现在我已经让天眼控制中心进入战备状态，对其进行严密的跟踪，并准备派出蓝剑特战大队在这些达赖残余份子还没有施展计划之前，将这些残余份子全部消灭干净，所以我想将这件事情跟主席您汇报，并和主席您探讨一个万全之策。”

　　主席听到吴凯的话，脸上的笑容也就随之消失，他考虑了许久，才对吴凯说道：“真没想到那些达赖集团的判国份子，竟然会猖狂到这个地步，小凯！这次无论任何我们也不能再心慈手软，一定要将那些达赖集团的残余份子消灭的干干净净。”

　　吴凯听到主席的话，想到那些达赖集团的残余份子对国家带来的危害，脸带严肃地对主席说道：“主席！您的想法跟我的想法没有任何的区别，我认为以前我们对那些人是太仁慈了，所以这次为了一劳永逸，我们就要彻底的将那些达赖集团的所有份子全部消灭。”

　　主席听到吴凯的话。就郑重地点了点头，然后为吴凯说道：“小凯！

　　情就交给你来安排，这次你一定要让达赖集团从此消界上。”

　　吴凯听主席这么说，就干脆利落的回答道：“主席！你放心把，这次我已经想好了完全之策，保证不会有任何的散失。”

　　主席听到吴凯这么说，然后笑着对吴凯说道：“小凯！这件事情你来办我放心。这样吧！去NB的事情我们就由原来的两点钟推迟到四点钟出发，你就趁这段时间，将这件事情安排清楚，然后我们就马上出发。”

　　吴凯听主席这么说，就回答道：“主席！你就放心吧！我会在出发之前，把事情都安排好。”

　　主席听到吴凯的话。就从位置上站了起来，笑着对吴凯说道：“小凯！现在我就先回家一趟。有什么事情我们随时保持联系。”

　　“主席！那我就送你到。”吴凯说着就站了起来，一直将主席送到办公楼外地车旁，他送走主席之后，就立刻返身走进办公楼，他回到办公室之后，就从办公桌的抽屉里拿出电话号码本，然后找出已经担任了特战大队大队长许三多地电话号码，就立刻拿起办公桌上的电话。照着号码打了出去，电话通了之后，吴凯就听到电话那头传来许三多的粗暴问话声：“喂！是谁？有话快说，有屁快放，老子时间宝贵。没时间听瞎扯。”

　　“好啊！许三多！你当个队长没多久！脾气见长了，竟然也不先听听是谁。就开口大骂，你是不是不想活了，竟然让我有话快说。有屁快放，我看你这个队长是不想当了。以前你给我当警卫的时候，文文静静的，没想到你出去没多久竟然就满口的粗话，现在我还真的怀疑你以前的样子是不是做给我看地，而你现在的样子才是本性。”吴凯听到许三多的话，就开口问道

　　“哎呀！首长对不起啊！你看我这嘴，我还以为是那些关系户，没先到是首长您，请首长原谅！”许三多听到是吴凯，吓的是连忙跟吴凯解释。

　　吴凯听到许三多的话，就说道：“什么关系户？你到是给我说说，如果说不清楚，你这个队长就不要当了，然后就给我滚回来，继续给我当警卫员，省地你在外面让人误以为是我纵容你才这样。”

　　许三多听到吴凯的话，就慌张地对吴凯解释道：“首长！是这样的，我们蓝剑大队的基地要进行扩建，所以这几天就有许多首长地亲戚什么的打电话来，想要承建我们的基地，首长！在跟着你的时候，我就一直将你的教诲紧记于心，所以我在基地扩建的项目上已经拍板要进行招标，这不，我都把消息发布出去了，可是那些人人却像苍蝇一样烦都愤死人了。”

　　吴凯听到许三多的话，就呵呵大笑的说道：“原来是这样的啊！三多！你做的很好，这件事情你就这样办，如果还有人打电话来，你就让他来找我，到时候我倒要看看都有谁在惦记着这件事情。”

　　“首长！谢谢您！实在是太谢谢您了！这样我苦恼了许久的事情就彻底的解决了。”许三多笑着说道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“怎么样！你现在这个队长当的怎样，听你今天说话的声音，看来肯定是过的非常滋润咯？”

　　许三多听到吴凯的话，就傻笑着说道：“首长！如果这样说，我还是向往以前跟在您身边的日子，那时候日子过的真轻松，没有任何的牵挂，每天就陪着首长您的身边上下班，不像现在，每天除了训练就是抓队伍建设，要管的事情是一件跟着一件，对了首长！您今天找我，不会是有什么任务吧？”

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“是啊！不过现在听你这么说，我看这个任务就让别人去完成，而你呢！就回来继续给我当警卫员。”

　　“别！首长别！首长您千万别啊！我刚才是跟您开玩笑的，我刚到蓝剑没多久，现在蓝剑的事情我才刚上手，我看首长还是让我把蓝剑的事情办完之后，在回来为您当警卫员。”

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“好了！我不跟你磨嘴皮子了，三多！现在有紧急任务，需要你们特战队立刻开拔，赶往XZ并随时做好战斗准备。”

　　许三多听到吴凯说有任务，就高兴的吴凯说道：“首长！您是说我们有行动啊！太好了！实在是太好了，首长！我现在马上就去集合队伍，随时准备开拔。”

　　吴凯听到许三多的话，就严肃的对许三多说道：“三多！你要给我在明天早上之前带着队伍赶到XZ境内，出发之前你先跟天眼控制中心的谢主任取得联系，具体的计划他会告诉你的，但是有一点你要记住这次的任务非常艰巨，关系着我们全国上下千千万万人民的生命财产安全，所以你们千万不能有任何的闪失，到时候就以你们蓝剑特战大队为主，在由当地驻军配合，给我把所有达赖集团的残余份子彻底的消灭干净，并且做到一个不留，彻底的消灭隐患。”

　　“首长！您放心！这件事情我绝对会办的妥妥当当的。”许三多笑着对吴凯回答道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着回答道：“三多！多余的话，我就不多说了，这件事情你一定要办好，我告诉你，现在有很多人正看着我们，所以你千万不能掉以轻心，绝对不能让别人有什么借口攻击我们，我的话你要给我记住了，余下的事情就看你的了，千万不能给我丢脸。”吴凯说完之后，就直接挂断电话。

　　许三多听到电话里传来忙音，就立刻放下电话，然后对着身边的士兵说道：“立刻让军区机场准备飞机，同时给我拉响警报。”

　　“呜…..呜…..呜…..呜！”随着许三多的命令下达，整个蓝剑特战大队的基地上空立即响起轰鸣的警报声，原本安静的基地里也随着警报的响起，瞬间变的热闹起来。


《龙翔都市》 正文 第362章 蓝剑调动



　　长一短的警报声，接连的在蓝剑特战大队的基地里响个时候是午休的时间，所以许多特战队员都纷纷三五成群的聚在一起，看电视的看电视，玩牌的玩牌，众人相互聚集在一起，寻找着各自喜欢的娱乐项目，但是当众人听到紧急战备警报之后，就立刻丢下手头上的事情，然后就立刻穿戴上装备，快速的向着操场跑去。

　　几分钟后，操场上瞬间人头耸动，快速的排成一列列整齐的队伍，片刻之间整个操场就站满了士兵，许三多穿着一套米彩军装，快速的走到操场中央，这时一个少校跑步到许三多面前，满脸严肃的对许三多报告道：“报告队长同志，蓝剑特战大队，准时集合完毕，全队应到人员六百人，实到六百人，请队长指示！蓝剑大队第一中队，中队长文杰向你报告。”

　　许三多听到那名中队长的报告，就看着整个操场上那些威武挺拔的站在自己面前的士兵，就满脸严肃的说道：“归列！”说完之后，他环绕底下的所有士兵，就严肃的说道：“同志们！养兵千日，用兵一时，国家现在需要我们，人民需要我们，所以我们就要义无返顾的勇往直前，做到首战用我，用我必胜，现在我要你们在二十分钟的时间内，到装备处领齐装备，一个小时后全队开拔，现在全队解散，立刻前往装备处领取武器。”

　　二十分钟之后，整个蓝剑特战大队基地的操场上，再次站满了荷枪实弹，威武之姿的士兵，许三多看着这些士兵，就一声命令道：“全体都有。向左转，前方五十米处，给我快速登车”许三多命令下达之后，就立刻向着前面的车子快速走去。

　　许三多登车之后，透过车窗看着车外的那些士兵登车，等所有士兵都登上卡车，许三多就对身边的警卫员简单利落地说道：“出发！”一时之间由五辆越野车。二十辆军用卡车，三辆通讯车，四辆军用补给车，组成的大型车队浩浩荡荡的开出蓝剑特战大队的军事基地。

　　当蓝剑大队开始调动的时候，天眼控制中心大厅里正一片忙碌，所有工作人员都分别忙碌着自己手头上的工作。而控制大厅的大屏幕之上，正播放着蓝剑特战大队调动地情况。而控制中心的谢主任，此时他正站在控制中心大厅内，目不转睛的盯着大厅上的大屏幕，观察着蓝剑特战大队登机的情况，当他看到蓝剑特战大队全部登机完毕，飞机缓缓的驶向跑道，开始滑翔时，就对着身边地控制人员说道：“给我连线蓝简特战大队的许三多队长。”

　　“是”工作人员听到指令。立刻简单明了地回答，接着快速的按着手中的键盘，呼叫道：“夜鹰！夜鹰！我是鹰眼！我是鹰眼，收到请回答？”

　　“鹰眼！鹰眼！我是夜鹰！我是夜鹰！请讲！请讲！”

　　“夜鹰！我们需要和许三多队长通话”工作人员说道

　　“我是许三多，我是许三多。鹰眼请讲，鹰眼请讲！”许三多回答道

　　工作人员听到许三多的回答。就立刻把通讯系统递给谢主任，谢主任接过通讯器，就开口说道：“许队长！我是天眼控制中心的老谢。受首长的指示，负责你们这次打击的目标定位等事宜，你部现在已经在前往目标的途中，请你们立刻打开作战系统，我将把目标区域地图，目标人物图片，传送给你部。”

　　许三多听到天眼控制中心谢主任地话，就立刻对身边的警卫员命令道：“立刻启动作战系统，准备接受作战欣喜。”

　　许三多身边的警卫员听到许三多的话，就立刻熟练的操作着手头地作战系统，将接收信号发了出去，当他完成一系列操作之后，就对着身边的许三多回答道：“报告队长！作战系统已经启动，可以接收作战指令。”

　　许三多听到警卫员地话，就对着通话系统说道：“谢主任！作战系统已经打开，信号已经传递出去，完全可以接收图象信息。”

　　谢主任站在天眼控制中心内，看着控制中心的大屏幕，听到许三多的回答，就对着身边地工作人员问道：“是否收到蓝剑特战大队传递回来的信号？”

　　“报告主任！信号已经收到，是否可以传递？”控制中心的工作人员听到谢主任的话，就开口回答。

　　“立刻传递信息。”谢主任干脆利落的命令道

　　工作人员听到谢主任的命令，即刻不停的敲打着键盘，最后回车接着就开口说道：“报告谢主任！信号已经传出，蓝剑特战大队已经开始接收信息，信息传递百分之三十，百分之四十，百分之七十，报告主任信号传递完毕。”

　　谢主任听到工作人员的话，就对通讯系统说道：“许队长！信息已经全部传递到你们的作战系统，还有一点，我希望许队长你们在行动的时候要注意的，你们这次打击的目标是极其邪恶的，他们是达赖集团的残部，正在组织酝酿着针对我们国家境内的几个大城市的恐怖活动，由于首长事先洞察秋毫，在一段被忽略的信息里发现端倪，所以首长在安排任务之前就指示我们，这次行动一定要谨慎加谨慎，千万不能任何的出现纰漏，务必将这些分裂份子全部一网大尽，绝不能留下任何活口，一举做到永绝后患，还有就是你们一定要注意这些人身上藏着的白色小瓶，里面装着致命的病毒，但是却不知道病毒的成分，所以千万要小心加小心，不能出现任何的闪失。”

　　许三多听到谢主任的话，就对谢主任说道：“谢主任！我知道了，谢谢你的提醒！这些事情我都会紧记在心。”

　　谢主任听到许三多的话，就想了想，

　　有什么可以在说了的，于是就笑着对许三多说道：“后我祝你们圆满完成任务。”

　　许三多听到谢主任的话，就回答道“谢谢！”许三多回答之后。就对身边的警卫员说道：“把电脑给我。”说完之后，他就伸手接过警卫员手中地电脑，然后输入密码，查看里面刚刚接收的信息，十几分钟之后，许三多就把电脑交给身边的警卫员，并命令道：“立刻将作战指令传输到每个士兵的头盔作战系统中。在没行动之前，让他们先认清里面每个分裂份子的样貌，绝不能让一个分裂份子逃脱，给我告诉大家，这次是死命令，如果大家想要雪耻前年在天军选拔的时候被淘汰的耻辱。就给我认真地打起二十万分精神来，做到圆满的完成任务。”

　　“是！”警卫员一想到前年在天军选拔时因为没有最后坚持住。而被淘汰，后来中国组织的蓝剑快速反映特战大队，所以这些被淘汰下来的人，就报名参加蓝剑特战大队，当他们到了蓝剑特战大队之后，就拼命的训练，意图有朝一日能够血洗耻辱。

　　飞机经过两个小时的飞行，终于在下午三点半在XZ军用机场安全降临。飞机降落之后，特战大队地所有士兵全部整齐的排在飞机前，车子和装备慢慢地被士兵从运输机上开了下来，许三多看到所有装备被卸下飞机之后，就站在队伍面前对着所有士兵说道：“同志们！指令已经传输到大家头盔中的战斗系统里。各中队立刻按照任务中记载的指令立刻赶赴指定地点，现在全体都有。给我立刻上车出发。”

　　许三多的一声命令的下达，整个蓝剑特战大队按各中队向着各自的车辆分散开来，接着就赶往指定的区域。准备晚上的行动。

　　当吴凯忙完所有地事情之后，时间已经中午三点钟了，吴凯看了看时间之后，见时间还没到，想到晚上要住在NB，家里的几位娇妻却还不知道，于是他就拿出手机，给缪静打了过去，一会儿，电话通了之后，吴凯温柔着对着电话问道：“老婆！你在干吗呢？”

　　缪静从今天早上到现在已经接了十几拨的电话了，都是昨天参加同学聚会的那些同学，他们纷纷打电话给她，有的说要请她和吴凯出来小聚，有地说希望上她家来拜访，总之缪静接电话接的是烦不胜烦，虽然缪静在这段时间里在家里应付那些来送礼地官员也已经手到擒拿，但是今天的这些人都是她夕日的同学，如果不阶段地话，那他们一定会认为她拿架子，所以她面队这些电话是不接也不是，接了又实在不好应付，这时当她正准备将手机关机的时候，手机再次的响了起来，她听到手机的声音，还以为又是哪个同学的电话，正想把手机随手一丢，就在那一瞬间缪静竟然看到是吴凯的电话，于是就马上接了起来，当她刚接起电话的时候，就听到吴凯的声音：“老婆！你在干什么呢？”缪静听到吴凯的话，就娇笑的软声说道：“老公！你要是再迟一步，我的手机就要关机了。”

　　吴凯听到缪静的话，心想缪静的手机可是从来都不关机的，为什么她现在却要说关机呢？想到这里吴凯疑惑的问道：“老婆！什么事情要让你把手机给关机呢？”

　　缪静听到吴凯的话，就娇嗔道：“老公！还不是因为那些同学吗？他们知道我现在是一品夫人了，所以就想着巴结我咯，从早上到现在，我电话都接了三十几次了，都是那些同学，有的想请我们，有的想到我们家做客认门，现在人家想回绝都不行。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑呵呵的回答道：“原来是这样啊！见就见吧！否则同学们要说你现在有身份了就不念故情，所以你也别想这么多，只要是关系可以的，你还是像一起那样该怎么交往，就怎么交往。”

　　缪静听到吴凯的话，美眸流转，腻声道：“老公！我知道了，对了老公！你现在给我打电话有什么事情吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就微微一笑，温和说道：“老婆！是这样的，我待会就要和主席一起赶往Z省的NB市，参加HZ湾大桥的通车典礼，今天晚上就住在那里，所以给家里打个电话，省的你们为我当心。”

　　缪静听到吴凯的话感觉心里甜滋滋的，眼里漾满了幸福，柔声回答道：“老公！你去吧！姐妹们那里，我会跟她们说的，对了！你到了Z省，就给我那个对你已经是死心踏地的好同学晓舒打个电话，否则等明天新闻播出她看见了，肯定会打电话来骂我说你去Z省了都不打电话告诉她。

　　吴凯听到缪静的话，就立刻问道：“老婆！你怎么能不我往火堆里推呢？你不是没见到你的那个同学，那双眼睛充满了欲望，简直就想把我吞下肚子里去，如果我给她打电话，那不是羊入虎口吗？”

　　缪静听到吴凯的话，美眸流波，就笑吟吟地说道：“老公！那里有你这种人啊！我看你是口是心非吧！这种艳福别人想都想的不得了，只有你会害怕，所以我估计你是故意说给我和姐妹们听的吧？”

　　吴凯听到缪静的话，是委屈的不得了，他正准备回答的时候，却听到办公桌的电话响了起来，于是他就立刻对缪静说道：“老婆！我有电话进来，我就先挂了。”

　　“好！老公再见！”缪静听到吴凯的话，就娇柔的回答道

　　吴凯听到缪静的回答，就挂断了电话，然后立刻拿起办公桌上的电话，笑呵呵的说道：“您好….！”


《龙翔都市》 正文 第363章 Z省之行



　　呵呵！小凯！事情都安排好了吗？如果安排清楚了，出发吧！”主席在电话里笑着跟吴凯说道

　　吴凯听到主席的话，就立刻回答道：“主席！事情已经安排清楚了，具体的情况我待会在车上在跟你仔细的汇报。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“好！那我们就到车上在谈，小凯！车子二十分钟之后，会经过你的办公楼门外，到时候你和秘书就在办公楼外等。”

　　“好！主席！我知道了，那我现在就准备，准备。”吴凯听到主席的话，就笑呵呵的回答道。

　　主席听到吴凯的话，就笑着说道：“那好！小凯！我们就待会见吧！”主席说完之后，就挂断了电话。

　　吴凯听到电话里传来忙音，就接着挂断了电话，然后就站了起来，走出办公室，下楼之后，吴凯就直接走进秘书办公室，见到正在忙碌的陈秘书，就笑着对陈秘书说道：“小陈！你收拾下，我们现在就出发去省。”

　　陈秘书看到吴凯进来。就连忙站了起来，他正准备问吴凯有什么事情的时候，就听到吴凯的话，于是立刻笑着回答道：“首长！我现在就去准备。”说着就连忙收拾起东西。

　　一会儿吴凯就和秘书一起坐上中巴车陪同着主席一起向着机场的方向赶去，等他们登上飞机，飞机就载着主席和吴凯以及中央各部委的众人快速的飞向蓝天，向着目的地平稳飞行而去。

　　吴凯和主席一起坐在专机的包舱内，吴凯望着机窗外，傍晚的天空浮云朵朵，玫瑰色地云块在天空徐徐的变幻着形状，时而像巨人。时而像雄狮，时而像染了多种色彩的山峦，西边太阳已经西斜到天边收敛起刺眼的光芒，只是在自己的周围留下了一圈金灿灿的光晕，吴凯看到这壮观的景象，就笑着对身边地主席说道：“主席！你看外面的天空多美啊！”

　　主席听到吴凯的话，蓝天确实很美！但是这美丽的背后。却是我们无数地革命烈士用自己的生命和鲜血，以及千千万万地子弟兵，人民警察捍卫的结果，如果没有这些人，在美丽的天空也会因为邪恶而变的乌烟瘴气，对了小凯！达赖残余份子的事情处理的怎样了？”

　　吴凯听到主席的话。就给主席一个安心的眼神，然后就笑着对主席说道：“主席！这事情我已经办好了。估计这会我们地蓝剑快速反映部队已经到达了指定的区域，如果不出意外的话，相信今天晚上我们就能够将那些达赖残余份子全部一网打尽，并且彻底的粉碎了达赖集团和法国那些反华份子的阴谋。

　　主席听到吴凯地话，就高兴的对吴凯说道：“小凯！你现在做事情是越来越成熟稳重了，无论什么事情只要是交给你，你都能圆满地完成，以后我也就能放心的国家的事情交托给你了。”

　　吴凯听到主席地话。就笑呵呵的对主席说道：“主席！这些都是我应该做的，只要国家太平，人民能够安居乐业，我们再辛苦，再累。那也是值得的。”接着吴凯就和主席说了一些关于准备人事改革的事情。

　　傍晚时分主席和吴凯的专机，银白色的飞机带着巨大的轰鸣声缓缓的在ZX机场降落。带着稍微的震动和飞机轮子和跑道上相碰的巨大摩擦声，终于平稳的降落下来，吴凯坐在飞机上。透过机舱里窗户看到飞机外椭圆形的飞机跑道旁有一片空旷的草坪，正中央有一座华丽的航空指挥台，远处机场大楼外已经站满了脸带微笑的人群，等待着飞机的降落。

　　飞机缓缓的滑翔到距离人群上百米的红地毯之前停了下来，机舱门被打开来，主席在前，吴凯再后，接着是中央的那些官员，一起脸带微笑的走出飞机，这时一群小学生带着鲜花欢笑着向着主席他们跑来，带着天真无邪的笑容，将手中的鲜花送到主席和吴凯他们手上，主席和吴凯微笑着接过小学生送给他们的鲜花，然后站在红地毯之上，红地毯两旁，各界新闻记者站在那里手里拿着手中的摄影机，将这个伟大的一刻记录下来，而红地毯前方Z省，

　　书记带着省委，省政府的一干人员，脸带微笑向着主们快速走来，卢书记走在最前头，他高兴的跟主席和吴凯还有各位中央首长依依握手，卢书记在和主席握手的时候，就高兴的对主席说道：“主席！本来通车仪式是要在下午举行的，但是由于主席和吴副主席你们没来，所以我们就把通车仪式推迟到明天早上举行。”

　　主席听到卢书记的话，就笑呵呵的对卢书记回答道：“小卢！你这样可就不好了，为什么能够为了我们将原定的通车计划给推迟了？”

　　卢书记听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！HZ湾大桥从开建到现在顺利完工一直都是深受中央各级首长的关心，这次首长您能亲自来参加HZ湾大.的肯定，所以无论怎么说，我们也要等首长亲自来为我们HZ湾大桥的顺利通车剪彩。”

　　主席听到卢书记的话，就笑着说道：“小卢！你这样做可不好，要是我们一天没来，你就一天不通车了吗？”

　　卢书记被主席怎么一说，尴尬的站在那里不知道怎么回答才好，这时站在一旁的吴凯看到卢书记的尴尬，就笑着上前握住卢书记的手，笑着说道：“老卢啊！这就是你不对了，虽然我中午的时候给你打电话，告诉你我们会把到Z省的行程时间推迟，但是你怎么能把通车典礼推迟呢？你看现在主席都生气了，晚上吃饭的时候你可要多敬主席一杯，好好的向主席赔礼道歉。”

　　卢书记听到吴凯的话，心里是非常的感激吴凯在这个时候为他解围，于是就笑着对吴凯说道：“吴副主席！谢谢你的提醒，晚上我一定好好的跟主席赔礼道歉！”

　　主席听到吴凯和卢书记的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！就你知道护朋友，好了！我们走吧！”说着就带头向着停靠在前面的中巴车走去。

　　暮色降临，此时与时近黄昏，这时，正在夕阳西下的时分，草原上笼罩起金色的寂静，远出山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红，草浪平息了，牧归的牛羊群从远方草原走来，最后夕阳似乎徒然从地平线上断裂，无声无息地消失了，对面山口上，只残留着一条血红，就在夕阳西下的时候在XZ地区，蓝剑特战大队已经按照事先预定的作战计划分散开来，赶赴指定区域。

　　太阳已经渐渐的消失在地平线上，这时许三多就已经带着部队悄悄的赶到了指定地点，这个地方是个偏远的山村，由于这个地方比较偏远，如果坐着车子进去就非常容易暴露，所以许三多就通过卫星定位系统找出一条捷径，然后就带着士兵非常小心的翻过眼前那座险阻的大山，慢慢的绕到村庄的后面，悄悄的包围了整个村庄，等待着夜幕降临时分，将那些分裂份子一举消灭。

　　许三多带着士兵静静的趴在村庄之外，这个村庄很安静，如果从外面看，根本感觉不到里面有些什么，但是许三多却通过卫星传来的信号，清晰的到到村庄里的一草一木，以及里面的人的一举一动，许三多根据电脑上的卫星定位知道这次他们将要消灭的目标全部都在村庄里，而且现在几乎都集聚在一起，但是有十几个却分散在外面的几所房子内，时间在一分一秒的流失，许三多看了看时间，就对着通讯系统小声说道：“各小队注意，各小队注意，开始实行计划，第一小队，第二小队，第三小队，跟我冲进房间，第四小队，第五小队，第六小队，负责外围的十几个敌人，小心敌人有武器，记住活口一个不留，现在大家立刻调整时间，十分钟之后大家准时行动。”

　　许三多说完之后，通讯系统里就传来了各队的回复：“第一小队明白，第二小队明白，第三小队明白，第四小队明白…..”许三多听到各队的回答，就接着命令道：“行动！”说着他就匍匐着身体，带着士兵向着村庄里潜伏而去。


《龙翔都市》 正文 第364章 围剿行动



　　着许三多的一声令下，各小队就立刻从伪装中恢复过般的舞动着自己的身体，在夜色中一闪而过，接着就消失在小村庄的入口处。

　　许三多带着士兵，靠着战斗头盔上的夜视系统，迈着矫健轻盈的步伐，向着目标所在的房子快速的前进，这时当他们就快要到目标所在地的时候，前面突然出现了令他意想不到的情况，他收到天眼控制中心传来的信息，根据卫星显示，有三十几名持着轻重武器的外国人，在两个小时之前，悄悄的越过边境，正向着他们所在的村庄而来，估计十分钟之后，就会到达他们所在的村庄，许三多收到这个信息，就立刻通过通讯系统将信息传递下去，并且命令所有的蓝剑特战部队士兵，希望生擒那些偷越中国边境的外国人，但是那些外国人如果反抗，只要留下一两个活口，其他的就地击毙。

　　许三多将命令下达之后，在确认各中队收到信息，带着士兵悄悄的向着村庄中心的房子摸去，当他们刚潜入通往那所房子的唯一小巷口，距离房子只有两百米余远的时候，远处的房子大门突然被打开，从房子内摇摇晃晃的走出四个手里拿着枪的年轻人，此时许三多和士兵们已经完全进入小巷，如果想撤出，那是绝对不可能了，可是小巷里有光秃秃的，没有任何的可以当作掩护藏身的地方，许三多和蓝剑特战大队的士兵们，静静的趴在小巷的地上一动不动，看着远处的四个敌人开始向着他们这里慢慢的走来，许三多看到这个突然出现地意外，让他有点措手不及。这边刚收到天眼控制中心的信息，果然不赶在敌人进入村庄之前赶到那所放有化学武器的房子，那后果就不堪设想，但是这边的四个敌人却在关键的时候出现，如果等敌人走到这里，他们就会暴露，不可预料的情况让行动变的困难起来。现在对许三多来说，如果没能赶在那些外国人进去村庄之前包围两百米外地房子，那这次的行动就有可能失败，此时他想起吴凯在交代他任务的时候说过的话，也明白这次任务的重要性，许三多看着四个醉汉离他们越来越近。知道现在就是考验他的指挥能力地时候，于是他开始快速的计算所有可能发生地事情。心想道！如果现在发生枪战，那么两百米外房子里面的那些达赖集团的残余份子一定会全部被惊动，到时候就有可能逃窜，那这个可是不允许的，许三想到这里，也知道现在已经容许他再多做考虑，他知道如果现在不马上做出果断的安排，那么任务就有可能因为眼前的四名醉汉而暴露。甚至有可能导致任务失败，于是他立刻将手伸到身后，对着身后的队员连续做了几个手势，然后就那出消音器装在枪管上，就立刻举枪瞄准。许三多，一边瞄准。一边在通讯系统里小声的学着鸟鸣，鸟鸣在不间断地鸣叫着，许三所用鸟鸣声代替摩思密码。将信息传递给身后的队友们，等他传递好的时候，四名醉汉已经离他们不到五十米的距离，许三所见时机已经成熟，于是就当机立断的鸣叫一声，并同时举枪射击，黑夜中地小巷里，只见四只火蛇一现即失，接着是四具身体倒地的声音，许三多见到目标被清除，就立刻带着士兵向着远处地房子快速的推进，直到最后到达房子的围墙外，此时地许三多和他的士兵们，潜伏在房子外面，现在他们已经完全能够非常清晰的听见房子内的说话声，许三多立刻打开作战头盔的系统，开始接收最新的卫星信号，并同时用自己的热能感应系统对房子内的情况进行一次探测，在确定结果跟卫星传来的信息一致之后，他也对房子内的情况有了一些大概的了解，可以肯定现在房子里有将近三十几名敌人，手里没有重武器，于是许三多就看了看手表，见时间离预定的时候已经剩余八十几秒种，于是许三多就立刻对士兵再次的做出一个包抄进攻的手势，然后立刻就匍匐的移到房子的大门口，对身边的士兵小声的说道：“将大门打开”

　　两名士兵听到许三多的话，就立刻将枪背到身后，从裤管里拔出匕首走到大门旁的围墙处，垫在另一个士兵的身上，一个跳跃，动作灵活轻盈的跳进围墙内，接着没过多久，大门就被轻轻的打开，许三多看到大门被打开，就带着士兵鱼贯而入的冲进大门，然后再次的趴在房子的墙角处，对里面形成包围，当原本设定好的时间，在最后恢复为零的时候，村子的另一边就立刻传来连续的枪响声，而房子里的人在这个时候似乎也听到枪声，里面就立刻传来慌乱的声音，于是许三多当机立断的对着通讯器命令道：“行动！”

　　两枚闪光弹从窗户飞进房子

　　着传来爆炸的声音，许三多就带着士兵一下子揣开大就冲了进去，由于事先吴凯下的是割杀令，所以许三多有不用估计错伤，他和士兵们冲进房子后，就立刻趁着敌人因为闪光弹爆炸而变的暂时眼盲的时候，不让敌人有任何的反映和喘气的机会，就立刻开枪射击，子弹从枪管内倾泄而出，打在房间内正准备拿枪射击的敌人身上，带出一条条的血花，片刻之间房子内的达赖集团残余份子，连反抗的机会都没有，还没反映过来，就被从房子大门，窗户，以及房顶上，几路攻进房内的蓝剑特战大队的士兵们打成筛子，战斗结束之后，许三多看着地上那些全身是血，眼睛睁的老大，表情好象死不瞑目的分裂份子的尸体，就立刻让士兵报告是否有伤亡，在确认没有任何伤亡之后，许三多又让士兵清点这些达赖集团叛乱份子的尸体以及和作战影象系统里的样貌特征，并且清点尸体的数量防止有漏网之鱼，当士兵们按照许三多的命令开始清点尸体数量的时候，远处传来的枪声却异常的激烈，许三多通过枪声的方向和枪声的频率即，断定外围的士兵一定是跟那些外国人交上手了，听到枪声，许三多断定那些枪声根本不是自己的士兵的枪管发出的，由此可以断定敌人的火力非常猛烈，深怕事情有变的许三多这边用通讯系统联系二中队，三中队，四中队的队长，这边立刻安排三小队，四小队，五小队，六小队的士兵马上赶去支援，而他自己则带着两个小队的士兵，在房子内清点敌人数量，以及查找作战信息里所记录的化学武器。

　　许三多和留下的士兵经过多次检查，却没有发现目标人数少了四个，而那些化学武器也没找到，察觉到这些，他就猜想到这个房子里肯定有古怪，于是他就安排士兵小心搜索，这边继续联系各二中队的队长，一会儿通讯联系上后，许三多就简单的问道：“二中队！立刻报告情况？”

　　“队长！我们在村庄外围负责警戒，由于事先收到命令，在那些外国人到达村庄的时候，我们就故意放他们进入村庄，但是那些外国人还没进入村庄多久，各中队的围剿行动就开始了，当时我看到那些刚进村庄没多久的外国人听到枪声就想撤退，于是就立刻让士兵拦截，结果他们就向我们的士兵开枪，造成我们有两位士兵在毫无防备的情况下受伤，于是我们就立刻开枪还击，现在这群外国人已经被我们围困在西边村口处，队长他们的火力非常凶猛，根据他们的作战部署，我可以断定这些人都是正规军。”

　　许三多听到二中队长的汇报，就立刻命令道：“二中队！你们给我狠狠的打，但是要记住一定要留几个活口，我已经让一中队来支援你们了。”

　　“知道了队长！我们保证完成任务。”二中队长回答道

　　许三多跟二中队联系完之后，就立刻对士兵说道：“大家动作快点，给我马上找出剩余的四人，然后我们在赶去支援二中队。”许三多说完就立刻和士兵们一起寻找躲藏起来的四个人，他们翻遍了整个房子却始终没能找到那个四个人，但是从热能感应器上却显示着四个人就在房子内，看到这一情况，许三多心里充满疑惑，这时房间中央的那张桌子引起了许三多的注意，许三多看着那张桌子，就慢慢的走到桌子边，然后就轻轻的推了推桌子，却见到桌子是被固定住的，于是他就立刻叫来两个士兵，用力的推着桌子，终于桌子被推了开来，下面露出一个黑洞洞的地道口，看到地道口，许三多高兴的对士兵说道：“催泪弹！”

　　士兵听到许三多的话，就立刻拿来两枚催泪弹，拉开引信，就直接投进地道里，一会的时间，催泪弹所产生的瓦斯，从地道里冒了出来，而里面也传来咳嗽的声音，接着就是说话的声音：“别杀我们！我们投降！我们投降！”

　　许三多听到里面的人喊投降就对着地道口喊道：“你们将武器交出来，然后在慢慢的爬出来。”他话刚喊完，就从里面被抛出几把枪，接着就有人相续从地道里快速的爬了出来，许三多看到剩余的四个人爬出地道，本来是想击毙的，但是他想到村口的那些外国人，就立刻对士兵命令道：“搜查下他们的身上，然后再给我绑起来，留下一个小队人员看守，其他的跟我立刻支援二中队，记住如果那些人想要反抗，格杀勿论！，至于地道里面就等着我们回来再继续搜查。”说着他就带着其他的士兵，向着枪声密集的地方赶去。


《龙翔都市》 正文 第365章 意外结果



　　三多留下一小队的士兵负责看守之后，就带上其余的向着村庄西边二中队和外国人遭遇的的区域快速赶去，战场上时间就是生命，只有尽快的投入到战斗，才能减轻二中队的压力，减少不必要的伤亡，作到真正的战胜敌人.许三多带着士兵谨慎的向前推进.++二中队所在的区域是越来越进，他边行军，边调动其他中队向着二中队的区域靠拢，试图形成对那些外国人的合围局面.同时他还通过战斗头盔的联络系统.想天眼控制中心发出信号.请求天眼控制.对那些外国人所在的位置进行定位.已求作到更完美的消灭敌人或俘虏敌人。

　　而在村庄西面和蓝剑特战大队交火的是隶属法国海军陆战队的特种兵，这次他们是奉命悄悄潜入中国境内，帮助那些达赖集团的叛国份子组装细菌炸弹，并教导他们一些制造炸弹的常识，本来法国的反华势力在帮助达赖份子的事情也是非常的小心谨慎，他们经过前几次的试探空投物资，见未曾发生任何的问题，以为自己的秘密行动并没有引起中国方面的注意，所以他们的胆子就大了起来，这才会在今天晚上将法国海军陆战队的特种兵中队给空投到这里，没想到的是，这队法国海军陆战队的特种兵的运气实在是不好.他们什么日子不选.竟_.上.也就注定好他们计划失败.并且即将成为蓝剑的俘.也就是因为这样他们刚进村庄没多久，就听到村庄里传来枪战的声音，听到这声音.本来就如同惊弓之鸟的法国海军陆战队的特种兵们.在撤退时遇见蓝剑特战大队.还误认为自己地计划被中国事先知道.所以中国就:u他们.也就是因为这样.才会出现法国海军陆战队的特+候遇到蓝剑，就立刻向蓝剑开火，试图冲出重围事件。

　　许三多终于带着士兵赶到了村口，由于他们是从村庄的东边过来。所以刚好是在那些外国人的背后，许三多见到敌人，就当机立断的命令道：“开火，给我狠狠的打。”说完后，就扣动手里地扳机，子弹立刻从他的枪管中倾泄而出.瞬间就有几个敌人在没防备身后的情况下.就被许三多他们干掉。

　　法国海军陆战队的特种兵们，本以外能够轻松的解决战斗。但是他们没有想到，中国军队会这么的顽强，将他们困在村口地低洼地带，始终无法脱身，后来当中国军队从身后出现的时候.法国特种兵地队长就就知道自己这一群人已经被包围了.他看着身边的同伴一个个的被子弹击中，然后倒在血泊当中.感觉到自己是那么的无力.只|死去.++.任务的政客是恨的要死.如.:.客.那么他的同伴就不会因为这次错误的决策而死在异乡。他看着周围慢慢的围上来的中国军队.知道如果不尽快地突围出去，那么等待他们的将会是被包围.被俘虏.于是他一边组织抵抗。一边用卫赶来救援，但是却发现这个地方却被卫星屏障了，看到卫星电话毫无放映.他只是自己和剩余地手下现在已经完全成为了瓮中之鳖。

　　整个战场的形势在许三多他们及各中队的赶到，而彻底地发生了变化，那些外国人，已经完全被他们包围在村口动弹不得，许三多看到这一情况，就命令身边懂得英语的士兵开始用英语喊话。让那些外国人放下武器立即投降，这边就用作战通讯系统联系天眼控制中心，请求指示。

　　天眼控制中心的谢主任从那些外国人进入中国军队的时候，就接到工作人员的通知，于是他就立刻赶到控制中心大厅内。首先让命令工作人员屏障那一区域的卫星信号，然后在认真的观察着那些外国人的动向。当他确认那些外国人是赶往这次蓝剑部队所要赶赴的一个村庄之后，就立刻将信息传递给正在XZ组织行动的许三多，然后在观察和配合许三多的行动。他一直通过卫星传回来的画面看着整场战斗，这时身边的工作人员告诉他，许三多请求通话，于是他立刻让工作人员接通通话系统，然后就拿着通话器，笑着对许三多说道：“许队长！恭喜你们啊！如果我没猜错的话，你们这次逮到大鱼了。”

　　许三多听到谢主任的话，就笑着说道：“谢主任！我正是为这件事情才联系你的，我想立刻请示首长，看看这些人是全部消灭还是俘虏？”

　　谢主任听到许三多的话，就立刻回答道：“许队长！我建议你们先围住他们，我现在立刻请示首长。”

　　“好！那我就等待你的消息，再见！”许三多回答道

　　谢主任截断联系之后，就立刻拿起电话给吴凯拨打过去。

　　吴凯和主席一行，离开机场之后，就坐着车子在卢书记的陪同下，向着下榻的酒店而去，在路上吴凯看到主席一声不吭，知道主席还在为卢书记推迟通车仪式而生气，他看着外面的道路，一计上心，就笑着对主席说道：“主席！听说我们的HZ跨海大桥建筑的非常壮观，让我实在是忍不住想去看看，主席！你看这样行吗？反正我们现在离吃饭时间还早，干脆我们就先到那里去看看，然后在回酒店。”

　　主席听到吴凯的话，看了看吴凯旁边的卢书记，就笑了笑说道：“你这个小凯！心里想着什么我会不知道，好了！小卢！今天既然小凯说了，那这件事情就算了，以后可不能因为我们而做出这样错误的事情来，至于HZ湾跨.=:我们今天行程挺紧的，所以我看还是明天再去吧！”

　　吴凯听到主席的话，看到满脸感激的卢书记，

　　的回答道：“好吧！那就听主席地安排。”

　　晚上在Z省的一家酒店内。主席，吴凯，中央其他的陪同领导，以及卢书记等Z省的领导，齐聚一堂，宴会上的场面也异常的热闹，但是菜却是平常的工作餐那样简单。卢书记地这样安排倒是被主席表扬了一翻，在吃饭开始的时候，由于吴凯的酒量不好，因此在吃饭之前卢书记就特意的交代那些陪同的官员，所以这些人在敬主席和吴凯酒的时候，总是主席和吴凯随饮。而他们则是一杯，大家坐在一起其乐隆隆。当晚饭快要结束地时候，吴凯的电话响了起来，吴凯一看电话号码，见到是天眼控制中心地电话，就立刻拿起电话，接了起来：“谢主任！有什么事情，任务完成的怎样了？”

　　“首长！任务基本完成，但是出现异常情况。所以我就立刻给你打电话汇报。”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的汇报，就立刻回答道：“谢主任！你等下。”说完后，他就马上从座位之前站了起来，然后对身边的卢书记说道：“老卢！给我找个安静的房间。”

　　卢书记听到吴凯的话，就立刻明白吴凯的意思。知道吴凯这里肯定有什么大事情，于是就立刻站了起来对吴凯说道：“吴副主席！这边请！”说着就带头领着吴凯向着宴会厅旁边的一个小房间走去。他一直把吴凯带进房间之后，就笑着再次对吴凯说道：“小凯！这里比较安静，你就在这里接电话吧！我在门口。有什么事情你叫我。”

　　吴凯听到卢书记地话，就笑着点了点头回答道：“好！”然后等卢书记离开房间之后，就对着电话说道：“谢主任！你说吧！”

　　“首长！今天晚上六点零五分，有一队外国军队悄悄的越过我们的边境，向着许队长他们的区域而去，并在蓝剑特战大队执行任务的时候相遇并交火，现在已经被蓝剑特战大队包围在那个村庄地村口处，许队长想让我请示您，是否消灭还是俘虏？”谢主任将基本的情况跟吴凯介绍一遍。

　　吴凯听到谢主任地话，就考虑了一会，心想到，这个时候赶入境的只有法国，刚好我找不到借口跟他们动兵，这次正好是个契机，想到这里吴凯就对着电话命令道：“谢主任！立刻派出陆航大队赶往那一区域，要保证全部俘虏那些外国人，还有用卫星记录下全部过程，并侵入法国陆军系统，查询这些人的身份，我相信这次绝对会有巨大地收获，同时告诉许三多，等蓝剑特战大队回来之后我亲自为他们请功。”

　　“是！首长！我立刻转达你的命令。”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的话，再想了想，觉得似乎没有什么遗漏了，于是就说道：“好！那你就去办吧！有什么事情我们保持联系。”

　　“是！首长！您放心，有进一步的消息我会立刻通知您的。”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的回答，就笑着回答道：“那好！那就先这样吧！再见！”吴凯说完之后，就挂断了电话。

　　吴凯挂断电话之后，就站在小房间内想了许久，等他想清楚事情之后，就走出房间，看到卢书记站在房间门口，就笑着迎上前说道：“老卢啊！你怎么不过去陪主席啊！”

　　卢书记看到吴凯出来，就笑着对吴凯说道：“小凯！今天的事情真是太谢谢你了，要不是主席给你面子，估计我就挨批评了。”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑呵呵的回答道：“老卢看你说的，你的出发点是好的，但是你却忘记了主席的性格，好了这件事情就算过去了，我们也就不要再提了，对了郑军现在工作怎样？”

　　卢书记听到吴凯的话，就点了点头回答道：“郑军还真的给你长脸了，现在这里的人都把他叫做郑阎王，无论是谁有事情求他是想都不要想的，当然了在认真的背后总是会得罪人的，那些找他说情的人见面子被驳，也总会想出一些事情来为难他，要不是因为你说不能插手，所以现在他的日子并不好过，办案经费没有，下面的一些警察家属的工作安排也被卡的死死的，还有许多问题也不是一下子能说的清楚的。”

　　吴凯听到卢书记的话，就想了想，然后说道：“刚才我也看到他的时候，给我的感觉是他现在非常沮丧，这样吧！晚上你让他到房间里找我，到时候我再跟他谈谈。”

　　“是！小凯！等下我会跟他说的。”卢书记笑着回答道

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着说道：“好了！我们回去吧！可别让主席等久了。”吴凯说完之后，就向着主席那里走去。

　　吴凯走到主席的身边.并笑着对主席说道:“主席_.队的汇报，任务成功了，同时他们还得到一份意想不到的收获，具体是什么收获那就要等他们真正的结束战斗我们才能知道，不过我可以很肯定的告诉您，这个收获你一定会喜欢的。”

　　主席听到吴凯的话，就高兴的对吴凯回答道：“小凯！我没想到事情会这么的顺利，这样实在是太好了，不过刚才你说的收获到底是什么收获呢？”

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“主席！现在我们先吃饭，等吃完饭，到时候我在告诉你，总之对我们国家来讲绝对是好事情。”

　　“呵呵！没想到你也跟我卖起关子来了，好！既然你这样说，我们就先吃饭，等饭吃完我们在好好的讨论这件事情的善后工作。”主席说着就拿起筷子帮吴凯夹了一些菜放在吴凯的碗里。


《龙翔都市》 正文 第366章 造人计划



　　饭结束之后，吴凯就跟在主席的身后和主席一起走进里，等吴凯和主席一起坐下之后，吴凯就笑着对主席说道：“主席！你知道我们在消灭那些达赖残部的时候，得到什么意想不到的东西吗？”

　　“什么东西！小凯！你怎么就学的吊我胃口啊？从吃饭的时候开始到现在，问了你这么多次，你就是不说。”主席像个孩子似的让吴凯讲到底是出现什么事情。

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！今天晚上蓝剑在行动的时候，竟然有一队外国军队送到蓝剑的口袋里，现在这群外国人已经被蓝剑包围，根据我的判断，今天晚上送到口袋里的这些外国人一定是法国秘密派来的人，估计是负责训练那些达赖集团的残余份子，可是不巧的是，他们早不来晚不来，偏偏这个时候来，结果就送货上门。”

　　主席听到吴凯，就笑着对吴凯说道：“小凯！如果真是预料的样子话，那么这次就够法国老喝一壶了，到时候可就是我们说的算了。”

　　吴凯听主席这么说，就笑着对主席说道：“主席！我不是这样想的，这次对我们来说，是个很好的契机，可以说我们就是庄家，我们想怎样就怎样，只要是我们喜欢怎么搞，就怎么搞，就凭法国暗中支持达赖集团，并企图在我们国内进行恐怖活动，我们就能够把他们法国列入恐怖主义的邪恶轴心国家，如果他们不给我一个很好的解释，我们随时都可以对法国出兵，到时候我到要看看世界上的那个国家敢站出来说个不字。”

　　主席听到吴凯的话，吃惊的对吴凯问道：“小凯！你难道真地想对法国用兵啊？这样我们的人民能支持吗？”

　　吴凯听到主席的问话，就笑着回答道：“主席！我并不想对谁用兵。毕竟战争是劳民伤财的事情，但是我要让那些反对我们国家的人看看，中国已经不是好欺负的，如果他们不信，我就会让他们用血的代价来说明，主席！您问我如果开战我们地人民是否支持，那您可以上网去看看。就凭法国上次的事情，已经让我们国内的所有人民感到气愤，如果说开战，我们可以做个网上调查，我相信支持的永远比不支持的多，毕竟我们中国人爱国的气节还是有地。”

　　主席听到吴凯的话。就笑着说道：“小凯！看来你在收到蓝剑地消息时，我估计你的心里早就有想法了。”

　　吴凯听到主席的话。就笑着说道：“想法是有，但是还没有成型，等我了解清楚具体的事情，到时候我会亲自跟主席您汇报的。”

　　主席听吴凯这么说，就笑着对吴凯说道：“那好！等事情了解清楚之后再说吧！到时候我们在具体的商量下该怎么处理这些事情，逼近我们现在已经打了两场大型的战斗了，虽然我们不怕战争，但是战争毕竟还是劳民伤财。所以我们还是要慎重。”

　　吴凯听到主席的叮嘱，就笑着对主席说道：“主席！我明白您地意思，在考虑这些事情的时候我一定会慎重的。”吴凯说完之后，就看了看时间，然后对主席说道：“主席！时间也差不多了。我就不打扰您休息了。”

　　主席听吴凯这么说，就笑着回答道：“好！那你就去休息吧！有什么事情我们明天再说。”

　　吴凯听到主席的话。就笑着对主席说道：“好！那主席我就先回去了，晚安！”吴凯说完之后，就笑着走出主席的房间。

　　吴凯走出主席地房间。就向着自己的房间走去，这时正当他快要走到自己房间地时候，就吴凯看到郑军正站在他的房间外焦急的来回走动着，他看到吴凯回来，就笑着向吴凯走来，并对吴凯说道：“首长！您终于回来了，卢书记告诉我说你找我，我就马上交代完事情赶过来了，首长！您找我有什么事情吗？”

　　吴凯看到郑军就笑着对郑军说道：“当然是有事情找你了，郑军！这里地空气太沉闷，我们就一起出去走走吧！”吴凯说着就向着酒店外面的花园走去。

　　这是一个美丽的夜晚，花儿在轻风的微拂下，拢起花瓣朦朦胧胧地熟睡了，但却散发着丝丝清香，犹如慈母的双手，轻轻的吹拂着吴凯和郑军两人的面上，吹拂着他们的胸襟，温柔的慰扶，吴凯和郑军俩人一起慢步在花园里，他看着身边的面容刚毅的郑军，笑着对郑军问道：“郑军！怎么样？工作还顺利吗？有没有遇到什么问题和困难的？”

　　郑军听到吴凯的话，看着吴凯的样子，是从心灵深处由衷的佩服，他笑着对吴凯回答道：“首长！工作非常的顺利，没有遇见什么困难，就算遇见困难我也能够轻易的克服。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着对郑军说道：“郑军！真的是这样的吗？我怎么听说你们Z省公安厅现在穷的连办案经费也没有了呢？还有就是我还听说，你们公安厅在许多事情上都无法跟各部门协调，非常被动。”

　　郑军听到吴凯的话，是满脸的尴尬，他看着吴凯就笑着说道：“首长！我知道自己在工作上有的时候确实有些走极端，但是他们那些人也太过分了，他们每次打电话给我，都是要我办一些违反原则的事情，首长！在北京的时候，临行之前你曾经跟我说过的话，我始终牢记在心，所以我一直都以您的话为做事准则，不敢有半点怠慢。所以也就这样了。”

　　吴凯听到郑军的话，就笑着说道：“郑军！我知道你认真工作，但是你在工作的时候也要注意策略，我并不是让你跟那些人妥协，而是希望你在做每一件事情的时候，都要想清楚没一步，每一个

　　中国的官场并不是你想的这么简单。有许多官员在刚都想好好地做些事情，但是当他们踏入官场以后，却发现许多事情并不是像他们想那样，有的就像你现在这样被孤立，有的呢则是被同化，最后也和他们同流合污，成为他们中的一员。郑军！你现在遇到的问题，我都知道，卢书记本来是想帮你的，但是被我制止住了，我想让你在困难中去体会这些，毕竟现在的官场并没有几个人能像你这样有我在你地身后。所以他们知道你是我的人，才不敢对你怎样。不过这次我在离开之前会帮你把这些问题都解决掉，到时候我会再帮你换个地方或者回北京。”

　　郑军听到吴凯的话，心中充满了感激，其实刚才吴凯跟他说着这些他都懂，也都明白，但是他却还明白一个道理那就是如果没有吴凯的栽培，那就没有今天的他，所以他宁愿得罪那些人。也不想让吴凯失望，想到这里他笑着对吴凯说道：“首长！谢谢您，您的意思我明白，我一定会好好地工作，决不让您失望的。”

　　吴凯听到郑军地话。就笑着点了点头，就和郑军一起肩并肩的沿着花园的小石子铺成的小路慢慢走去。

　　吴凯和郑军没了许久之后。就和他告别，然后就慢慢的走回房间，这时当吴凯快要走到房间所在的小楼时。身后却传来了叫他的声音：“老公！”吴凯听到声音，就转身一看，见到陈玲正站在楼层外面向他挥手，吴凯看到陈玲才想起陈玲回HZ一，老婆，吴凯高兴地向着远处的陈玲跑了过去，一把抱起陈玲高兴的对陈玲说道：“老婆！我想死你了，你过来怎么也不先给我打个电话啊！”

　　陈玲听到吴凯的话，就对吴凯埋怨道：“你竟说一些口是心非的话来哄人开心，如果你想人家为什么在出发之前不给人家打电话，简直是岂有此理，人家连老公到NB都还是在电视里知道地，于是我就立刻坐着车子赶到这里来，直到现在才赶到这里。”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑着对陈玲说道：“老婆！我也是临时接到通知，甚至连家里，你地姐姐她们那里也是在临走之前通知她们的，所以我也就没办法跟你说了，本来我还准备明天给你个惊喜的，没想到现在你却给了我一个惊喜。”

　　陈玲听到吴凯地话，立刻是喜上眉梢，娇笑的对吴凯撒娇道：“老公！是真的吗？我还以为你根本就不想人家呢？”

　　吴凯听到陈玲的话，看着陈玲娇媚的样子，看了看周围，见没人，就笑(被禁止)的对陈玲说道：“老婆！我还有一件事情要跟你说，这件事情是妈亲自交代的，不知道你现在想不想听呢？”

　　好事的陈玲听到吴凯的话，斜眸凝睇的望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，是令人心神荡漾，细声细语的对吴凯问道：“老公！婆婆说什么话了，你就告诉我吧！”

　　吴凯听到陈玲的话，眼睛里立刻闪过一丝狡黠，微微一笑，故做正经的对陈玲说道：“老婆！你婆婆可是下了命令，她说现在月月和欣欣都有了，而你的肚子却一点动静都没有，所以要我们加倍努力，完成伟大的造人运动，所以啊！我是这样想的，老婆都说选日不如撞日，干脆我们现在就回房间里完成这个神圣的任务吧！”

　　陈玲原本以为吴凯有什么希奇古怪的事情跟她说，却没想到吴凯说的却是这事情，她想到许久未尝和吴凯享受那种令她回味酥麻的感觉，粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇艳欲滴，美眸流盼，万般风情绕眉梢，娇俏柔媚，她娇羞地打了姜枫一拳，羞恼地娇嗔道：“老公人家不理你了，也不知道你是怎么当上这个副主席的，没有一点正经的，讨厌死了。”说着就向着楼房里跑去。

　　吴凯看着陈玲跑进楼层里，心想到：“小丫头竟然比自己还急！”于是就笑呵呵的跟在陈玲的身后向着自己的房间走去。

　　两人刚走进房间，吴凯就随手抱住陈玲那完美无瑕的身体，低下头向那红润双唇凑去，两人的双唇慢慢碰触到一起，两人的身体似乎被凝固了般，陈玲感觉到自己的嘴唇被吴凯那温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，如陷云端，娇躯一阵酥软美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。

　　吴凯伸出了舌，舔舐她满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，陈玲都感觉到全身就像起战栗一般，这种战栗一次比一次强，很快的就在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，柔腻轻细地说道：“老公！快抱我上床，我要你融化了我。”

　　吴凯听到陈玲的话，简直如闻天籁之音，欣喜若狂，他一把抱起陈玲，快速的向着床边走去，上床之后两人再次的缠绵在一起，吴凯看着身下的曲绕曼妙的娇躯，一双美目斜眸凝睇地望来着他，漾起薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，秀丽的小脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动，两人娴熟地互解着对方的衣服，火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，没过多久两人就紧密的结合在一起，那种畅美和欢快淋漓的感觉快速的就此吞噬了他们，使他们很快迷失在极度快乐的快感旋涡里。


《龙翔都市》 正文 第367章 超级女婿



　　二天早上，很早的时候，吴凯就被秘书的电话叫醒，里的陈玲，想起昨天晚上小丫头由于许久没跟吴凯在一起了，所以一晚上小丫头是要了吴凯许多次，还好吴凯只是单独和她一人，所以也没有什么顾虑，结果在最后的时候，小丫头是败的全身酥软，一点力气也没有，吴凯看着身边的玉人，就小声的对还在美梦中的陈玲说道：“老婆！我有事情要起来了，你就再睡会，如果肚子饿了，就让服务员给你送吃的。”

　　睡梦中的陈玲，听到吴凯的话，美眸朦胧，漾满了迷离，搂住吴凯的脖子，梦幻般的口吻娇声问道：“老公！你这么早要去哪啊？人家不要你去嘛！”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑着对陈玲说道：“老婆！我今天有非常重要的事情，你也不想想老公是什么身份，怎么能不去呢！老婆！你听话，昨天晚上你也累了一晚，反正也没事，你就先休息会吧！等我回来以后，如果有时间就跟你一起去HZ，，说，人家养这么大的女儿说被我带走，就被我带走，我总要去跟我把未来的岳父岳母说说吧！。”

　　陈铃听到吴凯的话，高兴的睡意全无，她赤裸的身体，从床上坐了起来，露出那对雪白的娇乳，在吴凯的手臂上不停的摩擦着，激动的对吴凯说道：“真的吗？老公！你真的会去见我爸和我妈，那实在是太好了，老公！他们要是知道你会去，那还不高兴死了，老公我爱死你了。”陈玲说着就在吴凯的脸上吻了一下。

　　吴凯听到陈玲的话，望着陈玲那玲珑剔透。完美无瑕的胴体，就笑着伸手握住陈玲那坚挺的娇乳，轻轻地揉捏着，笑呵呵的对陈玲说道：“老婆！你想怎样爱死我呢？”

　　陈玲的(禁止)被吴凯握在手里揉捏，全身立刻像被电一般，软绵绵的靠在吴凯的怀里，最里发出轻声娇媚的呻吟声。她用着她那柔落的声音向吴凯求饶道：“老公！人家不行了，你就放过我吧！等晚上我在好好地陪你。”

　　吴凯听到陈玲的话，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑的对陈玲说道：“老婆！可不是我不放过你的，而是你在诱惑我，你说你这个样子。而我的意志力又这么差，你说…老婆！不如我们再温存一会。然后我再去吧！”说着，吴凯就色(被禁止)的盯着陈玲，并在她地全身上下不停的直。

　　陈玲被吴凯这么一看，心中立刻一颤，就连忙送开吴凯地手臂，一把抓住被子包在自己的身上，娇媚的对吴凯说道：“老公！我还是不留你了，你还是去办正事吧！可千万不能因为我而误了国家大事。我可不想像陈圆圆那样，被人误认为红颜祸水。”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑呵呵的从床上站了起来，然后“哈哈！”大笑的走进浴室内，片刻之后。吴凯穿好衣服从浴室内走出来，看到床上千娇百媚的陈玲。满脸风情万种的娇柔，就笑着走上前，弯腰在陈玲地额头亲吻了一口。然后就笑着说道：“老婆！我走了！你就好好的休息会吧！”说着就站了起来，然后就准备走出房间。

　　陈玲看到吴凯要出门，就立刻叫道：“老公！你等会。”然后就赤裸的从床上站了起来，走到吴凯的面前，用她那一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子望着吴凯，然后就稍微地帮他整理衣领，并妩媚的对吴凯说道：“老公！我在房间里等你。”说着就在吴凯地脸上亲亲的吻了一口，然后就跑回床上。

　　吴凯看了一眼躲回床上的陈玲，嘴角微微翘，眼睛中充满了温柔，他笑了一笑，就对着床上地陈玲说道：“老婆！我走了！”说着就开门走出房间。

　　吴凯走出房间，就见到陈秘书已经站在房间外，吴凯看到陈秘书就笑着对陈秘书交代道：“小陈！待会在出发之前，你跟服务员交代下，我房间的卫生就暂时不要打扫了。”说着吴凯就向着餐厅走。

　　早饭吃完，主席！吴凯！等中央部门领导在Z省官员陪同下，就坐着车子赶赴HZ湾大+||当地的养老院看望慰问了那些孤寡老人，并送上慰问品，接着吴凯又在卢书记的陪同下，赶往HZ..些工人面对面的坐在一起，了解他们在生活上是否有什么困难，需要国家怎样帮助他们再就业，工人们看到吴凯这样年轻的中央首长能和他们面对面的坐在一起，手把手的聊天，并提出给他们解决实际的问题，都非常感动，大家都分别把自己心中的想法表达出来，但是却没有一个人开口说需要国家救济他们。

　　吴凯听完这些工人的话，是深有体会，他感动的当场对着身边的卢书记他们一群人说道：“你们看见了吧！这就是我们的工人

　　他们都到了无米下锅的句面了，却还想着怎样减轻政自己寻找出路，卢书记！刚才这几位工人师傅的建议非常的好，我希望你们Z省委，能个根据刚才工人们提出的想法，尽快的组织一次大规模的人才招聘，给HZ千千万万的下岗职工提供一次再就业的平台，让职工选择工厂，工厂选择职工，这样你们Z省省委，省政府的压力也能减轻许多，同时也能更彻底的解决这些困难。”

　　卢书记听到吴凯的话，就在现在办公，将工作落实的劳动厅长的头上，并责令劳动厅在一天内就要拿出具体实行方案，并且保证在一个星期之后，人材招聘会就要召开。

　　就在吴凯深入大型国有企业，和下岗职工面对面的会谈时，Z省的电视台就将吴凯这一天的行程进行了现场直播，陈玲在中午的时候，接到吴凯的电话。得知吴凯已经去HZ，?:.上去她家见她父母，听到这个消息之后，陈玲是高兴地立刻坐着车子赶回HZ市，在回家的路上，陈玲想到吴凯见她父母，心里是非常的激动。自从跟了吴凯之后，她在知道了吴凯的许多事情，因为害怕吴凯生气，所以她回HZ的时候，自己和吴凯在一起的事情并没敢告诉父母，但是对她来说。虽然爱情最终是得到了，但是瞒着父母终归是个遗憾。毕竟她还是希望自己的喜悦能和父母一起分享，现在吴凯告诉她将去她家见她父母，这个消息对她来说，无疑是最开心地了，想到这里，陈玲就拿起电话给家里打了过去，一会儿电话通了之后，陈玲就娇笑的对着电话说道：“妈！我是玲玲。我现在正在从NB赶回来的路上，妈！晚上我们家要来客人，你赶紧到市场去买些菜回来，对了，要买红烧肉。还有再买点排骨，到时候做糖醋排骨...”陈玲一股气交代了许多吴凯爱吃的菜名。

　　陈玲的母亲听到陈玲的话。作为母亲，她了解自己地女儿，想到女儿曾经为了上次那个年轻人憔悴的样子。她就心疼地不得了，但是这次女儿回来之后的表现却完全不同，笑脸多了，说的话自然也多了，她在女儿在家的这段时间的表现和言行举止，就知道女儿已经告别少女时代了，虽然她为女儿当心，但是她却能感觉到女儿非常的幸福，所以作为聪明的母亲，女儿没跟她说，她也假装糊涂不去问，但是现在接到女儿的电话，及女儿交代地一番话，她就立刻明白自己的未来姑爷要上门了，于是她就笑着对陈玲问道：“玲玲！你先跟妈说说那个男孩子是谁？如果你不说，那妈就不准备了。”

　　陈玲听到母亲的话，眼睛里浮动着幸福的表情，笑着对母亲说道：“妈！你现在打开电视，看看我们Z省的电视新闻，就知道他是谁了，好了妈！我不跟你说了，我现在正在赶回来地路上。”

　　陈玲的母亲听到陈玲地话，就疑惑了起来，她自言自语的重复着刚才陈玲的话，就对着身边正在看电视地老公说道：“老公！你女儿恋爱了，你知道吗？”

　　陈玲的父亲听到自己老婆的话，就笑回答道：“知道啊！但是我问了她好多次，她就是不跟我说男孩子是谁，不过老婆我跟你说，如果让我说呢，我还是喜欢女儿上次带回来的那个吴凯，对了说到吴凯，这段时间到处在传，现在我们中央有个年轻的首长，也是名叫吴凯呢，就是不知道此吴凯是否是彼吴凯了。”

　　陈玲的母亲听到丈夫的话，就遗憾的对着丈夫说道：“老公！刚才我问女儿，让他告诉我那个男孩子是谁，可是她却回答的非常奇怪，她让我打开电话看Z省的新闻，就知道那个男孩是谁了，你说奇怪比奇怪，电视跟她的男朋友有什么关系呢！”

　　陈玲的父亲听到老婆的话，也跟着疑惑起来，他想到老婆刚才说的话，就好奇的拿起电视机的遥控，按了下新闻频道，画面里他们立刻看到一个熟悉的身影，而电视里的解说正说着：“副主席吴凯同志今天在参加完HZ湾大桥市看望慰问困难的下岗职工，现在吴副主席正在**工厂和那些职

　　陈玲的父母看到电视中的画面，想到自己女儿说的话，一幅不敢相信的样子，陈玲的父亲激动的对着身边的妻子问道：“老婆！是他吗？真的是他吗？我们的女儿竟然给我们找了一个国家主席当女婿，老婆！你掐我一下，看看是否会疼，如果会疼，那就说明这不是梦。”

　　而陈玲的母亲此时那里还能听到她丈夫的话，此时的她也顿时陷入石化状态，直到被丈夫摇了许久才清醒过来，她清醒过来的头句话，就是：“老公！你还做的赶什么，还不马上换衣服，我们赶紧上市场买菜去。”

　　陈玲的父

　　妻子的话，立刻焕然大误的回答道：“对！我们赶紧管怎么说，这可是我们的姑爷，走！老婆！你赶紧把衣服换了。我现在就大姐和小妹打个电话，让她们过来帮忙准备晚饭，随便也看看她们的侄女为她们找了一个多么了不起地侄女婿。”

　　“就你爱摆显，不过你这话说的也没错，我现在也给我哥打电话，怎么说，我哥也是个当小领导的人。认识下自己外甥女婿，对他绝对不是件坏事。”陈玲的母亲说着就马上拿起电话打了起来，电话通了之后，她就笑着对着电话说道：“哥！你现在在哪啊？”

　　“小妹！哥现在正在派中央首长，在**厂.吗？如果没有哥就挂了。”

　　陈玲的母亲听到她大哥的话。就笑着对她大哥说道：“哥！晚上你到家里来吃饭，有重要的事情。”

　　“小妹！今天这个日子哥怎么能走开呢？我看晚上还是算了。等下次吧！”

　　陈玲地母亲听到她大哥的回答，就娇笑的说道：“哥！你是不是要陪那个吴凯吃饭呢？如果晚上他不要你们陪呢，我跟你说，晚上你到我这里来吃饭绝对能让你有个天大的惊喜。”

　　陈玲的舅舅听到自己妹妹的话，是疑惑地不得了，他好奇的对妹妹问道：“小妹！你是不是那里不正常啊！人家是中央首长，你怎么知道人家地事情？”

　　陈玲母亲听到自己大哥的话，就在电话里笑呵呵的回答道：“哥！他在你面前是中央首长。在我的面前可就不是了，如果我让他叫你舅舅，他也会很礼貌的称呼你舅舅的，如果不相信晚上你过来就知道了。”

　　说了大半天的话，陈玲的舅舅现在总算是把这话听明白了。他疑惑地问道：“小妹！你是说他今天晚上会去你家吃饭，那怎么可能呢。你怎么会跟他认识，我怎么就没听你说过呢？”

　　陈玲的母亲听到她大哥的话，就笑着对她大哥说道：“哥！我现在去买菜。至于你刚才说的问题，我现在可以告诉你，我们为什么会认识他，那是因为你外甥女，而他就是你妹妹我的女婿，现在你听明白了没有，好了！现在时间紧迫，我得赶紧上市场了。”说着就挂断了电话

　　陈玲地舅舅听到陈玲她妈妈的话，就转身看了看坐在自己前面不远地地方和工人们有说有笑的吴凯，嘴巴张的老大，满脸吃惊地样子。

　　陈玲终于在下午三点的时候赶回家里，她像欢快的小鸟唱着歌走进家门，陈玲到家之后，就看到父亲正坐在沙发上看电视，母亲和姑姑她们在厨房里不停的忙碌着，于是她高兴的站在家门口，大声的说道：“爸！妈！姑姑！我回来了。”说着就跑进房子里。

　　陈玲的父亲和母亲看着女儿回来.就笑着围了上去.他们看着陈玲脸上挂着幸福的表情，看到女儿开心的样子.也都为她找到好的归宿感到开心，毕竟女儿的爱情终于有了结果，而且还为他们找了一位这样有本事的女婿，这怎能不让他们高兴呢，想到这里陈玲的父亲就沾沾自喜的对着陈玲母亲说道：“老婆！你说我这个看人的眼光准不准，当时吴凯来我们家，我就觉的他绝对不一般，所以当时才赞成我们家玲玲去到追他，没想到吴凯竟然是中央首长，虽然我看人的眼光算的上准确了，但是我还是想不到吴凯的成就竟然会大到这个程度，我们女儿的眼光真的不错，而且还不是一般的不错，就凭这点简直是青出于蓝，胜于蓝！老婆！怎么样？这个女婿你还满意吗？”

　　陈玲的母亲听到陈玲的父亲跟她说的话，就笑呵呵的回答道:“老公！我现在才知道你的脸皮还真不是一般的厚啊！是女儿有眼光，有不是你，说的好象跟你帮女儿找的女婿一样。”

　　陈玲的父亲听到老婆对他说的话，就笑呵呵的回答道：“老婆！你现在才知道啊！如果脸皮薄，当初我能追到你吗？”

　　众人听到陈玲她父亲的话，都哈哈大笑了起来，陈玲听到父亲的话，看着母亲的眼神，知道父亲有难了，于是就上前对她母亲说道：“妈！爸的事情你留在晚上再说吧，等下老公就要来了，我们还是快准备吧！”

　　“哈哈！哈哈！”众人听到陈玲这么一说，就再次的笑了起来，陈玲的大姑更是笑的眼泪都流了出来，她笑着对陈玲她父亲说道：“小弟啊！都说女大不中留啊！，现在看来这句话一点对没错啊！还没嫁呢，就老公，老公的叫了，看样子还叫的挺顺口的。”

　　陈玲听到大姑姑的话，小脸马上红了起来，她害羞的说道：“姑姑讨厌死了，人家不理你们了！”说着就快速的走进厨房内。


《龙翔都市》 正文 第368章 女婿上门



　　凯和下岗职工面对面的交谈完，就在那些热情的下岗下，就坐着车子离开了**工厂，此时他和卢书外美丽的HZ市，杭，这里确实很美啊！”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“对啊！古代的帝王，有许多都曾经来过这里，这个地方确实很美。”

　　吴凯听到卢书记的话，就笑着对卢书记说道：“不管这里再怎样的美，你我终究只是过路人，但是我们当领导的，无论在那里都要记住，我们是添砖人，而你是拆瓦人，老卢！关于下岗职工的事情你一定要抓紧落实啊！争取在今年年底就全部完成，不然老百姓会撮我们的脊梁骨的。”

　　卢书记听到吴凯的话，隐隐约约的感觉到吴凯的话中有话，他细致的回味着吴凯刚才跟他说的话，对政治敏感的他，心里顿时一亮，立刻明白吴凯话中的意思，他看了看车窗外，心想道：“看来年前我要离开这里了，但是离开这里，是去哪呢？”想到这里，卢书记微笑着对吴凯说道：“小凯！你放心吧！你交代的事情，我会亲自去抓，去落实的，同时我也向你保证，Z省的人民不会撮我的脊梁骨。”

　　吴凯听到卢书记的话，其实他对卢书记也没有什么不放心的，但是该说的他还是要说，想到这里，吴凯就说道：“老卢！我希望你在忙完之后，在闲暇的时候，多看看SH市的资料。学习，学习人家的管理理念。”吴凯说到这里之后，就停了下来，然后意味深长的看了看身边地卢书记，接着说道：“郑军工作上的事情，你能帮他的就尽量的帮帮他，昨天我听说。现在公安厅还有许多警察家庭因为工作原因异地分居，这件事情他报了很多次，但是总是被卡住，这样可不行，毕竟公安工作有他的特殊性，如果那些干警在工作时因为家庭的事情而分心。那就是我们人民群众的损失，国家安危。公安系于一半，所以这是头等地大事，马虎不得，老卢以前我让你不要帮郑军是怕郑军一路走来太顺利了，容易忘型，所以才让你不要帮他，但是昨天跟他见了一面之后，我也放心了很多。所以以后他在工作方面遇到的困难，能解决你就帮他解决，不能解决的，你给我打电话，到时候我再出面。”

　　路书记听到吴凯说的这些话。心里是有一种说不清倒不明的感觉，他看着吴凯。点了点头，回答道：“小凯！你的意思我明白了，一切尽在不言中。我知道怎么去做，郑军地事情我也会全力帮助的。”

　　吴凯听到卢书记地话，就笑了笑，然后看了看手表，见到时间已经是晚饭时间了，于是就笑着对路书记说道：“老卢！今天晚上我的秘书和警卫员你帮我安排下就可以了，至于我自己因为有点事情，所以我就不在酒店吃饭了，待会你给我安排一辆车，我要用。”

　　卢书记听到吴凯的话，就意味深长的看了一眼吴凯，笑着说道：“好！这事情你就交给我吧！”卢书记说完之后，就对着开车的师傅说道：“小周！首长要用车，待会你就辛苦一趟吧！”

　　驾驶员听到卢书记的话，头也没回，就简单利落的回答道：“卢书记！我知道了。”说完之后就立刻专注的开车。

　　陈玲地舅舅，在吴凯从**工厂回来之后，跟在卢书记的省委一号车后，现在的他还不知道先前妹妹跟他说的话是否是真地，因为这些话对他来说简直就是天方夜谈，所以无法证实事实的他，只能坐着车跟着，此时地他已经作好了两手准备，如果妹妹说的是真话，那他在吴凯去妹妹家之前，就赶在吴凯前面先一步到达，如果不是他就立刻赶到酒店去参加晚上的晚宴，他看着省委一号车一直开到了酒店门口，于是他就让司机立刻停车，静静地看着前面车子都有谁下车，他等了一会儿见到车上就卢书记一个人先下车了，而吴凯还是坐在车上，车子停在酒店门口停了一会而，等警卫员从酒店里拿出两袋东西放到车后尾箱之后，车子就开出酒店，他看见车子开出，就立刻让驾驶员跟上，直到确定车子开去的方向是自己妹妹家的方向之后，就立刻对驾驶员说道：“小郭！超上去，直接去我妹妹家。”说完之后，就高兴的坐在车后座唱起戏曲来。

　　驾驶员听到路副市长竟然坐在车后面唱起曲子来，深知自己领导性格的他，知道领导一定是有什么好事，所以才会唱起曲子来，于是就好奇的对着他问道：“路市长！我可是好久都没听你唱曲了。”

　　陈玲的舅舅听到驾驶员的话，就笑呵呵的说道：“是啊！好久都没有像今天这么高兴了，小郭是什么事情待会你就知道了，但是有一点你一定要记住了，待会在我妹妹家无论看到什么，你就当作没看见，记住了吗？”

　　驾驶员听到自己老板的话，也就不再说什么，接着就专心开车。

　　吴凯和卢书记在酒店门口分手，等卢书记下车之后，吴凯就拿出电话给警卫员小阮打了个电话，电话通了之后，吴凯就在电话里说道：“小阮！帮我让你准备的东西拿出来，我现在正在酒店门口处。”说完之后，吴凯就挂断了电话，吴凯跟警卫员通完电话，就接着给陈玲打了个电话，等电话通了之后，电话那头就传来了陈玲欢快的声音：“老公！你什么事情过来啊！我爸和我妈都等急了。”

　　吴凯听到陈玲的娇柔的声音，就笑着回答道：“老婆！我现在就准备过来，但是你那里的地址我不知道，所以我才给你打电话问问，是

　　这样吧！我把电话给师傅！你跟他说下。”吴凯说着给驾驶员。并说道：“师傅！你问问她地址，等下你就送我到那里。”

　　驾驶员听到吴凯的话，面带笑容的接过吴凯地电话，问道：“您好！您请讲吧！”他听了一会儿之后，就把电话还给了吴凯，笑着捉刀：“首长！我知道地方了，离这里并不远。只要十几分钟的车程。”

　　吴凯听到驾驶员的话，就笑着对驾驶员说道：“师傅！谢谢你了。”

　　“首长！您太客气了，这些都是我应该做的。”驾驶员连忙回答道

　　吴凯听到驾驶员的回答，就拿着电话接着说道：“老婆！那我们就带会见吧！”说完之后就挂了电话。

　　一会儿警卫员提着两袋东西出了酒店，看到车上的吴凯，就笑着说道：“首长！东西都给你准备好了。两条特供的中华香烟，两瓶茅台。还有就是两盒燕窝，这些都是早上从北京专门寄过来地。”

　　吴凯听到警卫员的话，就笑着对警卫员说道：“小阮！把东西放车后箱吧！还有晚上你们就不用在等我了，待会我让卢书记安排人带你们出去好好的玩玩。”

　　“谢谢首长！”警卫员听到吴凯的交代就笑着回答道

　　吴凯等东西都放好之后，就让驾驶员开车，向着陈玲家的方向开去，十几分钟之后，吴凯就在记忆中找到陈玲家的大概位置。他顺着自己地记忆方向看去，就见到陈玲和她父母还有几个不认识的人站在别墅门口等着他。

　　吴凯等车子停下之后，就笑着对驾驶员说道：“师傅麻烦你帮我把车后箱打开。”说着吴凯就笑呵呵地走下车，并对陈玲她父母礼貌的称呼道：“伯父！伯母！你们好啊！”吴凯说着就从驾驶员的手里接过事先准备好的礼物，递给陈玲。并说道：“这是我让他们从北京寄过来的东西。”

　　陈玲的父母听到吴凯的话，她父亲就笑呵呵的对吴凯说道：“小凯！回自己家来还带什么东西嘛！来我给你接受下。这位是玲玲地大姑，这位是玲玲的小姑，这位是玲玲的舅舅。”

　　吴凯听到陈玲她父亲的介绍。就非常礼貌的跟他们问好，同时学着陈玲地称呼，也大姑，小姑，舅舅的叫了过去，然后就对身边地驾驶员说道：“师傅谢谢你了！这里暂时没什么事情，你就先回去吧！如果我要用车，待会我会给卢书记打电话的。”

　　驾驶员听到吴凯的话，就下笑着对吴凯说道：“首长！我知道了，那我先走了，首长再见！”说着就坐上车，开着车子慢慢地驶离陈玲家。

　　陈玲接过吴凯手里的礼物就立刻打开一看，见两条烟和两瓶酒，还有两盒燕窝，就白了吴凯一眼，并说道：“老公！你就拿这些东西送丈人和丈母娘的啊！都让人寄了，也不知道寄点好的。”

　　陈玲的舅舅站在陈玲的身边，在陈玲打开袋子的时候，就瞄了一眼陈玲手上袋子里装的东西，这些东西他可是知道其珍贵处，她在听到陈玲埋怨吴凯，心里是非常的高兴，于是就上前对陈玲说道：“玲玲！你不喜欢这些东西，那你想要什么，你告诉舅舅，舅舅现在就去买来跟你换。”

　　陈玲听到舅舅的话，知道舅舅的性格，就笑着对舅舅说道：“舅！想都别想，这可是老公送我爸我妈的，我才不稀罕你的那些东西了。”

　　陈玲的父亲听到陈玲和她舅舅的话，就笑着说道：“走，大家都别站在这里，快进去吧！”说着就拉着吴凯的手，向别墅里走去。

　　陈玲她舅舅的驾驶员在吴凯来的时候一直坐在车里，现在的他这样明白为什么自己的老板会这么的高兴了，他张的了眼睛，看着眼前的这一幕，然后用手搓了搓自己的眼睛再看，心里惊叹道：“老板这回要飞黄腾达了，真没想到，实在是没想到啊！老板竟然和吴凯是亲戚，而且还是近亲，这件是要是让整个HZ场知道了，那老板以后不是就横着走吗？难道老板交代自己就算看见了，也要忘记，看来自己以后跟着老板，也要走好运了。”

　　陈玲小鸟伊人似的依偎在吴凯的身边，走进家门，等进去之后，他立刻把手里的袋子放在沙发边，然后就让吴凯坐下，并说道：“老公！你先和爸妈聊会，我去厨房帮忙把晚饭准备好。”说着就向着厨房走去

　　陈玲的父亲陈旋，看着女儿满脸洋溢着幸福的表情，就笑着对吴凯说道：“小凯！你们能在一起我真的很高兴，小玲不懂事有任性，以后你可要帮我好好的管管她。”吴凯听到陈玲她父亲的话，就笑着说道：“伯父！玲玲是个懂事的女孩！我的事情你也知道，但是我绝对不会让她受到一点委屈的。”

　　“小凯！有你这句话我就放心了，对了，你好不容易来一次，这次就别急着走了，在家里好好的住几天，到时候就和玲玲一起回北京吧！”陈玲的父亲对吴凯说道

　　吴凯听到陈玲她父亲的话，也不否定也不答应的回答道：“伯父！我现在也不能确定到底能待几天，总之我尽量吧！”

　　陈玲的父亲听到吴凯的回答，非常的满意，他也知道吴凯的时间非常的宝贵，但是吴凯既然这样说了，就说明吴凯还是非常在意他们家人，于是就笑着对吴凯说道：“小凯！...”话还没出口，就被吴凯的电话铃声给止住了，吴凯听到电话铃声，就连忙对陈玲她父亲笑着说道：“伯父！对不起！”说着就拿出手机一看，自言自语的说道：“怎么会是她啊！”


《龙翔都市》 正文 第369章 丈母娘看女婿



　　凯看着手机号码，头就大了起来，想到这个只有一面小家伙，吴凯是接也不好，不接也不好，但是陈玲的父母正在这里，如果不接呢就说不过去，于是吴凯就从沙发上站了起来，笑着对陈玲的父亲说道：“对不起！伯父！我出去接个电话。”吴凯说完之后，就笑着拿起电话，走出别墅，来到外面的小花园，拿起电话问道：“你好！请问找谁？”

　　“姐夫！你这个没良心的，前天还在说，如果你来Z省了一定要给我打电话，可是你都来两天了，要不是人家今天在逛街的时候，无意当中在商场的电视中看到你，这才知道你来Z省了，姐夫！你现在在哪里啊！人家想见你。”

　　吴凯听到晓舒的嗔声嗔气的话，全身感觉到凉飕飕的，他尴尬的笑着回答道：“晓舒啊！我今天晚上这里还有客人呢，这一时半会的也不知道什么时候才能好，这样吧！如果早结束的话，我就给你打电话，如果时间迟了，我明天在找你吧！晓舒！你看怎样呢？”

　　“才不要呢！姐夫你讲话从来就不算数，我才不上你的当，姐夫！你现在告诉我，你到底在哪？我到你那边等你。”晓舒娇声娇气的问道

　　吴凯听到晓舒的话，特别是晓舒说话的语气，让他真的头疼不已，吴凯在电话里沉默的许久，然后就笑着说道：“晓舒！我这里真的不方便让你过来，晓舒！你听姐夫的话，姐夫事情忙完了就去找你，姐夫跟你保证好吗？”

　　晓舒听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“真的啊！姐夫你可要说话算话啊？要是你说话不算话，那以后人家就再也不理你了。”

　　吴凯听到晓舒的话。心里就想到不理我是最好地了，吴凯想到这里就笑着说道：“好好好！如果我不找你，那以后你就别理我。”

　　晓舒听到吴凯的话，就高兴的对吴凯说道：“姐夫！那我们就说定了，如果你不给我打电话，那人家以后就再也不理你了，不对啊！姐夫。我不理你不正好逐了你的意思吗？姐夫你想的美。”

　　吴凯听到晓舒的话，就连忙笑着说道：“晓舒！我现在真的没空，我等下事情办好了就给你打电话，如果我没做到，到时候你想要怎样都行。”

　　“好！姐夫那我们就说定了，反正今天晚上我就算不睡觉也会等着你地。”晓舒听到吴凯的话。好象感觉到胜利一般，高兴的对吴凯说道。

　　吴凯听到晓舒的话。就笑着说道：“好了！晓舒我现在没空，等我事情办好了我们再联系吧！再见！”

　　“姐夫再见！”晓舒高兴的回答道

　　此时正当吴凯在别墅外跟晓舒通电话的时候，在别墅里，陈玲她舅舅从陈玲拿着那袋东西进来放在沙发旁边以后，他地眼睛就从来没有离开过那个袋子，他看到吴凯出去后，就立刻在陈玲她父亲的身边坐下，笑着对陈玲地父亲说道：“妹夫！刚才你那女婿送给你的那两条香烟。你看这样好吗。我拿五条软中华跟你换这两条香烟，还有就是你那酒，反正你的酒量也不好，干脆都一起给我吧！呵呵！”

　　陈玲的父亲陈旋听到大舅哥的话，就笑着对他大舅哥说道：“大哥！你还真的以为我像我们家玲玲那样不识货吗。小凯给我的那些东西，看似简单平常。其实那都是价无货，那都是给中央首长的特供香烟，还有那两瓶酒也一样。去年在我们这里就曾经有这么一瓶，被人以三百万地价格拍卖所得，大哥！你说我这话说的对吗？”

　　陈玲的舅舅听到妹夫的话，就尴尬的笑着说道：“我还以为你不知道这些东西地价值，所以才故意这样说，让你从中明白这些东西的价值。”

　　陈旋听到大舅哥地话，就哈哈大笑的说道：“大哥！你就不要惦记着我的这些东西吧！不过待会在你走地时候，我就送你一包香烟，你看我这个妹夫够讲意气了吧！”

　　陈玲她舅舅听到陈玲的话，就立刻对妹夫陈旋讨价还价的说道：“妹夫！五包，就五包，你看怎么样？”说完之后，就看着他妹夫，可是见他没反映，就立刻说道：“四包！三包，妹夫，三包，你做人要厚道，见者有份，三包好吗？”

　　陈旋听到大舅哥的话，就笑着说道：“两包！最多两包，如果你不要，那我就一包也不送。”

　　“两包就两包，不要白不要，不过我还真没见过你这么扣的妹夫，当初知道我就不让我小妹嫁给你了。”陈玲她舅舅气愤的对他妹夫说道

　　陈玲端着菜走出厨房，看到父亲和舅舅两人在争执着什么，于是就笑着问道：“爸！舅舅！你们俩在争什么呢？老公呢？”

　　陈玲的舅舅听到陈玲的话，眼珠一转，立刻计上心头，笑着说道：“玲玲啊！你评个理，你说你爸爸抠不抠，你老公送的香烟，我让他分我五包，他竟然不同意，说什么也只能给我两包，你说，我怎么摊上这样一个抠门的妹夫呢？”

　　陈玲听到她舅舅的话，就笑着说道：“舅舅！不就是香烟吗？待会你走的时候，就把那两条香烟都带走吧！”

　　“哎！哎！玲玲那可是我女婿送我的香烟！你凭什么分配我的香烟。”陈玲的父亲立刻制止道

　　陈玲听到父亲的话，就摆出一副无所谓的样子，笑着说道：“爸！不就是两条香烟吗？这烟家里多的是，舅舅你什么时候要就先跟我说声，我就给你寄几条过来。”

　　陈玲的父亲听到陈玲的话

　　疼的要命，心想着这个女儿怎么就不知道这些东西的到这里他连忙对陈玲说道：“女儿啊！你知道这东西的珍贵吗？我告诉你小凯今天送我的香烟是专供中央首长抽的，在外面是有价无市，还有这两瓶酒，去年在我们这里就曾经有这么一瓶，被人以三百万地价格拍卖所得。女儿刚才你舅舅还以为我不识货，说用五条软中华香烟换我的这两条香烟跟两瓶酒，亏他还想的出来。”

　　“什么？爸！你说的是真的吗？那一包也不能送给舅舅，爸您就留着抽，等抽好了，给我打个电话，我就给你寄几条回来。让我爸也体会一下中央首长的待遇的，羡慕死我爸地那些朋友。”陈玲笑着说道

　　陈玲的舅舅听到陈玲说的话，原本以为到手的香烟竟然又再次的飞了，甚至连原来的两包也没有了，想到这里他就心疼地说道：“玲玲！你爸已经算抠了，原本以为你大方。现在看来你比你爸还抠啊！起码你爸还说给我两包呢，可是你却连一包都不给我。你们两父女真是一个大抠，一个更抠。”

　　“抠就抠，就是让你羡慕我爸！舅！等我表妹学校毕业后，我也给她介绍一个，到时候你不就能抽到你女婿给你送的特供香烟了。”陈玲笑着对她舅舅说道

　　陈玲地舅舅听到陈玲的话，就沮丧的回答道：“玲玲啊！全世界像你老公这样的人，就这么一个，现在也被你找去了。你让你表妹去哪找呢？”

　　陈玲听到舅舅说老公！就立刻想起吴凯现在不在别墅里，于是就问道：“爸！老公呢？怎么不在这里跟你们聊天？”

　　陈旋听到陈玲的话，就笑着回答道：“小凯刚才有电话，所以就到外面去接了。”

　　陈玲听到父亲的话，就立刻走向别墅门口。当她刚走到门口的时候，吴凯正好推门进来。陈玲看到吴凯回来，就娇声说道：“老公！你怎么到门口外接电话呢？”

　　吴凯听到陈玲的话，想到刚才答应晓舒地话。就心虚的笑着说道：“没事，是Z省省委卢书记的电话，等下吃完饭我还要出去，他们找我有急事。”

　　陈玲听到吴凯的话，笑着回答道：“是这样啊！老公那我们吃饭吧，吃完饭你早去早回，今天晚上我们住家里，老公！晚上我等你回来睡觉。”陈玲说着就拉着吴凯的手向着饭厅走去，当她经过她父亲地身边时，就笑着对她父亲说道：“爸！舅舅！我们吃饭了，老公等下还有事情要出去呢。”

　　众人听到陈玲的话，就纷纷向着饭桌边走去，等大家坐下之后，陈玲地父亲就笑着对吴凯说道：“小凯！这些菜都是你喜欢吃的，就是不知道合不合你的胃口。”

　　吴凯听到陈玲她父亲地话，就笑着说道：“谢谢伯父，我这人随便什么都吃的来，在说了伯母这一桌的菜色香味全的，不用尝就知道好吃了。”

　　陈玲的母亲听到吴凯的话，就笑着看着吴凯，心里是越看越喜欢，就像书中说的丈母娘看女婿，越看越喜爱，看着看着，她脸带笑容的拿起筷子，不停的给吴凯夹菜，并说道：“小凯！饭店里的东西油脂多，味精多，那里有家里的好吃呢，来小凯！你多吃点。”

　　吴凯看到陈玲的母亲给他夹了整整一碗的菜，就笑着拿起筷子，对陈玲她母亲笑着说道：“伯母！谢谢你，我自己来吧！”

　　陈玲的母亲听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！我就玲玲这么一个女儿，现在你们俩在一起，那你就是我的儿子，在母亲的眼里，儿子是没有任何身份的，只是儿子这么简单，这次你难得来一次，就多吃点。”

　　吴凯听到陈玲她母亲的话，看到陈玲她母亲盛情的样子，就笑着说道：“谢谢伯母！”说着就拿起筷子夹了一些菜送进嘴里。

　　陈玲的父亲看到自己的老婆帮吴凯夹了这么有大碗的菜，就笑着说道：“丈母娘看女婿，越看越喜爱，但是你喜爱也不能喜爱大这个程度吧！你看你，给小凯的碗上夹这么多的菜，你想把小凯养胖啊！”

　　陈玲的母亲听到陈玲的话，就笑着说道：“我就是喜欢，本来以为生了个女儿，以后长大嫁出去了就成了别人的女儿，但是现在我不这么想了，现在我不但有了女儿还有个这么能干的儿子，你说我怎么会不高兴呢？”

　　“是啊！是啊！现在你高兴了，儿子，女儿都有了，以后让玲玲在给你生个外孙，那你到时候不就是儿孙满堂了。”陈玲的父亲再次的说道。

　　陈玲听到父亲的话，小脸不由飞上一缕红晕，眉目之间呈现出一种妩媚娇柔，害羞的对她父亲说道：“爸！你讨厌死了，怎么不分场合的说这些事情，妈！你也不说说我爸！”众人听到陈玲的话，都哈哈大笑起来。

　　陈玲看到众人大笑就害羞的躲进吴凯的怀里，撒娇的说道：“老公！你看我爸都说些什么呢？”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑呵呵的对陈玲说道：“小玲！那可是你爸啊！我未来的老泰山，我怎么敢说个不字呢？”

　　陈玲听到吴凯的话，就气愤的跺了跺脚，娇羞着给了吴凯一粉拳，羞恼地娇嗔道：“气死我了，连你也不帮我，人家以后再也不理你了。”众人听到陈玲的话，就再次的笑了起来，就这样大家坐在一起其乐融融的吃着晚饭。


《龙翔都市》 正文 第370章 飞机场



　　凯在陈玲那里吃完晚饭之后，原本要让卢书记的车子的，但是陈玲的舅舅却无论怎么说也要亲自送吴凯，最后让吴凯实在是盛情难却，于是他在陈玲家门口跟陈玲依依相别，在陈玲的千叮咛和万叮嘱之后，就坐着他陈玲他舅舅的车子，离开了陈玲家向着他住的酒店而去。

　　陈玲的舅舅看着坐在自己身边的吴凯，心中有种连他自己也说不清的感觉，他想了许久之后，就笑着对吴凯说道：“吴凯！真的没想到你竟然是玲玲的男朋友。”

　　吴凯听到陈玲她舅舅的话，就笑着对陈玲的舅舅说道：“舅舅！今天一天我们都在一起，但是我也没想到你竟然是小玲的舅舅。”

　　陈玲的舅舅听到吴凯的话，就笑呵呵的对吴凯说道：“小凯！我也没想到，今天玲玲她妈妈让我去她家吃饭，告诉我玲玲今天会带男朋友回来，本来我还以为自己走不掉，但是后来市里通知我们说晚上不用陪你了，所以我就立刻赶过去，没想到我们家玲玲带回来的男朋友会是你。”

　　吴凯听到陈玲她舅舅的话，就笑着说道：“这个世界上许多事情都是我们无法想象的，这不早上我们还只是上下级关系，但是转眼之间我们却是亲戚关系，这难道不是缘分吗？”吴凯和陈玲她舅舅说着说着就回到了吴凯入住的酒店，车子停稳之后，吴凯就和陈玲的舅舅同时下车，下车之后，吴凯就笑着对陈玲的舅舅说道：“舅舅！你请回吧！我自己进去就行了。”

　　陈玲的舅舅听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！没事的，我送你进去。然后再走。”

　　吴凯听到陈玲她舅舅地话，就笑着说道：“那好吧！舅舅我们就一起进去吧，顺便到我的房间去坐坐。”说着就和陈玲的舅舅一起走进酒店里。

　　当吴凯和陈玲的舅舅一起走进酒店的时候，他们却不知道自己刚才在酒店大门口的一幕却被许多人看见了，那些人都是HZ市里的一些干部，当在场地那些人，看到吴凯坐着陈玲她舅舅路天生的车子回到酒店。再想到晚上吴凯拒绝Z省省委的宴请，现在又和路天生一起出现在酒店门口，更是让在场的人感到不可思议，他们没想到平时一声不吭的路天生竟然有这样大的背景，竟然能够单独请到吴凯，人地好奇心总是有的。这时正在酒店外负责安全工作地HZ政法委书记看到眼前的情况，就对着身边的驾驶员说道：“小张！你过去套套路市长驾驶员的话。问问看首长跟路市长是什么关系。”

　　驾驶员听到市政法委书记的话，就笑着说道：“旺书记！你放心吧！我现在就过去看看，也许能问些什么也说不定。”说着驾驶员就向着路市长的车子慢慢的走去，他走到路天生的车旁，就笑着从口袋里拿出一只香烟递给路天生地驾驶员，笑着说道：“小郭！没想到啊！刚才这里的事情许多人都看见了，以后你们老板要飞黄腾达了，到时候你也要跟着飞黄腾达了。我们同事这么久，到时候你可以多和兄弟联系啊！”

　　小郭听到市政法委旺书记的驾驶员小张的话，就笑着对他说道：“那当然了，我可告诉你，我们路市长从今天开始要飞黄腾达了。你知道他跟首长什么关系吗？”小郭说着就看了看周围然后再次跟他说道：“小张，我告诉你。你可不能乱说啊！我跟你说，首长是我们路市长的外甥女地丈夫，是他亲妹妹的女婿。小张！我当你是兄弟才说地，你可不能传出去啊。”

　　“小郭！你怎么不相信兄弟我呢！好了！你就慢慢的等吧！我去个洗手间。”说着就向着自己的车子走了回去。

　　HZ市政法委::&lt;笑着对车上的旺书记说道：“旺书记！我已经问清楚了，真没想到路市长竟然有这样的亲戚，刚才我从路市长的驾驶员那里了解到，首长是路市长外甥女的丈夫，是他亲妹妹的女婿，看来路市长以后要飞黄腾达了。”

　　HZ市政法委敢相信路市长竟然会有这么一个大靠山，看来以后要好好的跟路市长多走动走动了。

　　路天生和吴凯一直走到他的房间门口，吴凯让警卫员帮他把门打开，然后就笑着对路天生说道：“舅舅！进去坐会吧！”

　　路天生听到吴凯的话，心想到自己现在如果跟吴凯太过亲密那并不是件好事，于是就笑着对吴凯回答道：“小凯！我还是不进去了，你有事，你就先忙吧！我们明天再见！”说着就向着酒店楼下走去。

　　吴凯看着他离开之后，就直接走进房间里，他坐在沙发上，随手拿出手机，找出晓舒的电话号码，打了过去，电话通了之后，吴凯还没来的及开口，就听到晓舒的欢笑声：“姐夫！你吃完饭了，你现在在哪呢？我过来找你。”

　　吴凯听到晓舒的话，就笑着对晓舒说道：“晓舒！我这里不方便，还是我到你那里去吧！”

　　“好啊！好啊！姐夫！我现在正在宿舍呢，我把地点告诉你。”晓舒听到吴凯的话，就高兴的把自己的地址告诉吴凯。

　　吴凯跟晓舒通完电话之后，就换上一件衣服，然后就走到房间门口对警卫员小阮说道：“小阮！你帮我去借辆车，停到地下车库等我，待会我要出去一趟，对了！就我们两个，小陈和小沈就不用叫他们了。”

　　小阮听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我知道了，我现在就去借车。”说完之后

　　走廊那边走去。

　　吴凯看着小阮离开之后，就转身走回房间内，他靠着沙发坐了下来，然后拿起电话按了几个数字，等电话通了后。吴凯就听到电话里传来缪静的欢笑声：“老公！你怎么想起给家里打电话了，你什么时候回来啊！对了今天晚上你去陈玲妹妹家了吗？我让他们专门帮你准备的礼物他们喜欢吗？”

　　吴凯听到缪静连续几个为什么，就笑着对缪静逗道：“老婆！你一连问出这么多个为什么，那你想让我先回答那个为什么呢？”

　　缪静听到吴凯的话就娇笑着腻声说道：“当然是全部都回答了，你可以按照我问话的次序，慢慢的回答吗。”

　　吴凯听到缪静地话，就笑着对缪静说道：“老婆！首先我是想你了才给你打电话的。另外我有可能后天就回来了，至于礼物嘛，我也不知道人家是否喜欢，我只是到玲玲家吃完饭就回来了。”

　　缪静听到吴凯的话，就笑着问道：“老公！今天晚上女婿上门，你那丈母娘给你准备什么好吃的了。要知道像你这样能干的女婿，我估计你丈母娘的嘴巴笑的都合不拢了。”

　　吴凯听到缪静地话。就想起了晚饭时候，陈玲母亲那热情还真的让他有点消受不了，所以他知道那种热情是不带任何目的的，但是吴凯想到那么一大碗的菜，看着现在还涨着的肚子，他是真地有些害怕，想到这里吴凯就笑着说道：“丈母娘说我太瘦了，所以就给我夹了一大碗的菜。到现在我肚子还撑着呢！老婆！有件事情跟你说下，我遇到麻烦了，而且还是大麻烦，今天你那个好同学找上我了，我现在正准备去见她。”

　　“扑哧！”缪静听到吴凯地话。就忍不住笑了出来，她笑了许久之后。.舒的那些拥护者知道的话，那估计他们都得抹脖子跳楼自杀了。你想想晓舒那身材，腰身纤细，臀部微翘，玉腿修长，那个胸部，人家见到了都羡慕的想伸上抓上一把，拥有着这么的性感惹火的身材，可你却认为是麻烦，也不知道你这话说的是真是假。”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着说道：“你还以为你们老公我是性讥渴啊！也不知道你是怎么想地，那有像你这样给自己老公找女人的，我可告诉你，这次是神女有意，襄王无梦，还有就是我对那种大胸部的女人并没兴趣，因为我喜欢飞机场。”吴凯说这就哈哈大笑了起来。

　　缪静听到吴凯的话，先前还没太在意，但是后来她细心的品味之后，立刻意识到吴凯最后一句话地意思，于是她看了看自己的胸部，立刻泼辣地大声说道：“好你个吴凯，竟然换着方式说我是飞机场，你说老娘那里平了，老娘那里平你为什么每天晚上睡觉手还抓着不放，以后你就别想碰老婆那里。”

　　吴凯听到缪静的话，就嬉皮笑脸的说道：“老婆！你可冤枉我了，书上说如果那里小，就要用手经常去揉，才会触进血液循环，才会慢慢地变大，再说了你不让我我睡觉的时候碰那里，那你想让我的手放在你的大腿中间吗？”

　　缪静听到吴凯的话，是彻底的抓狂，她大声的在电话里对吴凯说道：“好啊！你闲我小，闲我们姐妹的长的小，那我那同学的大，你去找她啊，可千万不要被那两个东西压的喘不过气了哦！”

　　吴凯听到缪静的话，不自觉的头上就开始发汗，刚才的阶级矛盾瞬间被缪静上说成了人民群众的矛盾，那可是会放错误的，想起以前那种香艳的惩罚，吴凯汗颜的连忙回答道：“老婆！你误会我的意思了，我是说，我就喜欢你那中娇小可爱型的，不然我怎么会连睡觉的时候都不舍的放手呢，老婆！你知不知道，我对你那对小玉兔是喜欢的不得了，都恨不得把她吞进肚子里，老婆！以后睡觉我就不用手了，以后我就改成用嘴含，一直含到第二天早上。”

　　“扑哧！我是你老婆！又不是婆婆，再说了，如果一直含着，那颜色就会变黑了，人家才不要呢！”缪静听到吴凯幽默的解释，就忍不住笑了出来。

　　吴凯听到缪静的笑声，就笑着说道：“人家要嘛！人家就要抱着你，含着我那里独家拥有的小葡萄。”

　　缪静听到吴凯的话，就慢慢的靠在床边，想象着吴凯用手抚摸她的感觉，想到吴凯用嘴含着自己的（禁止），用舌头卷，用牙齿轻轻的啃，不自觉的就感到全身犹如电过提般，小嘴微微的张开，一种渴望吴凯爱抚的声音从心灵深出发了出来，吴凯在电话那头听到缪静的呻吟声，就立刻笑着问道：“老婆！你在想什么呢？”

　　吴凯的话，传到缪静的耳朵里，无疑像是一碗冷水对着缪静临头浇了下来，让缪静瞬间从迷情中清醒过来，想到自己刚才在电话里竟然这样，想到吴凯那意味深长的笑容，她立刻感觉到脸上辣辣的，她马上对吴凯回答道：“没..没想什么，老公！女儿要睡觉了，我就不跟你聊了。”缪静连再见也没说，就慌张的挂断电话。

　　吴凯听到电话里传来的忙音，想象着缪静急急忙忙的挂断电话样子，就坐在沙发上，心想到“缪静现在一定是脸红耳赤，心脏直跳吧！”想到这里吴凯就忍不住的哈哈大笑了起来，他将手机放到口袋里，然后就从沙发上站了起来，然后就走出房间，看着楼层指示向着地下车库走去。


《龙翔都市》 正文 第371章 极度诱惑



　　凯根据酒店的指示标志，找到了地下停车场，见到警站在一辆警车旁等着他，吴凯看到是警车，就笑着走上前问道：“小阮！怎么是警车呢？”

　　“首长！我找郑厅长借车，他知道你要出去，就给我安排了这么一部车子，他说虽然警车显眼一些，但是却非常方便，车上有JBS定位系统，我们自己出去想到那里，就能到哪？不用问路什么的。”警卫员听到吴凯的话，就笑着回答道

　　吴凯听警卫员解释之后，就不再说什么，就坐上车对着警卫员说道：“小阮！这个地址你输入进去，看看有没有，如果有你就直接送我过去，如果没有，那我就再打个电话问问。”

　　小阮听到吴凯的话，就伸手接过吴凯递给他的纸条，按照郑军教他的方法，将地址输入进去，结果没多久JBS定位系统的屏幕上就出现他所要去的地方的线路图，小阮看到线路图出来，就立刻启动车子，开出了酒店地下停车场，吴凯坐在车上，看着车窗外的夜景，想起待会要见的那个只有一面之缘，却拥有着魔鬼般的身材，却又异常的粘人的美女，头就感觉的痛了起来，这时吴凯的电话响了起来，吴凯听到电话铃声，就从口袋里拿出手机一看是许三多的，看到许三多的电话号码，吴凯就想起了昨天晚上他们包围了那些外国人，到现在也没有结果，心想许三多现在给自己打电话，估计是已经完成任务了，想到这里，吴凯就按了一下接听键，电话那头就传来了许三多的笑声：“首长！我不辱使命终于将你交代给我的任务完成了。”

　　吴凯听到许三多的话。就笑着对许三多说道：“是吗！那祝贺你们了，三多！你现在给我好好的介绍下事情的经过。”

　　“首长！根据您地指示，我们蓝剑大队全队出动，对天眼控制中心提供的多处目标进行打击，现在共消灭达赖集团的残余份子一百三十七人，俘虏三十二人，缴获各种枪支。炸药无数，缴获一种神经性化学武器，这种化学武器对我们人体的神经系统有着致命的危害，还有就是昨天晚上我们在消灭那些达赖集团的残余份子时遇到一队法国特种兵，在遭遇的时候，他们首先向我方开火。造成我方地两名士兵受伤，后来我们也立刻组织反击。并包围他们，直到今天下午三点零七分才向我们缴械投降，根据清点这群特种兵在交战的时候当场被我方击毙六人，击伤十一人，我们公共俘虏了三十人，后来我们当即组织对他们的审讯，直到现在他们都一直保持沉默，不过根据天眼控制中心提供的信息显示。这群特种兵隶属法国海军陆战队，而根据达赖集团被俘的残余份子交代，他们是秘密潜入我国境内，帮助并教导他们进行训练及制造炸弹的知识，并试图帮助那些达赖集团残余份子进行恐怖活动。”

　　吴凯听到许三多介绍完具体地情况。就立刻对开车的小阮说道：“小阮！先将车子停到路边。”说完后，就对着许三多说道：“三多！这件事情地性质是极其敏感的。现在我命令你除了你们蓝剑特战队的成员任何人不可以接触那些法国士兵和达赖集团的残余份子，还要防止他们自杀，并且给我马上将人押解回北京。我明天早上就赶回北京。”

　　“是首长！我现在立刻安排，首长您还有其他指示吗？”许三多问道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“三多！你这次的任务完成的很好，到时候我会向军委提出申请为你们请功的，还有上次你不是一直在说到部队都没时间谈恋爱吗？等你回来之后我亲自给你介绍一个，是你嫂子地同学，是个空姐，而且人长的非常的漂亮哦！”

　　“真的吗！那就谢谢首长了，首长您什么时候安排我们见面呢？”许三多听到吴凯给他介绍女孩子，特别听说对方是空姐，就高兴的马上问吴凯什么时候能见面，在他地心目中空姐可都是万里挑一的。

　　吴凯听到许三多地话，就笑着对许三多说道：“你这个小子，我告诉你，现在你先给我安心的把任务完成，然后我们再说介绍对象的事情。”

　　“是！是！是！首长您放心吧！我现在马上就去安排，首长您看看是否还有什么指示，如果没有，我马上去安排了。”许三多笑着问道

　　吴凯听到许三多地话，考虑了一会认为没有什么需要交代的了，于是就笑着对许三多说道：“三多！我这里就暂时没有什么需要叮嘱的，不过有一点你要注意，那就是安全，千万不能出现任何的闪失，好了我要交代的就是这些了！有什么事情我们回头再说吧！再见！”

　　“首长再见”许三多回答道。

　　吴凯挂完电话之后，

　　己刚才顺口想出把把晓舒介绍给三多的主意，虽然还能够成功，但是他却有种成就感，也许是因为自己能够摆脱晓舒吧！总之为什么这样他也不知道，吴凯那电话放进口袋，然后对着小阮说道：“小阮！我们走吧！”

　　车子顺着JBS定位系统的指示向着晓舒宿舍的方向开去，大约过了半个小时的时间，吴凯就来到晓舒宿舍的楼下，他下车后，就笑着对警卫员小阮说道：“小阮！你到处逛逛，半个小时之后就给我打个电话，说有急事找我。”

　　小阮听到吴凯的话，就意味深长的笑看吴凯并回答道：“首长！您放心吧！我知道怎么做了。”

　　吴凯听到小阮的回答，看到小阮脸上的表情，就笑着说道：“你这个臭小子，脑袋里都想些什么乱起八糟的事情啊！”说着吴凯就下车走进前面的那幢楼。

　　他坐着电梯，看着电梯上不停的跳动的数字，心里不知道怎么搞地就是有点心虚的感觉，随着电梯传来一声“叮”的声音。停在了十楼的地方，吴凯心里的那种感觉是越来越强了，等电梯门开了之后，吴凯就慢慢的走出电梯，按照晓舒告诉他的地址，走到一处防盗铁门前，他站在铁门前。伸出手，但是这时他却感觉到手在颤抖，吴凯看到颤抖地手指，就在心里自问道：“只是一个温柔乡，又不是龙潭虎穴，我没事怕什么呀！”想到这里。他就鼓起勇气按了按门铃“丁冬..丁冬”几声丁冬的响声，让吴凯的呼吸瞬间剧烈起来。心跳的速度也明显的加快。

　　“啪嚓！”防盗门内的那层木门打开了，晓舒那副妩媚漂亮地脸蛋出现在吴凯的面前：“姐夫！你来了，怎么这么久啊！人家还以为你又放我鸽子了。”说着就将防盗门打开请吴凯进屋。

　　吴凯听到晓舒地话，心里就汗颜道“我什么时候放过她鸽子啊！”铁门被打开来，晓舒身穿一套极其轻薄而贴身的性感绸缎睡衣出现在他的面前，吴凯看到眼前的晓舒，性感的透明的内衣将晓舒那完美而又惹火的身材完全的勾勒出来，苗条窈窕地优美曲线。纤润柔美的肩部，高高隆起的胸部之间若隐若现的乳沟，纤细的腰身，微翘地臀部，修长匀称的玉腿。在绸缎睡衣地映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线，直看得吴凯立刻感觉到血气上涌。差点就魂飞魄散。

　　晓舒看到吴凯定立在那里痴迷的样子，芳心荡漾，又羞又喜。心里感到异常地激动，对于自己的身体她还是非常有自信的，从同学聚会上认识吴凯，她就立刻明白这就是自己所一直期待的白马王子，虽然知道吴凯是自己最好的姐妹的丈夫，在理性上是不允许她这样的，但是不知道怎么搞的，从见到吴凯的那会开始，她的眼睛就在也没有离开过吴凯的那张阳光而又刚毅的脸上，所以她几次当着缪静的面前有意无意的表露出自己的想法，她不想取缪静而代之，但是她却想着片刻的拥有吴凯，哪怕就是那一小会，她也愿意，后来也许是因为多年的姐妹，缪静看出了她的心理，原本以为自己将失去这个姐妹，却没想到缪静竟然不反对她去追求吴凯，并且还在无意中透露给她知道，吴凯除了缪静还有其他的女人，想到这些她是再次燃烧起希望，可是事不如人愿，吴凯却躲她，最后没部分，她只有带着遗憾离开了吴凯家，本以为没有机会了，却没想到吴凯竟然在她回Z省的时候也来了这里，吴凯的到来让她又重新充满了希望，于是她就立刻给吴凯打电话，用尽了所有部分，终于让吴凯答应到她这里来，于是她就立刻整理房间，又将自己彻底的打扮了一次，换上性感的内衣，想借此机会能跟吴凯发生点什么，现在他看到吴凯的样子正是她所想要的，于是她就伸手挽住吴凯的胳膊，娇媚的对吴凯笑着说道：“姐夫！别关站在门口，快进来啊！”说着就立刻拉着吴凯想房子里走。

　　定立中的吴凯，被晓舒这么一拉，马上清醒过来，可是等他清醒过来，晓舒的手臂已经缠绕在他的胳膊上，那对充满了弹性的(禁止)随着走动，在他的手臂上不停的来回摩擦着，淡雅的清爽香气让他感觉氤氲荡肠，蚀骨痴醉，整个人变的鲜血澎湃，感觉到异样的吴凯，立刻整个自己的情绪，然后就不请自坐的在晓舒宿舍的沙发上坐了下来，望着柔情似火的晓舒，笑着问道：“晓舒妹妹！你找姐夫过来，有什么事情吗？”

　　晓舒听到吴凯的话，就在吴凯的身边坐了下来，并且将整个身体赖在吴凯的身上，幽怨的看着吴凯，埋怨的娇噌道：“姐夫！难道人家是老虎吗？看你见到人家的样子，怎么老是躲躲闪闪的，甚至到这里

　　了也不给人家打电话。”

　　吴凯听到晓舒的话，在心里暗想道：“我敢找你吗？看你的样子，我就是唐僧，如果我主动找你，估计我现在已经被你给吞了。”想到这里吴凯就挪了挪身体，虚伪的笑着说道：“晓舒妹妹！看你说的，姐夫怎么会躲着你呢。你看你人长的这么漂亮，是男人见到了都会喜欢，那里还有人会蠢得躲着你呢？”

　　晓舒听到吴凯恭维的话，心里暗暗自喜，她将身体向着吴凯的身边挪了挪，然后伸手缠绕着吴凯地脖子，眼睛里带着激动的迷离。流露出柔似水的眼波，柔声道：“姐夫！这恐怕不是你的真心话吧！你说的没错，我这个样子整体围绕在我身边的男人非常的多，但是他们都是下半身动物，而姐夫你也不是那个刚才你自己口中说地傻瓜，你是那些男人中唯一的另类。也许正是因为你的与众不同，所以特别吸引我。姐夫人家感觉到自己已经无可救药的爱上你了，姐夫你说我该怎么办啊！”

　　吴凯听到晓舒的话，心中就暗自想到，我的妈呀！真是怕什么，来什么，于是吴凯就立刻说道：“晓舒！你是这个很好，很漂亮，也很有自信地女孩。但是姐夫已经有你姐了，所以我们就根本不可能，晓舒你把眼睛往远处看就会知道你姐夫好的好男人多地是，要不姐夫明天就给你介绍一个，晓舒你看怎样？”吴凯说完就再次的把身体往后退。但是她却发现自己已经无路可退了。

　　晓舒听到吴凯的话，凤目中带着无限的哀怨与柔情。有将身体往吴凯的身边移动，直到整个人都趴在吴凯的胸前，娇媚的回答道：“姐夫！你并不是只有缪静姐一个女人。再说了缪静姐也不反对我们在一起，姐夫，我不要求你什么，哪怕做你的情妇都行，只求你不要不理我。”

　　吴凯听到晓舒地话，见晓舒整个人都趴在他的身上，他看着眼前的晓舒，却无意之中见到晓舒那绸缎睡衣的领口，已经敞开来，见到晓舒里面什么也没穿，一对白玉般的乳球，上面两颗粉红色地小点，出现在他的眼前，脑袋再次一闷，下(禁止)立刻有了反映，整个人呆在那里，不知道怎么回答才好。

　　趴在吴凯身上地晓舒，感觉到吴凯明显的变化，他顺着吴凯的眼神，发现自己地春光外泄，想到吴凯偷看她的样子，心里甜美如蜜，一偻红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，柔声道：“姐夫！我不要你介绍，我就要你。”随后娇躯绵软地压在吴凯的胸膛上，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，红润双唇微微的张开，低下头生涩地对着吴凯的嘴唇吻了上去。

　　此时的吴凯本来就像坐在火山口上，心中欲火燃烧，如果不是因为最后的一点理性，他早就将晓舒压在身下，可现在被晓舒突然来了这么一手，让他连最后的那点理性都淡然无存，他一把抱住晓舒，立刻回映起晓舒的热吻，两只强而有力的双手在晓舒的身上不停的游荡，此时的他已经忘记一切，心里唯一有的就是占有眼前的这个女人，完全成为了下半身动物，慢慢的吴凯的手伸进了晓舒的睡衣里，攀上那只手掌无法完全握住的(禁止)不停的揉捏，有时还有指尖轻轻的划动那个小蓓蕾。

　　晓舒感觉到自己的嘴唇被吴凯那温热丰润的双唇覆住，而吴凯的一只手已经攀登上她的骄傲，一手手在伸进她的芳草之地，随着吴凯手指所划过的地方，似乎就像被电过一般，身心顿时轻飘起来，随后娇躯绵软，一点力气都没有，就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延如陷云端，

　　吴凯感觉到自己正在被快速的燃烧着，心中的欲望让他想立刻征服眼前的女人，他开始剥离晓舒的睡衣，动作边的粗暴起来，而自己连衣服都没脱就拉下裤子，掏出那个已经坚硬无比的小弟准备对准晓舒的领地侵入之时，吴凯的电话响了起来。

　　此时的电话铃声犹如一盆冰冷的河水，一下子泼在吴凯的头上，彻底的浇灭他原本还在熊熊燃烧的欲火，清醒过来的他，看见身下的晓舒双眼迷离，脸上带着痛苦的表情，身上一丝不缕，嘴里还时不时的发出异样的呻吟声，而自己的小弟正坚挺的顶在晓舒的桃园之地，小弟的头部已经埋没里面，吓的吴凯一头冷汗立刻流了出来，他一下子争脱晓舒的环抱着他的双手.站了起来.歉意的看了一眼晓舒，.:留下简单的一句话：“晓舒对不起！我们不该这样的。”说完之后，就立刻落荒而逃。


《龙翔都市》 正文 第372章 到底进去了吗



　　忙中的吴凯提着裤子像风一样的跑出晓舒的宿舍，他电梯，而是从楼梯往下快速的奔跑着，当他跑到一楼的时候就已经是气喘吁吁的，他从来没有的像现在这样狼狈，衣服凌乱，裤子的拉链也没拉上，此时的他根本都没想到自己现在会是这个样子，见到车子就疯狂的跑上车，对着警卫员小阮说道：“小阮！回酒店。”说完之后才静坐下来，回想着刚才的事情，等他底下头的时候，这次发现自己刚才慌张的跑下来连裤子的拉链都忘记拉上，于是他就立刻做了稍微的整理，然后才细想着刚才发生的事情，特别是想到自己清醒的时候，小弟却是插在晓舒的（禁止）时！而晓舒脸上所呈现出的痛苦表情时，他就不自觉的在问自己，“我到底进去了没有？”想到这里吴凯的心是乱哄哄的，现在的他不知道怎么跟晓舒解释刚才的事情，也不知道以后要怎么去面对晓舒，面对缪静，吴凯手里拿着手机，想给晓舒打一个，但是有不知道怎么去开口，想到这里，迟疑不定的他，就拿起手机，准备用短信向晓舒发一封歉意的信件。

　　晓舒在吴凯进入她的身体时，下(禁止)的疼痛让她咬紧了牙根，此时的她想到自己即将包容吴凯，并成为他的女人时，一种从未有过的幸福感立刻涌上她的心头，可是这种幸福刚来却又马上消失，也就在她感觉到吴凯就要冲破那层她守护了许久的保护膜时，那个对她来说简直就是恶梦的手机铃声却响了起来，就在那最关键的时刻，吴凯清醒了过来，在她还没反映过来的时候，只留下简单的几个字：“晓舒对不起！我们不该这样地。”夺门而去。

　　晓舒像木头一般的躺在沙发上。眼泪像潮水一般的从她的眼眶里流淌而出，她看着吴凯消失在房门之外，知道自己是注定不能得到吴凯，而且有可能连朋友都没得做，她静静的躺在那里，呼吸着吴凯残余在空气里的味道，心里苦涩的想道：“老天！为什么这辈子让我唯一动心地男人却不属于我的。我并不想霸占着他，我只想曾经拥有过他，可是为什么我就要成功的时候，却让我就此失去，而且失去的是那样的彻底。”晓舒躺在那里一动不动，这时她的手机传来短消息地声音。听到手机的声音，让她想起刚才地那一瞬间。于是她一下子拿起手机随手一甩，就是在那关键的时刻，也许是在她拿手机的时候无意中按在阅读键上，吴凯的名字在她的眼前一闪而过，也就因为无意的一眼，她的手机挽回了生命，晓舒拿过手机，看到上面是吴凯给她发的短信：“晓舒！请原谅我刚才地莽撞行为。你的心意我明白，一直以来你在我的心里始终都是个好女孩，而且还是一个非常有自信的女孩，但是喜欢并不代表着占有，晓舒说心里话。从那天见到你，在我的心里始终都是帮你当作一位喜欢在我身边撒娇地妹妹看待。所以有的一些事情在我们之间不应该发生地，刚才还好有那声手机铃声，是他挽救了我们。如果没有手机也许我们都会因为一时的冲动而后悔一辈子，晓舒希望你能将那个应该发生的错误忘记！让我们一辈子做一对好兄妹，我会像一个哥哥那样对待你地，同时我也希望这件事情不要成为我们兄妹的隔阂，作为你的哥哥，我还是希望你还是那个喜欢在我身边缠着我撒娇的妹妹，吴凯留！”晓舒看到吴凯发给她的短信，心里就默默的想道：“我们真的还能坦然相间吗？我们真的还能成为兄妹吗？”心里想着，同时手上也不自觉的将心里想的事情编写成短信发了出去。

　　吴凯发完短信，心里就一直在默默的祈祷，祈祷晓舒千万不能因为刚才的事情做出什么蠢事，这时手机传来了短信的铃声，他立刻拿出短信一看，见到竟然是晓舒的回复，他高兴的看完回复，就立刻给晓舒回了一编短信过去。

　　短信的铃声再次的将晓舒从深思中拉回现实，她打开短信一看；“晓舒妹妹！只要你的心向着世界敞开，到时候你就会忘记那些你想忘记的，同时我们也能坦然的面对，还有就是在我的心里你本来就是我的妹妹！哥留！”晓舒看完，就陷入了沉默，她心想道：“也许我是一时的冲动！也是我是被欲望给蒙蔽了吧！失去了就代表了一辈子的失去，但是我并不想失去，既然不想失去，那就做他的妹妹！这样我还能真正的看清自己的心，最重要的是我并没有失去。”想到这里晓舒就再次的编写一编短信发了出去。

　　吴凯坐在车上，心里一直在想着自己刚才是否真的侵犯了晓舒，想着想着，他的手机再次传来短信的铃声，于是他打开一看，只见上面写着：“吴凯！现在我不知道怎么回答你，但是请你给我一点时间，我会好好的审视自己的感情，如果我发现自己是爱你，那么我就不会放弃，如果我发现不是，那我还是不会放弃，总之这辈子你如果不是我的男人，那就是我的哥哥，总之这辈子我是缠定你了。”吴凯看完短信，压在心里的石头是彻底的放了下来，原本消失在脸上的笑容就再次的回到脸上，他笑着拿着电话给晓舒打了过去。

　　晓舒给吴凯发完信息之后心里瞬间轻松了许多，她想到先前和吴凯之间发生的香艳一幕，笑着自言自语的说道：“当妹妹就当妹妹吧！不管怎么说先前我确实感觉到他进入自己的身体了，虽然只是那么一点，那也算进入了，不管什么说妹妹也好女人也好，只要能在他的身边，我还在意什么呢？”想到这里，她的电话铃声响了起来

　　起电话一看，见竟然是吴凯的，虽然心里刚才是这么到自己先前勾引吴凯，她的脸上还是红了起来，她听着手机铃声，最后咬咬牙，就接起来，不等吴凯说道：“吴凯！我告诉你，这辈子我是缠定你了。不管你怎么认为，当女人也好，当妹妹也好，随便你，但是你这辈子别想着把我介绍给别人，如果你敢帮我介绍别的男人。那么我就不是你妹妹，而是你的女人。不管怎么说刚才你已经进入我地身体，不过我满足了，不在乎天长地久，我只在乎我已经拥有过，以后我就是你的妹妹了，比亲妹妹还亲的刁蛮亲妹妹。”

　　吴凯听到晓舒的话，特别是晓舒说他确实进去了，心里是连续颤动了几下。他连忙回答道：“晓舒！我会对你比亲妹妹还亲的，对了！我本来要告诉你，我明天早上就要走了，到时候我希望你能来送哥。”

　　“你怎么明天就要走啊！人家还想带你到处走走呢！既然这样那就下次吧！对了明天我就申请飞北京，你回去了就给我收拾一个房间。以后我要住你家，不对你现在是我哥。那就是我家，至于明天送不送你，那就看本姑娘的心情怎样了。”晓舒一口气回答道

　　吴凯听到晓舒的回答。心想道“以前欣欣当妹妹地时候，是既温柔又听话，可是现在没事摊上这样一个算半个女人的妹妹，看来以后的日子难过了。”想到这里吴凯就连忙回答道：“好！我回去了就让缪静帮你收拾。”

　　晓舒听到吴凯提缪静，就连忙说道：“你不许跟缪静说我们今天的事情，特别是进去一半的事情，否则有你好看的。”

　　吴凯听到晓舒说进去一半，见自己地想法得到证实，就高兴的问道：“晓舒！你说我只进去一半啊！太好了！吓死我了，现在我就放心了。”

　　“什么！什么放心了，进去一半难道不算进去吗，你知不知道四舍五入，一半就是五，也就算进去了，不过你放心，我只是想曾经拥有你，但是没想着要拥有你一辈子，所以这辈子就让我当你地妹妹吧！”晓舒听到吴凯的话，立刻在电话里大叫道

　　吴凯听到晓舒的算术定律，心想道：“现在想这些还有什么用呢，怪就只能怪自己没首住，说明自己的意志力还是很差。”想到这里，他就苦笑着对晓舒说道：“晓舒！我到酒店了，现在身边有人，有什么事情我们就等下次再说吧！”

　　“好吧！我过几天就会来北京，到时候你要是不把我的房间准备好，要你好看。”晓舒眉开眼笑的对吴凯说道。

　　吴凯听到晓舒的话，心想道，我怎么招惹了这么一位姑奶奶啊！想到这里，他皮笑肉不笑着回答道：“我知道了，如果到时候没给你安排房间，你想怎么就怎么。”

　　“好！我们一言为定，哥！再见。”晓舒笑着说道

　　“再见！”吴凯沮丧的回答道

　　当吴凯挂断电话地时候车子刚好到酒店门口，他慢慢的走下车，就一声不吭的走进酒店内。

　　吴凯回到房间之后，就立刻将身上的衣服全部脱下，然后就直接走进浴室用冷水冲着身体，虽然刚才跟晓舒把话讲开，但是他的心里还是不好受，作为一个领导人，在现在这个法制地社会里，他却有着几个老婆！这些都是不允许的，再说当初在收陈玲地时候，他就已经保证过陈玲是最后一个，可是他今天要不是那个手机铃声就差点没忍住了，现在的他简直无法想象当时要去全部进入之后那结果会是怎样的，冷水冲打在吴凯地脸上，一直冲了许久，他才从烦乱的心情中整理出来，他擦干身体之后走出浴室，就靠在床上拿着手机不停的玩弄着，这时手机却响了起来，吴凯拿着一看，见是陈玲的，于是就接了起来问道：“老婆！有什么事情吗？”

　　“老公！你说话不算话，你不是说处理完事情就回来吗，可是我等了你这么久你还是没回来，老公！你现在人在哪啊？”陈玲埋怨的问到

　　吴凯听到陈玲的话，这才想起自己答应她要回她家住的，于是就笑着说道：“老婆！对不起！刚才让事情搅和的都忘记了，这样吧！干脆你过来吧！”

　　“不行的！按照我们这里的习俗你今天是女婿上门，要在家留夜的，老公！不如我开车过来接你，不然明天早上爸妈知道你不在家要生气的。”陈玲细声西语的跟吴凯解释道

　　吴凯听到陈玲的解释就迟疑了一会才说道：“可是老婆！明天早上我很早就要赶去机场，如果上你家估计明天就别想起来了。”

　　陈玲听到吴凯的话，立刻明白吴凯话中的意思，虽然和吴凯已经算的上老夫老妻，但她的脸还是不由自主的红了起来，她想到吴凯的爱抚，心里感到麻粟麻粟的，整个人说话的声音也变的娇媚起来，“坏老公！竟知道想那事情，人家不理你了。”

　　吴凯听到陈玲的话，就笑呵呵的说道：“难道就我想啊！我看你现在的心里肯定是在想这事情。”

　　陈玲见心事被吴凯说中，就连忙否认道：“人家才没想呢！坏老公！讨厌！讨厌！不跟你说了，我现在去跟妈说声，然后就到你这边来。”陈玲也许是因为知道吴凯还要说些什么，所以说完之后也不等吴凯回答，就急急忙忙的挂断电话。

　　吴凯见陈玲挂断电话之后，就笑了笑，原本不顺心的事情也就转眼之间消失的无影无踪。


《龙翔都市》 正文 第373章 回京



　　在吴凯回到酒店的时候，在酒店大堂隔层的咖啡屋内和市政法委旺书记两人坐在里面有一句没一句的聊着一些无聊的话题。

　　路天生自从一个小时之前在吴凯的房间门口跟吴凯告别之后，就慢慢的向着酒店大堂走去，今天是他这辈子最高兴一天，甚至比当年结婚的时候还高兴激动，他真的没想到自己的外甥女竟然这么有眼光，给他找了一位这么了不起的外甥女婿，想到自己这些年在官场上的日子，就是因为没有关系，工作兢兢业业，做事情和做人特别低调，深怕一不小心得罪什么人，是一步一个脚印的走到现在，后来他能做上副市长的位置，是也是完全因为他的运气好，刚好遇上人事干部改革的政策，加上自己期间不断的努力，才有今天这样的成果，后来他当是副市长之后，由于他不属于任何的派系，所以在工作上根本没有任何的实权，安排他管的都是一些无关紧要的事情，久而久之也就成为了HZ市最没有权力的副市长，在机关里说好听是个市长，说不好听他甚至连一个科长也比不上。路天生想到这里，想起当年刚参加工作时的雄心万丈，却在接下来的实际工作中被岁月的痕迹给慢慢的掩盖和磨灭，让他知道了理想和现实是靠不上边的，所以这些年来，这种感觉就像刺一样的卡在他的喉咙里，让他没有一天不感到愚蒙，但是今天晚上在得知吴凯的身份，并认识吴凯之后，他突然感觉到这根刺一下子消失不见了，埋藏在他心里许久的那种年轻时代的雄心因为吴凯的出现再次被点燃，此时的他感觉到自己地面前黑暗随着吴凯的到来而被驱赶开来。取而代之的则是一片新的晨光。

　　路天生慢慢的走出酒店大堂，走到自己的车旁，他正准备上车的时候，一个熟悉地声音喊住他，他听到声音，就转头顺着声音的方向看去，见到市政法委旺书记满脸笑容的向着他快速走来。路天生看到旺书记的样子，心想道：“我平时跟他没什么往来啊？今天却突然这样笑脸对他，该不会是因为刚才看到我跟小凯一起回来，所以才这样的吧！”路天生心想到这里，就笑着对迎面走来的市政法委旺书记问好道：“旺书记！你好啊？怎么这么巧能在这里遇见你啊？”

　　旺有良听到路天生地话，就笑着上前握住路天生的手。笑呵呵地说道：“路市长！你好啊！没想到今天能在这里遇见你，真是缘分啊！路市长！你这是去哪呢？”

　　路天生听到旺有良的话。心里嘀咕道：“什么缘分，我们不是经常见面吗，早上见面怎么就不见他这样，典型的笑面虎。”想到这里，他就笑着对旺有良说道：“是啊！巧！实在是巧啊！我现在正准备回家休息呢？旺书记！不知道您找我有什么事情吗？”

　　“路市长看你说的，怎么‘您’不‘您’的，称呼，我们是同事。我找你并没有其他的事情，只是想到我们共同共事这么久却一直没有机会好好的聊聊，没想到今天这么凑巧，相请不如偶遇，反正现在时间还早呢。干脆我们就到酒店的咖啡屋坐坐吧。”

　　路天生听到旺有良地话，立刻就确认了自己的想法。知道旺有良肯定是看见自己和小凯走进酒店，所以他现在才会这么热情的邀请自己，想到这里。经管他知道旺有良的热情并不是冲着自己来的，而是冲着他身后地吴凯而来，现在旺有良是想和他搭上关系，然后靠他的关系认识吴凯，想到自己被旺有良当成利用地垫脚石，他的心里就非常的气愤，可是气愤归气愤，他却不能表露出来，也让他想不出什么理由拒绝旺有良邀请他，他想了一会之后，就虚伪地笑着说道：“既然旺书记这么说，那就谢谢旺书记的邀请了。”

　　旺有良见到路天生答应邀请，是欣喜若狂，他马上拉着路天生向着酒店咖啡屋走去，并笑着说道：“我们兄弟，何来谢字。”

　　路天生听到旺有良的话，见他称呼上突然改变从原来的路市长到现在的兄弟，转变之后是他这个从政多年的人也无法想象的，现在的他对走在自己前面的旺有良脸皮的厚度是佩服的五体投地。他和旺有良在咖啡屋里找个地方坐下之后，路天生就随手从口袋里拿出香烟，准备拿出一根开抽，但是他却伸错了口袋，结果把刚才好不容易从妹夫那里要来的那包特供香烟给拿了出来。

　　拿者去意，见者有意，旺有良是个地道的烟鬼，他见到路天生拿出的那包香烟，就好比洗毒的人看见毒品一般，眼睛发亮一眨不眨的盯着路天生手里的那包香烟，笑着说道：“兄弟！实在是没想到你竟然有这种好东西啊！好东西当然是要一起分享了，你快拿一根出来让我尝尝味嘛！”

　　路天生见到自己拿错香烟正准备放进去的时候，却听到旺有良竟然要他分一根给他抽，心里是恨的牙痒痒，他皮笑肉不笑的将香烟拆开，从里面拿出一根来递给旺有良，然后也拿一根放在自己的嘴巴，接着就伸手到自己的口袋摸打火机。

　　旺有良见路天生递给他一根香烟，就立刻接过香烟，放在鼻子边嗅了嗅，笑着对路天生说道：“谢谢路市长！这烟我在很久的时候就听说过，但是一直都没能见到，更别说抽上一口，可是今天没想到在路市长你这里却让我圆了这个梦。”说着就拿出打火机先帮路天生点上，然后再帮自己点上，轻轻的吸了一口，回味了许久之后，赞叹道：“真香啊！”

　　路天生也吸了几口香烟，感受着烟草带给他的那种感觉，当他听到旺有良的话，心里却是在滴血，好象旺有良是在吸他的血似的，他将剩

　　烟放回口袋。笑着说道：“这个香烟确实香，但却是气才从我妹夫那抠来地，抽一根是少一根啊！”

　　旺有良听到路天生的话，眼睛依依不舍的看着路天生将香烟放回口袋，就笑着说道：“是啊！物以稀为贵啊！可惜这辈子也许只能抽上这么一根，不过老路你就不用愁了，估计以后你要风声水起了。到时候可不能忘记我这个兄弟啊！”

　　路天生听到旺有良的话，并没有马上回答，他看着旺有良，心想道：“终于说正题了吧！”想到这里他虚伪的笑着说道：“旺书记说笑了，那有什么风声水起的事情，工作要靠自己去做啊！”

　　说者无意。听者却有意，旺有良听到路天生的话。却完全误解了路天生话中地意思，笑着回答道：“是啊！工作还是要本分的去做。”

　　路天生听到旺有良笑着重复着刚才他说的那句话，就知道他误解了自己的意思，但是他也不想去解释什么，因为他知道如果越解释那就越容易让人误会，所以他干脆装傻充愣的和旺有良有一句没一句的聊些无聊地事情，就这样两人一直聊到了十一点钟，最后路天生在拒绝了旺有良请客吃消夜之后。才坐着车子离开了大酒店。

　　第二天早上天很早的时候吴凯就坐着车子，在Z省卢书记等一些干部地相送下向着HZ场赶去，到了机场，卢书记和郑军他们笑着和吴凯握手告别，吴凯握着卢书记的手笑着对卢书记叮嘱道：“卢书记！我走了。昨天跟你交代的事情你一定要记住啊！”

　　卢书记听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！您放心！我会记住的。”

　　吴凯听到卢书记的话。就笑着跟卢书记身边的郑军说道：“郑军！工作大胆的干，有什么工作上地事情就多跟卢书记沟通，还有你那几个警察家属工作调动的问题我已经让卢书记安排人去办了。其他的还有什么困难你找个机会跟卢书记好好的交流下。”

　　郑军听到吴凯的话，就高兴地握着吴凯的手，笑着说道：“谢谢首长！我代表我们所有警察家属谢谢首长。”

　　吴凯听郑军说完，就笑着对众人说道：“你们都回去吧！”吴凯说着就和在场地众人挥手告别然后就和陈秘书以及警卫员们一起走进机场，吴凯走进机场之后，就在机场人员的带领下，向着他的专机走去，这时就在他准备离开机场大厅地时候一个很好听的声音在机场大厅里响了起来：“哥！”

　　吴凯听到呼唤声，就转头一看，只见晓舒身穿空姐的制服，笑吟吟的向着吴凯跑来，吴凯看到晓舒，就笑着对晓舒说道：“小妹啊！我还以为你生哥的气，不来送哥了。”

　　晓舒听到吴凯的话，高兴的伸手缠住吴凯的手臂，欢笑着对吴凯说道：“生气归生气，但是哥你要走，我这个做妹妹的人总该来送送你吧！”

　　吴凯听到晓舒的话，看着就笑着对晓舒说道：“小妹！你昨天的话哥记住了，哥这次回去就帮你把房间收拾清楚，到时候保证让你满意。”

　　晓舒听到吴凯的话，就高兴的对吴凯说道：“那就谢谢哥了，哥我不跟你聊了，我现在要登机了，等我这次回来我就申请飞北京，到时候就能天天见到你了。”

　　吴凯听到晓舒的话，就笑着说道：“那你去吧！我现在也要走了，等你什么时候到北京了，我们再谈。”

　　晓舒听到吴凯的话，就笑着跟吴凯再见，然后就笑着迈着奔放的步伐向着登机口走去。

　　吴凯看着晓舒离开之后，就笑着对身边的警卫员们说道：“我们走吧！”说着就向着另外一个登机口走去。

　　吴凯的专机慢慢的从停机坪滑翔到跑道上，然后就带着巨大的轰鸣声飞向蔚蓝的天空中，在飞机上吴凯和警卫员们坐在一起，这时小阮突然对吴凯问道：“首长！你昨天说要给许队长介绍一个空姐，该不会就是先前那个吧？”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着回答道：“是啊！我这个妹妹漂亮吧！”

　　小阮听到吴凯的话，就笑着对吴凯埋怨道：“首长！你不公平！你就想着给许队长介绍，却不想着我和小沈两人，我们不也是单身吗？首长你也不看看现在连小陈都有女朋友了，可是我们俩还是个光棍。”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着对小阮说道：“小阮！原来你一直惦记着这事情啊！好啊！以后有机会我也给你和小沈介绍一个。”

　　小阮听到吴凯的话，就高兴的说道：“真的啊！那太谢谢首长了，首长！我要你也给我介绍一个空姐，要像刚才那个那么漂亮的。”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着回答道：“小阮刚才那个就连三多也没希望，我昨天跟她说就被她拒绝了，所以你们如果想，就可以去追求啊！还有就是如果你们想要空姐我也可以把你们调到机场来上班啊！到时候你们不是就近水楼台先得月了吧！”

　　小阮听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！我看我还是不要了吧！我宁愿没老婆，也不离开首长！”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着对小阮说道：“这可不行啊！要是等以后回头的时候，你说是因为我才没老婆，那这个责任我可负不起了。”

　　众人听到吴凯的话，都哈哈大笑了起来，一路上大家东聊一句，西说一句，不知不觉的就回到了北京，等飞机降落之后，吴凯就先让陈秘书回办公室整理材料，而他自己则和警卫员一起坐着车子去蓝剑驻地。


《龙翔都市》 正文 第374章 你是魔鬼



　　凯风尘仆仆的从Z省赶了回来，他刚下飞机没做任何不停蹄的赶往蓝剑的驻地，当吴凯到达蓝剑驻地的时候，整个基地里显的特别的安静，除了大门口负责站岗的警卫外，就再也没有看见任何的人员，吴凯看着异常平静的基地，心里总感觉似乎太过于平静了，于是他就立刻拿出电话给许三多打了一个，电话通着之后，吴凯就立刻问道：“许三多，你人现在是在哪？”

　　“首长！我在基地里。”许三多笑着回答道

　　吴凯听到许三多的回答，就疑惑的问道：“你在集团！那我也在你的基地，但是我为什么没看到你们一个士兵的影子呢？”

　　许三多听到吴凯的问话，就笑着回答道：“首长！我们全部在禁闭室这边，首长您在哪？我现在马上过来接你。”

　　吴凯听到许三多的话，就直截了当的回答道：“不用了！我直接过来就可以了。”说完之后就对开车的小阮说道：“我们去禁闭室”

　　一眨眼的工夫，吴凯就来到许三多口中所说的禁闭室，见到外面全部站满了荷枪实弹的士兵，而许三多身穿米彩服，脸上磨着彩印，笑着向吴凯这边快速的走来。

　　吴凯看着眼前的这个场面，慢慢的走下车，疑惑的对许三多问道：“三多！你这是干什么？士兵们现在都非常疲劳了，你为什么不让他们去休息？”

　　许三多听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我们也是刚回到基地，现在正准备询问那些法国士兵呢！”

　　吴凯听到许三多这么说，就笑着说道：“那好！你现在留下必要的警卫，其他的士兵赶紧让他们去休息，走！你现在带我去看看那些法国士兵。还有让天眼中心的谢主任把这些人的身份全部传输到你地电脑上去，待会我有用。”

　　“是”许三多笑呵呵的回答完，就对他身边的警卫员交代了一些什么，然后等警卫员离开之后，就笑着对吴凯说道：“首长！您这边请，我现在带你去看看那三十名士兵。”

　　吴凯听到许三多的话，就笑着点了点头。然后就和警卫员一起向着那边警卫深严的禁闭室走去，吴凯走到禁闭室门外的窗户边，透过窗户看着房间里围坐在一起的三十名壮汉，就对着许三多说道：“将那个带头地给我带出来，我要亲自问问。”

　　许三多听到吴凯的话，就立刻对身边的警卫员交代完之后。就笑着对吴凯说道：“首长！这几个俘虏的待遇也太高了吧！竟然让你亲自审问他们。”

　　吴凯听到许三多的话，就笑着对许三多说道：“三多我怎么发现你自从到基层工作。并当了队长以后，说话就变的油腔滑调了？”

　　许三多听到吴凯这么一说，就笑着对吴凯解释道：“首长你可冤枉我了，我这个笑脸啊！只是对您一个人地，对别人他们根本不够格。”许三多说完，警卫员已经将那个为首的法国士兵给带了出来。

　　吴凯见到警卫员将那个法国士兵带出来之后，就走进面前地一间审讯室，吴凯在审讯桌前坐了下来。然后对身边的许三多说道：“三多！将电脑拿来，还有等下在他招供之后你就打开摄影机将这个人在招供的话全部录下来。”

　　许三多听吴凯说完，就立刻将电脑摆在吴凯的面前，然后就对警卫员交代了一些什么之后，就在吴凯的身边坐了下来。

　　吴凯打开面前的电脑。输入指令，电脑就进入系统里面。他熟练的操作的面前地电脑，没多久坐在他对面的那个法国士兵的全部资料就出现在他的面前，吴凯一边看资料。一边看着面前的这位法国上校，笑着用着一口流利地道地法语，对着面前的上校说道：“戴高威纶上校，隶属法国海军陆战队特种大队，现年三十三岁，家住巴黎郊区，有个在当老师地美丽妻子，还有两个可爱的儿子，不知道我这话说的对吗？”

　　眼前地那个大汉，听到吴凯的话，全身就微微的颤抖一下，但却又很快的恢复平静，坐在那里一句话也不说。

　　经管面前这个上校的身体只是微微的抖了一下，但是他的表情却没有逃过吴凯的眼睛，吴凯看着他还是照样不说，就笑着继续说道：“戴高威纶上校，不对现在应该称呼你为戴高威纶先生，因为现在你在法国国防部里估计已经不是个现役军官，甚至你和你的同伴们的档案也都已经被销毁，所以对我们中国来说你们只是一群极端恐怖的恐怖份子，所以对待恐怖份子我们不需要按照日内瓦公约，也可以对你进行必要的武力，或者直接杀了你们，现在我根本不需要你说什么，因为你们的来意我也已经从那些达赖集团被俘虏的那些残余份子那里知道，所以你们对我根本没有任何的作用，就算是你们的尸体摆在这里，我也照样能用你们的尸体做文章，然后对法国出兵，或者我还可以派人悄悄的潜入法国，将你们送到我们中国来的那些化学病毒投入你们的饮水系统，再或者我还可以派人到法国将你们的妻子跟孩子全部暗杀。”吴凯照样用着一口流利地道的法语对着眼前的这个上校说道。

　　那名上校听到吴凯的话，立刻暴跳如雷，他激动的用法语回答道：“你们不能这样，我们法国的人民是无辜的。”

　　“无辜的，难道我们中国人民就是应该的了，如果不是你们法国的那些纳税人，你们敢这样吗，我告诉你，无论什么人或国家，在针对我们中国之前都要考虑清楚后果，你知道我是谁吗？我告诉你，我就是你们各国一直都想知道的那位吴凯，中国天军司令员，现在我再告诉你，你日本为什么沉没吗。你知道美国的小鹰号为什么沉没吗？相信过不了多久国际上又会出现法国

　　究所出现泄漏事故，造成法国成千上万的人死去，用说，我这就叫作以彼之身还彼之道。”吴凯用法语说道

　　那名上校听到吴凯的话，，特别是听吴凯承认日本沉没，美国小鹰号航母被炸沉。就变的有点崩溃，他大声地叫道：“不！你是魔鬼，你会下地狱的。”

　　“呵呵！地狱！我不认为我会下地狱，下地狱的是你们法国的那些丑陋的政客，是你们法国的那位同性恋市长，如果他们不是为了私人的利益。想登上法国总统地位置，那么你们是否还会出现在这里吗？只不过他们没想到你们才到我们中国境内没超过三小时。就全部被俘虏，我告诉你，在三天之后，你们法国就会发生化学泄漏事件，然后我们会将你们来我们这里的目的，还有你们的身份，以及你们的尸体拍成新闻在全世界公布，然后宣布你们法国是恐怖主义国家在向你们宣战。再趁你们发生病毒期间，彻底的消灭你们，我会让罗浮宫变成废墟，我会让你们地铁塔重新会到熔炉里练成钢铁生产武器然后用来杀你们法国士兵，我还有让你们的香谢里舍大街和凯旋门变成尸体堆放地。变成坟墓，好了！把他带下去吧！我们已经不需要他们了。准备将他们全部人都杀死然后在准备派人到法国杀死他们地家人，并投放病毒。”吴凯听到那个上校的话，就用法语说道

　　那个上校听到吴凯的话。特别是吴凯想他介绍自己的时候他是彻底的相信吴凯是什么事情都敢做的，现在吴凯在他的眼里就是个魔鬼，是个屠夫，而他和自己的对友则变成了屠夫可以随便宰杀地动物，原本坚定的眼神消失了，心理防线瞬间被吴凯瓦解，他见到士兵过来准备带他离开，就连忙乞求道：“吴凯先生！你想要知道什么我都说，我甚至可以和我的队友们站出来帮你们中国指正那些法国的政客们，只求你们放过我们法国民众，他们是无辜的，他们只是被那些政客蒙蔽，并不知道真实地情况。”

　　吴凯听到那名上校的话，就点了点头，对身边地许三多示意一下，就说道：“既然你这样说，那我就给你们一次机会，唯一的一次机会，否则未来的几天将会是你们法国人地噩梦，到时候我会在你们的囚室内放一台电视机，让你们看完我们占领你们法国国土之后是怎样让罗浮宫成为废墟，怎样让你们的铁塔重新会到熔炉里练成钢铁生产武器然后用来杀你们法国士兵，我还有让你们的香谢里舍大街和凯旋门变成尸体堆放地变成坟墓最后也让你们变成尸体的。”

　　那个上校听到吴凯的话，就连忙机械性的回答道：“我知道了，我保证将我所知道的全部都讲出来，绝对不敢有任何的隐瞒，并且也可以专门接受记者的提问，只求你们放过法国人民，放过我们的妻子和孩子。”

　　吴凯听到那名上校的话，就点了点头然后用法语回答道：“好！我给你这个机会，现在我会安排人对你们所有人进行审讯，你的同伴就由你去说，到时候结果怎样，就看你们的态度了，好了，我现在给你十分钟的时间，让你回去跟他们交代清楚，然后再进行审讯。”吴凯说完后，就对着警卫说道：“把他带回去。”

　　许三多从头到尾的看着吴凯审讯的过程，他没想到自己问了许久都没结果，吴凯却没说多久，犯人就自己要求交代，现在他对吴凯的敬意是完全变成了崇拜，他等警卫将犯人带下去之后，就笑着对吴凯说道：“首长！我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，我们都审问了好久，他就是不开口，可是你就简单的说些话，就让他彻底的崩溃，甚至自己要求交代并出面指正那些法国政客，真的是没想到审讯竟然也能这样审法。”

　　吴凯听到许三多的话，就笑着对许三多说道：“三多，无论是什么人都有他的弱点，只是你们在审讯的时候并不知道他的弱点而已，我告诉你就说刚才这个上校，他是个意志极度坚定的汉子，同时也特别爱国，爱他的妻子和孩子，这样的人，你往往都是不怕死的，如果你们对他用强硬的手段，就别想从他们那里得到任何的东西，所以你跟这些人打交道就要针对他们的弱点去攻其的心理防线，只有彻底的瓦解他们的心里防线，他们可以说的上比孩子还脆弱。”

　　许三多听到吴凯的话，就连忙问道：“首长！那你怎么知道他的弱点呢，好知道这样的人的弱点都是很难找的。”

　　吴凯听许三多问自己，就笑着说道：“其实找他们的弱点并不能，说难听点他的弱点就是他们的优点，那就是爱国，至于怎么知道爱国，那就是凭法国会派他们来执行任务的时候，就能猜道，因为法国在派他们之前就想好到了他们有可能任务失败而被俘虏，所以这些人的自认为的优点也就成为弱点了。”

　　“首长您今天真是给我上了一门很有学问的心理学课程，没想到首长您在这个方面也有这样突出的见解。”许三多笑着恭维道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着轻轻的拍了许三多的后脑一下，说道：“好了！现在可以安排审讯了，不能给他们太多的时间，你立刻去安排人在他们心理防线崩溃的时候，同时对他们全部人进行同时审讯，并且进行录象。”

　　“是！首长你放心，我现在马上安排。”许三多回答道

　　吴凯听到许三多的回答，就点了点头，说道：“那好！这里就交给你，我现在要回去，你怎么完了就把资料全部送到我那里，我在办公室等你。”吴凯完后，就走出了审讯室。


《龙翔都市》 正文 第375章 徘徊不定



　　三多看着吴凯立刻审讯室，就连忙跟在吴凯的身后，问道：“首长！你是否有忘记什么事情吗？”

　　吴凯听到许三多的话，就停下脚步疑惑的看着许三多，笑着问道：“什么事情，我好象该交代的都跟你交代清楚了，似乎并没有什么遗漏的地方啊？”

　　许三多听到吴凯的话，就呵呵傻笑道：“首长！你记得不记得昨天晚上你跟我说了些什么？”

　　吴凯听到许三多这么一说，就立刻想起许三多是因为什么事情，但是他想到自己昨天晚上跟晓舒.舒介绍给许三多似乎有点不妥，于是就笑着说道：“三多！我怎么会忘记呢，可是人家姑娘拒绝了，所以我也没办法。”

　　“什么啊！首长！您昨天不还在说帮人家介绍吗，怎么过了一晚上到现在还没超过二十四小时就马上卦了，您这分明是说话不算话嘛！”许三多听到吴凯的话，就埋怨道。

　　吴凯听到许三多的话，就尴尬的笑着说道：“三多！我确实是想帮你介绍的，但是人家不答应你说我有什么办法，再说了！如果你不相信你可以问小阮，今天姑娘他也看见了，你问问他我关心不关心你，为了你的事他们两个还跟我提意见说我偏心呢。”

　　“真的吗？真的是这样吗？首长反正我不管了，我这辈子的幸福就指望你了，反正我的老婆得你帮我找。”许三多无赖的说道

　　“真的许队长，那个姑娘是个空姐！漂亮的不得了，简直跟天仙一样，身材比模特地还好，可是首长就是偏心。我们也是光棍，可首长就想着你，不过现在还好，那和姑娘拒绝了首长，以后她来北京我就去追求她，到时候谁追到算谁有本事。”

　　许三多听到小阮的话。就连忙说道：“首长说介绍给我的，你怎么能参合进来，再说了你跟在首长的身边机会多的是，还有你也可以让嫂子们给你介绍，所以这个你们就让给兄弟我，以后等兄弟我追到美人一定好好的谢谢你们俩。”许三多笑着跟小阮他们商量道

　　“不行！我长这么大见到地美女。除了嫂子们，就属进天见到的这名女孩最漂亮了。再说了首长在飞机上已经答应谁能追到就是谁的，为了自己的幸福，兄弟我可得罪了。”小阮笑哈哈的回答道

　　许三多听到小阮的话，一脸沮丧地样子对着吴凯说道：“首长！你怎么能一女三许啊！”

　　吴凯听到许三多的话，就连忙回答道：“去..去...去，我什么时候一女三许了，我本来是要介绍给你地，可是人家不愿意。后来小阮看见了就向我提意见说我偏心，所以我才说谁追到是谁的，说的我好象跟什么似的，不过三多你也不要沮丧，虽然人家拒绝。但是机会还是有的，以后她经常会来北京。到时候你们就能见面，不过是否能成功就看你们自己了，八仙过海各显神通嘛。”

　　许三多听到吴凯的话。就立刻反对道：“首长！还是不公平，他们俩天天跟在你的身边，而我为了蓝剑的工作和训练根本就没有时间，到时候就算有机会也没时间认识人家，这样机会不就被他们两个给占了吗，所以我为了自己地一生幸福请求重新回来当你的警卫员，这样我才有机会认识人家。”

　　吴凯听许三多这么说，就立刻制止道：“你以为工作是儿戏啊！想去就去，想回来就回来，我跟你说，你如果这么想，那我连最基本的机会也不给你。”

　　许三多听到吴凯的话，看到吴凯的脸色，就连忙回答道：“首长！人家只是和你开开玩笑，你可千万不能当真啊！”

　　吴凯听到许三多地话，就说道：“好了！你也别多想，该干什么就给我干什么去，你的事情我会给你留意地，现在你首要的工作就是给我尽快把笔录做好，然后给我马上送过来！我等着急用。”吴凯说完后就坐在车上，然后就快速的离开。

　　吴凯坐着车子离开蓝剑特战大队之后，就马不停蹄地往中南海赶去，他坐在车上，看着车窗外的景色，拿出电话给主席打了过去，电话通了之后，吴凯就笑着说道：“主席！您现在在哪呢？我有件急事需要跟您碰个头。”

　　“是小凯啊！我现在正在办公室，你有什么事情就直接过来吧！我在办公室等你。”主席在电话里笑着回答道

　　吴凯听到主席的话，就笑着回答道：“那好！那我现在就过来，主席再见！”

　　“小凯！待会见！”主席回答道

　　吴凯挂断电话后，就对小阮说道：“小阮！回到中南海我们就先不要回办公室，直接去主席的办公室。”吴凯说着就低头沉思这件事情，现在吴凯最拿不定注意的就是这战是打还是不打，如果和法国宣战，那要这样个打法？如果不宣战，那又要法国付出什么代价？还有就是正在一旁虎视耽耽的美国，现在美国的情况到底是怎样还无法预料，情报系统根本无法渗透进去，造成他根本不能预算美国的情况，有多少美国士兵变成生化人，还是全美国人都变成生化人，他还不清楚，根据龙剑反馈给他的信息，美国在这段时间是异常的平静，根本看不出任何的迹象，可是越是这样，就越说明有可能发生更大或者无法让人预料的事情，吴凯想到这里，心理就感觉到非常的不塌实，他坐在位子上轻叹一口气，然后就闭上了眼睛。

　　半个多小时之后，车子就在主席办公楼下停了下来，吴凯等车子停好就立刻火速的走进主席的办公楼，直接走上二楼，吴凯走到主席办公室的门口，敲了敲门之后就推门而入，见到主席坐在沙发上。而他身边的茶几上摆着两杯热气腾腾的热茶。

　　主席看到吴凯进来，就笑着对吴凯说道：“小凯！快过来坐，茶我都给你泡好了，你先坐下来休息会，喝口茶，然后我们再说正事。”

　　吴

　　主席地话，就在主席的身边坐了下来。然后就拿起茶小口，笑着说道：“主席！你这茶不错，待会走的时候给我带上一点。”

　　“呵呵！你这个小家伙，就你天天赶向我要东西，好！这茶我有两罐，我就分你一罐。等下你走的时候给你一起带走。”主席笑呵呵的说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着说道：“那谢谢主席了。”

　　主席听吴凯这么说。就笑着对吴凯问道：“小凯！你刚才说有急事，是不是前天你跟我说的那件事情呢？”

　　吴凯听到主席地话，就点了点头，然后介绍道：“主席！事情比我们想象的还要严重，根据达赖集团的残余份子和被我们俘虏的法国士兵的口供，这次事件是法国当局的一些政客秘密策划地专门针对我们中国的有组织有预谋地恐怖主义活动，他们试图利用一种能够破坏人类器官衰竭的化学性病毒，在我们国内各大城市进行一次大规模的恐怖活动。还好我们的天眼中心发现的早，否则这次事件要是让他们得逞了，那将会是我们中国人的灾难。”

　　“啪”主席听到吴凯的话，气愤的拍了一下茶几，愤怒地说道：“岂有此理！岂有此理！这帮人简直是无法无天。难道我们中国是好欺负的吗？小凯！这次天眼控制中心功不可没，要是没有他们那后果就是无法想象的了。小凯！这件事情你准备怎么办？”

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“主席！说实在的在打日本，打印度地时候我的心里都有底。但偏偏就这次却一点底都没有，如果关和法国打我根本不怕，问题现在美国还发生了一件非常严重地事情，如果这件事情没有处理好，对我们人类来说就是灭族。”

　　主席听到吴凯这么说，脸上的表情瞬间凝固住，他立刻对着吴凯问道：“小凯！发生什么事情了，让你这么徘徊不定？”

　　吴凯听到主席的话，就对主席说道：“主席！你还记地美国和北约要跟我们打演习的事情吗？也就是因为那件事情我才对美国安排了侦察，却一直无法得到然后的信息，他们的卫星和通信一直保持静默，于是我就派出龙卫对其进行调查，却发现美国人竟然悄悄的打捞了小鹰号，并且从小鹰号上的士兵的尸体中提取了病毒，并且研究出一种新的病毒体，而被这种病毒体改变的士兵已经不再是人类，他们有智慧，不需要然后通讯，靠着一种我们无法探得的方式联系，前段时间我本想去抓个回来进行研究，没想到行动却是以失败告终，而且还有三名龙卫负伤，而且现在我们还不知道美国的这些生化人有多少，并且不知道现在是生化人控制美国，还是美国人控制生化人，所以我才一直徘徊不定，因为现在对我们来说法国并没有什么可怕的，我们要打下巴黎是轻而易举，而真正的问题是在美国。”

　　主席听到吴凯介绍的情况就立刻陷入了沉思当中，此时主席的办公室里变的静悄悄的，没有任何一点的响声，时间在一分一秒的过去，不知道过了多久主席首先打破了沉默，他看着身边的吴凯，就对吴凯问道：“小凯！这件事情你准备怎么处理？”

　　吴凯听到主席的话，就回答道：“主席！具体的我还没考虑清楚，但是目前我考虑的是，首先我想扩充天军，先生产五首战舰，再从各军区选拔人员，然后在全国范围内征兵，用新兵补充各军区，接着我们将法国在我们国家秘密搞的这些阴谋向全世界公布，同时跟他们断交，并宣布他们为恐怖主义国家，并声称随时跟他们宣战，另外就是十天前我以华夏集团宣布的移民事情，我会将事情提前，准备在三天之后进行，我要让首批人类移民尽快的移民到华夏星球，然后再分批次的向华夏星球移民一千万，同时我还要将地球上的植物和动物都设法移一些去华夏星球，防止美国的那些生化人使用核弹而造成人类灭绝，主席这就上我初步的想法。”

　　主席听到吴凯的话，再次的陷入沉思当中，不过这次他并没有考虑多长时间，就开口说道：“小凯！目前为止我们真的想不出更好的办法了吗？如果我们扩军，那会引起恐慌的。”

　　吴凯听到主席的话，就坚定的看了看主席，然后摇了摇头，回答道：“主席！没有人希望结果是这样的，但是我们不得不做好准备，实话跟您说吧，三天之后的移民我会让我的家人都离开这里，地球已经不再是我们人类的乐园了，也许过不了多久，战争将会随之爆发，为了保护我们的国土，我们必须这样做。”

　　主席听到吴凯的话，就靠在沙发上，闭上了眼睛，许久之后才开口说道：“小凯！这件事情你看着办吧！”

　　吴凯听到主席的话，就从沙发上站了起来，然后对主席说道：“主席！我知道怎么做了，有什么事情我会及时跟您沟通的。”

　　主席见到吴凯站了起来，也就从沙发上站了起来，走到柜子前拿出一罐茶叶递给吴凯，并说道：“这是茶叶，你带回去吧！”

　　吴凯见到主席递过来的茶叶，就伸手接过，然后笑着说道：“主席！也许事情并没有我想的那么严重，有可能我是杞人忧天而已，所以您也不要放在心上，对了您回去跟阿姨说声，让她带着您家的那几位宝贝一起到华夏星去住段时间，那里也有学校，并且我已经建立了空间传输系统，您到时候在办公室也能跟他们通电话。”

　　主席听到吴凯的话，就明白吴凯话中的意思，他感激的握着吴凯手，说道：“小凯！你的意思我明白，谢谢你！事情你就放手去做吧！不管将来怎么样，我都会在你身后支持你的。”

　　话不用太多，简单的一个字，简单的一句话，其中蕴藏的含义却并不简单。


《龙翔都市》 正文 第376章 简短的家庭会议



　　凯离开主席办公室，就直接坐车回到自己的办公室，室还没坐下就首先拿起电话给天眼控制中心的谢主任打电话，电话通了后，吴凯就对谢主任说道：“谢主任！你好！我是吴凯！我想问下你们将卫星拍摄下来的视频整理出来了吗？”

　　“首长！昨天在接到您的通知后，我已经整理好所有的卫星视频，首长您如果现在要我就马上给您送过来。”谢主任笑着对吴凯回答道。

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着说道：“谢主任，下午三点我们开会，你提前一个小时过来，到时候我先看看视频。”

　　谢主任听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我知道了。”

　　“好！那就先这样。”吴凯回答完就伸手掐断电话，然后重新按了几个号码对着电话说道：“小陈！你到我的办公室来趟。”说完后，吴凯就挂了电话，然后在办公桌前坐了下来

　　一会儿秘书小陈走进吴凯的办公室笑着对吴凯问道：“首长！请问您有什么指示吗？”

　　吴凯看到秘书进来听到秘书的话，就说道：“小陈！你记录下，下午三点正，召开紧急会议，内容保密，到会人员，国防部长，中央办公厅主任，各军区司令员，外交部长，gonganbu长，国安部长，海关署长，列席会议，记住不准请假。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就回答道：“是首长！我现在马上安排。”陈秘书说完之后，就转身走出吴凯的办公室。吴凯看到秘书离开之后，就站了起来，走进办公室旁的休息室内，带上门。然后走到床边躺了下来，并且闭上眼睛用感思跟青龙进行联系：“少爷！您好！”

　　“青龙你好！关于美国的那个不知名的信号波破解了吗？”吴凯问道

　　“少爷！破解工作我地数据库还在进行，现在已经破解了百分之三十，估计还需要两个月的时间。”青龙回复道

　　吴凯收到青龙的回复，就再次的向青龙传递信息：“青龙！按照天军所使用的装备，再建造五艘战舰以及战舰装备，同时派遣二十艘运输飞船在三日后到达地球。同时让龙剑开始着手移民人类的智能晶片种植工作，三天之后我要进行首批移民计划。”

　　“是！少爷！我立刻将指令输入，确认到达时间。”青龙回复道

　　吴凯收到青龙的回复，就再次地吩咐道：“青龙派出一个编队的舰队，同时派遣十万战斗机器人随行，防止地球突发异变。”

　　“是少爷！我会安排的。”青龙非常简单的回复道

　　吴凯收到青龙的回复。就再次传递信息道：“青龙那就先这样吧！有什么情况我们随时保持联系。”

　　“好的少爷！”青龙很简单地回复道。

　　吴凯跟青龙中断联系之后，就慢慢的睁开眼睛。然后看了看手腕上地手表，见到时间已经是将近中午，于是吴凯就从床上站了起来，然后走出休息室，一直走到楼下门口处对着警卫员小阮说道：“小阮！车钥匙给我，中午我自己开车回家，你们也出去这么久了，就先回去休息吧！等下午上班之前再到办公室就可以了。”

　　小阮听到吴凯的话。就连忙回答道：“首长！我没事的，还是我送您回去吧！”小阮说着就立刻走到车旁为吴凯打开车门，然后自己则上车启动车子。

　　吴凯见小阮坚持要送自己回去，于是也不过多的说什么，就直接坐到车后随手带上车门。坐着车子驶离办公楼，向着家里而去。

　　半个多小时后。吴凯就到达家门口，当吴凯下车的时候，笑着对小阮说道：“小阮！你下午一点半的时候来接我吧！”说着就跟小阮告别。然后笑着走进别墅大门。

　　吴凯还没走到别墅门口，就听到别墅里传来了众女欢快的媚笑声，吴凯听到笑声，就走进别墅笑着看着大厅里正在准备午饭的众女，笑着问道：“老婆们！你们在谈些什么呢？”

　　手里拿着筷子地佳佳听到吴凯的声音，看到家门口的吴凯，就立刻放下手中的筷子，欢快的向着吴凯跑去，并银铃般地娇笑道：“老公！你回来了？刚好我们准备吃饭，你快去洗个手，我们就可以开饭了。”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着问道：“老婆们！你们想我吗？”

　　众女看到吴凯回来，都分别在佳佳跑向吴凯地时候也都放下手里的东西，笑看着吴凯，当她们听到吴凯的话，就不约而同地回答道：“想！”

　　吴凯听到众女的话，就笑着走上前依依在众女的额头或脸上亲吻了一块，然后才说道：“老婆！我们吃饭，吃完饭我们开个家庭会议。”

　　众女被吴凯依依吻过，几位凤目中同时流露出痴迷，眉目之间传递着妩媚娇柔，她们听到吴凯说要开家庭会议，就立刻将碗筷分好，然后为吴凯盛碗米饭，就分别坐下开始吃饭，吃饭期间众女时不时的帮吴凯夹菜，而吴凯也时不时的为她们夹一些她们喜欢吃的菜，一会的工夫吴凯就吃完饭，唰完牙齿，坐在大厅沙发上等着众女收拾完东西。

　　几分钟之后，吴凯家的首次家庭会议顺利召开，吴凯坐在沙发上看着面前众位娇滴滴的美人，笑着说道：“老婆们！由于特别原因，我们今天开个家庭会议，事情是这样的，三天后，我们的首批移民将正式离开地球，到我们的华夏星球去，在此，我想跟你们说的就是我希望你们也去，还有就是你们的父母，到时候都跟你们一起去，妈去上海了，佳佳你待会给你爸妈打个电话，让他们过来，小静！你给你父母打个电话，也让他们务必赶回来，月月也是，让比爸妈都去。欣欣呢！给妈打个电话，让她回来，还有就是英爱的电话也由你来打，让她和她父亲赶到中国来，至于玲玲的电话就由我来打，到时候你们全部都去华夏星球。”

　　“老公！怎么了，你为什么要我们全部都去华夏星球。那你呢？你一个人在这里我们不放心。”缪静听到吴凯的话，就立刻疑惑的问道

　　吴凯听到缪静说的话，就笑着说道：“由于特殊地原因，你们必须到那里去，至于我你们就放心吧！我的身边不是还有龙卫吗，到时候我处理完事情。就会放下所有的一切事情，到那里跟你们汇合的。”

　　众女听到吴凯这么说。知道吴凯这样做一定是有原因的，也就没再问什么，各自睁着眼睛看着吴凯，眼里呈现出来的是更多的不舍，吴凯看到众女地样子，就强颜笑道：“老婆！我已经让青龙在地球跟华夏星球之间建立了通讯型号器，你们在华夏星其实跟在地球没什么区别，随时都能跟我打电话。或者上网视频，我这边只要事情处理好，就会去华夏星以后我就什么事情也不做，天天陪着你们，对了由于时间的关系。我希望你们认真的想想需

　　东西，以后我们也许就再也不会回到地球了。”

　　缪静敏锐地感觉到了吴凯话中的意思。知道一定是发生什么大事情所以吴凯才会这样说的，于是就笑吟吟地说道：“老公！家里地事情你就放心吧！我们几个姐妹会安排好的，至于玲玲地电话也由我来打。你就把心思放在工作上争取找点来华夏星球跟我们团聚。”

　　吴凯听到缪静的话，知道缪静话中的意思，他为自己能够找到这样一位善解人意的妻子感到幸运，他笑着说道：“那好！我现在先去书房，你们几个姐妹就赶紧把我交代的事情给办了吧！”吴凯说着就走进书房里。

　　吴凯坐在书桌前，手里拿着手机，看着手机上显示的号码，心里是迟疑不定，他不知道这个电话是否该打，但是想来想去，毕竟这个电话号码的主人是他的父亲，作为儿子，他没有这个权力去恨他地父亲，想到这里他就按了拨通键，没多久电话那头传来了沙哑的说话声：“小凯！是你吗？”

　　吴凯听到那个声音，停顿了会，然后才开口回答道：“是我！我找你有件事情要跟你商量下。”

　　“什么事情！只要是我能办到的，我都会为你去办的。”刘建干脆利落的回答道

　　“是这样地三天之后华夏集团就要进行首次移民，我想让你也移民去华夏星球，对了！你要是喜欢那个老板娘！你可以让她和你一起去。”吴凯回答道

　　刘建听到吴凯这么说，就感到非常的震惊，他吃惊地问道：“小凯！你怎么想要我移民，还有听说移民的条件这么苛刻，你怎么可能让我和阿玉一起移民呢？”

　　“既然你这么问，那我就告诉你，华夏集团是属于我的，华夏星球也是属于我地，三天之后我妈和老婆孩子都会一起移民，到时候我希望你也跟她们一起走，同时带上你的那位老板娘。到那里去生活吧！”吴凯说道

　　“什么！你说华夏集团是你的，小凯！这是真的吗？没想到你竟然这么年轻就有这么大的成就！”刘建惊讶的问道

　　吴凯听到刘建惊讶的问话，就接着问道：“你现在不用回答我，你可以先跟她商量下，如果同意，你们就马上买掉酒店，然后在大后天赶到北京来，到时候我会安排你们到那边去的。”

　　“好！我跟她商量下，晚上给你回复。”刘建回答道

　　“那好！那就先这样吧！我还有事情，你想好了就给我电话。”吴凯简单明了的说道

　　“好！小凯再见！”刘建说道

　　“再见！”吴凯回答道

　　吴凯打完电话，就整个人都感觉到轻松许多，这时他正准备走出书房的时候，缪静却推着门走进书房，临进来时书房的门被缪静随手锁上，吴凯看着缪静的举动，就好奇的问道：“老婆！你有什么事吗？”

　　缪静走书房，眸凝睇望着眼前的吴凯，那眉目之间传递的妩媚娇柔，令人看了心神荡漾，她白了吴凯一眼，调侃的问道：“老公！你昨天晚上是不是去晓舒那里了？还有！你们是不是发生了什么事情，今天她给我打电话，让我感觉的似乎有些不寻常。”

　　吴凯听到缪静问这事情心中一紧，心里直道惭愧，慌张地回答道：“没有！有！”

　　“什么没有，有的？看你说话吞吞吐吐的，该不会你们真的发生了什么吧！”缪静警觉的问道

　　“什么跟什么嘛！那里有这会事，我是说我去了，但是并没有跟她发生什么，你明明知道我躲她还来不急呢，怎么可能跟她发生什么事情，我只是去做了一会儿，后来就趁电话响声假称有事情跑回来了。”吴凯心虚的解释道

　　缪静听到吴凯的话，瞥了吴凯一眼，笑吟吟地说道：“真的吗？你难道能忍住她的诱惑，你真的什么事情都没跟她发生过，这不可能吧？你不是说喜欢波霸吗？难道你看见她就一点都不动心？”

　　吴凯听到缪静连续几个问题，就立刻想起自己昨天晚上进去了半的事情，于是就连忙辩解道：“你对你老公我也太没信心了吧！我难道真的像那种人吗？”

　　缪静对着吴凯全身不停的上下打量了一小会，然后对吴凯说道：“如果说发生什么事情我还真的相信，如果说真的什么事情都没发生，那打死我也不相信，虽然是神女有情襄王无梦，但是我怎么看。老公你也不是个能面对女色而坐怀不乱的人啊！这里面一定有什么事情？”

　　吴凯听到缪静的话，见缪静分析的一点错都没有，现在的他可不敢跟缪静再继续深讨这个问题，于是他就笑着对缪静说道：“老婆！真的没有，我去她那之前就故意让小阮过一会儿就给我打电话，说有事情好乘机脱身，前后我在她宿舍里还没坐二十分钟，老婆！你就不要疑神疑鬼的，我问你，你爸妈的电话打了吗？”

　　缪静听到吴凯问她爸妈的电话后，就白了吴凯一眼问道：“你也不看看现在是什么时候！我们这里是白天，那边却是深夜呢，电话等晚上我会打的，对了！先前你的话里，我总感觉要出什么事情，称姐妹们现在不在，你就跟我说说吧？”

　　吴凯听缪静这么说，但是他不想让缪静她们当心，于是就说道：“没事的，我处理完这边的事情也会去了，到时候我们全家就在那里快快乐乐的共度一生。”

　　缪静听吴凯这么说。知道吴凯并不想告诉她事情真相，聪明的她也不去问吴凯到底是什么事情，而是走到吴凯的身边坐了下来，双手缠绕在吴凯的脖子上，娇媚地对吴凯说道：“老公！我知道你不想说，既然是这样，我就不问你了，老公以后我们姐妹不在你的身边，你要自己学会照顾自己，无论做什么事情你首先都要想着你是我们的丈夫，是孩子的父亲，要注意安全，知道了吗？”

　　吴凯听到缪静的话，就笑着安慰道：“老婆！你放心吧！我只是把事情处理完就过来了，有不是干什么，搞的跟上战场似的。”

　　缪静听到吴凯的话，就点了点头，眼睛中似乎带着眼泪，注视着吴凯，慢慢的她闭上了眼睛，深出她那让人垂涎欲滴的鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，印在吴凯的嘴唇上。

　　两人的双唇慢慢碰触到一起，吴凯伸出了舌，舔舐缪静满布敏感神经的唇瓣，他轻轻的揽住缪静细而柔若无骨的曼妙娇躯，双手不停的在缪静的背部滑动，渐渐的往前移动，滑下在缪静挺秀的胸部上，轻轻的揉捏，火热的激情在亲吻、爱抚中升温，这时在两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起的时候，一个声音不合时宜的响了起来，打断了就要迷失在极度快乐的快感旋涡里的两人。


《龙翔都市》 正文 第377章 来的早不如来的巧



　　个令人讨厌的敲门声，在最不应该响起的时间响了起打断正浓情似火的俩人，缪静听到敲门声，就立刻离开吴凯的怀抱，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，她快速的伸手整理身上的衣服，然后走到书房门口打开门，见到欣欣正站在书房门口处。

　　欣欣看到开门的竟然是缪静，凤目闪过一丝狡黠，笑吟吟地打量着缪静，脸上露出意味深长的笑容，娇声调侃道：“姐！你刚才是不是偷吃什么东西了？”

　　缪静听到欣欣的话，虚伪的宜嗔宜喜，娇声道：“书房里除了书，还是书，有什么能西能偷吃的，欣欣妹妹！你找老公，那你和老公慢慢谈，我刚好想回房间看看有什么需要整理的，所以就不烦碍你了。”缪静说完就慌张的，绕过欣欣，跑回房间去。

　　吴凯看到进来的是欣欣，同时见到缪静落荒而逃的样子，就笑着对欣欣问道：“欣欣！你找我有什么事情吗？”

　　欣欣听到吴凯的话，嫣然一笑，走到吴凯的面前，娇笑道：“哥！我刚才给妈打电话，妈说她明天就回来，但是她说想请她的几位姐妹一起到华夏星球去玩，让我问问你的意思怎样？”

　　吴凯听到欣欣的话，就笑着回答道：“妈想要请谁去还需要对我说吗，家里就数她最大，她的话就是圣旨，谁敢忤逆呢，欣欣！你跟妈说声，她想带谁，我们就带谁去。”

　　欣欣听到吴凯的话。嫣然一笑，走到吴凯的身边娇声笑道：“哥！你刚才和缪静姐姐在书房里干什么呢？我怎么敲了那么久的门，才来开门呢？”

　　吴凯听到欣欣的话，就不漏玄虚地回答道：“我啊！我刚才和你缪静姐姐正在深刻探讨时间差地问题，你缪静姐姐的父母不是在英国吗，我问她电话打了没有，所以才出现了这番问题。接着我们又展开探讨了。”

　　欣欣听到吴凯的话，斜眸凝睇望着吴凯，用着妩媚娇柔的声音，对吴凯调侃道：“是吗？原来研究时间差的问题也要脱衣服啊！看来这个问题非常的深奥，我现在就去缪静姐姐的房间跟缪静姐姐请教！请教！”欣欣说着就嫣然大笑着转身走出书房，临出书房地瞬间给吴凯留下了一幅耐人寻味的笑容。

　　吴凯坐在书桌前。看着欣欣曼妙的背影，摸了下鼻子。笑着从书桌前站了起来，慢慢的走出书房，他来到楼下大厅，见到雨晴正抱着儿子坐在沙发上，吴凯站在楼梯口处凝视着眼前这位曾经脸色苍白，一幅弱不禁风的女人，现在经过长时间的调理，脸色变地红润。白里透红的肌肤，如粉色樱花般水嫩，晶莹剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人地光泽显得格外的明媚照人，别有一股娇柔妩媚的风韵。吴凯望着这位和自己有着同样类似经历，生命坎坷的女孩。此时脸上洋溢着幸福的笑容，坐在沙发上欢快的逗着孩子，时不时的发出银铃般的笑声。就慢慢地走了过去，话中带着无限地柔情和关爱的对雨晴细声说道：“小晴！什么东西这么好笑呢？”

　　雨晴听到吴凯的声音，凝视着身边的吴凯，脸上露出甜甜一笑，娇声道：“老公！你看我们的儿子不知道从谁那里学地，这么小竟然会做鬼脸。”

　　吴凯听到雨晴的话，慈祥地看着雨晴怀中的儿子，笑着说道：“宝贝！你可要快点长大，等长大了爸爸带你到处去玩。”

　　雨晴怀里的儿子，听到吴凯地话，就睁着宝石般明亮的眼睛，盯了吴凯看了许久，然后撅起嘴唇，脸上的表情异常的古怪，让吴凯的雨晴看的是忍不住“哈哈”大笑了起来。

　　吴凯看着儿子的表情，就笑着对雨晴说道：“这肯定是月月教的，或者就是从月月那里学来的，你看他表情变化的过程，几乎跟月月的表情一模一样。”

　　雨晴听到吴凯的话，着才涣然大悟的说道：“我就知道儿子怎么学到这些的，原来是这样，等月月的孩子生了，看我以后怎么教他。”

　　吴凯听到雨晴的话，就连忙笑着阻止道：“那可不行，他们可都是我的孩子，要是没个都这样，那我可笑不出来了。”

　　雨晴听到吴凯这么说，

　　的美目划过流星般璀璨的光芒，望向吴凯，嫣然笑道候我们家就办一个马戏团，在华夏星球巡回演出。”

　　吴凯听到雨晴的话，就笑呵呵的说道：“马戏团好啊！到时候就让你演小丑，一个漂亮的女小丑。”

　　“有没有人能告诉你，我很爱你，有没有人在...”一首陈楚生唱的有没有人能告诉你〉为铃声的手机铃声响了起来，并打断了吴凯和雨晴的聊天，吴凯听到手机铃声，就那出手机一看见到是许三多的手机号码，于是就接起来问道：“三多！是不是事情办好了？”

　　许三多听到吴凯的话，就立刻回答道：“是的首长！我们已经将那些法国士兵的口供全部录好，您现在是否在办公室，我马上给您送过来。”

　　吴凯听到许三多把事情办好，就看了看手表，见已经是一点二十分了，于是就笑着说道：“三多！我现在就去办公室，你就来我办公室吧！”

　　“是！首长！我现在马上过来。”许三多回答道

　　吴凯听到许三多的回答，就笑着说道：“好！那我们待会见！”

　　“首长再见”许三多笑着跟吴凯在电话里再见。

　　吴凯挂断电话后，就笑着对雨晴温柔的说道：“小晴！我有办公室有事情要先走了，等下你帮我跟缪静她们说声，晚上我有可能会晚回来，所以你们就不用等我吃晚饭了。”

　　“老公！我知道了，我送你到门口吧！”雨晴说着就站了起来，抱着孩子把吴凯送到大门外，一直到吴凯上车离开之后，才返回别墅里。

　　吴凯坐着车子回到办公楼，当他下车的时候，就见到天眼控制中心的谢主任正在办公楼门口等着他，吴凯走上前笑着问道：“谢主任！你怎么站在这外面，不进去坐会呢？”

　　谢主任笑呵呵的回答道：“首长！我天天待在地下，确实阳光，所以趁首长您让我过来的机会晒晒太阳，只不过现在这个天气就是太阳辣了点。”

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着回答道：“谢主任，走！到我的办公室，我让他们给你泡杯好茶。”吴凯说着就带头向着办公室走去。

　　吴凯在经过秘书室的时候，就笑着说道：“小陈！你来我的办公室一下。”说着就向办公室走去。

　　吴凯走进办公室，就笑着对谢主任说道：“谢主任！你坐。”然后就走到柜子旁从里面拿出早上从主席那里要来的茶叶罐，递给跟在他身后的陈俊良秘书，并说道：“小陈！你用这个茶叶帮我们泡三杯茶进来。”

　　陈秘书接过吴凯手中的茶叶罐，眼睛一亮，问道：“首长！你这个茶叶一定是从主席那里要来的吧！”

　　吴凯听到秘书这么说，就笑着问道：“小陈！你怎么知道啊？这茶叶我是今天早上从主席那要来的，听主席说他就两罐。”

　　“不是主席就两罐，而是我们整个中国就两罐，这茶来至首长您的故乡，由于产量少，所以就变的异常的珍贵。”陈秘书笑着说道

　　谢主任听到陈秘书的话，眼睛就立刻亮了起来，他立刻站了起来，走到陈秘书的身边，笑着对陈秘书说道：“小陈！听你这么说，看来这茶就是大红袍吧！闻名许久，今天是难得一见啊！快给我看看。”谢主任说完就从陈秘书手里接过茶叶罐，认真的端详起来，片刻之后，谢主任笑着再次说道：“小陈！你快拿去帮我们泡杯，今天沾了首长的光，竟然能饮到此茶，人生无憾啊！”

　　陈秘书听到谢主任的话，就笑着接过茶罐走出吴凯的办公室。

　　一会儿秘书端着茶杯走进吴凯的办公室，而许三多紧跟在身后也走了进来，谢主任看着秘书手机端着茶，就连忙站了起来，走上前帮助着接过茶杯，笑着对秘书身后的许三多说道：“许队长！都说来的早不如来的巧，今天你有口福了，首长这可是好东西啊！”说着就端着茶杯，小心翼翼的坐在沙发上，慢慢的品尝起茶来。


《龙翔都市》 正文 第378章 任务部署



　　凯在办公室里听取了许三多和谢主任的汇报之后，就人送来的视频录象，直到秘书到办公室来告诉他说开会时间到了，才停止了谈话，吴凯从沙发上站了起来，笑着对许三多和谢主任说道：“你们两个也一同参加今天的会议吧！待会如果时间充足的话，你们就跟在座的各部门领导介绍下这次行动的具体情况。”吴凯说着就走出办公室，向着会议室走去。

　　吴凯带着许三多和天眼控制中心的谢主任一起走进会议室，见到会议室内个部门领导都已经聚在里面等着他们，吴凯看到众人，在会议室中央坐了下来，然后示意在场的众人也坐下来，就开口说道：“今天召集大家来开个会议，不过在开这个会议之前，现在请大家先看半个小时的录象，等大家看完录象之后，吴凯在开会。”吴凯说完之后，就对许三多说道：“三多！放录象。”

　　许三多听到吴凯的话，就拿着事先准备好的录象片放进录象机内，然后打开电视，开始播放录象。

　　录象播出之后，在电视里就传来天眼中心发现达赖集团残余份子密谋进行恐怖活动，接着是蓝剑特战大队赶赴XZ进行歼灭行动，然后和法国特种兵遭遇并交火，并在昨天中午俘虏他们，录象一直播放到蓝剑押送俘虏回来，并进行审讯，以及俘虏向蓝剑特战大队交代他们的计划跟法国的阴谋。

　　半个多小时之后，录象播放完后，会议室内的灯光亮了起来，而会议室内也热闹了起来个军区司令员相互交头接耳，议论纷纷，BJ军区的高司令大声的在会议事内骂道：“他奶奶地。这帮法国佬，二战的时候被德国人打的都成为了亡国奴，转眼没过多久竟然欺负到我们头上来了，首长您一句话，我们就像上次打印度瘪三那样，打到巴黎去，打的那群法国老连祖宗都不认得。”

　　LZ军区的王司令打到他们巴黎去，把他们的凯旋门给炸了。”

　　CD军区地李司令也跟着说道：“对！首长！你把任务交给我们，我们保证完成任务。

　　“凭什么把任务交给你们，CD军区，上次的任务让你们打头阵，这次怎么也让我们LZ军::

　　吴凯听到几位司令的话。就笑着制止道：“好了！好了！你们都别争了，我有说要打吗？好了！你们都坐下来。现在开会。”

　　众人听到吴凯的话，就立刻停止争执，分别在座位上坐了下来，吴凯看着众人坐下后，就开口说道：“现在我安排任务，外交部地人到了吗？”

　　“首长！我是外交部庚斌，首长请安排吧！”外交部长庚斌听到吴凯的话，就从位置上站了起来回答道。

　　吴凯听到外交部长庚斌地话。就笑着请羹斌坐下，然后说道：“庚部长，现在首先安排你们外交部的任务，这盒录象带你们带回去，然后在召开新闻发布会。将录象中的内容播出，并且正式跟法国断交。并让他们交出任务策划者，否则我们就正式向法国宣战。”

　　“是！首长我回去后，马上安排新闻发布会。”外交部长庚斌听到吴凯的话。就从位置上站了起来回答道。

　　吴凯听到庚斌的回答，就伸手示意庚斌坐下，然后接着说道：“海关署长来了吗？”

　　“首长，我是海关署长关洋，请首长指示，”海关署长关洋站起来回答道

　　吴凯听到海关署长关洋的话，就示意他坐下，并说道：“现在大家不要动不动就站起来，虽然我们是在开会，但是我这里不用怎么严谨，关署长！现在我给你们的首要任务是即刻起个出入关口实行生命机能测试，对所有往来的外国人都要进行测试，特别是美国方面进入我国地人员，国安和公安在进期内进行一次全国范围的严打行动，将那些窝藏在我们社会各地的间谍份子及犯罪份子全部抓关。”

　　“是！首长您放心，我们国安部保证完成任务。”国安局长说道

　　“首长！我们gonganbu门保证完成任务。”gonganbu长回答道

　　吴凯听到两人的回答就笑着对着他们说道：“那好！

　　在就先回去，布置任务，各军区司令员留下。”

　　各部门的领导听到吴凯地话，就纷纷站了起来跟吴凯告别，接着就快速的走出会议室，吴凯看着众人离开之后，就接着说道：“现在我们接着开会，各军区从今天开始进入战备状态，取消所有假期，随时做好跟法国开战地准备，同时通知地方武装部开始大规模增兵，并且我还有一条消息要公布，天军准备扩充，兵源将在全国各军区进行选拔。”

　　“真的吗？那实在是太好了，这个消息如果公布下去，估计各军区的士兵们都要高兴死了。”BJ:&gt;|

　　吴凯看着在场的个军区司令满脸激动，兴奋的样子，就笑着说道：“当然了！到时候你们几位司令也可以报名参加选拔只要谁行，我就让谁上，所以你们可要做好准备啊！不要到时候说我没给你们通气。”

　　众人听到吴凯的话，都哈哈大笑了起来，这时坐在一旁的许三多就做不住了，他立刻站了起来对吴凯问道：“首长！那我们蓝剑特战大队是否也在选拔人员当中，首长你可不能忘记我们蓝剑特战大队啊！要知道上回在选拔当中大家被唰下来，心里都憋着一股气，就只指望着有一天能够争回这口气，加入天军的行列。”

　　吴凯听到许三多的话，眼睛里闪过一丝狡黠，笑着说道：“你们蓝剑特战大队我还真的给忘记了。”

　　“什么！首长！如果这样等选拔的消息传出去之后，你让我怎么跟队里的几百名兄弟们交代啊！”许三多听到吴凯的话，就立刻问道

　　众人看到许三多焦急的样子，都纷纷大笑了起来，许三多看到众人都对着他大笑，就疑惑的问道：“几位司令，你们这是怎么了，为什么这样笑我啊？”

　　BJ军区的高司令笑着对许三多说道：“许队长啊！你们_.队难道不是属于我们中国人民解放军吗？”

　　“是啊！我们蓝剑特战大队隶属中央特战大队，高司令你这话是什么意思呢？”许三多

　　疑惑的问道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“你这个许三多啊！关键的时候脑袋就转不过弯来，你如果认为自己不是隶属中国人民解放军，那你们就不在选拔之列。”

　　“在，在，在，我们就是中国人民解放军各军种其中的一个军种，首长！你看我关想着天军选拔，却忘记听首长后面的话。”许三多笑着说道

　　吴凯听到许三多的话，就笑着说道：“三多！我跟你说了多少次，无论是什么事情一定要注意听，你只听前半部分，不听后半部分，这样可以吗？如果上战场，你在听取情报的时候也听前面，后面不听，那行吗？”

　　许三多听到吴凯的话，就笑呵呵的伸手搓了搓头，回答道：“首长！您的教诲我一定紧记在心。”

　　吴凯听到许三多的话，就接着说道：“现在我具体部署下，南海舰队和东海舰队集结所有战舰和补给船只，我给你们三天的时间准备，三天之后我要你们赶赴太平洋并且沿着航道给我逼近法国海岸线，天眼控制中心给我全天侯盯紧各个区域，特别是法国和美国，我要随时知道这两个国家军队的动向，并且跟各军区随时做好协调工作。”

　　“是，请首长放心，我们回去以后立刻进行全军动员.将所有舰队需要的物资全部运抵舰队基地.保证三天之后让两个舰队群顺利出航.直达法国。”各军区司令员在听吴凯布置完任务就同时站了起来.异口同声的回答并保证道

　　吴凯听到众人的话，也跟着站了起来.笑着说道：“好们的保证.今天的会议几开到这里，办公厅的同志等下就将会议记录送给主席审阅，你们几个军区司令回去后.就给我立刻组织召开战前动员会议，并且把任务马上布置下去.而且还要传达到没个士兵的耳朵里.如果这次法国不给我一个交代.我就让他成为第二个日本。”吴凯说完后.就在几位军区司令火热的眼神下.直接走出会议室。


《龙翔都市》 正文 第379章 两大新闻



　　上七点，在全国各个电视台同时播出这样一幅画面，交给外交部庚部长的那盘录象中录制的内容，当电视新闻播送完后，外交部发言人严刚就出现在人们的视线前，他坐在新闻演播大厅内，面容刚毅的注视着电视前，介绍道：“各位观众，刚才的画面大家都看到了，这是我们的情报部门在前段时间同过卫星拍摄的画面，而中间的则是我们的特种部队在前天晚上消灭那些已经由分裂份子变为恐怖份子的达赖集团残余人员的画面，最后的则是我们的特种大队在剿灭那些恐怖份子时和前来帮助恐怖份子，准备在我国境内进行恐怖活动的法国特种士兵在被我们俘虏后的口供录象，各位观众，看了这段画面后，我的心情非常的沉重，这些恐怖份子的阴谋实在是骇人听闻，这次要不是有我们国家的情报部门和特种大队的许许多多的士兵，也许我们现在已经大难临头了，所以我在这里代表中央向全世界宣布，在新闻播送之后我们将正式从法国撤回大使馆人员，并且和法国断交，同时将法国列为恐怖主义国家，要求他们交出这见针对我们国家的恐怖主义活动的幕后策划者，否则我们将以消灭恐怖主义为头等大事，向法国宣战。”

　　新闻播出之后全国上下为之震惊，全国人民都纷纷走上街头进行游行，希望国家立刻派兵和法国宣战，网络上网民开始抵制法国货，并要求所有法国公司撤离中国，而那些在法国公司上班的中国员工在新闻播出之后，就相互联系准备在第二天组织罢工活动，以此抗议法国对我们国家所做的阴谋。

　　很快的。在新闻播出没多久，新闻的内容就被互联网传到了全世界，世界为之震惊各国都纷纷打电话咨询此事，并对法国这样的行为表示谴责，并且希望中国能够冷静处理此事。

　　而法国在得到这个消息之后整个国家立刻变乱起来，当那些不俘虏地士兵在家属在知道这些不为人知道的事情，得知自己的亲人竟然被国家派到中国进行恐怖活动。都纷纷赶到总统府示威，要求总统给他们一个满意的答复，同时军营里的士兵更是要求退伍回家，自从中国连续打了日本和印度，所以法国的民众知道中国并不是说说空话，瞬间法国国内大乱。许多有钱人都逃往外国，就在这些法国民众逃离法国的时候。法国总统府内，法国总统米奇正在里面大发雷霆，他对着三军司令，国防部长，以及法国地一些政要，大声问道：“你们谁能告诉我这到底是怎么回事，为什么我们的士兵会在中国被俘虏，是谁派他们去的。是你！还是你？”

　　陆军司令看到总统用手指着他，就连忙挥手表示不是自己，海军司令也同时做出同样的动作，他看着两位司令做同样的动作，就大吼道：“不是你。有不是你，那你们谁能告诉我到底是谁。难道是我吗？”

　　这时他的国防部长听到他地话，就胆涩的拿出一份文件，递给他并说道：“总统阁下。这是你前段时间签署地文件，上面有你的亲笔签名，而文件所签署的则是关于派兵到中国协助中国达赖喇嘛的人进行独立运动。”

　　法国总统听到国防部长的话，就伸手接过文件，翻开一看，满脸不相信的看着文件，惊声说道：“天哪！我什么时候签署过这样一份文件，这上面确实是我的亲笔签署，可是为什么我连一点印象都没有呢？”说完之后，就像泄气的皮球似地瘫在椅子上，慌乱的问道：“诸位！你们说说现在该怎么办？我们难道就等着和中国开战吗？”

　　“总统先生！我们怎么和中国开战，现在我们的军队里一半以上的士兵现在都说要退伍，他们现在根本不相信政府，而民众则围在总统府外要求议院罢免您，现在您的支持率还没有百分之十。”国防部长说道

　　法国总统米奇听到国防部长地话，满头大汗淋漓，他坐立不安的对着在场地众人问道：“你们说，该怎么办？难道我们就等着中国跟我们开战吗？如果这样！你们谁能告诉我，我们的军队是否能够抵御中国的太空部队？”

　　“总统阁下，首先不要说我们是否能够战胜中国地天军，就说我们国家目前的情况，人民对政府不信任，军队士兵无心恋战，甚至不愿意战争，所以现在的我们根本就不适合发动一场

　　”陆军司令听到总统的话，就站起来回答道

　　法国总统米奇听到陆军司令的话，就再次的问道：“那你们说我们该怎么办，现在中国已经跟我们彻底的断交，看来事在必行了。”他话说到一半，秘书就快速的走了进来，对办公室里的众人说道：“总统先生，情报部门送来的最新情报。”

　　米奇听到秘书的话，就开口说道：“安尼！你就念给大家听听。”

　　“是！总统阁下，根据情报部门最新信息显示，中国的军队调动平凡，所有舰队开始集结，现在正在大规模的调集武器物资，情报部门估计中国已经准备跟我们开战。”秘书介绍道。

　　秘书的话一说完，整个办公室里立刻热闹了起来，所有人都为这个消息感到震惊，大家相互之间交头接耳，但是议论到最后气氛却变的沉闷起来.这时法国的财政大臣布郎开口说道：“总统先生，各位先生们，我认为中国现在跟我们开战的可能性是非常大的，这两年来，中国从本土防卫转变为进攻这跟中国的那位年轻的副主席吴凯是分不开的，由此可见那位年轻的副主席吴凯是个极其好战，所以如果我们不拿出一个令他满意的结果，中国有可能酒会兵进我们的国土。”

　　法国总统米奇听到财政大臣布郎的话，就站起来对布郎问道：“布郎先生！刚才听你这么说，看来你的心里一定是有打算了，这样吧你就给我们说说你心里的打算，让我们大家研究，研究。”

　　“好的总统阁下，总统阁下，我认为解决中国这次和我们断交，以及准备出兵我们法国的事件，其实对您好我们来说是个很好的契机，你们想想，这次的矛盾是谁引起的？我们只要把责任推到他的头上，逮捕并把他交给中国，一我们可以暂时解决中国兵进法国的危机，二，就是可以趁这次机会让民众恨他们，认为灾难是他们给法国人民带来的，从此不在支持他们，三我们还可以跟中国私下商议，秘密用钱赎回我们的士兵，到时候士兵回来后，在那早已经准备好的说辞，让士兵在记者面前说，就是他们命令士兵去帮助那些该死的恐怖份子，总统阁下，各位先生，你们认为我这个建议怎么样。”

　　法国总统米奇听到财政大臣布郎的话，立刻高兴的走到布郎的身边，笑着说道：“布郎！没想到关键的时候，竟然是你给我们想出这样一个好办法的，这样我们是既能堵住中国人进攻我们，又能把那些跟我们争国家权力的人全部给消灭干净，好！实在是太好了，马上就按刚才布郎说的这样办，派人先抓了那个该死的同性恋，然后再派代表跟中国接触，争取尽快的解决这件事情。”

　　布郎看到总统米奇脸上的笑容，眼睛里闪过一丝狠毒的眼神，心里暗想到，“呵呵！米奇你别高兴太早，等你将事情处理好的时候，我也再把那份你亲手签署的文件透过记者公布出去，到时候看看这个总统位子是属于你的还是属于我的。”想到这里，他就笑着开口说道：“总统阁下，你就放心吧！这次的事情就让我去办，我保证将事情给你办好了并让民众重新对我们（我）建立信心。”

　　当法国总统府还在研究怎么处理中国这次准备跟他们开战的危机时，新的一天又再次来临了，当早晨的阳光普照着大地时，又一条消息震惊了全世界，华夏集团宣布首批移民已经选拔结束，共选出五万人，另外英国王室，意大利的黑手党，美国的摩根家族，洛克菲勒家族的主要成员共计一万人，最后是各国记者两百人，并准备在两天之后，将在中国出发，进行首次移民，在消息公布的同时，华夏集团却再公布出一条将法国记者排除在外，并且宣布从今往后不接收任何的法国人前往华夏星球旅游的消息。

　　新闻播送之后，全世界的华夏学校立刻沸腾起来，随着名单的公布，那些被选上的学生更是欢天喜地，兴高采烈的庆祝自己将成为首批华夏星球的移民，并且有幸见证这个代表着人类跨越星际移民的历史时刻，他们将自己移民的消息告诉了自己的父母，并且带着父母的祝福从四面八方向中国赶来，期待着历史最重要的时刻。


《龙翔都市》 正文 第380章 移民华夏星



　　晨当天边刚露出鱼肚白的时候，一轮红日从东方徐徐的阳光洒满了大地，这天从太阳刚升起的时候，就已经注定了是个不平凡日子。

　　此时吴凯家的别墅里是异常的热闹，各种行李箱整齐的排放在那里，让原本宽敞的大厅变的异常的拥挤，大厅里人头耸动，大家脸上都呈现着幸福的表情，但是却有几位女孩的脸上呈现出的幸福背后更多的却是不舍，众女将吴凯围在中央，目中含泪，眼神迷离，这时不知道是谁先哭出声音连，结果就想多米诺骨牌似的起到连锁反应，结果众女都全部哭了出来。

　　吴凯看着娇声哭泣的众位妻子，连忙伸出手环绕着拥着众女，轻声安慰道：“老婆！你们这是干什么呢？我们又不是再也见不到面了，而且现在地球和华夏星球也已经建立了联系，再说了按照路程算也就是坐飞机飞美国的时间而已，你们不要伤心，我保证每天一个电话，好了！你们看你们的爸妈都在呢？大家都看着你们呢？”

　　哭泣中的藐静听到吴凯的话，就慢慢的止住哭泣，抬头凝视着吴凯，眼睛中充满了柔情，充满了无限的关爱，她轻声的对吴凯交代道：“老公！我们姐妹不在你的身边，你一定要注意身体，要记住按时吃饭。”

　　吴凯听到藐静的叮嘱，就笑着对缪静说道：“老婆！你看我都这么大的人了，难道连最基本的事情都做不到吗？也许做不好，但是照顾自己还是可以的。”

　　佳佳听到吴凯的话，就接着娇声嗔道：“老公！你别总是嘻嘻哈哈地，要是你真懂得照顾自己，那我们怎么会不放心呢！就是因为你平时在生活方面丢三落四的。老公！不如这样吧！我们姐妹留下一个人在照顾你，你看怎样？”

　　吴凯听到佳佳的话，就笑着说道：“老婆们！你们就放心吧！不身边不是有龙卫吗！有他们在照顾我，你们有什么不放心呢？好了！你们就听话吧！我能照顾我自己，到是你们，特别是月月和欣欣，到了那里要放松心情。该玩就玩，该吃就吃，到时候给我生个白白胖胖的孩子，还有就是小晴！你的身体不好，一定要注意身体，等我到华夏星球了。到时候你最起码要胖十斤。”

　　雨晴听到吴凯的话，眼睛里的眼泪还没干。就一把抱住吴凯，眼泪再次地流了出来，哭道：“老公！人家舍不得你啊！”

　　吴凯看着抱着自己哭泣的雨晴，就伸手搂着雨晴的肩膀轻轻的拍着，并安慰道：“小晴！听话，别哭，老公只要把事情都办好了，就马上过来。到时候我们过世外桃源的生活，快活的像神仙似地。”

　　雨晴听到吴凯的话，就转哭为笑地娇声说道：“老公！说话可要算话，你答应我一定要早点过来，我和各位姐姐们在等着你。”

　　吴凯听到雨晴的话。就点了点头回答道：“小晴！你就放心吧！我保证说话算话，决不失言。你们看时间也差不多了，大家快收拾收拾，待会还要到机场。今天的机场估计会异常的热闹。”

　　众女听到吴凯的话，都点了点头，众人就分别开始整理箱子，半个小时之后，吴凯就着全家人坐了十几部车向着机场的方向赶去。

　　北京，早上九点整，通往机场的道路两旁站满了维持交通治安的警察，而此时地机场却变的异常的热闹，各国记者将射影器材都架设起来，对准着机场的跑道上，早上九点半，二十艘银白色的运输飞船，缓缓地从出现在在蔚蓝的天空中，在白云处显现出样子来，缓缓地从高空中降落下来，慢慢的降落在机场的草坪上，一直以来，在全世界人类地眼睛中，真正见到飞船的就是美国的航天飞机，但是航天飞机是靠火箭为助力升空的，而今天出现在各国记者，面前的缺是确确实实的只能在科幻电影中才能见到的宇宙飞船，除了中国记者外，其他各国记者都纷纷用自己手里的器材，记录下这个神圣的一刻，而那些被选上能够参加这次跟随飞船到华夏星球采访的记者看到眼前的飞船，想到自己待会就能够乘坐眼前的飞船，更是激动的不得了。”

　　早上十点，太阳高挂在天空，许多人都焦急的等待着登船的重要时刻，时间一分一秒的过去，这时停靠在草坪上的二十艘飞船的肚子下，同时伸出一副宽敞的悬浮梯，接着就有十几部车子停靠在其中一艘飞船的门口处，由于这艘飞船停的比较远，所以远处的记者并不能看清下车上飞船的是什么人，等那手飞船的人都上去之后，飞船的悬浮梯缩回飞船，接着十几辆中巴车就在机场大厅门口停了下来，等车停好后，机场大厅内就谨条有序的走出一群来至四大家族的子弟，他们有续的上车后，中巴车就缓缓的开向远处的飞船，接着中巴车来回几趟将所有人都运送到飞船边，依次登船，直到最后来自个国的两百名记者也都登船后，最后一艘飞船的悬浮梯就缓缓的关上，飞船的悬浮梯升上之后，飞船的四只大脚就跟着伸起了来，并且缩回了飞船的肚子里，而整个飞船就悬浮在空中，在现在所有人的目光中，在全世界人民的关注下缓缓的升空，越升越高，带着所有人们期待的目光消失在白云深处。

　　吴凯和主席两人一起站在机场塔台上看着运输飞船升空，吴凯看着飞船消失在天空中，就自言自语的说道：“老婆们！祝你们一路平安。”

　　站在身边的主席听吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯啊！人都走了，还有什么舍不得吗？”

　　吴凯听到主席的话，就笑呵呵的说道：“主席！你不知道啊！平时呢，她们在身边的时候整天唧唧喳喳的说个不停，可是现在他

　　下子全部离开了，我还真有点舍不得。”

　　主席笑着对吴凯说道：“小凯！其实她们走了也好。这样起码让你做起事情来没有丝毫的顾虑，反而更加地得心应手。”

　　吴凯听到主席这么说，就笑着走到主席的身边，笑着说道：“主席！我们走吧！”说着就慢慢的走下机场塔台。

　　二十艘飞船载着六万多人，以均速飞出了大气层，此时飞船上的那些人都站在飞船大厅的大玻璃前看着运输飞船飞出大气层，由于飞船上的众人都是首次看到这种壮观的景色。蔚蓝地地球，几个陆地版块在海洋的包裹下，显的是那样的渺小，此时众人看着窗外的景色，运输飞船内惊叹声更是时起彼伏，所有人都没想到自己有一天能够跨越人类的梦想。遨游于太空之中，运输飞船在太空中慢慢地航行。这时不知道有谁惊叹的大喊一声：“大家快看啊！”众人听到喊声就再次地围到窗户前，只见太空中一艘巨型飞船正静静的漂浮在那里，而原本让他们感觉到已经非常庞大的运输飞船在跟眼前的巨型飞船比起来，前显的是那么的渺小，等运输飞船靠进之后，众人就能清晰的看见眼前的威风凛凛地巨炮。

　　这时，运输飞船上的众人看见眼前的巨型飞船慢慢的打开一个口，接着二十艘运输飞船就在太空上排成直线。开始有序的飞进那艘巨型飞船内，等全部运输飞船全部飞进母船之后，那个原本打开地口子就缓缓的关闭起来，而飞船地尾部瞬间喷出火焰，快速的向着宇宙深处推进。

　　二十艘运输飞船在巨型太空战舰的面前显地是那样的渺小。在飞船内部的停靠舱内，二十艘运输飞船整齐的停靠在那里。片刻之后，运输飞船的大门慢慢的打开，这次参加移民的人们都慢慢的走出运输飞船。这时飞船内响起了电子合成的说话声：“各位欢迎你们来到华夏护卫者一号太空战舰，我是战舰上的主脑欢迎你们有幸成为首批移民华夏星球的新人类，现在你们将在这里度过八个小时的时间，把个小时之后，你们将会达到美丽的华夏星球，在那里将是你们美好人生的开始，那里没有国家区分，没有种族区分，有的就是你们都是人类，我们这艘战舰有专门为大家设立的娱乐区和休闲区，你们可以在那里度过美好的八个小时，谢谢大家！”

　　主控电脑的声音消失之后，缪静就带着众位姐妹和她们的父母还有就是主席的夫人以及几位小家伙，缪静看到飞船的门打开之后，就笑着对主席的夫人说道：“阿姨！我们到母船了，现在我们就到母船内休息会，待会还有八个小时的路程呢？”

　　主席夫人听到缪静的话，就笑着说道：“小静啊！我真的没想到自己在有生之年还能跨越这么大的一步，到太空来旅游，小静华夏星真的有电视上播放的画面那么美吗？”

　　缪静听到主席夫人问的话，就笑着说道：“阿姨！走我们先下去，我边走边告诉你。”缪静在前面带着主席夫人边走边说道：“华夏星球是我长这么大以来，所见到过最美的地方，那里四季如春，天空瓦蓝，瓦蓝的，就像被清水洗过光滑澄澈的像蓝水晶，各种不同季节才会出现的水果高高的悬挂在果树上，小溪里泉水蓝幽幽的，水面上甚至还能发出一丝淡淡的光，就像是一块发亮的蓝宝石，一眼就可以看到泉底，总之一句话我也说不完，阿姨！要不然这样吧！待会我让飞船的主脑给你播放我们在华夏星球玩的时候拍的DV，不过有一点我可以肯定的，那就是等您到了那里，我保证您就再也不想回去了。”

　　主席夫人听到缪静的话，就笑着说道：“真的吗？如果是那样的话，我还真的不回去了，到时候我就让我们家老头子马上放下工作，到这里来生活。”

　　缪静听到主席夫人的话，就笑着说道：“阿姨！如果您让主席来这里，那就让主席和我们家吴凯一起来，可不能主席自己来了，让我们家吴凯留在那里啊！”

　　主席夫人听到缪静的话，就笑着说道：“小静啊！我们家老头子可是说了，以后的天下就是你们年轻人的了，所以以后的工作有劳你们家小凯了，要不是有你们家小凯在，我们家老头子可就不放下把工作交付给别人来完成了，那他怎么会同意来这里跟我们一起生活呢。”

　　众女听到主席夫人的话，就立刻异口同声的说道：“阿姨啊！你们可不能这样子啊！怎么能把我们老公丢在地球上，然后您和主席到这里来生活呢？绝对不行。”

　　“哈哈！”众人说完后就大笑起来。

　　八个小时，过的很快，当众人正在飞船的娱乐区玩乐消磨时间的时候，飞船主脑的人工智能声音再次响了起来，各位先生们，女士们，欢迎诸位乘坐华夏护卫者一号太空战舰，现在我们已经到达华夏星球轨道，现在我们的飞船将会在华夏星球的轨道上环绕一圈，让诸位可以好好的欣赏下以后你们居住的华夏星球，等飞船环绕一圈之后，我们就正式进入华夏星球的大气层。

　　等飞船主脑的人工智能声音停止后，飞船娱乐大厅的铁窗缓缓的降了下来，出现一个巨大的玻璃，而玻璃外则是一颗美丽的蔚蓝色星球，众人看到眼前的那颗宝石般的星球都纷纷不自觉的惊叹道：“啊！太美了，没想到我们能在这里生活，实在是太好了。”几万人就这样站在那里看着窗外的景色，一直绕着华夏星球慢慢的航行了一圈，半个小时后飞船的铁窗缓缓的合拢，所有人都知道激动人心的时刻即将来临。


《龙翔都市》 正文 第381章 到达华夏星



　　户合紧之后，飞船的合成声音就响了起来：“诸位先们，战舰将在十分钟之后进入华夏星球的大气层，由于进入大气层的时候会有一些震动，为了诸位的安全，现在请诸位坐到位子上，并纪好安全带，我们预计二十分钟之后就将会到达华夏星球的。”

　　众人听到飞船主脑的声音之后，就立刻坐在椅子上并绑好安全带，等待着战舰的降落，此时飞船上最激动的就是那些来至各国的记者们了，今天一天的旅程，是他们这辈子永远的无法忘怀的日子了，二十分钟之后，战舰终于在华夏星球安全降落，等战舰降落之后，缪静她们就和主席夫人一起首先踏入了这块对全人类来说特别神秘的土地，缪静站在飞船外首先是深深的吸了口新鲜的空气，赞叹道：“好久没有闻到这股气味了，实在是太让人想念了。”

　　主席夫人听到缪静的话，看到缪静非常享受的样子，也跟着深呼吸了一口这里的空气，一种非常舒服的感觉就从她的心里悠然而升，她惊叹的说道：“啊！太舒服了，没想到这里的空气会是这么的纯净，你们看这里的天空是不是特别的蓝呢？”

　　这时悬浮观光车停在众人的面前，佳佳见到车子来了之后，就笑着对着主席夫人说道：“阿姨！车子来了，我们现在就进城吧，待会在路过果园的时候，我带您去摘水果，那里可是什么水果都有啊！而且水果的味道又特别的甜，保证你吃了还想吃。”

　　主席夫人听到佳佳的话，好奇的看着眼前的悬浮观光车，并且还低头往车底看了看。并好奇地问道：“这车可真奇怪啊！竟然漂浮在半空中，小静我们真的是坐这车去摘水果吗？还有真的是没种季节的水果都有吗？”

　　缪静听到主席夫人的话，就嫣然一笑，洒脱地笑道：“是啊阿姨！我们这里的所有交通工具都是这样只没有任何尾气排放的悬浮车，为了就是使这个星球不受到污染，至于果园，待会你去了就知道了。到时候保证你打开眼界。”缪静说着就走到悬浮车边，娇声对着她婆婆以及那些长辈们说道：“婆婆！爸！妈！各位阿姨们！我们快上车走吧！如果要玩估计今天一天是玩不想来了，所以你们大家要做好长期旅游地准备啊！”缪静介绍完，就紧跟着登上悬浮车。

　　等缪静她们的车子开走之后，其他参加移民的新人类，才被谨条有序的安排下飞船。他们在下飞船之前，飞船的主电脑就事先按照他们在华夏星球的身份编号。告知他们下飞船之后，自己将要乘坐地悬浮车车号，而那两百名记者在真正的踏上这片土地地时候，就立刻使用他们手上的摄像器材开始拍摄踏到这个星球上看到的和听到的东西及景色，这时飞船的主电脑的声音再次响了起来：“诸位先生们！女士们！欢迎你们到达美丽的华夏星球，在将来的日子里，你们将会在这里度过美好地人生，你们将被按照在地球上的学习专业被妥当的安排工作。同时如果你们在工作中有突出表现的话，那么你们就可以申请你们的亲属移民华夏星球，对了还有一条好消息告诉大家，我们已经在华夏星球和地球之间铺设了通讯器材，所以你们现在可以用你们手中地手机或者电脑跟地球上的家人联系。并传输文件什么地，可以说的就是就算你们现在是在华夏星球。但是跟在地球上工作没有任何的区别，以后你们都有假期，可以回到地球去看望你们地亲属。总之未来将是你们无法想象的，对了差点忘记了来自地球的记者们，现在你们可以在指定的区域进行的拍摄，并做新闻直播。”

　　飞船主电脑的声音结束之后，记者们听到竟然能在这里做现场直播，就立刻拿出手机拨打他们自己所属的新闻机构的电话号码，并把这里的一切告诉自己的上司，同时开始准备新闻直播准备。

　　这天对已经到达华夏星球的人们无疑是最让他们激动人心的日子，但是对地球上的某些人来说却并不是值得庆贺的，这天早上法国声称已经查清事情的真相，声称那是某些人私下背着国家做出这些事情的，并且已经抓获了事情的主谋，同时还悄悄的派出和谈小组赶到中国，希望和中国进行协商，共同寻找解决事情的途径，而就在法国试图跟中国和谈的时候，全世界除了法国之外，其他国家的电视太同时播出了一条人们期待了一天的新闻，此时在中国，的各个商场的街道的广告电视屏幕上都出现了这样的一段新闻：“各位观众，大家早上好，我是中央电视太记者王芳，昨天我非常幸运的参加了本次华夏星球的移民，而现在我就是在美丽的华夏星球为大家做现场直播，各位观众此时我真的无法有任何的词语来形容我现在的心情，这里实在是太美丽了，现在我将用自己手中的摄像机带大家去看看美丽的华夏星球到底是怎样的，华夏星球是华夏集团在我们神秘的宇宙里寻找的一颗非常美丽的星球，这里的天空是那样的明净，碧蓝，碧蓝的，像用水抹洗过似的，一尘不染，空气非常的清新，就好象被什么过滤似的，刚下飞船的时候，我用鼻子轻轻的一闻，香喷喷甜丝丝的，即清新而又凉爽，现在我们身后的是只有这里才有的交通工具悬浮车，而现在从飞船上下来的移民都已经开始有序的上车准备进入市区，现在大家请随着我来。”王芳讲到这里，就走上了悬浮车，然后坐悬浮车向着市区开去，当悬浮车开出没对久的时候，王芳再次激动的说道：“各位观众！各位观众，实在是令人无法想象，前面竟然是一片黄澄澄的稻田，大家快看，那些稻田里的稻子都已经成熟。那沉甸甸的稻谷被风拂过，就像害羞地姑娘站在那里迎接我们远

　　人，各位观众，大家快看前面是一片碧绿的果园，啊人无法想象，各种不同季节才会生长的果树上竟然都挂满么熟透的果实，而果园和稻田中央。一条不知从那里流来的小溪，在不停的流淌着，小溪两旁，一边是金黄地稻田，一边是果树相交，枝叶繁茂。花团锦簇，竞相生辉。看到这里我真的想下车去果园里摘些水果。”悬浮车慢慢的向前行，王芳一边讲解，一边欣赏着这里的风景，大约开了半个小时，车内不知道是水叫了一声，正在做新闻直播的王芳听到惊呼声，就望向前方，就看见一座美丽的城市耸立在眼前。于是王芳就介绍道：“各位观众，大家快看，前面就要到市区了，大家快看前面是一座非常优美，安静地城市。虽然现在我还没到前面的城市，但是我却能感觉道这里地城市没有像地球上的城市那样喧器嘈杂。也不像地球上的城市那样灰尘弥漫，它有的是安静和清新，幽美与和谐。看到这里我真的不知道用什么语气来形容，这里简直就是个人间天堂。”

　　就在全球各地电视台都在播放着来自华夏星球的现在直播时，吴凯正躺在床上做着他那千秋美梦，昨天夜里他一直忙到很晚才休息，加上现在又没人叫醒他，所以睡到现在也没能醒来，这时一阵电话铃声打断了他的千秋美梦，吴凯听到电话铃声，迷糊的他就拿起电话问道：“您好！请问找谁？”

　　“老公！我是缪静，我们已经到华夏星球了，老公！你怎么到现在还没起床啊！现在都几点了？怎么我们一不在家你就谁懒觉啊？”

　　吴凯听到是缪静地声音，就立刻清醒过来，他笑着对缪静问道：“小静！是你啊！你们什么时候到华夏星球的啊？那边的家我已经让青龙派人收拾清楚了，你们只要进去住就可以了。”

　　“老公！我们现在刚摘完水果，待会把主席阿姨安排好之后，我们就会回家去的，老公！我们姐妹不在你的身边，你一定要注意身体啊！”缪静对吴凯交代道

　　吴凯听到缪静地话，正准备说写什么的时候，吴凯就听到佳佳地声音在电话里传来：“缪静姐姐，缪静姐姐，你是不是和老公通电话啊？快把电话给我，我要跟老公通话。”接着电话里就传来了佳佳的声音：“老公！我好想你啊！你现在是在干吗呢！早饭吃了吗？”

　　吴凯听到佳佳的话，就温柔地笑着跟佳佳说道：“老婆！我还没起床呢！怎么样！你们现在准备到那里玩啊？”

　　佳佳听到吴凯的话，就甜甜一笑，娇声道：“我们还没想好呢，不过我们现在首先要做的就是先将回到我们在这里的家，收拾清楚，然后才考虑到那里去玩。”

　　吴凯听到佳佳怎么说，就笑着说道：“这样啊！那你们收拾完东西，就一定要带着主席夫人好好的到处去玩玩。”

　　佳佳听到吴凯的话，就笑着回答道：“我们知道了，到时候我们一定会带阿姨到处走走的。”“是老公吗？我要和老公说话。”佳佳还没说完，月月的声音就从电话里船来。

　　吴凯听到月月的声音就笑着对月月说道：“老婆！想老公吗？”

　　“想！怎么不想，以前在学校的时候，只是两三天了才想你，可是现在还没有一天的时间人家就想你想的不得了，老公！你什么时候过来啊？”

　　吴凯听到月月的话，就笑着对月月说道：“老婆！我把这里的事情处理完，就过去找你们，你告诉欣欣，现在你们俩的首要任务就是好好的养好身体，到时候为我生个健康的宝贝，还有就是帮我跟小晴说声，让她一定要注意身体，最后呢！你帮我转你们的几位姐妹我不在的时候一定要注意身体，到时候等我把事情都处理完，就会马上过来和你们团聚的，到时候我可要看到你们几个都变的白白胖胖的哦！。”

　　“人家才不要变胖呢！”月月撒娇的说道

　　吴凯听到月月的话，就笑着对月月说道：“如果不变胖点，那你怎么有奶水给我们的宝贝喝呢？听老公的话，现在你们就是要放松心情，该吃就吃，该玩就玩。”吴凯说着就接着和其他几个女孩聊了会电话后，才在众位美女依依不舍当中挂断电话。

　　吴凯挂断电话之后，就从床上慢慢的站了起来，穿好衣服，走出房间，他来到楼下的时候龙剑就已经在楼下等他了，龙剑看到吴凯就微笑着对吴凯说道：“少爷！您起床了，早餐已经为你准备好了。”

　　吴凯听到龙剑这么说，就笑着说道；“龙剑！谢谢你”说着就坐在餐桌前，端起碗吃了起来，片刻之后，吴凯就非常简单的吃完早饭，然后就走出别墅坐着车子赶向中南海。

　　半个小时之后，吴凯就来到了中南海，等车子在他的办公楼前停下之后，吴凯拿着包，快速的走下车，直接走进办公楼里，当吴凯正准备走上楼梯的时候，秘书陈俊良叫住了吴凯：“首长！有紧急的事情，今天凌晨法国紧急求见我国外交部，声称已经查清这次事件的主谋，并声称是巴黎市长私下的秘密策划的，跟他们法国并没有任何的关系，并且还提出希望私下跟我国和解这件事情，并同意赔付高额的赎金，现在主席正和中央的几位主要首长正在商议这件事情，主席让我转告您，如果您来了，就请你在十点钟的时候去他的办公室去。”

　　吴凯听到秘书的话，就停下的了脚步，然后笑着秘书说道：“我知道了，小陈！请你看看我今天的行程，如果十点钟的时候有什么事情的话，就帮我推后。”说着就直接走向楼上的办公室。


《龙翔都市》 正文 第382章 中国人民是最伟大的



　　凯独自一人静静的坐在办公室里批阅文件，由于今天是很多，所以没多久吴凯就将文件全部批阅完了，他将文件整理清楚后，就抬起手腕，看了看手腕上的时间，见到时间已经是早上九点四十五分了，于是就从办公桌前站了起来，走出办公室，向着主席的办公室慢慢的走去，几分钟之后，吴凯就来到了主席的办公楼门口，这时正当吴凯准备走进主席办公楼的的时候，严秘书长刚巧带着几个主席办公楼的工作人员从里面走了出来，严秘书长看到吴凯，就跟身边的工作人员说道：“你们就按照我刚才说的先去办吧！有什么事情就及时跟我联系。”说完之后，他就笑着对吴凯说道：“小吴首长！您来了！主席现在正在开会，他说如果您来了就先到他的办公室等会。”

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑着对严秘书长说道：“老严啊！我看你还是叫我小凯为好，你突然这样一口一句小吴首长！的叫，我听起来还真的感觉到有点别扭。”

　　严秘书长听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“小凯！你以前和现在不一样了，以前你只是主席的小朋友，现在你却是我们中央首长中的一员，有的时候称呼是不能随便乱叫的，所以我觉得以后如果有外人的时候我就称呼你小吴首长，如果只有我们两个的时候，我还是称呼你为小凯！你看怎样？”

　　吴凯听到严秘书长的话，就笑呵呵的回答道：“好啊！如果没外人的时候，我们还是按照以前的称呼，这样听起来顺耳点，要是每天你一口一句小吴首长的叫，我估计别扭死地。”

　　严秘书长听到吴凯这么说。就笑哈哈的对吴凯说道：“小凯！主席的会估计也快结束了，这样吧！我先送你到主席的办公室，然后我再帮你去看看主席会议开完了没有。”严秘书长说完之后，就做出了一个请的动作，然后慢慢的向着主席的办公室走去。

　　吴凯听到严秘书长地话，看着严秘书长向着主席的办公室走去，于是就跟在他的身后。走进了主席的办公楼，当吴凯走到主席的办公室后，严秘书长就随手帮吴凯泡了杯茶，笑着对吴凯说道：“小凯！你先坐，我现在就去看看主席的会议开完了没有。”说着就笑着走出主席地办公室。

　　吴凯看着严秘书长手里端着茶，就笑着伸出手接过茶。并回答道：“谢谢你了老严！”说着他就在主席办公室的沙发上坐了下来，看着严秘书长离开主席地办公室。

　　吴凯坐在主席的办公室内。不知道坐了多久，茶杯里的茶水都已经被他喝完了，他看着空空的茶杯，就站了起来，拿着茶杯向着饮水机走去，这时正当吴凯准备续水的时候，办公室外就传来主席跟什么人交代事情的说话声，吴凯听到说话声。就转头一看，见到主席和外交部长庚斌正边走边说的走进办公室，主席见到吴凯，就笑呵呵的对吴凯说道：“小凯！让你久等了，来快坐！本来早上地会议要就你开的。但是我听说你昨天晚上在办公室忙的很迟才走，所以就让你多休息会。来！快坐，现在我就先跟你说说刚才会议的内容，然后我们在协商具体的事项。”

　　吴凯听到主席地话。就帮自己的茶杯加满水，然后才走到沙发上坐了下来，笑着对主席说道：“谢谢主席关心，”

　　主席听到吴凯地话，就笑着对吴凯说道：“你可不要谢谢我，样做可是为了我自己，早上我们家那个老太婆可给我打电话了，听她说了描述了那里的具体情况，而且她还告诉我不想回来了，还说那里简直就是世外桃园，听她说后，我就再看了新闻直播，现在是让我后悔的不得了啊！所以我现在是迫切地想将这里的事情全部交付给你，而我能够早点去那里走走看，所以如果让你累倒了，那我怎么能早点到去华夏星球呢？”

　　吴凯听到主席的话，看着坐在他们身边的外交部长庚斌，知道他一定跟主席的关系不错，不然主席也不会在他的面前跟自己说这些事情，想到这里他就笑着说道：“主席！你可别想撂担子，你是班长，我只能配合您这位班长。”

　　主席听到吴凯的话，就笑呵呵的说道：“天下终归是你们年轻人的天下，小凯！经过这一年多来的事情，我是不得不这样认为，在台湾，日本，印度，还有这次法国的事情上，如果让我们这些老家伙来处理，那未必有今天这样的结果，这一年多了，如果没有你的果断做事方法，那我真的不知道现在我们国家会是什么局面，从这一切一切的事情上，我看到了我们国家的未来，今天凌晨法国派来代表希望跟我们和谈，声称帮助达赖集团残余份子的这件事情上全属一些阴谋叛变份子的个人行为，希望我们能够谅解，并愿意付出高额的赔偿，希望我们在达赖集团残余份子的那件事情上不再追究他们国家，避免兵戎相见，小凯！你知道我在得知这件事情之后，心理是多么的舒畅吗，想当年八国联军践踏我们国家，火烧圆明园，接着是日本人侵略战争，南京大屠杀，整整三十万人，就在南京沦陷的几天之内，被他们杀光，最后虽然我们打胜了，但是种种历史的伤痛，却像一块伤疤烙在我们的脸上，让我们全中国人民时时刻刻的记在脑海里，现在好了！这两年来在你的指挥下，我们连续打赢了几场战争，甚至将日本从地球上抹去，而现在法国得知我们要向他们宣战之后，就立刻害怕的想我们屈服，小凯！这一切都是你的功劳啊！”

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！这并不是我的功劳，而是您的，要是没有您的支持，我就算空有一番抱负也没有用武之地。我是个中国人，作为中国人，就应该为我们国家出份力，再说了，如果没有千千万万地人民在背后支持着我们，就算我们再有本事也是没用的，所

　　人民的力量才是最强大的，就像5.12件，如果没有民群众，都说一方有难八方支援，这次如果没有大家的慷慨解囊，没有大家无私的奉献。那么5.12背后的代价是无法想象的，所以在这件事情中。就能说明一点，我们国家的人民是最伟大的，因此我觉的我们更应该向那些千千万万无私支持，帮助，5.12件地人们，敬已最崇高的礼，他们是最棒地！”

　　主席听到吴凯的话，坚定的点了点头。说道：“小凯！你说的确实没错，我们是共产党员，在这个时候我们做这些都是应该的，但是人民就不一样了，是他们在关键的时候站了出来。无私的向5.12件伸出援助之手，从抗日战争中开始到中国解放。我们之所以能够在抗日战争中获胜，在解放战争中顺利的解放全中国，这一切地一切确实都是我们全中国人民的功劳。是他们将自己的儿女送到人民军队中去，是他们不怕吃苦，不怕流血，不怕留泪，才有我们今天这样的局面。”

　　吴凯听主席说完后，感觉到自己现在是满腔沸血，心胸澎湃，感觉到自己能够成为中国人是自己最大的骄傲，他神情激动地看着主席，对主席说道：“主席！所以这些都并不是我个人的功劳，而是无数善良地中国人民的功劳。”

　　主席听到吴凯的话，就坚定地点了点头，然后对吴凯说道：“小凯！关于法国的事情我是这样认为的，现在的我们并不适合再次进行一场战争，所以我认为，我们是否可以接受法国的和解方法，让东海舰队和南海舰队暂时取消兵近法国的计划，由于这件事情从头到尾都是你一手负责，我想问问你现在的想法。”

　　吴凯听到主席的话，就点了点头，考虑了一会说道：“主席！我也知道，现在我们确实不适合再次进行一场战争，但是东海舰队和南海舰队兵近英吉利海峡的计划，在今天下午照常进行，我的想法是这样的，我觉得法国这次一下子提出和解并愿意赔偿，但是想到当年满清政府被这些国家收刮走的白银，所以我觉得这次出兵还是必要的，第一.是让法国高层真的认为我们不想和谈，到时候他们一定回大乱，所以在和谈的事情上会立刻将底牌掀开，到时候主动权在我们手上，我们想怎样玩，就怎样玩，第二.以前我们都是以防守为治军目的，所以队一直以来都很少走出国门，缺少这方面的经验，随着国际形式的发展，战争在未来的绝对不可避免的，为了让我们的士兵能够更好的得到实际训练，所以我觉得这次东海舰队和南海舰队兵近英吉利海峡的计划也是事在必行的。”

　　主席听到吴凯的话，眼睛立刻亮了起来，笑着对吴凯说道：“小凯！现在我感觉到你不但有做领导人的材学，而且在做生意上也觉得是个好手，现在我终于相信，为什么你能够在短短的五年创造一个天大的奇迹，所以你各个办法我根本想不出任何的理由来反对，甚至可以说的上你刚才的想法简直就是个一举多得的好办法。”

　　吴凯听到主席这么说，就笑着对主席说道：“主席！其实和别的国家谈判就跟做生意的时候和对方谈判没有什么两样，谈判的双方谁也不想过早的将底牌亮出来，而往往在这个时候，谁能忍到最后那就是最大的赢家，而这次我们跟法国的事情，主动权在我们自己的手上，按照做生意的角度在讲，有便宜不站，那就是傻瓜，所以在谈判的时候，庚部长能够做到不急不躁，到时候我们就是最大的赢家，怎么说我们国家连续打了几场的战争，消耗的确实是非常的多，现在难得有个冤大头送上门来当任宰的羔羊，不宰那我们就是傻瓜了，怎么说也要他们给我们报销两场战争费用的五分之一吧！所以庚你在谈判的时候，他们问到为什么我们的舰队向着英吉利海峡而去，你就说我们的舰队准备到那附近进行实弹演习，并有意无意的说也许演习会出现什么意外什么的，估计到时候他们是要求着我们把钱收下，所以既然人家这么有诚意，我们只好勉为其难的收下吧！”

　　“哈哈！哈哈！小凯！我到今天才知道如果和你成为敌人那是一件多么可怕的事情啊！人家给你送钱来本来已经是不情愿了，你这小子想收钱就收钱就是了，还要搞的这么勉为其难的样子，要让人家求着你收下，你也太那个了吧！”主席笑着说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！其实不是我这么奸诈，而是我这个人无论做事情对待朋友，觉得是坦诚相待，如果是对敌人那就不一样了，都说打蛇打七寸，对待敌人也是这个道理，你如果没打到他们的要害，等他们缓过气来，那就很有可能反过头来咬你一口，只有做到真正的把他们的牙齿都拔光了，那这样我们才能安心，因为拿个时候他就算想咬，他也没有牙齿来咬我们。”

　　主席听到吴凯这么说，就点了点头，眼睛里多了许多赞许，现在在他的眼里吴凯已经完全具备了接班的条件，从吴凯处理事情来的果断，精明，以及对待敌人的毒辣，这是一位上位者最需要的，而现在的吴凯已经完全的具备了这些条件，作为他来说，一个爱国的老人，他觉得国家只有在这样的年轻人手里才会慢慢的强大起来，想到这里，他就跟身边的外交部长庚斌说道：“庚部长！刚才小凯的话，你都听见了吧！现在你就按照小凯刚才讲的几点去办吧！”

　　庚斌听到主席的话，就笑着点了点头对主席和吴凯说道：“主席！吴副主席！您们放心！这件事情我一定会办的漂漂亮亮的。”说完之后就跟主席和吴凯告别，然后走出主席的办公室。


《龙翔都市》 正文 第383章 可怕的对手



　　凯坐在沙发上看着，外交部长庚斌离开之后，就笑着道：“主席！下午舰队就要出航了，而法国的事情也可以暂时告一段落了，现在我们还有一个首要的问题没有解决，那就是征兵的事情上，前几天我已经让基地开始另外制造五艘升级版的天军战舰，用做天军扩编，而天军扩编之后，各军区势必要少了许多建制，所以我们首要的就是征兵，用新征的士兵去补充各军区的士兵数量，同时还要进行几场天军与地方部队的协调作战演习，主席！在印度战争结束的时候，我曾经做过一次总结，发现天军和地方部队在战斗配合上明显有许多的漏洞，比如说天军和地方部队在推进问题上，由于天军是靠飞行，而地方部队靠的则是车辆，由于地面和空中不同，所以经常造成天军前进了很远，地面的部队却还没有跟上来，往往在这个时候，就会经常出现敌人趁地面部队没到的时候乘机逃跑或隐藏，在未来战争中，如果没有做到有力的配合，那么就有可能会出现许多我们无法想象的问题，所以我觉得在天军扩编之后，我们非常有必要搞几场一天军为主地方部队为辅的大型演习。”

　　主席听到吴凯的话，就考虑了一会之后，回答道：“小凯！既然你这样说了，那你就和个军区司令们具体的研究商量，至于常委们那里就由我负责，你呢！就安心的给我带出一对战术过硬，的部队出来。”

　　吴凯听到主席这么说，就点了点头对主席说道：“主席！您放心！我保证到时候能够给你带出一支百胜之师。”

　　主席听到吴凯的话，就笑着看着吴并说道：“小凯！那就看你的了，希望我们这一代。没有做到的事情能够在你们着一代做到。”

　　吴凯听到主席这么说，就笑着对主席说道：“主席！您可别拿话套我，什么我们这一代地，就是在您果断，开明的领导下，我们国家才有这样的辉煌，我最多就是给你打打下手而已。您每次总是喜欢在文字上给我下陷阱，这次我才不上当呢。”

　　“哈哈！小凯啊！按你这么说，就好象我经常给你下套似的。”主席笑着问道

　　吴凯听到主席的话，就故做委屈的说道：“主席以前我管一个公司，虽然累了一点，但是也算的上无忧无虑。可是后来却被您一步一步地给套进来了，到现在变的不做还真的不行。不过主席！这次你可别想让我再上当了，我是坚决不会在上当受骗的。”

　　主席听到吴凯的话，就哈哈大笑的说道：“小凯！看你说地，好象我天天就拿着套让你往里面钻似。”主席说完后，就看了看时间，见到时间已经接近午饭十分，于是就笑着对吴凯说道：“小凯！现在你和我俩人都是单身，中午我看你就在我这里凑合的吃一顿吧！”

　　吴凯听到主席这么说。就看了看时间，笑着跟主席说道：“主席！谢谢你了，因为我那想在两个舰队出航之前去送送他们，由于时间地原因，所以中午饭。我就不能陪你一起吃了。”

　　“这样啊！你说的没错，毕竟我们国家从来没有这么大规模的出动这么多军舰。作为中央首长，你去送送他们，为大家勉励。勉励那是应该的，今天就算了，那今天就算了，不过以后你如果没饭吃，就到我这里来，毕竟我们俩现在都是孤家寡人，而且你阿姨可是给我下达任务了，说你家的几位不在的时候，我这位老大哥要负起监督及你生活上的责任，所以以后我们两人就一起聚伙。”主席听到吴凯的话，就笑着回答道

　　吴凯听主席这样说就笑着回答道：“好啊！这样实在是太好了，看来我以后地午饭就都有着落了，不过这生活上呢，您还是别操心了，我一定会注意的。”吴凯笑着说道

　　主席听到吴凯说的话，就笑着看着吴凯，意味深长的说道

　　“呵呵！小凯！说的好象自己很可怜似地，我看就算我这里你没饭吃，无论到那里还能真的把你饿着了吗？”吴凯听到主席这么说，就笑呵呵地回答道：“主席！天地良心啊！我现在可真的是孤家寡人一个，那里还有什么小燥之类的地方，有嘛也就是我地办公室了。”吴凯看到主席的眼神，听到主席说的话，就感到非常冤枉的辩解道。

　　主席听到吴凯的辩解，就大声的笑道：“小凯！你这是怎么了，我刚

　　说你有什么，你为什么这样紧张呢，是不是心里真的说身正不怕影子斜，只有心里有什么算盘的人听到别人的话，才会立刻的去辩解，我看你就是这种人其中的一位，否则我没说什么，你就立刻这样的为自己辩护，小凯！你阿姨先前给我打电话的时候可是说了，要我时时刻刻的掌握你的情况，如果发现什么问题，就要及时的跟她汇报，你说，我现在对你刚才的反常表现是汇报好呢！还是不汇报的好呢？”

　　吴凯听到主席的话，连忙开口说道：“我是身正不怕影子斜，君子心中坦荡荡，有什么害怕的，主席你在这点是威胁不到我的，在这点上针对我的老婆们而言，我是绝对经的起考验的。”

　　“呵呵！是！是！是！身正不怕影子斜，好了！你该干什么就干什么去吧！不然我们两个孤家寡人在这里话到天黑也是无法结束这个话题。”主席笑着对吴凯说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着从沙发上站了起来，然后对主席说道：“主席！那我就先走了。”吴凯说完，并制止了主席送他，就慢慢的走出主席的办公室。

　　几分钟之后，吴凯走回自己的办公室，他坐在办公桌前，拿起电话给国防部打了个电话，电话通了之后，就从那头传来了曹部长说话的声音：“请好！请问是谁找。”

　　吴凯听到是曹部长的声音，就笑着说道：“老曹！是我啊！我是小凯！”

　　“哎哟！是小凯啊！你还真是稀客啊！今天你还是首次打我的电话，不知道你找我有什么指示？”

　　“指示不敢当，老曹！是这样的，关于我们两个舰队今天下午出海的事情，在出发前，我想你和我一起分别到舰队去送送他们，我去南海舰队，你去东海舰队，我们送送他们。”吴凯对曹部长说道

　　“好啊！小凯！你这个建议好啊！作为我们中国，从解放到现在这样大规模的调动还是第一次，如果你能赶去送他们，这对他们来说就更体现了国家的重视，对士气是最好的鼓舞。”曹部长笑着对吴凯说道

　　吴凯听到曹部长的话，就笑着回答道：“老曹！那东海舰队就交给你去了，由于时间的关系，我现在就要赶去南海舰队，所以我们就暂时聊到这里吧！”

　　“好！那我们见先再见吧！”曹部长笑着很吴凯再见。

　　“再见！”吴凯回复道

　　吴凯挂完电话后，就再次的拿起电话，按了几个号码，等电话通了之后，就说道：“小陈！我们现在去机场，你给机场打个电话，让他们准备下。”

　　“是首长！我现在立刻安排。”陈秘书听到吴凯的指示就立刻回答道

　　吴凯听到陈秘书的回答，就接着说道：“那好！五分钟后我们出发。”吴凯说完之后就挂了电话，然后随手简单的整理了办公桌上的文件，接着就走出办公室。

　　吴凯走到一楼，见看见秘书和警卫员已经在楼下等他，于是就走上前对着陈秘书说道：“小陈！我们现在是去HN省，到 .=去，下午南海舰队和东海舰队就要出航了，所以我去送送他们，由于时间的关系，你待会就打个电话，告诉机场方面给我们四个人的航空餐，我们待会就在飞机上随便吃一点”

　　“好的首长！我待会就打电话让他们安排，对了首长！是否需要我帮你准备演讲稿？”秘书听到吴凯的话，就笑着问道

　　吴凯听到秘书说演讲稿的时候，这才想起到这个环节，于是他考虑了一会，接着说道：“小陈！那你暂时给我准备一份，待会在飞机上的时候，我自己也想一想，如果可以的话，我就自己怎么想就怎么说吧！”

　　秘书听到吴凯的话，就笑着点了点头，回答道：“好的首长！我会先帮你稍微的准备一份，等下飞机之前在交给你审阅。”

　　“好！那我们现在就走吧！否则时间要来不及了。”吴凯说着就坐到了车上。

　　半个小时后，吴凯已经身处于蓝天之上，吴凯坐在专机上，透过飞机上的窗户，看着机舱外白云朵朵，静静的想着两个小时之后的演讲稿，这时正当他还在沉思着演讲稿的时候，一个他意想不到的声音在他的耳旁响起。


《龙翔都市》 正文 第384章 意外的人



　　当吴凯认真思考的时候，却听到一位意想不到的声音人是铁，饭是钢，你可不能为了工作，而连饭都忘记吃呀！”

　　正认真专注的考虑着讲话腹稿的吴凯，听到晓舒的声音，看到晓舒正端着航空快餐站在自己的面前时，是满脸的不可思议的样子，他简直不敢相信晓舒竟然会出现在他的专机上，他看着满脸笑容的晓舒，就惊奇的问道：“晓舒！你不是在Z省的航空公司上班吗？怎么现在出现在我的飞机上啊？”

　　晓舒听到吴凯的话，就立刻将吴凯的航空快餐放在吴凯的面前，并给吴凯一副你想不到的眼神，脸上笑着像灿烂的玫瑰似的，娇笑着对吴凯说道：“姐夫！你想不到吧！其实现在连我自己也想不到呢！事情是这样的，上次我不是说准备申请调飞北京的航班吗？其实这事情在两个月前我就已经申请了，可就是一直没得到公司的回复，这不前几天我在机场大厅送你，你还记的吗，结果被我们公司的领导看见了，没想到那天下午我在飞回来后，公司领导就找了我，姐夫当时的情形我还真的没想到啊！到现在想起来我还想笑，我真的搞不懂，那些平时高高在上的领导，那天见到我之后，是异常的热情，你知不知道当时我们公司经理见到我的时候是什么表情，那时候我刚下飞机，塔台就通知机场说经理找我，那时我还以为自己是不是做错了什么事情要挨批评了，可是没想到的是，我刚走出机场大厅，来到机场行政楼前，我们公司的经理就已经在那里等我了.他看见到立刻献媚的走到我的面前。笑着对我是不停的嘘寒问暖，问我工作是否适应，问我在工作上有没有什么困难，接着又跟我一直赔不是，说因为一直在外开会，结果把我申请调动地问题给耽误了，..领导却让我当办公室上班.姐夫你也知道我这个人是坐不住的.所以我就找领导要求继续飞行.没想到今天却被安排到你的专机上来了。”

　　吴凯听到晓舒的话。看着眼前这位令他头痛的美丽麻烦，虽然脸部仍然是保持着微笑的表情，但是他在心里却已经是把机场地那位经理的母亲都问候了许多遍，他问候完后，就笑着对晓舒说道：“晓舒！我看你们领导安排你到办公室上班好啊，可是你为何还要选择到处飞呢？”

　　晓舒听到吴凯的话。就看了看吴凯脸上的表情，然后疑惑的问道：“姐夫！你这话。怎么好象说的有些话不由衷呢？你是不是不喜欢我在你地专机飞，或者根本就是讨厌看见我。”说着说着，晓舒的眼睛湿润了，眼泪就出现在眼眶里，嗓子好象有什么东西堵住似地。

　　吴凯听到晓舒的话，看到晓舒瑟瑟欲哭的样子，就立刻慌神的连忙解释道：“晓舒！你这是怎么了？我绝对没有不想见到你的意思，你误解我了。你快别哭，千万别哭，我是最害怕你们女人哭了，你到北京来我高兴还来不及，这么会讨厌你呢！我刚才这样说。只是出于关心你，害怕你在飞机上飞来飞去太辛苦。所以才这样问你的，这不，我只是希望你能工作轻松点啊！没想到你却误解我了。”

　　晓舒听到吴凯的话。就立刻止住快要流出眼眶中的眼泪，并转哭为笑地对吴凯问道：“真的吗？姐夫！你真的欢迎我到北京来吗？”

　　吴凯听到晓舒的话，心里却想到：“我敢欢迎你来吗？我躲你还来不及呢？”心想到这里，吴凯心虚的，对晓舒说道：“是啊！你还记地上次我答应你给你收拾一间房间吗？回去以后我就立刻让他们收拾了。”吴凯说到这里，就立刻发觉到自己嘴快竟然说到上次答应他收拾房间的事情，知道想止住已经来不及了，现在地他可是恨死自己的嘴巴，没想到自己为了哄她，竟然不知不觉的说出这些话来，要是她以此为借口真地住到家里来，那该怎么办啊？想到这里吴凯接着说道：“晓舒！真的，你想想啊！想你这样的美女，人长的漂亮，身材又好，是男人都喜欢，怎么会不想见到你呢？不相信！你就问问小阮和小沈，问问他们我这话说的是否有错误？”说着吴凯就立刻给身边的小阮传递了一个眼色。

　　小阮看到吴凯竟然提到自己，心里是高兴的不得了，他看到吴凯的眼神，就连忙笑着说道：“是啊！晓舒小姐！能见到你我实在是非常的高兴，要是以后能天天见到你那就太好了，所以首长怎么会不想见到你呢？”

　　晓舒听到吴凯和小阮的话，就斜眸凝睇望着吴凯，嫣然一笑，那眉目之间就立刻呈现出一幅妩媚娇柔的神态，令人心荡，她笑吟吟地说道：“这样啊！看来是我误会姐夫了，姐夫！只要你不讨厌我，那我就放心了，本来我来北京的那天晚上就想联系你的，但就是怕你讨厌我，所以我才一直没有给你打电话，不过现在好了，起码我心里一直当心的事情，现在不需要再当心了，姐夫！你真的欢迎我到你家住吗？”

　　吴凯听到晓舒的话心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“那当然了！有你这样一个美女住到家里来，可以说就是一道美丽的免费风景线，每天早上醒来，能见到你这样的超级大美女，估计本来不好心情在瞬间也会变的很好，你说我是否欢迎你呢？”

　　晓舒听到吴凯的话，就高兴的挽住吴凯的手臂不停的摇着，并如小鸟伊人似的欢快的说道：“那太好了，以后我就住到你家来，不过是周末，其他的时间我要住宿舍。”

　　吴凯听到晓舒说要住进他家，心里的那根弦是立刻甭紧，但是

　　晓舒说到是周末，原本甭紧的弦是立刻送了下来。心“真险啊！要是她说住进来，那我以后估计是有家难回了，不过现在好了，最少就是周末两天，到时候随便找个借口，到外面住两个晚上，那不就行了吗！”想到这里吴凯就笑着跟身边的晓舒笑着说道：“晓舒！你看你的同事们都在看你了。再说我现在肚子饿地不得了了，你如果在这样摇，估计我的身体就立刻要散架了。”

　　晓舒听到吴凯的话，就连忙看了看周围的几个人，特别是她那几个刚认识的同事，正看着她还窃窃偷笑。小脸不由的飞上一缕红晕，她娇声对吴凯说道：“姐夫都是你了。让人家在同事们面前丢脸，讨厌死了，人家不理你了。”说着就连忙慌张的向着工作舱走去。

　　吴凯看着晓舒向着工作舱走去，听到晓舒地话，在心里默默的回答道：“哎呀！你不理我才好呢！心说到这里，吴凯就想起了在HZ的那晚，想起自己进去一点，差点全根而入的情形。心里是为自己暗暗的松了口气。”吴凯想到这里，就尽量的让自己地心平复下来，拿起了筷子，慢慢的吃起饭来。

　　两个小时之后，吴凯地专机就在HN省的一处军用飞机的时候，晓舒就拦住吴凯。说她和几位同事想跟吴凯他们一起去，本来吴凯是要拒绝的，但是在警卫员小阮和小沈以及那几位他专机上的空姐期盼的眼神下。让晓舒答应了他许多要求之后，才带着几个心花怒放的空姐们，走下了飞机，乘坐着军车向着南海舰队基地赶去。

　　半个小时之后，吴凯就已经来到了南海舰队基地，在基地大门外，南海舰队的军官门就已经等候在那里，吴凯见到那些身穿新式军服地海军军官们，就立刻下车走上前，在军区司令员的介绍下，和面前的这些热情的海军军官们依依握手，然后在军区司令，南海舰队各位军官的陪同下，慢慢地走进南海舰队基地的大门，在路上吴凯笑着对对南海舰队地司令员笑着问道：“王司令！这次出航你们都准备好了吗？”

　　“报告首长！我们都已经准备好了，随时就可以出航。”南海舰队的司令员立刻语气坚定的回答道

　　吴凯听到他地回答，就接着问道：“这次你们出航，时间长，任务重，舰队士兵的伙食一定要用最好的，物质一定要准备充足，有什么困难你趁现在你可以提出来，我一定尽最大的努力立刻帮你们解决。”

　　“谢谢首长同志，我们没有什么困难，请首长你放心。”南海舰队的司令员立刻信誓旦旦的回答道

　　吴凯听到舰队司令的话，就点了点头，然后就向司令员了解了一些基地建设的问题，还有舰队训练的情况和进展，不知不觉的走了半个小时的时间，吴凯就来到码头，此时停靠在码头的各军舰上已经列队站满了精神抖擞地南海舰队的士兵们，吴凯看到那些队列整齐的士兵，就走到事先为他准备好的话筒前，看着远处军舰上的士兵，笑着说道：“同志们！大家好！相信你们已经知道这次出航的目的是什么，最近国外总有几只苍蝇轰轰叫，听的让人确实是有点烦人，老是叫让交部发言人去说什么，确实不能引起他们的重视，认为我们只是会纸上谈兵，一经管我们一再的申明政府的立场，但对于那些不自觉的国家也是不顶用的，只是口头上的抗议是不管用的，所以今天国家需要你们，人民需要你们站出来去维护我们国家的尊严，海军一直以来都是一个战略性，综合性，国际性的军种，在维护国家主权，安全，领土完整，维护国家海洋权益中具有重要地位和作用，近年来，我们全军部队认真贯彻新时期军事战略方针和科技强军战略思想，进行了一系列重大训练改革，有力地促进了部队战斗力的提高。我代表党中央、军委，向同志们和所有参加这次舰队出兵海外的所有官兵，致以亲切的问候！今天你们带着祖国对你们的期望，带人国家的尊严，带着人民的梦想，在这里出航了，在此我特意赶来为你们送行，近年来我们的祖国正在茁壮的成长着，在国际上也慢慢的有了明显的地位，这一切的一切跟我们的军人是分不开的，所以在这里我代表党和国家感谢你们。”

　　“首战用我，用我必胜！”所有的士兵异口同声的回答道

　　吴凯听到士兵们的回答后，就接着强调道；“同志们！随着深入学习和贯彻党的**大精神，高举中国特色社会主.:&gt;个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，着力深化军事斗争准备，切实加强部队全面建设，在新的起点上推动我国海军建设又好又快的发展，为建设一支与履行新世纪新阶段军队历史使命，我要求你们要为强大我们人民的海军而努力奋斗，最后我还要告诉你们一个好消息，我们的天军即将扩编，到时候在你们凯旋归来的时刻，我希望你们其中的某些人，能够靠着你们的努力成为我们天军的一员。”

　　吴凯说完后，就在军区司令员的陪同下，兴致勃勃地登上了停靠在港口的一艘军舰上参观，他下舱室，上甲板，攀舷梯，察看军舰上的武器装备，官兵们宿舍，和食堂，询问了官兵们的在军舰上的生活，并和官兵进行了亲切交谈，直到下午三点半，由几十艘各种战舰组成的联合战舰编队，在战舰的鸣笛下，浩浩荡荡的驶离军港，带着国家的尊严，向着大海深处驶去


《龙翔都市》 正文 第385章 泡妞心得



　　吴凯的目送下，南海舰队带着鸣笛声，消失在海平线军舰消失以后，婉绝了军区的司令员的邀请，带着警卫员和几位还沉浸在刚才异常激动人心的气氛下的空姐，坐着专机返回北京，此时在飞机上，警卫员小阮和小沈已经和几名美丽的空姐打的火热，因此飞机上就少了一分严肃，多了几分的欢声笑语，两个多小时的飞行旅程，在欢笑声中变的短暂，经管飞行时间过的很快，当吴凯他们到达北京机场的时候，夜幕已经悄悄的降临，此时的北京已经是万家***，等飞机停靠在停机坪时，吴凯就看了看时间，见已经是晚上八点出头了，他看到两名警卫员看着空姐依依不舍的样子，就稍做考虑，然后笑着对晓舒说道：“晓舒！我看现在时间也怎么晚了，估计你们已经错过晚饭的时间，再说你也刚到北京，我这当姐夫的，怎么能丢下小姨子不管不问呢！所以你就干脆叫上你的几位同事，待会我们就一起出去吃饭吧！”

　　“真的吗！那太好了姐夫！谢谢姐夫，我现在就去把你请她们吃饭的消息告诉她们，估计她们一定都会激动死了。”晓舒说着就欢快的向着机舱工作室内快速的走去。

　　一会儿晓舒再次的返回，高兴的对吴凯说道：“姐夫！你实在是太棒了，我的那几位同事听说你请大家吃饭都非常的激动，姐夫！我现在先将机舱门，打开让你们先下去，在机场休息室等我们，而我们把剩余的事情处理完，然后再换了衣服。到时候在机场休息室跟你会合。”晓舒说完后，就随手将飞机舱门打开，然后笑着再次对吴凯说道：“姐夫！我不送你下去了。”说着就扭头向着机舱工作室内快速的走去。

　　吴凯看着晓舒走进机舱，就笑着带着警卫员走下飞机，坐着机场的车子，来到机场大厅的休息室，走进休息室。吴凯就随便在沙发上一坐，并笑着对身边的两名警卫员笑着调侃道：“怎么样！现在你们总该满意了吧！机会我是给你们争取到了，以后可别说我这个当首长地从来都不关心你们的生活，至于将来的结果怎样就看你们自己的表现和造化了。”吴凯说完后，就看了看身边满脸激动的异常兴奋的小阮和小沈，就接着再次说道：“瞧你们这点出息！你们难道你不知道内敛点吗？还有！小阮！你现在给许三多这个小子打个电话。让他直接到姜姐的海鲜酒楼等我们。”

　　小阮听到吴凯要让许三多也来吃饭，那就不乐意了。他满脸沮丧地对吴凯问道：“首长！真的要叫许队长来吗？要是他来了，我们就没戏了。”

　　吴凯听到警卫员小阮的话，气的简直是不打一处来，他看着满脸不愿意的样子，就气愤的拍了一下小阮地后脑，并说道：“瞧你就这么一点出息。”

　　小阮听到吴凯的话，就摸了摸自己地后脑，级不情愿的回答道：“打就打！许队长总不能全部都喜欢吧！”说完后。就拿出电话给许三多打了过去，电话通了之后，小阮就对许三多说道：“许队长！首长叫你出来吃饭，在姜姐的海鲜酒楼，不过我估计你现在晚饭已经都吃了。所以你如果实在没空来，就不要来了。”

　　电话那头许三多。被小阮的这一番话给讲闷了，一时之间是没有反映过来，心想道：“这到底是怎么一回事。首长让我去吃饭，虽然现在已经吃过，但是既然叫我了，又怎么说没空就不要来了，难道....”许三多很快的就品味出小阮最后一句话中的意思，他立刻高兴的回答道：“小阮！估计是你不想让我来吧！你小子心里想着怎么，我会不知道，你做人也太不厚道了吧？小阮！你告诉首长，就说我马上就过去。”

　　小阮听到许三多这样回答，就已经知道自己的算盘打空了，于是就极其不情愿地回答道：“那好吧！我会帮你转告首长的”回答的同时，心里却是在祈祷着许三多突然有什么急事耽误了，就不能来了。

　　小阮挂断电话后，就皮笑肉不笑的对吴凯说道：“首长！我已经跟许队长说了，他说如果有空就马上过来。”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着回答道：“小阮！我看三多绝对没有说有空才会过来，反而是现在已经准备去姜姐海鲜酒楼了，瞧你就这么一定点出息，难道许三多来了以后，你就没有机会了，感情地事情并不是因为谁就能决定的，说实在地，如果人家喜欢你，就算有什么人在后面搞来搞去，也是无法动摇你们，如果人家不喜欢你，就算你再怎么苦苦追求，那也是无济于事，所以做人，特别是做我们男人，心胸就是要放宽广，有容人之量，而且现在的女孩子喜欢就是这种度量大又细心体贴有作为的男人，所以你想要幸福地生活，那就首先要学会去做一个好男人。”

　　小阮听到吴凯的话，就点了点头，然后小声回答道：“我也知道这些，我只是想，许队长如果没来，起码就没有什么竞争力而已。”

　　吴凯听到小阮的话，就笑着对小阮说道：“小阮！你如果这样想，那你就大错特错了，也许你说的是一个道理，但是我觉得无论做什么事情，有竞争才会有压力，有压力才会有动力，而且在追求女孩的时候，如果有个朋友跟你一起追求，那么你们就有可能早点确认自己的所心仪的女孩子，而对方又都是朋友，到时候你们俩人同时一起追求对方，在刚开始约会的时候，人家也会因为有女伴一同前往，无形中会有安全感，会比较容易答应你们的邀请，这样你们就有无形中的机会，再者就是确定目标之后，就不容易因为见到众女而徘徊不定，甚至到最后竹蓝打水。一场空了。

　　说完后，就看了一眼沉思中的小阮，接着说道：“好说的这些话，你就细心的琢磨下，至于最后你是否能抱得美人归，就看你地造化了。”

　　小阮听吴凯说完话，就沉思了许久之后才焕过神来。凝视着吴凯，眼神中充满了崇拜，笑呵呵的献媚说道：“首长的成绩是有目共睹的，听首长的那就一定没错，就好象陈秘书那样，还不是首长帮他。他才能将一个大姑娘从绿岛给骗回来。”

　　“那当然，要是没有首长的传授。我怎么能够有今天的幸福，不过首长可偏心了，他传授我地远远没有传授你的多，所以要是今天你不能搞定，那么就只能说明你是个草包，到时候你可不能告诉人家说是首长传授了你这个泡妞秘籍的。”秘书陈俊良笑着说道

　　“姐夫！我们好了！大家可以走了！”小阮正准备跟陈俊良在争辩些什么的时候，晓舒的天籁之音从休息室外传了进来。

　　吴凯看到晓舒带着三位漂亮的女孩走进休息室，此时眼前地四位女孩给吴凯的感觉和在飞机上是截然地不同。吴凯早就见识过晓舒的风情万种的娇柔阵仗，可是晓舒的几位同事，他还是首次注意过，眼前的这三位女孩论容貌上也都跟晓舒不差上下，别有一股娇柔妩媚的风韵。就如秋菊春兰般各有千秋，不过吴凯已经拥有几位娇艳的娇妻。所以他还是有部分免疫力的，不至于将失态之色流于面上，可是他身边地两位警卫员和秘书。此时的三人却已经陷入石化状态，小阮的嘴巴张的老大，看上去口水似乎都要流下来了，而小沈则定立在那里，脸上充满了痴呆，而陈秘书虽然已经有了女朋友，但还是不自觉的看着眼前地几位女孩。

　　晓舒和她的三位今天刚认识地同事，看到眼前的四人，除了吴凯之外，表情依旧，其他的都因为她和三位同事地美貌变的满脸呆样，可是这并不是她想要的结果，所以略显失望的晓舒仍然保持着原有的笑容，她的其他三位姐妹见到小阮他们三人的样子，都纷纷掩口轻笑，脸上变的花枝招展，就好似盛开的鲜花。

　　吴凯看着三个手下见了美女就失神落魄的样子，心里的气是不打一处来，他见到没出息的三人，笑的眉开眼笑的三女就连忙开口说道：“晓舒！既然大家都到了，那我们就走把，今天晚上我们就晚饭消夜一起吃吧！”吴凯说完后，就碰了碰身边还沉迷在几女的美色中无法自拔的陈秘书，并在他的耳边小声的说道：“小陈1如果我将你刚才的表现告诉你们家那位，你说你的后果是怎么样的的！”吴凯说完后，就带头走出机场休息室。

　　现在的吴凯，由于是焦点人物，所以在离开机场的时候，只能走特别通道，他们一直走到停车场，来到车旁，吴凯看着身边的众人，车子只有一部可是人却有五个，于是就对小阮说道：“小阮！你把车钥匙给我，然后你和小沈，小陈，就坐出租车过去，车子就由我自己来开吧！”

　　小阮听到吴凯的话，看了看周围的众人，见现在这里八个人，车子只能坐五人，确实不够坐。所以只能级不情愿的将车钥匙递给了吴凯，然后和小陈他们一起，迈着极度不舍的脚步，三步一回头的向着机场出租车停靠点走去。

　　吴凯看着小阮他们离开之后，就笑着对着身边的四位长像俊秀的美女说道：“几位女士，今天就由我为你们当司机吧！大家请上车。”吴凯说着就按了下遥控，之见车子的指示灯闪动了几下，吴凯就随手打开车后门，笑着再次说道：“几位女士请吧！”

　　晓舒听到吴凯的话，看到吴凯的手势，就笑着对她的三位同事娇声说道：“颍姐！今天姐夫给我们当驾驶员，那我们现在是享受什么级别的待遇啊？来姐妹们，你们坐后面，我坐前面。”晓舒说完，就走到车的另一边，开门坐上车后，就转过头对吴凯说道：“姐夫！我肚子饿了，我们快走吧！”

　　吴凯听到晓舒的话，就立刻坐到车上，打火启动，挂档，手脚娴熟地摆弄几下，车子就开车停车场，向着北京市区开去。

　　此时车内，晓舒正笑着跟着车后的三为同事欢快着谈着自己在HZ时的往事，没多久车内渐渐的弥漫着一缕淡淡的比花香更诱人的女儿体香，传到正专注开车的吴凯的鼻端，让他闻的是心神一荡，差点走神。

　　吴凯强压着自己剧烈跳动的心脏，最后用了半个多小时的时间，终于把车开到了姜姐海鲜酒楼的门口，当他到那里的时候，就已经见到等候在那里的许三多和小阮他们，吴凯把车听到他们的面前，笑着对站在车外的许三多他们说道：“你们将几为女士先带进去，我去把车子停好。”接着又对车内的晓舒说道：“晓舒！你和几位女士就先跟他们进去，我稍后就进来。”

　　晓舒听到吴凯这样说，就已经明白了吴凯话中的意思，比较吴凯现在是焦点人物，如果和她们几个人一起走进酒店，那难免会惹来什么闲话，想到这里，晓舒就对着车后排的同事们笑着娇声说道：“颍姐！彬姐！黎姐！那我们就先下车吧！”说着就打开车门首先走下车。

　　许三多站在车外，看着车门打开，从上面走下一个又一个的美女，眼睛都变直了，他正想开口跟面前的四位美女打招呼自我介绍的时候，却听到身边的小阮竟然先他一步开口对四位美女献媚的说道：“几位！这边请！”说着就笑呵呵做出一个请的动作，然后就带着众女走进海鲜酒楼。


《龙翔都市》 正文 第386章 晚饭



　　三多看着小阮竟然还不等他自我介绍，就带着四位极酒楼走去，气的他是直跺脚，他看着小阮和和刚才那四位清秀可人的美女走进酒楼后，并没有立刻的跟上去，而是站在那里静静的等着停车的吴凯。

　　吴凯下车后，就慢慢的走到姜姐海鲜酒楼的门口，却见到许三多正站在那里等着他，吴凯见到许三多，就笑着对许三多问道：“三多！他们进去了，你怎么不进去呢？”

　　许三多听到吴凯的话，就立刻笑着回答道：“首长！我怎么也是个队长，团级干部，怎么能和他们几个臭小子一样呢！”

　　吴凯听到许三多的话，心里就非常的想笑，刚才许三多在见到几位女孩那瞬间的表情他是看见了，只不过被小阮抢先一步而已，没想到这个小子竟然那这个来搪塞他，想到这里，吴凯就笑着对许三多说道：“是吗！看来还是你认真负责，禁得起考验，看来以后我还是让你回来给我担警卫员，这样我也放心点，省的跟那两个小子一样，见到美女是连魂都丢没了。”吴凯说着就意味深长的看了一眼许三多，然后笑着走进酒楼内。

　　许三多听到吴凯的话，心里是后悔死了，现在的他甚至感觉到自己刚才有点那种搬起石头砸自己的脚的感觉，后悔的不得了，他看着吴凯走进酒楼，就连忙跟在吴凯的身后，快速的走进酒楼里。

　　吴凯刚走进酒楼，就看见正在酒楼大厅里招呼客人的姜姐，就笑着走上前对姜姐问好道：“姜姐！现在都已经是消夜的时间了，你的酒楼怎么还这么热闹啊？”

　　姜姐听到吴凯的声音，看到走进酒楼地吴凯就高兴的迎上前。对吴凯说道：“小凯！是你来了，你来怎么也不早点打个电话给我啊！都跟你说了多少遍，你就是不记得！”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着对姜姐说道：“姜姐！我刚才从外地回来，晚饭还没吃呢，这不！我一下飞机就向你这赶了，所以就忘记给你打电话了。”

　　姜姐听到吴凯的话。就笑着对吴凯说道：“小陈早就给我打电话了，我刚才是逗你玩的，小凯！你快进去吧，还是原来的包厢，姐把这里的东西交代完，就亲自下橱帮你们准备晚饭加消夜。”

　　“好！那谢谢姐了！”吴凯听到姜姐地话。就笑着回答道

　　此时正当吴凯和姜姐站在酒楼吧台边聊天的时候，不知道什么时候开始原本喧闹的酒楼大厅就一下子变的安静下来。吴凯感觉到酒楼大厅的异常，就转身一看，只见大厅的许多客人都停下吃饭，喝酒，有地甚至变成石化状态，注意力全部集中在吴凯身上，这时不知道是谁先开口说了句：“首长好！”之后，酒楼里的客人都纷纷站了起来。激动地跟眼前这位中国最年轻的首长问好：“首长！您好！”

　　吴凯听到众人都热情的和他问好，就让许三多帮他拿个杯子和一瓶啤酒，微笑着走上前，从第一桌开始，跟这些不认识的人依依问好。并打招呼，同时用啤酒跟在场的众人敬酒。原本热闹的酒楼大厅因为吴凯的出现变的安静下来，但是现在又因为吴凯地敬酒变的再次的热闹起来，自从上次主席曾经来这里用餐的消息在新闻上播出之后。姜姐的酒楼就成为许多机关单位干部喜欢来地地方，这次他们没想到自己竟然又能在这里遇见吴凯，未来的主席接班人，此时地众人都怀着激动的心情，纷纷的从自己地位子上站起来和吴凯碰杯，然后就一饮而尽，一直到二十几分钟后，吴凯才从几个桌子敬完酒，在众人的注目下走进自己的包厢内。

　　吴凯走进包厢的时候，脸上已经开始变红，他带着许三多刚走进去，就听到小阮他们三人正和晓舒以及她的三位同事高兴的聊着一些什么，众人见到吴凯都分别站了起来，高兴的对吴凯问好！而晓舒更是跑到吴凯的身边挽着吴凯的手臂问道：“姐夫！你怎么在外面先喝上了，瞧你的脸竟然都这么红了。”

　　吴凯听到晓舒的话，就笑着回答道：“刚才在外面的时候，那些干部们认出我来，不管怎么说，人家跟你问好，你总要跟人家打声招呼吧！。”吴凯说完后，就对晓舒的几位同事说道：“大家快坐，现在我们又不是上班时间，所以大家就不要这么拘礼了，大家随便点，还有就是你们也不要一口一句首长的称呼我，干脆你们

　　舒叫我姐夫得了。”吴凯说完后，就在位置上坐了下

　　众人听到吴凯的话，见吴凯坐下后，才分别在自己的座位上坐下，等大家都入坐后，吴凯就笑着对几个女孩说道：“几位女士，我帮大家介绍下，这位是我们蓝剑特战大队的许队长，许三多！现年26， 婚，你们之间如有中意者，那不用告诉我，呵呵！”吴凯笑着帮许三多的情况娓娓介绍了一遍并外加一条征婚启示。

　　许三多听到吴凯的介绍，就立刻从位置上站了起来，对着众人敬了个标准的军礼，并严肃的对着在场的四位美女说道：“各位女士今天晚上能够认识大家我非常的荣幸。”说完之后就重新坐回位置上。

　　晓舒听到吴凯的介绍，看到许三多的军人作风，就笑着对着许三多，介绍道：“许队长！我帮你们介绍下，这位是我们的大姐瞿颍！北京人，这位是陈彬姐！云南人，这位是黎姿姐！苏州人，至于她们的三围我就不便介绍了，但是有一点我可以透露给你知道的是，她们可都没有男朋友哦！”

　　许三多听到晓舒的介绍，就再次的站了起来，笑着跟三位女孩握手并问好，而此时三女看许三多的表情也是完全不同的，瞿颍看许三多的表情就跟平时跟朋友打招呼那样没有什么区别，而陈彬在跟许三多握手的时候，表情却有着明显的不同，晶莹粉颊上有两个迷人小酒涡，眼睛里充满了韵味，里面似乎包含再一种只有她自己明白的东西，黎姿看许三多的眼睛里，则是一种崇拜，就像她看吴凯时的表情那样，但是却没有看吴凯时的那种念念不忘。

　　这时姜姐带着服务生把酒菜送了进来，并开始往桌上摆放菜肴，等菜摆放好后，姜姐就笑着对吴凯和众人说道：“小凯！你和你的朋友们先慢慢的吃，我因为外面客人又来了许多，所以就无法陪你吃饭。”

　　吴凯听到姜姐的话，就笑着对姜姐回答道：“姐！你先去忙吧！我们自家姐弟何必那么见外呢！”

　　姜姐听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“那好！那姐就先出去了。”说着就带着服务员走出包厢内。

　　吴凯看着姜姐和服务员退出包厢，就举杯，笑道：“今天我们大家能有幸聚在这里是大家的缘分，现在为了我们的相聚干一杯。”

　　吴凯的提议得到在座的共鸣，众人举杯高高兴兴地一干而尽。

　　等大家都把酒喝尽之后，晓舒就拿起酒杯给自己和吴凯倒了杯酒，然后娇笑着对吴凯说道：“姐夫！这杯酒我敬你，多余的话，我也不说了，一切尽在不言中。”说着就很痛快地一干而尽。

　　吴凯见到晓舒将酒都喝进去，也跟着把酒喝了进去。

　　吴凯和晓舒喝完酒后，就分别敬了晓舒的几位同事，接着是许三多，小阮，小陈，小沈，而众女被酒一激，晓舒的脸上呈现出如粉色樱花般娇嫩的小脸是越发得娇艳欲滴，美眸流盼，万般风情绕眉梢，那娇俏柔媚，直教人生出蚀骨醉人的晕眩，陈彬连续喝了几杯酒，脸色变的是娇媚俏丽，看许三多的表情是变的别有一股娇柔妩媚的风韵。瞿颍也在酒精的催发下，玉般光滑洁白的脸上渐渐透出淡淡的粉色光晕，越发显得光彩照人。黎姿也许是因为酒量好，所以还是那幅娇艳欲滴的表情。

　　众人边吃边喝边聊，气氛很是融洽，晓舒和她的几位同事非常健谈，话题从她们的工作谈到部队最后扯到了体育，虽然在座的刚开始的时候还有些在意吴凯的身份，但是在后来大家也就渐渐的放开，慢慢的显得非常大方自然，松弛而真诚。

　　吴凯现在虽然是身居高位，但是身上还是有着年轻人该有的性格，平时就是幽默搞笑能侃善聊的主，所以现在加上许三多和小阮都是有目的的和众女攀聊，所以也变的颇能谈到一块去，不知不觉间一箱啤酒就见了底。

　　酒足饭饱之后，吴凯正准备离开的时候，却听到服务员说酒楼外面大厅有许多人在等着他，吴凯得知了这些情况，就对许三多说道：“三多！那晓舒她们四人就让你送了，我现在先和小阮他们出去跟外面的人告别，你们待会在出来。”吴凯说着就准备走出包厢，却被晓舒制止住了。


《龙翔都市》 正文 第387章 带刺的玫瑰



　　舒在吴凯正准备离开的时候，就立刻拦住吴凯，小脸头对吴凯说道：“姐夫！今天晚上我要住你家，我好久没见缪静了。”

　　吴凯听到晓舒的话心里暗暗叫苦，他看着晓舒的神态就知道她喝醉了，可是缪静她们现在并不在家，还有上次差点发生的事情，如果今天晚上她住进家里，孤男寡女的，要是自己不小心像上次那样跟她发生点什么事情，那该怎么办，可如果拒绝了她，那肯定是不行的，要知道这小丫头是绝对难缠的，想到这里，吴凯只好回答道：“那好吧！那你先跟三多他们出去，在我的车上等我，我应付完这边的事情，就马上出来。”的客人似乎比原先的多了许多。

　　酒楼的大厅内，那些正在焦急的等待着能再见吴凯的客人们，这时见到吴凯从包厢里面走出来，就立刻安静下来，大家见到吴凯从自己的桌子旁走过去，都纷纷站起开，激动的笑着跟吴凯问好，而一些收到信息闻风赶来的客人也都站了起来，激动的对吴凯问好，毕竟对这些在场的人来说吴凯就是中国政治界的神话。

　　吴凯看着眼前的那些满脸呈现出激动和兴奋的客人们，就站在大厅的中央笑着对大厅内的所有人说道：“大家好！由于我不胜酒力，所以后面来的朋友我就不敬酒了，首先我非常的高兴今天能跟大家在这里见面，大家都知道，今年对我们国家来说是个多事之秋，但是我们也始终在排除万难，以人民的生命财产为保护目的。为美好未来再创辉煌，中国加油！中国加油！中国加油！谢谢大家！”吴凯说完后，就和姜姐告别，然后再笑着跟在场的所有人挥手告别后，就在众人炎热地目光，以及呐喊声中“中国加油！中国加油！中国加油...！”慢慢的走出酒楼。

　　酒楼里的众人在吴凯的鼓舞下，一边呐喊。一边看着吴凯走出酒楼，都想走出酒楼去送送吴凯，当他们正准备到酒楼大门的时候，姜姐就上前拦住他们，并笑着对着众人说道：“各位！刚才小凯说了，以后有机会在和大家相间。但是他希望大家千万不要到门口外送他。”

　　所有人听到姜姐的话，特别是姜姐称呼吴凯为小凯的时候。众人就从姜姐地话中听出了点什么，也知道眼前的老板娘跟吴凯或者是主席有着什么关系，所以大家听到她那样说，也就没有再坚持要送吴凯，纷纷的回到自己的位子上重新坐了下来。

　　吴凯带着小陈和小沈走出酒楼以后，就见到许三多和小阮站在车旁说着什么，而晓舒的那三位同事此时正和晓舒坐在车上，欢快的聊着什么。吴凯看到后就走上前对着许三多说道：“三多！人就由你负责送了，你一定要保证安全地将她们送回她们住的地方。”

　　许三多听到吴凯地话，就立刻点了点头回答道：“首长！您放心！我保证完成任务。”许三多说完后，就坐上车子

　　吴凯看着许三多坐上车，就在车门口对许三多交代道：“三多。路上车开慢点，注意安全！”说着吴凯就接着和小阮他们三人说道：“小阮！你和三多一起去送送她们。小陈你们就送我回去，然后在把车子开走吧！”吴凯说着就把车钥匙递给了小陈，然后就坐上车子。

　　晓舒看着吴凯上车后。就立刻从许三多的车上下来，然后走到吴凯的车旁，打开车子另一边的车门，半醉的晓舒坐上车子，娇躯靠在吴凯的身边，含羞闭目的感受着身边的吴凯那高大挺拔地身材近距离带给她的迫人气势、温热，阳刚韵律，都让她生出异样的感觉，尤其是萦绕在她身周那种清香淡雅的健康男人气味，清新自然味，带给她巨大的感官刺激和陶醉地晕眩。

　　晚风习习，月色皎皎，现在已经是晚上十一点半了，街上静悄悄的，偶尔才能见到几辆飞驰而过地车子，车子在道路上飞驰着，吴凯看着身边的醉美人，香软的娇躯靠在他身边，一只玉手挽住了他地胳膊上，秀眸微闭，美得放光的双颊一片酡红、樱红小嘴微启，陶醉沉迷的诱人样子，一切都显得那么的顺其自然，熟悉的幽香清晰地荡漾在吴凯的鼻端，他胳膊被挽住之处传来香暖、柔绵的肉感，曼妙的娇躯更是不时地碰触他的身体，让他想起了那天晚上在HZ，两人之间曾经差点发生的事情，心中不由的剧烈颤动了几下，吴凯感觉到身边的晓舒喝得有些过量了，虽然现在还没有发作，但估计酒劲差不多要三来了，如果不称的她清醒的时候安排好她，等她醉后那麻烦可就大了，于是吴凯就对

　　陈俊良说道：“小陈！车子开快点。”

　　半个小时之后，车子停在他家别墅的大门前，吴凯望着酒醉甜睡的雅丽女孩，让吴凯不由苦笑，她醉成这样，看来只能抱着她回家了，想到这里就伸手将她抱出小车，触手如同羊脂般的滑腻娇嫩，尤为消魂，小车之后吴凯就对着开车的小陈说道：“小陈！你们回去吧！明天早上七点半来接我，路上开车小心点。”

　　陈俊良听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我知道了！再见！”说着就开着车子向着远处开去。

　　吴凯看着车子远去，望了一眼怀中软绵温玉的醉美人，就再次的想起了那晚，心中激烈震荡，他抱在怀中的这具起伏玲珑的娇躯，柔弱无骨，触手却是那么的饱满丰盈、滑腻动人，虽然隔着一层衣衫，那种细嫩香润的感觉还是清楚地透射出来，特别是胸前的坚挺高耸的骄傲，中间杨柳蛮腰的贵秀，再加上下面翘挺美臀的气势，眼前地美人儿无论是容貌，或者(禁止)的曲线。那种迷人和诱惑，都是惊心动魄，美丽绝伦的，看起来无比的消魂，看到这里他连忙收拾心情，抱着香艳无比地娇躯，走进别墅里。吴凯走进别墅，就抱着晓舒向楼上走去，他抱着晓舒来到一间房间里，将她放在床上，然后才坐在床边喘了一会儿的气，片刻之后。他转身向躺在床上的晓舒望去，美丽修长的娇躯躺在床上。美丽绝伦地玉脸呈现出美丽的典雅，吹弹即破的娇嫩肌肤被酒精醺渲染成了樱桃般的红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下晶莹的眼帘、秀黑纤长地睫毛遮掩住了动人的美眸，高高隆起、秀气绝伦地瑶鼻，山根高隆，显得又高贵又雅致，巧美温润。娇艳花瓣一般的樱桃小嘴，整张脸蛋有着让人产生涟漪的美丽，也许是因为晓舒正面躺着的原因，她那曼妙迷人的娇躯随着急促的呼吸变的更加的连绵起伏，波澜壮阔。此时地晓舒虽然不比成熟女人那般美艳，但已发育成熟的胴体仍然显现出惊人的完美动人曲线。俏挺巨型(禁止)，杨柳小腰，凹陷优美下腹。修长匀称美腿，几个致美点高低耸立，将整个娇躯曲线刻画得若山川起伏般动人，勾魂摄魄，让吴凯想起了自己的嘴唇曾经吻过这具美丽的躯体上地每一寸地方，想起那夜，通过（禁止），他清晰的感觉到自己遇到了障碍，当时如果不是那个及时地电话，那么自己就有可能已经冲破那层障碍。

　　这时躺在床上的晓舒微微的转动身体，让回忆中地吴凯窘然而醒，忙不迭地收回目光，拉过被子给晓舒盖上后，连忙离开房间，走回自己的卧室，到卫生间洗澡，想让自己的心情冷静下来，吴凯站在浴室内，任由着冷水喷洒在自己的身上，站在那里静静的凝神思考，为何自己会对晓舒产生占有的渴望？

　　而晓舒的房间里，就在吴凯离开的那一瞬间，晓舒晶莹的眼帘，秀黑纤长的睫毛轻轻睁开，看着吴凯离开时的背影，流露出失落的眼神，心里失望的暗问道：“为什么你要对我视而不见，为什么你要躲着我，我并不知道自己为什么会迷恋上你，但是我真的很想成为你的女人，哪怕就是那么一次，我也会心满意足。”如果吴凯在立刻的时候转身看晓舒，那就会发现晓舒根本就没有酒醉，因为此时她是在装睡。

　　吴凯在浴室里站了许久，等冷水将他心里的那丝快要燃烧的火焰浇灭以后，才拿着浴巾擦干自己的身体，然后走出浴室从柜子里拿出睡衣穿在身上，走出房间来到晓舒睡觉的房间门口，向房间里瞥了一眼，见晓舒仍然躺在床上甜睡，被子丢在了一边，而晓舒那美丽修长的娇躯，硕大的(禁止)由于呼吸的缘故越发的连绵起伏，而她的翘臀，则自然的向后拱起，显得是那么的圆润，丰泽，曲线柔和流畅，吴凯轻轻的推门走进房间里，他走到晓舒的床边，看着晓舒见到她的小脸上一双微醺的美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，睫毛之处微微的抖动了几下，吴凯顿时有些呼吸不畅，忙错开目光，和声笑道：“对不起！我吵醒你了。”

　　晓舒听到吴凯的话就慵懒地支起一只玉臂，优雅地坐起身来，粉嫩红晕的小脸露出不好意思的神色，美眸荡波，含情脉脉的望着吴凯，柔声说道：“没想到今天会喝醉了，对不起！给你添麻烦了。”

　　吴凯听到晓舒的话，就笑着回答道：“那有什么麻烦的，我以前经常都喝醉，要不是缪静她们不辞辛苦的照顾我，我还真的不知道怎么样子呢！”

　　晓舒听到吴凯的话，就笑着对吴凯问道：“姐夫！缪静睡了吗？

　　吴凯听到晓舒的话，就笑着回答道：“小静去华夏星球了，现在家里就剩我一个人了。”

　　晓舒听到吴凯的话，得知吴凯现在单身一人，心里是立刻暗喜，笑着说道：“这样啊！听说华夏星球是个非常美丽的地方，没想到缪静竟然会去华夏星球，既然这样你一个人独自在家，平时吃饭的时候肯定没着落，刚好我现在又是负责你的专机，平时又没有什么事情，本来我还想周末的时候来这里住。但是现在我改变主意了，以后我没上班的时候，就住你家，到时候我就负责你每天三餐。”

　　吴凯听到晓舒的话，虽然脸上笑容依旧，但是心里却是暗骂自己，“怎么会这么嘴快。竟然让这个惹火地带刺玫瑰给住进来，自己现在是单身，如果以后每天这副勾魂摄魄的样子，自己是否能把持的住？”想到这里，吴凯连忙回答道：“晓舒！我白天的时候一般都是在办公室吃饭的，而家里也有人给我煮饭。所以你要住在这里也行，但是饭就不要你煮了。毕竟你是客人嘛！”

　　晓舒听到吴凯的话，就不愿意了，她“哼！”了一声，娇艳花瓣一般的樱桃小嘴高高地撅起，并说道：“人家才不要呢，以后你的三餐就又我负责，如果你把答应，听说我们这里能够和华夏星球通讯。所以我就会打电话给缪静说你欺负我。”

　　吴凯听到晓舒威胁的话，立刻感到自己有种引狼入室的感觉，他看着眼前这只赤裸裸的看着自己的母狼，还真地害怕自己有一天就让母狼给俘虏了，可是此时的他却一点办法也没有。甚至感觉到自己现在是英雄无用武之地，想到这。吴凯连忙赔笑着说道：“晓舒！我白天是因为工作忙，会议多，所以有地时候根本没有时间回来吃饭。”

　　晓舒听到吴凯的话。知道吴凯是妥协了，现在的她想到自己每天都能跟吴凯同住一个屋檐下，对自己将来有一天能够俘获吴凯的心是充满了信心，想到这里她就立刻笑着说道：“那好！中午你可以不回来吃饭，但是早上和晚上你必须在家里吃饭，负责...呵呵！”说完后，她就给了吴凯一个你自己看着办的眼神。

　　吴凯听到晓舒的话，感觉晓舒现在好象已经以女主人自居，而他感觉道自己现在好象就是一个被老婆管的紧紧的男人，心里是极其地不甘愿，但是一想到那天晚上，他是一点办法了没有，于是就妥协的回答道：“晓舒！早上也许可以，但是晚上我可没法保证，你也知道我这个工作，接待多，会议多，事情多，所以根本无法控制自己的时间，你看我们能不能商量下，设法找个办法变通。”

　　晓舒听到吴凯的话，就立刻以胜利者的样子笑着说道：“好！考虑到姐夫你地工作性质，那我就答应你，不过你如果不回来吃饭，得提前通知我，省得我准备了一大堆东西，到时候就自己一个人吃比进去浪费了。”

　　吴凯听到晓舒这么说，就无奈的点了点头，在心里是将那些帮晓舒安排到他专机上地那些机场领导给骂了个遍，等他骂完后，突然灵台一现，高兴的想到：“如果我找机会把晓舒调到国际航班上，那我不就是脱离苦海了。”想到这里吴凯就高兴的回答道：“好地晓舒！我保证如果以后没回家吃饭，我一定提前给你打电话。”

　　晓舒听到吴凯的话，微蹙秀眉，然后爽直地说道：“姐夫我想冲洗一下，可是我的衣服都没带，你去看看缪静那里有没有衣服，给我找一件过来。”

　　吴凯听到晓舒的话，就立刻点了点头说道：“你先去洗，我帮你去找找看，然后给你送过来。”

　　晓舒听到吴凯的话，就慵懒地从床上站了起来，正准备往浴室走去，可她刚迈出一步，娇躯就一晃，吴凯立刻下意识地伸手扶住了她，并关心的问道：“晓舒！你怎么了？是不是那里不舒服？”

　　晓舒听到吴凯关心的话，心里感觉道像吃了蜜一样的甜，伸手轻揉了一下太阳穴，娇羞地说道：“没什么，只是酒喝多了有点头晕，所以想麻烦姐夫你扶我过去？”

　　吴凯听到晓舒的话，看着晓舒娇媚，勾魂摄魄的样子，就硬着头皮扶着她走到浴室门口，马上松开手，尴尬的笑着说道：“你自己进去洗吧，我去帮你找衣服。”说着就马上立刻晓舒的房间。

　　晓舒看着吴凯落慌而逃的样子，心里是暗暗的得意，并自言自语的说到：“我是不会放弃的。”说完后，就慢慢的走进浴室里。


《龙翔都市》 正文 第388章 无奈的同居



　　凯走出房间后，就来到缪静的房间里，他看着空荡荡了空气中还残留着缪静身上特有的味道，以及房间梳妆台上那张他和缪静的合照，吴凯环绕了房间四周，心里不免的有些失落的感觉，他走到缪静的衣柜前，伸手打开衣柜，在缪静没带走的衣服堆里找了会，从里面找出一件崭新的睡衣，拿着就往晓舒的房间里走去。

　　吴凯走进晓舒的房间里，将睡衣随手放在晓舒的床上，走到浴室门口敲了敲门，对着里面的晓舒说道：“晓舒！我把睡衣放在床上！你待会自己出来穿吧！”说着就立刻走出晓舒的房间。

　　在浴室内的晓舒，用热水冲洗着自己的身体，看着自己引以为傲的身材，自言自语的问道：“许多男人看到我的样子，总是色(被禁止)的，一幅恨不得想把自己吞进肚子里去，可是为什么我赤裸裸的站在你的面前，你却始终无动于衷呢！”话还没说完，吴凯的说话声打断了晓舒的自我涟漪，她听到吴凯话刚说完，接着又听到关门的声音，知道吴凯肯定是离开房间了，于是她随手将水关闭，然后拿着浴巾擦干自己的身体，慢慢的走出房间，看到床上放着的那件崭新的睡衣，她走上前将睡衣穿在身上，就走出了房间。

　　吴凯靠在自己房间的床上，脑袋里始终有是晓舒那晚在自己身体下（禁止）的样子，这时门被推了进来，只见晓舒身穿着他拿给她的那件真丝睡衣，轻薄透体，将她那曼妙的身材完美地展现出来，凝脂一样的肌肤。挺拔的胸部，细柔地腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。

　　领口处开得更大，露出雪白凝脂一样诱人半弧乳沟。乳白色乳罩露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂远远的吴凯就能闻到浴后独特的清新香气，吴凯看着此时站在他面前的晓舒显得精神了很多，就笑着对晓舒问道：“晓舒！你怎么还不去休息呢？”

　　晓舒听到吴凯地话，绝色娇美的芳靥晕红如火，眼里露出一丝羞涩。红唇轻启，柔腻轻细地说道：“姐夫！我睡不着。如果你没事的话，能不能陪我说说话。”

　　吴凯听到晓舒的话，心想道：“姑奶奶！我可不敢陪你说话，你现在的样子，我要是陪你说话，搞不好就会犯错误。”想到这里，吴凯就笑着对晓舒说道：“晓舒！我明天要很早起床，所以有什么事情我们明天再说吧！”

　　晓舒听到吴凯的话。眼里充满了失望，她凝视吴凯点了点头，不情愿地对吴凯娇声说道：“姐夫！那你休息吧！我就先回房间了。”说着就一步三回头的带着不舍地目光走出吴凯的房间。

　　吴凯看着晓舒走出房间后，就深深的舒展了一口气，叹道：“还好！可是以后的日子可怎么过啊？”说着就躺在床上。慢慢的闭上了眼睛。

　　今年的夏天特别的热，雨水少之甚少。大地被火热的太阳连续暴虐了几天，显地异常的憔悴昏倦，夜里突然乌云密布。原本还高挂天空的月亮和星星转眼之间就消失不见，的，让本来就黑的夜变地更黑，空气中闷的让人透不过气来，一阵狂风袭来，闪电劈天，雷声阵耳，倾刻间倾盆大雨如瀑布般直泻下来，豆大地雨点打在窗外玻璃上，响起了淅淅沥沥的声音。

　　闪电过来，睡梦中的吴凯突然感觉到房间地门被一下子推了进来，一具火热柔软的娇躯一下子窜进他的被窝来，抱住他的身体在瑟瑟发抖，吴凯见到有人抱住他，就迷糊的睁看眼睛，看到晓舒脸色惨白，嘴唇发青，一副失魂落魄的样子，紧紧的抱着吴凯，哆嗦的说道：“姐夫！外面大雷我怕！”

　　吴凯听到怀里的晓舒语无伦次的话，看着眼前的晓舒，真丝睡袍开得很大，露出一颗雪白凝脂一样娇乳，随着晓舒身体的抖动，在不停的抖动着，而晓舒颤巍巍的怒耸(禁止)顶端，一只娇羞稚嫩的蓓蕾，完全暴露在空气之中，吴凯看到这里，就不敢在看下去，他对晓舒问道：“晓舒！你怎么了？”

　　“姐夫！外面打雷，闪电，我害怕！”晓舒说着就再次将头埋进吴凯那宽广的胸脯当中。

　　吴凯听到晓舒的话，就半躺凝视着娇弱害怕的不停颤抖着身体的少女，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，想到这里，吴凯轻轻地搂住晓舒，笑着对晓舒安慰道：“晓舒别怕！姐夫在这里呢！”

　　晓舒听到吴凯的话，就慢慢的抬起头，楚楚可怜的对吴凯说道：“姐夫！我从小到大最怕的就是闪电雷鸣了，姐夫！今天晚上我能不能在你的房间里睡？我真的不敢一个人在那么大的房间里睡觉了。”

　　吴凯听到晓舒的话，看着晓舒渴望的眼神，心里实在是不要忍心拒绝晓舒的要求，许久之后，点了点头回答道：“那好！不过你先把衣服拉上来，姐夫可是成年人，是绝对忍不住这样的诱惑的，搞不好，将你这只小羔羊给摧残了。”吴凯说完后，就赧然苦笑，窘迫地指着晓舒身上的绸缎睡衣。

　　晓舒听到吴凯的话，就顺着吴凯的目光低头瞧去，发现自己的一边(禁止)正暴露在空气当中，而且还时不时的碰着，摩擦着吴凯的胸膛，一偻晕红瞬间飘上晶莹如玉的脸蛋，羞涩地连忙伸手拉了拉，心想到，要是你真的是狼那才好啊！我真的希望你能将我吞进肚子里连骨头都不剩。

　　吴凯看着晓舒将衣服拉上，就对着紧紧抱住自己的晓舒，轻声说道：“晓舒！你先躺一会儿，我到你的房间里，将你那床被子拿过来，晚上我们各睡各的。”

　　晓舒

　　凯的话。就抬起梨花带雨的娇艳小脸，凝注着吴凯地后，她才离开吴凯的怀抱，将头钻进了被子里。

　　吴凯看到晓舒钻进被子里，就立刻从床上爬了起来，然后从晓舒的房间抱回了一条被子。铺在晓舒的身边，然后就钻进被子里，对着晓舒说了说道：“睡吧！”接着就随手关掉壁灯。

　　房间里变的安静下来，晓舒也许因为吴凯躺在她的身边，有种从为有过的安全感，觉得心里暖洋洋地漾满温馨。躺在床上，柔肠百转。浮想联翩，不久，酣甜地进入了梦乡。

　　雨过天晴，清晨的时候，柔和的阳光透过窗纱，洒落在房间里，晓舒从梦中醒来，感觉到一只温暖的手正握着自己的(禁止)上。一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香地娇躯，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着，充满了温馨、旖旎和美妙地触感，她慢慢的睁开了眼睛，一缕红晕漫上脸颊。她香臀一收，轻巧地滑出吴凯的怀抱。思绪复杂地坐在床上，晶莹的小脸上荡漾着幸福的光泽，深情地望着甜梦正酣的睡在自己身边的男孩。目光在吴凯的身上，上下巡了一遍，瞄了一眼吴凯顶起帐篷地部位，想起那个东西曾经进入自己的身体，晓舒脸热心跳的赶紧轻盈下了床，心情轻松愉悦的溜出了房间。

　　阳光透过窗纱慢慢的照射在吴凯地眼睛上，让吴凯感觉到非常的刺眼难受，他慢慢地睁开了眼睛，看到身边的晓舒已经不知去向，就坐了起来，随手拉过床边的衣服和裤子穿在身上，刷牙洗脸，然后就走出房间，向着楼梯口走去，当他刚走到楼梯口时，就闻到从楼下飘出香味，吴凯走下楼梯，只见晓舒围着围裙端着菜从厨房了走出，看到吴凯脸上溢满温柔，柔声对吴凯说道：“姐夫！吃饭了！”

　　吴凯听到晓舒地话，就笑着走到餐桌前，看了看，笑着说道：“今天的早餐可真丰富啊！看着几样菜做的可真精致，关看样子就知道一定好吃。”吴凯说着就在餐桌前坐了下来，拿起筷子，吃了起来，嘴里还时不时的发出称赞声。

　　晓舒听到吴凯的称赞，心里是美滋滋的，在很早的时候，她母亲就告诉过她，想要抓住男人的心，就首先抓住他的胃，所以在母亲的渲染下，晓舒天生就能煮一手的好菜，她看着吴凯拿着筷子边吃，边称赞，就笑着说道：“姐夫！由于你的冰箱里没有东西了，所以我就只能简单的给你做了一些，等下你上班后，我就到附近的超市去买些菜回来，不过有件事情你却忘记了。”

　　吴凯听到晓舒的话，就停下吃饭，疑惑的对晓舒问道：“晓舒！你说我忘了什么啊！如果我有答应你什么，或者忘记什么，我怎么一点记忆都没有呢？”

　　晓舒听到吴凯的话，就对吴凯说道：“姐夫！你难道真的忘记了你参加答应过我什么吗？你在仔细的想想，估计你会想起来的。”

　　吴凯听到晓舒的话，就认真仔细的想了会，疑惑的问道：“晓舒！我真的忘记了自己是否有答应过你什么，不知道你是否能给我个提示？”

　　晓舒听到吴凯的话，就对吴凯埋怨道：“姐夫！你昨天答应人家以后住这里的，可是我没想到你却是敷衍我而已，如果你真的闲我麻烦碍眼，你跟我说声，我保证不会在缠着你，让你讨厌。”说着！说着！眼泪就在她的眼眶里滚动起来。

　　吴凯听到晓舒的话，虽然自己心里是这样想的，但是实际上他并没有这样说，他见到晓舒想哭的样子，就连忙安慰道：“晓舒！你怎么会这样想呢，你看你煮的东西这么好吃，我怎么会舍的赶你走呢，姐夫有答应你什么，也许姐夫是真的忘记了，但是姐夫可真的没有赶你走的意思啊！”

　　晓舒听到吴凯的话，就委屈的说道：“如果你没有这个意思，那你怎么不把你家里的钥匙给我一套，你分明是有意的装傻充愣。”

　　吴凯听到晓舒的话，知道晓舒原来是为了这事情哭，就实在忍不住大笑了起来，他哈哈大笑着对晓舒说道：“我还以为是什么事情呢，原来你是为这事啊！说到钥匙，这个家不是你没有钥匙，就算我们全部人都没有钥匙。”

　　晓舒听到吴凯的话，就立刻止住哭泣，睁大了眼睛看着吴凯疑惑的问道：“如果没有钥匙那你们平时是怎么出入家门的，你不要告诉我，你的别墅是不设防得？”

　　吴凯听到晓舒的问话，就笑着说道：“我们家以前是用钥匙的，但是从缪静她们走后，她们怕我做事情丢三落四的，所以就不再使用钥匙，而改成智能防盗系统，对每个家里的成员都会自动确认，只要是我们家的人，在回来的时候，电脑都会自动打开门，不然你可以回想下，昨天晚上我们有用钥匙开门吗？”

　　晓舒听到吴凯的话，这才焕然大悟的说道：“原来是这个样子啊！你也不早点跟人家说，害了人家白白的流了这么多的眼泪。”

　　吴凯听到晓舒的话，就连忙笑着回答道：“你自己还没把话说清楚，就开始不停的流眼泪了，我怎么知道你要什么呢！”

　　一会儿吴凯就把一碗稀饭消灭干净，他打了个饱嗝，笑着对晓舒说道：“今天早上吃的真饱，要是以后天天吃你煮的东西，估计我就变成一个大胖子了。”说完之后，就抽了一张纸巾擦了擦嘴，笑着跟晓舒说道：“晓舒！我时间来不及了，要现在走了，不过在走之前，我要谢谢你的早餐！”说着就拿着包走出别墅大门。


《龙翔都市》 正文 第389章 谈判计谋



　　舒看着吴凯走出别墅大门，她本想走上前去送吴凯，了想，知道自己如果就这样出去送他，吴凯以后一定会有负担，到时候就有可能有意无意的避着她，所以最后她还是忍了下来，她站在大厅里，看着吴凯消失在大厅门口处，心里就在默默的鼓励自己：“晓舒！你要加油！总有一天你也能像个妻子或情人那样，送着自己亲爱的人走出家门去上班。”想到这里，晓舒就坐在餐桌前开始津津有味的吃起早餐来。

　　吴凯走出别墅，就看见小沈坐在车上等着他，于是吴凯就笑着走上前，坐到车后，笑着对小沈问道：“小沈！你早饭吃了吗？”

　　小沈看到吴凯上车后，就启动车子，边开边笑着对吴凯说道：“吃了！早上起的早，在街头早餐供应点随便吃了点。”

　　吴凯听到小沈的话，就笑着对小沈问道：“小沈！昨天晚上看你的样子，可比三多和小阮强多了，你看那两个小子，平时一声不吭，可是见到美女就什么东西都忘记了，头脑里就只记得美女，早知道这样就让他们打一辈子的光棍得了。”

　　小沈听到吴凯的话，就笑呵呵的回答道：“首长！其实我也想跟她们认识的，但是我也不知道怎么搞的，见到女孩就一句话也讲不出来。”

　　吴凯听到小沈的话，就哈哈大笑了起来，之后他为了不影响小沈开车，也就没再说什么，就转头看着长安街上往来的人们。

　　车子在警卫员庄严的敬礼前缓缓的开进中南海，吴凯等车子在办公楼前停下之后，就立刻走下车，向着办公室走去。他刚进办公楼的时候，陈秘书就走到他的面前笑着对吴凯说道：“首长！早上好！这是您今天地行程，您过目下，还有早上外交部的庚部长来电，说想跟您汇报工作，您看您什么时候有时间见他？”

　　吴凯接过陈秘书递给他的行程表，边看边回答道：“你给庚部长打个电话。让他现在就过来，至于**广场的剪彩SC省那几所希望小学动工典礼我会去参加，让机场准备一下，下午饭完我们就出发，至于其他的就按照上面写的去安排吧！”吴凯说完后。就直接向楼上办公室走去。

　　吴凯走到楼上办公室，推门走进。将包往衣架上一挂，走到办公桌前，随手拿起一份文件，在办公桌前坐了下来，认真的看了起来，时间一分一秒地在流失，吴凯不停的重复着手里的事情，审阅。批示，此时的吴凯看上去根本不像是一个二十刚出头的年轻人，他一脸严肃的神情，手里拿着一份天眼中心每日一报地文件，认真。细致的看文件中记录地事情，参夹的照片。反复的看了两遍，然后把文件随手一放，叹道：“美国终于动了！看来地球将远离和平！”

　　吴凯将天眼中心的报告文件随手放在桌子上。然后拿起电话连续按了几位数字，静静的等着电话接通，一会儿之后电话那头就传来了一位年轻人的声音：“您好！这里是天眼控制中心，请问您找谁？”

　　“你好！我是吴凯，请问谢主任在吗？”吴凯话中带笑的问道

　　“首长！您好！我们谢主任他...他...不在！”那个年轻人吞吞吐吐的回答道吴凯听到接电话地年人说话好象隐瞒了什么似得，于是吴凯原本微笑的语气就变的严肃起来，他对工作人员问道：“到底是怎么一回事，你们谢主任到底去哪了？”

　　“我们..谢...谢主任不让我说，首长！对不起！”接电话的年轻人还是吞吞吐吐不愿意说出原因。

　　吴凯听到他的话，就知道这里面一定隐藏着什么，于是就笑着对那位年轻人说道：“同志！有什么你就告诉我，我向你保证，绝对不会跟你们谢主任说地。”

　　那名工作人员听到吴凯的话，就沉默了一会，接着说道：“首长！我告诉你，但是你千万不能说是我告诉你地，要是让我们谢主任知道是我说的，那我绝对被他处分，首长！我们谢主任生病了，现在正在军区医院里挂点滴呢！”

　　“什么！生病了，生病了就请假好好的养病，为什么要隐藏？”吴凯奇怪地问道

　　“首长！是这样的，上次达赖集团要对我们国内组织进行阴谋的事情，被我们的情报分析人员给忽略了，当时首长您在检查的时候发现了这件事情，从而粉碎了达赖集团残余份子和法国人的阴谋，后来我们谢主任就着一事件在中心里专门开了一次会议，对情报分析部门进行了严厉的集体记过处罚，而这段时间局势又是这样的紧张，谢主任不敢有一丝的松懈和模糊，结果昨天在上班的时候，因为严重的睡眠不足，昏迷在控制大厅的控制台上，当时我们就把他送到军区医院，医生帮他做了一个全面的检查，发现谢主任有严重的贫血，建议他休息一段时间，可是我们谢主任说了，要从那里跌倒，就要从那里爬起来，所以他不故医生的劝解，就要马上回控制中心，当时医生就不答应，并说如果他不及时治疗，就把他的情况通知上级部门，结果谢主任没办法，只要答应医生每天早上去挂点滴，首长！您打电话之前他刚去。”天眼控制中心的年轻人将情况想吴凯做了个简单的介绍。

　　吴凯听到天眼控制中心年轻人的介绍，就问道：“你们现在是几小时轮班？还有伙食是那里安排？”

　　“首长！我们原本八个小时换班，但是这段时间比较特殊，所以改成没班十二个小时，并且所以人员取消休假，至于伙食！由于我们工作地方的特殊性质，伙食平时都是我们自己当班的人员里安排一个人去准备。”天眼控制中心的年轻人认真的介绍道

　　吴凯听到他

　　，就立刻问道：“那这些情况你们怎么不上报？”

　　“我们谢主任说了，当年红军靠着皮带都能过草地。现在我们在这样条件良好的工作环境下，又有什么不能够克服地？”年轻人回答道

　　吴凯听到年人人介绍的情况，就笑着对那位年轻人说道：“谢谢你了同志，情况我都知道了，你放心！你们谢主任那里我不会说的，再见！”

　　“首长再见！”天眼控制中心的年轻人回答道

　　吴凯挂断了电话后，就再次拿起电话。按了个数字，电话通了后，吴凯就非常简单明了的说道：“陈秘书！你到我办公室来趟。”说完后就挂断了电话。

　　一会儿陈秘书就走进吴凯的办公室笑着对吴凯问道：“首长！您找我？”

　　吴凯听到陈秘书地话，就放下手头的文件，笑着对陈秘书说道：“小陈！你给BJ军区医院打个电话，就说是我下的命令。让病才能出院，如果他病没好。谁就私下答应让他出院的，那我就处分谁，还有就是让他们军区在炊事班里专门找两个手艺好的厨师，专门去负责天眼控制中心的伙食，并且以后天眼控制中心地伙食要按照干部标准，蔬菜，肉类食品都要最新鲜的，最后！你让人去准备一个花篮和一些营养品。等下我要去看望谢主任。”

　　秘书听到吴凯地话就点了点头回答道：“首长！我知道了，我现在马上就去安排。”说完后，就走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着秘书走出办公室后，就继续埋头审阅文件，时间没多过久。办公室外就传来敲门的声音，吴凯听到敲门声。就回答道：“请进！”

　　这时外交部长庚斌听到吴凯的话，就从外面笑着走了进来，吴凯看到进来的是庚斌。就笑着从办公桌前站了起来，笑着说道：“庚部长！你请坐！”说完后，就按了个电话键，说道：“麻烦给我们泡两杯茶进来。”吴凯说完后，就笑着走到沙发前坐了下来，并再次说道：“庚部长！你请坐。”

　　庚斌听到吴凯的话，就笑着坐在沙发上，并说道：“谢谢首长！”

　　吴凯看着庚斌坐下后，就笑着说道：“早上秘书说你有事情找我，不知道是不是法国的事情有结果了呢？”

　　庚斌听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！经过这次谈判，我实在是太佩服您了，法国刚跟我们接触地时候，就说愿意承担所有的事情，并向我方道歉，同时愿意赔付我们三千万美元的赔偿，当时我就觉得这个赔偿就已经非常的好了，但是没想到被您怎么一安排部署，法国人就立刻慌神了，他们在昨天晚上就紧急求见我们的工作人员，希望我们能够给他们一点时间，并说愿意赔偿我们一亿五千万美元，首长！我没想到他们一下子就翻了五倍。”

　　吴凯听到庚斌地话，就笑着对庚斌说道：“庚斌！其实你们外交工作有的时候就跟商业行为地谈判一样，首先要看主动权在谁的手上，再者就是他们的底牌是什么，至于底牌你只要看和你谈判地负责人的样子，在谈判的时候是否是现在自信，冷静，有的时候就是非常微乎其微的细节上就能知道他的真正意图，庚部长！如果我没猜错的话，法国人这次谈判是准备赔偿三亿美元，所以你现在不要急，我们的舰队已经出发，所以现在急的将会是他们，现在我告诉你一个办法，今天你继续和他们谈判，而你要在无意的情况下，透露说我们的天军的三艘战舰将前往那里跟我们的两大舰队会合，并还会展开一次军事演习，估计他们在知道了这个情报之后，就会马上掀开自己的底牌，到时候你告诉所有参加谈判的工作人员，当法国的谈判代表将赔偿金额加到三亿的话，你们千万不能有任何满意的表情，要给我稳住了，要知道只要你们露出笑容就会让我们损失至少两个亿或者三个亿，所以你们不要急的回应他们，甚至可以不见他们，估计他们在跟自己的国家汇报在我们那里无意当中得到消息后，最少他们会把钱加到五亿或者六亿。”

　　“什么！五亿到六亿！首长那是三千万的二十倍啊！法国会同意拿出来吗？这怎么可能！”庚斌惊讶的问道

　　吴凯听到庚斌的话，就笑着回答道：“怎么不可能，我跟你说，你知道我为什么要让你无意中说我们的天军会调动的消息呢，这些也许对我们来说并不重要，对法国佬来说那就不一定了，他们在得知这个消息，以及在谈判的时候，你们不冷不热的态度，首先就会认为我们将向他们宣战，天军现在是世界上最强的兵种，他们那些政客可不会在乎一些钱而让自己倒台，所以到时候他们有可能会求着你收下他们的赔款，甚至还会私下找你或者和你一起参加谈判的工作人员，所以这个事情你可要注意，千万不能让他们露馅了，我相信最迟三天的时间，谈判将会结束。”

　　庚斌听到吴凯这么说，满脸充满了崇拜，他激动的对吴凯说道：“首长！难怪主席说你是个天生的谋略家，如果什么人和您成为敌人，估计就死的非常难看，就像这次法国一样，您想要他们赔偿，却还有他们跪着求我们，中国！您快收下吧！求您收下我的钱吧！谈判谈到您的那种境界那才叫谈判呢！”

　　吴凯听到庚斌的吹捧，就笑着对庚斌说道：“庚部长！你就不要高抬我了，我具体要交代的就是这些了，你就快去安排吧！”

　　“是首长！我现在马上回去安排！”庚斌说着就站了起来，然后笑着走出吴凯的办公室。


《龙翔都市》 正文 第390章 看望



　　凯看着庚斌走出他的办公室，就走到自己的办公桌前那份没有看完的文件，认真的看了起来，他认真的看了一遍，然后就在文件上进行批阅，当吴凯把笔放在桌子上，就看了看手腕上的手表，将文件整理在一起，走出了办公室。

　　吴凯走到楼下，就直接来到秘书室门口，对陈秘书问道：“小陈！东西都准备好了吗？如果准备好了，那我们现在就走吧！”

　　陈秘书见到吴凯走到办公室门口，就从办公桌前站了起来，笑着说道：“首长！早就准备好了！”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑了笑，然后向着办公楼门外走去，他慢慢的走到车旁，刚准备上车的时候，就见到小阮和陈秘书俩人手上提着花篮和水果篮还有两盒礼品，向车这边走来。

　　吴凯坐上车，等小阮把东西都放好后，就对小阮说道：“小阮！走我们到BJ军区医院。”

　　小阮听到吴凯的话，就立刻启动车子，向着BJ军区医院四十几分钟的路程，车子就来到了BJ军区医院门口，吴凯等后，就打开车门走下车，带着提礼品的小阮和小陈，向着医院里走去，吴凯按照天眼控制中心工作人员告诉他的病区，很快的就找到了谢主任所在的病区，他沿着走廊向着谢主任所在的病房走去，当他还没走到谢主任的病房时，就听到前面的一间病房内传来了谢主任骂人的声音：“***！那个天煞的东西，竟然被着我向首长打小报告，这要是在以前就是典型地叛徒，说老子生病，老子什么时候生病了。不就是因为夜里没睡好，在工作的时候睡着而已，竟然把这事情告诉首长，害我要在这里面闻药水味，要是让老子知道他是谁，看老子不活剥了他，气死老子了！医生！您看我现在这身子骨。那里像有病的人，我根本就没病，您大人有大量，求求您了，您就给我开着出院证明吧！”

　　吴凯听着声音，就笑着对身后的小阮他们说道：“走！我们过去看看谢主任怎么骂娘。还叫起老子来了，我到要看看他到底是谁的老子。”吴凯说着就走到谢主任的病房门口推门走了进去。

　　病房内的谢主任正向医生好说歹说地求医生帮他开证明。可是医生说什么也不答应，他看到医生软硬不吃，就是不肯给他开证明，气的正准备连医生也骂的时候，嘴巴还没张开，就见到吴凯从门外走了进来，看见吴凯谢主任脸上的表情一变再变，皮笑肉不笑的对着吴凯呵呵笑道：“首...首长！您来了！怎么来之前也不给我先打个电话。我好到门口去等你啊！”

　　吴凯走进病房里看到医生和hushi正拿着生理盐水准备为谢主任挂点滴，而他怎么也不同意，就对谢主任问道：“我如果告诉你，我现在会来，那我还能听到刚才的那一番话吗？真没想到我们地谢主任平时斯斯文文的。没想到暗地里也有这样地一面，看来我不得不重新考虑！平时你在我的面前是不是故意做样子？我问你。如果我告诉你是谁将你生病的消息告诉我的，那你想把他怎样了，是生吃还是剥皮。你不要以为自己做的天衣无缝，给我送了份报告来，就能将自己生病的事情给隐瞒了，还自称起老子来了，你是谁的老子，你说说看是谁的？”

　　谢主任被吴凯连炮带轰地问的是哑口无言，他笑看着吴凯，并说道：“首长！您误会了，事实有的时候跟您听到的和看到的是有非常大地出路，刚才我自称老子，那是说我儿子，我是因为这家伙在学校不好好的读书，老师都到我这里来告状了，所以生气才骂地，首长！您快坐！”

　　吴凯笑着对陈秘书说道：“小陈！把带来的东西放那去。”等陈秘书把东西放好，就笑着对医生问道：“医生！你们这是给他打吊针吗？”

　　“首长！谢主任其实也没有什么大问题，只是由于缺少休息，饮食又不注意，所以才出现阶段性贫血，本来只要连续挂三天营养液就可以了，但是谢主任一直想不院，拒绝挂营养液，所以我们也没部分。”

　　吴凯听到医生的话，就笑着说道：“hushi小姐！你给他挂上去，我到要看看他那来地脾气。”

　　护

　　吴凯的话，就立刻走上前，将营养液挂在架上，然后接着就给一声不吭的谢主任挂了上去，吴凯看着谢主任像没牙的老虎，坐在床上任由着hushi帮他打点滴，就笑着说道：“这样才对！hushi小姐！以后他就由你负责，如果他还像今天这样，你就告诉我，闹一次，我就让他在这里面多待一天，直到他不闹为止。”

　　hushi听到吴凯这么说，脸上就像花开似的、她戏谑着看了一眼病床上的谢主任，好象在说，“你等着吧，看你以后还敢对我大吼吗？”看完后，就笑着对吴凯说道：“首长！您放心！以后要是他还不配合我们工作，那我就立刻向您汇报。”

　　谢主任听到吴凯的话，就立刻笑着对吴凯问道：“首长！您能不能给我换个hushi！我不要她来管我，求您了。”

　　吴凯听到谢主任的话，就不解的笑着问道：“我看这hushi小姐还行，你如果不要她来负责你，那你需要给我一个合理的解释，否则就没的商量。”

　　“哈哈！首长！我知道为什么，首长！我给你接受下，我们的这位hushi小姐也是姓谢单名一个影，她是我们谢主任的千金。”医生听到吴凯的话，就连忙笑着介绍道

　　吴凯听到医生的介绍，这才焕然大悟为什么谢主任不答应，于是就笑着说道：“这样啊！那实在是太好了！谢影同志！我现在交代你一个艰巨的任务，以后你爸爸就由你全权负责，无论是在那里，只要他不按时休息，吃饭，你都可以告诉我，到时候我关他禁闭。”

　　谢影听到吴凯的话，眼里闪过一丝狡黠，高兴的对谢主任娇声说道：“爸！您听见没有，我待会回去以后就告诉我妈，以后您要是不按时吃饭，睡觉，我就立刻向首长汇报，到时候就让首长关您禁闭！”

　　谢主任听到女儿的话，脸都变绿了，他怎么也想不到自己竟然也有被女儿管住的一天，想到家里的娘俩，他知道自己的苦日子可就要来了，想到这里，他抬头望着吴凯，委屈的对吴凯恳求道：“首长我向您保证，保证安安心心的在医院你等病好了再出院，只肯求您把刚才的这道命令撤消，否则我以后的日子估计就没法活了。”

　　吴凯听到谢主任的话，就呵呵大笑的说道：“就凭你刚才这样说，我估计你平时在生活上一定非常不注意，所以我刚才这么说，你女儿才会这么高兴，现在好了，有你女儿的监督，我就放心了我作为你的上级领导，虽然需要你在工作上认真负责，更是需要你有良好的身体，身体是革命的本钱，如果没有了本钱，你拿什么去革命，所以我觉得我刚才的这道命令对你来讲那是最合适的。”

　　谢主任听到吴凯的话，知道吴凯说的话，对他来将都是事实，所以心虚的他也不敢再吭声，只能靠在床上轻叹一声说道：“看来我老谢的好日子要到头了。”

　　吴凯看着谢主任的样子，就笑着对谢主任说道：“谢主任！看你那样子，有人照顾不好吗！好了！多余的话我就不说了，你好好的休息，工作的事情你就放心吧！我会先安排你们控制中心的副主任暂时顶替你的工作，等你养好了身体，就早点给我回到工作岗位上去。”

　　谢主任听到吴凯的安排，就点了点头，笑着对吴凯说道：“首长！我知道了，您放心，我保证养好病在出院，但只求您能将先前的那条命令取消掉。”谢主任不死心，再次的问道

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着说道：“谢主任，你就别在恳求我什么了，总之这个命令对你来说永远都有效。”吴凯说完后就带着满脸坏笑的陈秘书和小阮走出病房，离开医院后，吴凯就对陈秘书说道：“小陈！我们就在路上随便吃点，然后直接去机场。”说着吴凯就坐到了车上。

　　谢影看着吴凯他们离开房间后，就看了看眼前的父亲，一脸沮丧，就笑着对她父亲说道：“爸！刚才首长说的话你可都听到了，你以后要是不听我和我妈的话，那你可要小心哦！”说着她也笑哈哈的拿着医用工具走出病房。


《龙翔都市》 正文 第391章 调研



　　午一点半吴凯的飞机准时到达S省CD机场，飞机在跑滑翔，吴凯透过机舱的窗户，看到机场跑道前正站满了许多人群，看上去似乎是来接他的飞机，飞机滑翔了一会终于在跑道边停了下来，吴凯等飞机的舱门被打开后，就慢慢的走下了飞机。

　　吴凯走下飞机，见到S省委秋书记带着一帮人笑呵呵的向着他们走来，吴凯见到众人迎上前，就笑着走了上去。

　　秋书记带着省委，省政府的众人走到吴凯面前，伸出手热情的握着吴凯的手，笑着问好道：“首长！您终于来了，我们可是盼您来，盼了好久了，没想到今天终于把您盼来，首长！我给您介绍下，这位是我们新上任的省长赵海波同志，这位是我们省委程副书记，这位是...。”接着秋书记就把省委的一群人依依介绍给吴凯。

　　吴凯一边听秋书记介绍，一边跟他介绍的那些地方领导微笑的握手，一场寒暄之后，吴凯在秋书记的陪同下，坐上了停靠在机场草坪边的大巴车上，几辆车子在警车的开道下，缓缓的驶出机场，吴凯坐在车上，听到前面警车的警笛高鸣，一路风尘仆仆的，就对坐在自己身边的秋书记说道：“秋书记！让他们把警笛关了吧！我们是来参加你们这里的希望小学动工典礼又不是干吗，别搞的跟什么似得，让群众误以为是干什么。”

　　秋书记听到吴凯的话，就点了点头回答道：“首长！我知道了。”说完后就对坐在车前的一位工作人员说道：“小武！按照首长的意思，让他们把警笛给关了。”

　　一会儿前面负责开道的警车的还在不停轰鸣地警笛瞬间安静下来，吴凯见到警笛安静下来后，就笑着对秋书记说道：“秋书记！你看现在清静多了，趁着现在清静。你就跟我说说关于你们这次建这五所希望小学的具体事宜吧！”

　　秋书记听到吴凯的话，就笑呵呵的对吴凯说道：“首长！你还真的是争分夺秒的工作啊！看来首长平时在北京的时候，一定是日里忘饥地工作，就凭这点，就值得我们去学习。”

　　吴凯听到秋书记吹捧的话，就笑着说道：“秋书记！你就不用恭维我了，其实你我都知道大家的性格。有什么话，我们不如开诚布公的说说。”

　　秋书记听到吴凯的话，就点了点头回答道：“好！既然首长这么说，那我们就撇开那些世俗中的客套，首长！我们S省在我们国家各省中相对而言算地上是个贫穷的省份，人均收入只达到千元之间。而我们省大部分人为了生活，将儿女留在老家跟爷爷奶奶生活。自己则纷纷离家到外地打工，也造成了我们地劳动力大量的流失，土地荒废，也由于这样，那些在农村中负责抚养孩子的爷爷奶奶，思想落伍，认为每年要发那么多钱供孩子上学不值得，觉得孩子长大以后只要有力气就不会饿着。所以就造成了我们S省的山区贫困县，还有许多失学儿童，所以我们省委省政府就专门对这件事情做出部属，除了今年的五所希望小学，争取在明年一年内在全省各地建十三所希望小学。能让那些失学儿童有书念，有课上。避免未来的国家人材流失。”

　　吴凯听到秋书记的话，就点了点头问道：“秋书记！那你们有具体的实施方案了吗？”

　　“首长！我们这里由于地理环境地客观原因，村庄比较零散。在选址上我们一直拿捏不定，目前我们只有一所选定地点，在原有的学校旁扩建，其他的我们还没确定最后的选址地点，所以这也就成为我们在建小学的问题中最大地困难。”秋书记跟吴凯介绍道

　　吴凯听到秋书记的话，沉思了许久然后说道：“秋书记！因为你们这里我是首次来，所以我对你们这里地情况并不了解，但是我现在首先想说的那就是，不管将来这五所希望小学建在那里，有一点那就是当你回首往事的时候，不因虚度年华而懊悔，也不因碌碌无为而羞愧，当到生命结束地时候，他可以说我的一切以及生命，都献给了人类最伟大的事业，所以只要我们的工作人员在工作的时候心中有人民，装着人民，不管将来学校是建在那里，那都将会是最适合当地的群众。”

　　秋书记听到吴凯的话，就笑着对吴凯说道：“首长！没想到你也看过《钢铁是怎么炼成的》这本书啊！首长不瞒您说，这本书是我最喜欢的，现在我的包里就放着一本，首长！刚才您的话，我听明白了，您放心！这件事情我一定会督促下面具体落实清楚。”

　　吴凯听到秋书记的话，就笑着对秋书记说道：“秋书记！我不需要你给我保证，毕竟将来在那些新建的学校里读书的并不是我，这次我来这里，主要是来看看关于农村劳动力流失的具体解决方案，这跟失学儿童，以及社会上所产生的许多问题都有着千丝万缕的关系，只要解决了这个问题，其他问题都会自然而然的迎刃而解。”

　　秋书记听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！我知道这是问题的关键，这两年来我们省委省政府也一直在不停的努力着，但是由于地理环境的限制，我们这里除了旅游业，想要再寻找其他出路就确实很难了。”

　　吴凯听到秋书记的话，就沉思了许久，接着问道：“秋书记，难道你们就没有想过招商引资吗，你看啊！你们这里什么都没有，唯一有的就是土地，加上你们这里劳工比较廉价，另外你们在政策上再考虑倾斜些，就凭这些，我相信会有许多人来你们这里投资。”

　　“首长！其实这点我们省委省政府在很早之前就曾经考虑到，并具体做过了，当时也取得了明显的成效，招了一些小型的企业到我们这里来办厂，开公司。可是他们在这里

　　多工人都是从农村来，意识差，为了眼前的利益，许上故意让自己受工伤，以此向商家要求高额的赔偿，结果有地工厂还没开多久，就被赔偿给赔倒闭了。还有些工厂老板因为不能赔付高额的费用，结果就丢下工厂，连夜逃跑，久而久之，招商没成，却让所有外地商人惧怕到这里投资办厂。”秋书记具体的把情况跟吴凯介绍了一遍。

　　吴凯听到秋书记的话。眉头就皱了皱，接着问道：“秋书记。那么在发生这些事情的时候，你们没有阻止这样的恶性事件的发生吗？”

　　“阻止了，怎么没有阻止！可是那些民工都是在工作地时候受伤，而我们根本就不能证明他们是故意让自己受伤啊！”秋书记无奈的介绍道

　　吴凯听到秋书记的解释就点了点头，然后说道：“看来群众思想意识确实是你们这里最重要的因素，秋书记眼前如果你们不首先解决这个问题的话，估计你们这里想要找出一条出路确实非常的难，这样吧！秋书记！我觉得你们想要另辟一条出路那就很难了。”

　　说着说着车子就开进了一所小学里。等车子停下之后，秋书记就笑着邀请吴凯下车，并说道：“首长！您看！这是我们所要盖地第一所希望小学，这边是原来80年代建设的旧校舍，而操场另一边则开始动工地新校舍。不过现在为了学生的安全考虑所以我们就在操场中间砌了堵墙，所以首长想要过去的话。待会只能从那边绕过去。”

　　吴凯听到秋书记的话，就笑着说道：“秋书记！新的校舍我就不去看了，不过现在我想要去看的是我们这里的学生目前生活学习情况。”吴凯说着就向着教学楼走去。吴凯站在教学楼门口，望着残旧的教舍里许多小学生正坐在里面，认真地望着黑板，跟着老师念着上面的生字，吴凯看着眼前的学生，不自觉的就想起了自己小时候，身穿破裂不堪的衣服，站在学校门口，看着那些有父母地孩子在父母接送下，坐明亮宽敝的教室内朗朗读书地样子，他是由心底的羡慕，转眼之间已经过去了十几年，他从一个孤儿走到现在，从一无所有，到找到母亲并有了七位长的如花似玉，貌美天仙地老婆！从人家工地里的短工，到今天手握大权的官员，这是连他自己都未曾想象过的，吴凯看到这里，心里就更加的确定那些没书读的孩子是多么的渴望上学，他看完后，为了不影响教室里的学生上课，就慢慢的离开教室走廊，在秋书记的带领下走出学校大门，来到学校另外一边准备建设新校的新址上。

　　秋书记看着心中若有所想的吴凯，就笑着走上前对吴凯说道：“首长！趁这次难得的机会，您就给我们讲几句吧！”

　　吴凯听到秋书记的建议，就看了看在场的所有领导，就点了点头说道：“今天！我非常的高兴能来这里，参加这所希望小学的动工典礼，众所周知，教育乃国之根本，也是目前我们国家最为重视的，随着近几年改革开放，人民的思想意识有了明显的提高，也是越来越重视教育，所以我希望在座的所有领导在对待教育问题上一定好抓住实质工作，落实到位，尽量的让我们的孩子能够有书读，读好书，谢谢大家！”

　　吴凯讲完后，周围就传来热闹的掌声，吴凯看了看周围的这些领导，就笑着对身边的秋书记说道：“秋书记！开工典礼就由你来主持吧！我在前面车子里等你，等开工仪式好了以后，我们就开个会议，具体研究关于劳动力流失问题。”

　　秋书记听到吴凯的话，就立刻对身边的随行交代了几句，就笑着跟上前面走的吴凯，并说道：“首长！开工典礼我让省长赵海波主持，我就陪您到车上坐坐。”说着就跟在吴凯的身后，向着中巴车走去。

　　由于吴凯和秋书记并没有参加动工典礼，所以整个动工典礼也变的简单了许多，一个多小时后，吴凯他们一行人，就已经坐着车子，来到了S省委办公大楼。

　　在会议室里，吴凯坐在会议室中央，看着眼前许多他并不认识的领导干部，开口说道：“同志们，今天我很高兴能够在这里见到大家，这次我来这里是根据主席的指示，专门针对你们这里劳动大量流失，造成土地荒废，并且出现区域性的贫困展开调查，并寻求合理，创新的解决方法。”

　　吴凯说到这里，会议室内就传来了热烈的掌声，吴凯看着下面的这些干部，就接着说道：“同志们！什么是合理创新的方法，那是要根据你们这里的地理环境，科学的，理性的寻求，适合你们这里的实际情况进行发展，为S省人民创造更好的工作和生活环境，现在在此基础上我提出以下几点建议，但是这竟是我个人的建议，毕竟我不是专家，第一，根据你们这里的实际情况，流失的人口大多是农村劳动力，所以为了能够更好的挽留这些流失的劳动力，我希望你们的农业专家能够根据你们的地理条件，从外面引进农业方面的人才，种植一些农产品，等规模大了。你们该可以搞个农产品批发市场，如果发展的好，久而久之的那些在外打工的人员就会自然而然的回到本地来创业，第二根据....”吴凯坐在会议室中央用了二十几分钟的时间，将自己的具体想法和看法都讲述了一遍。

　　吴凯讲完话后，秋书记就接着做了具体的发言，整场会议还没开一个小时就立刻结束了，会议结束之后，吴凯又在秋书记的陪同下，去看望了一些孤寡老人，慰问一些下岗的困难职工，直到晚上吃完晚饭才坐着飞机返回北京。


《龙翔都市》 正文 第392章 动乱之初



　　凯在S省待了两天，在这两天里，吴凯几乎都是往农村.和那些群众面对面的坐在一起，向他们了解平时生活上的问题，是否有什么困难没有解决，需要解决的，同时了解当地政府在这些贫苦的农民群众眼中是什么样子的，还有他们对政府的看法。

　　这一天吴凯按照地图抽了三个比较偏远的村庄，走了几十里的路，在晚上吴凯回到省委，就立即和S省委秋书记他们坐在一起，探讨今天一天来对三个村庄调研的结果，将自己所看到的，了解到的，摆在桌面上和当地的一些基层干部，以及S省委的个部门的主要领导一起展开讨论，寻求更好的帮扶农村奔小康，做到实际意义上的解决一些需要解决的问题，此时的会议室里非常的热闹，那些基层的干部有许多都被吴凯邀请来参加这次会议，他们在吴凯的调动下，在会议上各抒己见，纷纷将自己在基层工作中遇到的问题，看法，想法都讲了出来，吴凯坐在会议室的中央，认真的听取着这些基层干部的发言，而他身边的陈秘书正拿着笔不停的记录着，这时吴凯的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，看到是天眼控制中心的电话号码，就拿起电话，对身边的秋书记说道：“秋书记！对不起！你们继续讨论，我出去接个电话。”说完之后，吴凯就拿着电话走出会议室。

　　吴凯走到门口，就拿起电话问道：“您好！我是吴凯！有什么事情请讲！”

　　“首长！我是谢铭新！有一件重要的事情向您汇报！”天眼控制中心的谢主任在电话里对吴凯说道

　　吴凯听到谢主任的话，就立刻问道：“谢主任，有什么事情你说！”

　　“首长！在十五分钟前，美国向海湾派出了四个航母舰队群，约计有十万的兵力。现在美国对外宣布是在海湾区域进行演习，但是根据我们卫星拍回来的照片显示，美国航母舰队在出发之前曾经补给了三千枚导弹，根据我们情报中心地分析估计美国这次出航的规模，估计美国这次绝对是想向海湾地区的某个国家开战，但是到目前为止我们还不确定是哪个国家。”谢主任将整个卫星侦察的情况跟吴凯做了个介绍。

　　吴凯听完介绍，就考虑了会。接着说道：“谢主任！现在我命令你们天眼控制中心给我盯紧美国的一举一动，有什么最新的情报请马上向我汇报，对了！你今天不是在医院吗？怎么现在会在控制中心里给我打电话？”

　　谢主任听到吴凯的话，就极其诡异地笑着说道：“首长！您就放心吧！我的病已经完全好了，再说了！我这次可是在我们家丫头的批准下才回到控制中心。”

　　吴凯听到谢主任这么说，就笑着说道：“那就好！不过如果有人反映。你是用什么手段从医院出来的，那你就要掂量着一点了。”

　　“呵呵！首长！看您说的。我向毛主席保证，绝对没有用什么不光彩的手段，最多就是让我们家丫头地男朋友...！”谢主任听到吴凯的话，就洋洋得意地说道，但是他说到一半的时候却突然发现自己竟然说漏了嘴，于是就连忙止住。

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着对谢主任说道：“好！既然你都这么说了，那我就不追究了。但是有一条你也给我记住，如果你以后还是像以前那样不注意休息，将身体给累跨了，那我宁愿不要一个像你这样工作起来不要命的家伙，也要将你换下来。”

　　“首长！您放心！我绝对不会被您放下来的。”谢主任听到吴凯的忠告。就立刻表态说道

　　吴凯听到谢主任的表态，就接着说道：“那好！我现在就赶回来。就什么新的发现，你记地及时跟我联系。”吴凯说完就挂断了电话。

　　吴凯推开会议室的门重新走回进去，可是当他再次走进会议室的时候。就见到里面变的特别的安静，估计是讨论已经结束，吴凯环绕地看了四周一圈，就走到自己的位子上坐了下来，伸过身子，对着身边地陈秘书小声说道：“小陈！你现在出去安排下，晚上我们要连夜赶回北京。”说完后，吴凯就对坐在自己另一边的秋书记，笑着问道：“秋书记！讨论的怎么样了？”

　　秋书记听到吴凯问他，就非常严谨地回答道：“首长！讨论已经结束，现在就等着你做总结了。”

　　吴凯听到讨论已经结束，

　　对秋书记说道：“秋书记！刚才后面的谈论我并没有让我贸贸然然的做总结这样反而不好，所以这个总结就由你来做，还有待会等会议结束之后，我就要马上赶回北京，所以明天的行程就不用安排了。”

　　“首长！您怎么这么急的走呢？难道就不能多住一晚明天早上再走吗？”秋书记听到吴凯现在要立刻赶回北京，就连忙挽留道

　　吴凯笑着看着身边的秋书记，自从上次在北京吃晚饭的那次见到一面之外，前天算是他们第二次见面，吴凯根据这两天的接触，眼前的这位书记确实是想踏踏实实的做点事情的人，但是他就怎么也搞不懂，为什么这样想做事情的人，却在书记的位子上待了这么长的时间，却一直都没有任何的作为？想到这里，吴凯就笑着对秋书记拒绝道：“秋书记！你的好意我心领了，下次有机会我还会来的。”

　　秋书记听到吴凯的话，就点了点头对吴凯说道：“那好！既然首长执意要赶回去，那我就不挽留首长，至于今天这个会议的总结呢！我就留着明天再讲，到时候我会让秘书整理一份出来，给您送过去，现在就让我先送送首长吧！”秋书记说完后，就站了起来对在场的众人说道：“各位！由于首长有紧急的事情需要赶回北京，所以今天的会议就暂时先开到这里，至于会议的总结就改为明天早上，今晚大家回去了，在把自己刚刚说的建议整理出来，明天我们在会上再具体的谈谈。”

　　吴凯听到秋书记和在场的干部介绍会议停止的原因，就笑着站了起来对在场的所有干部微笑着说道：“各位S省的领导干部们，由于时间的关系，在离开之前，就根据这些天走访的实际情况，就先谈下我个人的看法，面对着你们声劳动流失的局面，我就在这里提四点建议，仅供你们参考，你们这里的劳动力之所以大量的流失到外省，最主要的就是他们在家乡就业难，但是就业是民生之本，搞好就业再就业工作，关键是四条：第一，千方百计扩大就业岗位；第二，切实搞好中介服务；第三，进一步加强职业培训；第四，完善鼓励自主创业的政策措施。当然了，在前进的道路上，我们总会遇到各种我们所无法想象的新情况！新问题！但是在目前的国际形势下，对我国来讲，发展面临的机遇是前所未有，但是面对的挑战也是前所未有，既有这么多有利条件，也有不少不利因素，关键看你们工作做得怎么样，是否有做到位，在目前良好的国际形势下，你们要时刻清醒的认识当今世界和当代中国发展的大势，全面把握我国发展的新要求和人民群众的新期待，从新的历史起点出发，带领人民继续全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，完成时代赋予的崇高使命，同时我希望下次我如果再到这里来的时候，将会看到另外一种新的局面。”

　　吴凯的话说完后，整个会议室内就传来一阵激烈的掌声，在场的所有干部都从自己的位置上站了起来，目送着吴凯和秋书记等主要领导握手告别。

　　吴凯说完之后，就和在场的所有干部依依握手告别，等告别结束之后，吴凯就在秋书记和几位省委主要领导的相送之下，坐着车子，向着机场赶去。

　　半个小时后，吴凯他们坐的车子就在机场停机坪前停了下来，等车子停稳后，吴凯就笑着和送他的领导干部再次握手告别，在临上飞机的时候，吴凯笑着对秋书记说道：“秋书记！根据我这些天的走访调研，我现在给你提个建议，都说有竞争才会有动力，所以我认为你们可以全省的劳动部门其中的几个地方搞个试点，实行一把手工作聘用制，只要谁有能力，有水平，就算他是位一般干部也可以破格提拔为一把手，相信这样也许能够让那些怀才不遇的干部找到真正的出路，也同时为地方建设添砖献瓦。”

　　“谢谢首长的金玉良言，我一定会按照首长先前在会议上提着四点，作为自己的工作线路，争取在两年内将一直冠在我们头上的贫困二字去掉。”秋书记笑着对吴凯说道

　　吴凯听到秋书记的话，就点了点头，S省委，省政府的领导握手告别后，慢慢的走上了飞机。


《龙翔都市》 正文 第393章 美国的意图



　　色如烟，海滩，山峦，树林完全失去了生命的光彩，色，无声的单调，吴凯坐在专机上透过窗口往下望，天地一偏混沌，山朦胧，树朦胧，朦胧的像吹不走的黑雾，淹没了一切。

　　夜总是很美又充满了神秘的，此时的北京的机场已经没有了白天的繁荣，变的特别的安静，当北京的许多人们都进入梦乡的时候，吴凯的专机带着巨大的轰鸣声，缓缓的在北京机场降落，等飞机停稳之后，吴凯就立刻带着秘书陈俊良，警卫员阮斌，以及这次和他们一起随行的相关工作人员，一起走下了飞机，向着早已经等候在机场大楼边的车子走去。

　　临上车之前，吴凯笑着对这次和他一起随行的中央办公厅副主任说道：“魏主任！回去以后就麻烦你将这次我们深入农村调研的资料帮我准备出来，如果行的话，就请你明天下午送到我的办公室。”

　　“首长！您放心！我保证明天下午上班之前将资料整理出来，送到您的办公室去。”魏主任笑着对吴凯回答道

　　吴凯听到魏主任的回答，就笑着点了点头，对在场的人员说道：“好了！这几天大家跟着我没少走了，现在就早点回去好好的休息休息吧！”吴凯说着就坐上车，在众人的挥手告别之下，离开了机场。

　　吴凯坐在车上，望着车窗外的夜景，笑着对开车的小阮说道：“小阮！现在我们先去天眼控制中心，等到了那里之后，你就先送小陈回去，然后再来接我。”

　　陈俊良听到吴凯的话，就连忙说道：“首长！我没事，不用特意让阮大哥送我。”

　　吴凯听到陈秘书的话。就笑着对陈秘书说道：“都是小别胜新婚，而且你跟你们家的那位才在一起没多久，是处于保鲜期内，再说了这两天在S省，我电话可没看你少打，你一个月的工资差不多地都被你用在电话费上了。”

　　陈俊良听到吴凯这么说，就伸手抓了抓后脑勺。傻笑着说道：“呵呵！首长您还真是火眼晶晶啊！什么事情都逃不过您的眼睛，既然首长您这么说了，那我就谢谢首长了。”

　　“哈哈！这有什么好谢的，记住了晚上回去可不能太操劳了，这两天你也走了不少的路，如果晚上不好好的休息。我估计明天你也许就上不了班了。”吴凯笑着说道

　　“首长！您为什么说小陈今天晚上回去，明天就上不了班了呢！难道首长您现在也会算命了。竟然能算的出小陈明天有可能不会来上班。”小阮听到吴凯的话，就边开车，边配合吴凯并问道

　　吴凯听到小阮地话，就知道这个家伙明知故问，于是就笑着对小阮说道：“小阮！你真的不知道吗？那好！我告诉你，你想啊！小陈这些天跟我们走了这么多的路，要知道他是个读书人，跟在我们的身后能不累吗？可是累归累。晚上回去他还要继续的操劳，你说明天早上他要不是熊猫眼，那就是腰闪了，到时候他还能来上班吗？”

　　“哈哈！首长！原来是这样啊！小陈待会我送你回家后，你可要早点休息。可不能让首长和我都惦记着你啊！”小阮笑呵呵的说道。

　　吴凯和小阮俩人，一路上欢快着调侃陈秘书。不知不觉地车子就开到了天眼控制中心的所在地，吴凯下车后，就笑和对小阮说道：“小阮！你现在就送小陈回去吧！”说完后。吴凯就接着对陈秘书意味深长地说道：“小陈！如果你明天真的出现了我先前讲的情况，那么明天我就准许你请假一天，记住是一天哦！”吴凯说完后，就笑着走向天眼控制中心。

　　吴凯经过层层检查，很快的就进入深藏在地底下的天眼控制大厅，吴凯刚走出电梯，就见到谢主任站在电梯门口笑脸迎他，吴凯见到卸主任，就笑着对他说道：“谢主任！你到现在怎么还不去休息呢？”

　　“呵呵！首长！您不是也日里忘饥的，到现在还没休息吗？”谢主任不温不火的将话踢回给吴凯

　　吴凯听到谢主任将话送还给他，就笑着说道：“好了！几天不见，看来你要赶上纪晓岚了，简直就是一个铁齿铜牙。”吴凯说完后，就笑着慢慢的走到控制大厅，对着控制大厅地工作人员说道：“帮我把美国舰队目前所在的位子画面调到大屏幕前。”

　　吴凯的话刚说完，就看见大厅控制屏幕上的画面被换成了美国航母舰队群的画面，吴凯看着画面上四艘航空母舰三十多艘其他战舰组成地庞大舰队群，正浩浩荡荡的向着海湾区域游划而去。吴凯看着画面，对着身边地谢主任问道：“谢主任！你们是否查明了美国这次真正的目标？”

　　谢主任听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长！由于美国到目前为止都一直保持通讯静默，所以我们还是无法知道美国这次地最终目的是哪里！”

　　吴凯听到谢主任的话，就沉思了许久，自言自语的说道：“通讯静默！看来世界从今天开始将要不太平了。”吴凯想到这里，就对身边的谢主任说道：“谢主任！从今天开始美国军队的一切情报每天都要给我送一份，还有让情报部门，对每天的信息都进行分析，一定要给我找出美国这次这么大规模出兵海湾区域的真正意图。”

　　谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道：“首长！您放心！我保证每天在您上班之前将我们卫星拍摄的报告和情报部门的分析送到您的办公桌前。”

　　沉思的吴凯，听到谢主任的话，似乎感觉到点什么，他立刻对谢主任说道：“谢主任！你把你刚才说的话，重新对我一字不漏的再说一遍。”

　　谢主任听到吴凯的话，就疑惑的对吴凯说道：“首长！我刚才是说，首长！您放心！我保证每天在您上班之前将我们卫星拍摄的

　　情报部门地分析送到您的办公桌前，就这些了，首长妥的吗？”

　　吴凯听到谢主任的话。就认真的把谢主任的话，在心里默默的重复一遍又一遍，当他重复了许多遍之后，他感觉到自己重复到卫星这个词语地时候，心里总会感觉到一些什么，于是他自言自语的重复着：“卫星！卫星！对了！就是卫星！”

　　“谢主任！立刻将美国的侦察卫星在这段时间里，在太空轨道里的飞行记录。调出来给我看看。”吴凯高兴的对谢主任说道

　　谢主任听到吴凯的话，就疑惑地对身边的工作人员说道：“将美国卫星在太空轨道上地记录调出来。”说完，他就笑着对吴凯问道：“首长！你没事调美国侦察卫星的轨道移动记录干什么呢，这些跟我们要查美国舰队攻击的目标有什么联系吗？”

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着说道：“有什么用，现在不能告诉你。不过在待会你就会知道了。”吴凯说完后，就对坐在前面的工作人员说道：“用计算机将美国的侦察卫星在太空轨道上飞行时。除了正常航行的时候除外，其他的时候只要他们地卫星有停顿的，就给我记录下来。”

　　“是！首长！您放心！我很快就会搞定。”说完后，就快速熟练的操作键盘，没多久！工作人员就回答道：“首长！已经好了！美国侦察卫星在过去三周内，曾经在北纬231.56，东经256.78位置重复进行多次的拍摄过。”

　　吴凯听到工作人员地话，就笑着点了点头。对工作人员说道：“马上确认北纬231.56，东经256.78位置是那里。”

　　工作人员就立刻输入美国侦察卫星在太空轨道上停留地位置坐标，没多久，就得到了坐标位置：“首长！坐标确认，美国的侦察卫星停留的轨道位置是伊朗。”

　　“伊朗！这就对了！看来美国这次要攻打地目标就是伊朗！他们只有占领了伊朗！才能做到真正的掌握整个海湾地区。现在给我算出美国还有多长的时间会到伊朗，我要最准确的时间。”吴凯听到工作人员的汇报。就笑着说道

　　谢主任听到吴凯的话，就连忙安排工作人员利用计算机进行计算，同时笑着对吴凯说道：“首长！我现在才知道首长您要美国卫星的行动轨道有什么用意。”

　　吴凯听到谢主任的话。就笑着说道：“谢主任！你不要说我，其实这都是你的功劳，要不是你的那句话，我怎么也想不到美国的侦察卫星。”

　　吴凯说完话，工作人员就站起来对吴凯和谢主任报告道：“首长！谢主任！时间计算清楚了，按照美国航空母舰群现在的航速，预计在十三个小时后到达伊朗海域。”

　　吴凯听到工作人员的话，就点了点头回答道：“好！我知道了！谢主任现在时间也差不多了，除了值班的人员，你让其他人员去休息吧！相信过两天后，你们休息的时间可就要变少了，到时候你们可要养足精神，给我盯住美国的一举一动

　　“首长！您放心！我知道了，首长！您刚从外地回来，也赶紧回去休息吧！有什么事情我随时会跟您汇报的。”谢主任对吴凯说道

　　吴凯到谢主任的话，就点了点头，说道：“那好！那我就先走了，这里就拜托大家了。”吴凯说完后，就在天眼控制中心工作人员的再见声中走出天眼控制中心。

　　吴凯走出天眼控制中心，就见到警卫员小阮坐在车上等他，吴凯就到后，就笑着走了过去，坐上车后，就对小阮说道：“小阮！今天晚上我就不回家了，现在你就送我回办公楼吧！等到了办公楼，你就先回去休息。”

　　小阮听到吴凯的话，就立刻启动车子，开出天眼控制中心，向着中南海开去。

　　半个小时后，吴凯的车子就到达了他的办公楼外，他小车后，就笑着对小阮说道：“小阮！这几天你也累了，晚上回去好好的洗洗，然后早点休息，明天早上我没有用车，你就不必那么早来了。”

　　“谢谢首长！我知道了！”小阮说完后，就开着车子，离开了中南海。

　　吴凯看着小阮开车离开后，就慢慢的走进办公楼，他来到休息室后，就先到浴室内洗了个澡，然后躺在床上，用感思联系青龙，一会儿吴凯就和青龙联系上了：“少爷！您好！”

　　“青龙！你好！有件重要的事情，我想让你去办，根据天眼控制中心的侦察报告，美国在未来的两天内就有可能进攻伊朗，所以我想趁他们进攻伊朗的时候，由他们的奇怪信号和战斗意图中破译他们的联系方式。”吴凯对青龙交代道

　　“少爷！我知道怎么做了，其实我们现在已经初步掌握一些，不过这次的事情反而能够让我们更好的了解他们的联系方式，并破译其联系方式。”青龙回答到

　　吴凯听到青龙的回答，就接着问道：“青龙！我让你派的舰队到了吗？”

　　“少爷！舰队在三天前都已经到位，对了您让我为中国天军建造的五艘战舰都已经建造完毕，并已经送到月球轨道，少爷你是现在就要吗？”青龙问道

　　“就先放在月球轨道吧！如果要的话，我会通知你的。”吴凯回答道

　　“少爷！我知道了，少爷！您还有其他的事情需要交代的吗？如果没有！那我就不打搅少爷您休息了。”青龙问道

　　吴凯收到青龙的信息，就回答道：“没有了，那我们今天就联系到这里。”吴凯传递完信息就跟青龙停止了联系，躺在床上，想着美国用兵的真正意图，不知不觉的就睡着了。


《龙翔都市》 正文 第394章 暂时没有办法



　　晨，淡蓝色的天空漂浮着朵朵白云，微风吹拂着树叶上不停的“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉吴凯新的一天开始了。

　　早晨的节奏是轻快，明朗的，吴凯慢慢的睁开眼睛，用手揉揉还没完全睁开的眼睛，从床上站了起来，吴凯走到窗户边，拉开窗帘，推开窗户，深深的呼吸了一口新鲜的空气，望着天空中一道金黄的阳光，探进他的休息室里，明亮而温柔，让他感觉到非常的舒畅，吴凯站在窗台边稍微做了一些运动，然后走到浴室里刷牙洗脸，并穿好衣服走出休息室。

　　吴凯来到楼下，见到陈秘书正在秘书室内整理早上刚送过来的文件，他见到吴凯从楼上走下来，就连忙放下手上的文件，笑着对吴凯说道：“首长！早上好！”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑了笑，然后及其暧昧的看着陈秘书，眼睛在他全身上下不停的看个不停，然后笑着问道：“小陈！早上好啊！你今天怎么来了这么早啊？昨天晚上我不是已经告诉过你，让你今天在家休息，好好的陪你女朋友呢？怎么样！昨天晚上睡的好不好，身体有没有什么！需不需要我放你一天假？”

　　陈俊良听到吴凯的话，看着吴凯用眼睛在他的全身上下不停的看着，让他忍不住的感觉到全身上下毛孔悚然，脸上的表情极其不自然的尴尬回答道：“首长！谢谢您的关心！我和您一样都是年轻人？年轻人怎么就那么容易累垮呢！再说首长！目前我只是小娟一人，而您却是这么多位嫂子，跟您比起来，我有什么好担忧的，还有首长您七位夫人，第二天早上都照样能来上班吗？我一位就没有什么好害怕的。并且一直以来，您始终都是我学习的榜样，所以首长您认为我这样回答是否满意呢？”

　　吴凯没想到小陈竟然会这样回答他，小陈地话是立刻让他变的哑口无言，吴凯看着脸部表情洋洋得意的陈俊良，有种吃鳖的感觉，不过此时听到陈俊良的话。让吴凯想起了远在宇宙另一边的缪静众女，也不知道她们现在过的怎样，想到这里吴凯就笑着对陈秘书说道：“好啊！你小子竟然也知道调侃起我来了，本来这次调研是需要再去几个省走走地，但是因为有急事中途结束，这样吧！明天你就代替我到各省去将我还没有结束的工作做完吧！算算日子也就一两个月而已。也算是对你的磨练吧！”

　　陈俊良听到吴凯的话，脸都变绿了。嬉皮笑脸的对吴凯说道：“首长！您不是吧！您看啊！我只是一个秘书，怎么敢代替您去各省调研呢！所以就请首长您大人不记小人过，高抬贵手将我当做一个香屁给放了吧！”

　　吴凯听到陈俊良的话，就笑着说道：“什么香屁，屁有香地吗？我看你现在的样子已经完全适合到更重要地岗位去磨练！这样吧！过段时间中央准备安排一批干部援藏，我看那个地方比较适合你去，正好算是对你的磨练。”

　　“首长！首长！我知道错了，您就别再玩我了。您看我这身子骨这么弱，怎么会经受的起西藏的那种环境，首长！我的肩膀可担不起这么重的担子。”陈峻良连忙慌张的解释道

　　吴凯听到陈峻良的话，就笑着说道：“怎么了小陈！你不是想向我靠拢吗？既然想要有我地成就，那就要磨练自己。学会怎么样去适应环境。”

　　“首长！不是吧！你该不会真的想让我去西藏吧！”陈峻良失声的对吴凯问道

　　“哈哈！好了！我是跟你开玩笑，像你这么好的秘书。让我上那里找呢？”吴凯说着就笑着向着小食堂走去。

　　吴凯吃完早饭，刷完牙齿，就拿出电话给主席打了过去。电话通了后，吴凯就笑着对主席说道：“主席！您好！我是吴凯，您现在是在哪呢？”

　　“呵呵！呵呵！小凯！我现在正在办公室呢，你这么早给我打电话，我估计！准没什么好事”主席笑着对吴凯说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！确实不是什么好事情，这样吧！我现在到您那边，跟您具体地汇报下。”

　　“好！好！小凯！我现在就在办公室等你，你过来吧！”主席笑呵呵的对吴凯说道

　　吴凯听到主席地话，就笑着对主席说道：“好！主席那我现在就过来，有什么事情我们见面了再谈！再见！”

　　“再见”主席笑着回答道

　　吴凯听到主席的话，就笑着挂断了电话，然后就慢慢的走出自己地办公楼，吴凯一路慢行，在几分钟之后，吴凯就来到了主席的办公楼外，看了看办公楼里几位秘书正在不停的忙碌着，于是就边笑着跟他们打招呼，边向着楼上走去，吴凯走上楼，来到主席的办公室门口，见到办公室的门是虚掩着的，于是就走到办公室门口处敲了敲门，听到里面传来主席的说话声：“请进！”

　　吴凯听到主席的声音，就笑着推门走进主席的办公室，见到主席正坐在办公桌前认真的看文件，这时主席抬起头见到吴凯走进来，就笑着从办公桌前站了起来，对吴凯说道；“小凯！你来了！来快这边坐！”说着就笑呵呵的向着沙发边走去。

　　吴凯听到主席的话，就笑着跟在主席的身后，向着沙发走去，吴凯等主席先坐下之后，才在主席的身边坐了下来。

　　主席看着吴凯就笑着对吴凯问道：“小凯！你昨天不是还在S省调研吗？怎么就连夜赶回来了呢！”

　　听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！本来我多待两天，但是昨天晚上我在开会的时候，突然接到天眼控制中心谢主任的电话，所以就连夜赶了回来，并且还赶去了天眼控制中心。当面听取了谢主任的汇报，并调看了卫星画面，现在我就跟您汇报下具体的情况，昨天夜里，北京时间晚上七点半，美国当地时间早上六点三十分，美国突然集合了四个航母舰队群。携带了上千枚导弹，向着海湾地区进发，由于美国现在的情况通讯一直静默，所以我们根本不能事先侦察到任何地有用情报，直到昨天晚上我们根据美国的侦察卫星几周来在太空上航行的轨道情况判断出美国这次准备对伊朗动武。”

　　“什么！美国居然敢明目张胆的对伊朗动武，可是为什么事先我们的情报部门连一点情报都没得到呢？”主席听到吴凯的话。就问道

　　吴凯听到主席的话，就接着说道：“主席！美国在昨天出兵之前曾经对外宣布将在海湾区域进行演习。但是根据我们地侦察，我们发现美国其实意在控制海湾地区的石油，但是他们为什么需要石油而控制石油呢，这才是最重要的，如果单单只是为了自己国家的民用石油，那还好说，要不是这样的话，那么他们为了石油。就是为了准备打一场大战，所以我不怀疑美国准备发动第三次世界大战。”

　　主席听到吴凯的话，脸色就变地沉重起来，他坐在沙发上，沉思了许久。接着对吴凯问道：“小凯！如果让美国的计谋得逞，那么世界地格局将有可能改变。而将有可能引发第三次世界大战，到时候人类又要再次陷入万劫不复的境地，所以我们现在最重要的是想办法怎么阻止美国进攻伊朗。”

　　吴凯听到主席的话。就从沙发上站了起来，走到窗户边，静静的站在那里，说实在的现在他的心里根本就没有任何的方案，特别是对于怎样才能做到秘密地帮助伊朗打赢这场守卫战根本没有一点底，毕竟上次龙卫在小鹰号航空母舰上遇到的抵抗他是知道的，而且那是龙卫首次出现伤亡情况，虽然龙卫是机器人，但正是因为机器人受伤，才让吴凯更加的慎重，而且根据两次的事情，吴凯甚至断定感觉到现在美国地那些生化人似乎比上次小鹰号上的更加凶残，所以就更让他没有丝毫地把握，吴凯考虑了许久，就郑重的对主席说道：“主席！这次的事件我还真地没有任何的把握和想法，因为现在我们根本无法知道美国的任何意图，所以我暂时不好下结论。”

　　主席听到吴凯的话，也跟的陷入沉思当中，时间在一分一秒的流失，不知道过了多久，主席就对吴凯说道：“小凯！这次的事件对我们来说，确实不好下结论，但是我们如果不帮助伊朗抵抗美国的话，那将来的局势可就是我们无法预料的了，所以我们一定要想尽办法阻止美国占领伊朗从而达到控制石油的计谋。”

　　吴凯听到主席这么说，就认真的点了点头，接着说道：“是的主席！我们确实要想办法阻止美国，主席！这样吧！办法现在我们暂时没有，但是我觉得我们可以通知大使馆，让他们将美国有可能对他们开战的消息告诉他们，让他们提早做好防御准备。”

　　主席听到吴凯的话，就接着说道：“好！既然目前我们想不到更好的应对办法，那我们也只能暂时这样做了，正所谓兵法上说的，敌不动，我不动，敌若动，我必动，所以目前我们唯一能做的就是等局势进一步的明朗之后，在针对具体的突发事件，做出具体的研究应对方案。”

　　吴凯点了点头，笑着对主席回答道：“看来这也是我们目前唯一能做的事情，主席！这件事情你就放心的交给我吧！我会让天眼中心近一步的认真跟进的，到时候如果有什么消息我会及时的通知你的。”

　　主席听到吴凯的话，就点了点头，接着说道：“好！既然这样我们也只有等待局势近一步的发展，等事情明朗之后再做决定吧！”

　　“主席！您放心吧！我保证不会让美国试图称霸全球的阴谋得逞的。”吴凯看到主席一脸不放心的样子，就连忙给主席一个定心丸。

　　主席听到吴凯的话，知道吴凯一定是安慰他，所以就笑着对吴凯说道：“小凯！你就放手的去做吧！我对你有信心的。”

　　“好！主席！那我就先回办公室去了，有什么事情我们就再及时沟通。”吴凯对主席说道

　　“目前我们也只能先这样子了，小凯！那你就先去忙吧！有什么事情我们就及时沟通，到时候我会全力配合你的。”主席对吴凯说道

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“好！主席！那我就先走了，再见！”吴凯说着就对主席笑了笑，然后走出主席的办公室。

　　吴凯走出主席的办公室后，就拿出电话给外交部庚部长打了个电话，电话通了后，吴凯就边走边说道：“庚斌！你待会来我的办公室一趟，我有重要的事情要交代你办！”

　　“是！首长！我现在就立刻赶过来。”庚斌在电话里回答道

　　“好！那我们就待会见，再见！”吴凯笑着说道。

　　“首长！再见！”庚斌回答道吴凯挂断了电话，就慢慢的向着自己的办公楼走去。


《龙翔都市》 正文 第395章 应对策略



　　凯回到办公室，就立刻坐下批阅今天早上刚送来的文知道过了多久，正在认真批阅文件的吴凯办公桌上的电话突然响了起来，烦闹的电话铃声立刻打断了吴凯，他随手拿起办公桌前的电话，问道：“您好！是哪位？”

　　“首长！外交部庚部长现在已经到办公室楼下，他说已经跟你约好派了。”陈秘书在电话里对吴凯说道

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着回答道：“是的！你让他上来吧！对了，帮我们泡杯茶。”吴凯说完后，就挂断了电话。

　　一会儿办公室门外就传来了轻轻的敲门声，吴凯听到敲门声，就随口说道：“请进！”

　　门被推了进来，外交部长庚斌推着门走了进来，他见到坐在办公桌前的吴凯就笑着说道：“首长！我来了！”

　　吴凯听到庚斌的话，就放下手中的文件，笑着从办公桌前站了起来，笑呵呵的走到沙发边，对庚斌说道：“庚部长！这边请！”吴凯说完后就在沙发上坐了下来。

　　庚斌听到吴凯的话，就在沙发上坐了下来，并笑着对吴凯问道：“首长！不知您让我来有什么事情吗？”

　　吴凯听到庚斌的话，正准备回答的时候，陈秘书端着两杯茶走进办公室，放在两人的面前，笑着说道：“首长！茶来了。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“小陈！谢谢你，对了！你出去的时候，就把我已经批阅的文件先带下去吧！”

　　“好的首长！那我就先出去了。”陈秘书说完后，就走到吴凯的办公着前，拿起吴凯已经批阅的文件，慢慢地走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着陈秘书离开办公室后。就笑着对庚斌说道：“庚部长！这次叫你过来的时候，主要有一件事情需要你们外交部去办。”

　　“首长！有什么事情您就安排吧！我们外交部保证完成任务。”庚斌笑着回答道

　　吴凯看着庚斌，笑呵呵的对庚斌说道：“庚部长！事情是这样的，根据我们国家情报部门获得的最新消息，也许在二十四小时之后，美国准备对伊朗动武，根据主席的最新指示。现在我们需要你们外交部在今天中午之前，通知我国常驻伊朗大使馆，大使！让他把这个消息秘密地传递给伊朗政府，并告诉伊朗！在必要的时候，我们国家政府会在物资上秘密帮助他们抵抗美国的侵略，只要他们能守卫他们的国土。不让美国的计谋得逞。”

　　庚斌听到吴凯的话，就立刻从沙发上站了起来。对吴凯回答道：“首长！我现在就立刻回去安排，不过首长！美国打伊朗这件事情在很早地时候就已经有了传言，但是我们政府为什么要援助伊朗呢？”

　　吴凯听到庚斌的话，就笑着对庚斌说道：“庚部长！你说说伊朗在海湾中地地理位置，在想象下美国为什么要占领伊朗？”

　　庚斌听到吴凯的话，就沉思了一会，笑着说道：“伊朗的霍尔木兹海峡自古以来就是东西方国家间文化、经济、贸易的枢纽，特别在海湾地区成为世界石油宝库之后。每天400吨石油通过海峡运往世界各地，约占世界石油出口量的13，是波斯湾石油通往西欧、和世界各地的唯一海上通道经济和战略地位。如果美国占领了伊朗，就等于控制了整个海湾地区地石油。那么到时候他们想怎样就怎样了。”

　　吴凯听到庚斌的分析，就笑着对庚斌说道：“庚部长！你推断的并没错，但是美国想要控制石油的目的并不是你想地那么简单。所以伊朗是绝对不能让美国占领，好了！时间紧急，你就赶紧回去安排，但是这件事情因为外交原因，所以要把知道这件事情的人控制在最小地范围里。”

　　“我知道了首长！我懂的怎么做了，首长！您有事情，您就先忙，我现在就回去安排。”庚斌笑着对吴凯说道

　　吴凯从沙发上站了起来，笑着对庚斌说道：“庚部长！那事情就交给你去办了，文件将在稍后送给你。”吴凯说完后，就笑着把庚斌送到了办公室门口。

　　吴凯送走了庚斌，就重新回到办公桌前坐了下来，拿起剩余的文件认真地看了起来，这时他的手机响了起来，吴凯一看，竟然是张杰的电话号码，看到电话号码，吴凯就想起了许久没有联系的几位室友，想起了那段美好而又短暂的读书时光，那段时间是他过的最好的一段时间，无忧无滤的时间，想到这里，吴凯就笑着拿起电话，接听道：“张杰！怎么样！这段时间过的好吗？怎么想起了给我打电话呢！”

　　“哈哈！老大！你现在可是首长，自从电视里播出你的新闻后，我们的同学都感到非常的震惊，大家没想到一直以来和我们在一起打闹的同学竟然是首长！我们当时刚知道这个消息的时候还以为是愚人节，老大我们知道你忙！所以我们这些做小弟的怎么能整天没事打扰你呢？”张杰笑着对吴凯说道

　　“你小子！今天给我打电话到底有什么事情呢？”吴凯笑着问道

　　“老大！是这样的今天晚上我是儿子满月，所以李立和王平他们两个说无论怎么样也要庆祝下，所以就邀请了几位同学，大家一起聚聚，不知道老大你今天晚上有空吗？”张杰笑着说道

　　吴凯听到张杰的话，就“哈哈”大笑的说道：“原来是我要当大伯了啊！那好！晚上几点？在那里？你告诉我，到时候我保证到。”

　　“那实在是太好了，老大！晚上七点半，在姜姐海鲜酒楼，到时候我们等你到了再开席。”张杰听到吴凯答应，就高兴的对吴凯说道

　　“好吧！那我们就晚上再见吧！”吴凯说完后，就挂断了电话。

　　吴凯和张杰通完电话，就静静的坐在那里，想起了往日的一幕幕，脸上的笑容也多起来很多，想着想着，吴凯就拿起电话，打了过去，电话通了以后，吴凯就说道：“龙剑！下午你帮我去买只金鼠！不要太大的，是送给张杰儿子满月的礼物。”

　　“少爷！我知道了。”龙剑简单明了的回答道

　　“好！晚上的时候，你来接我。”吴凯说完后，就挂断了电话，开始继续审阅文件。


《龙翔都市》 正文 第396章 满月酒席--第397章 缪静归来



　　天的时间很快的就过去了！然而就是在这样平凡的一界的有些地方却变的不平凡，在这天，美国的航母舰队驶近了海湾区域，也是在这天，伊朗宣布全国进入战备状态，还是这一天，中国宣布征兵，同时宣布天军扩军一倍，就是这样的一天，许多不平凡的事情，让平凡的一天变的不平凡起来。

　　吴凯在一天的时间里，连续开了两场的会议，布置了征兵的事项，同时宣布天军扩军，并正式开始在全军内选拔天军兵源，两场会议开下来，正好用了吴凯一天的时间，当第二场会议结束的时候，已经是傍晚六点半了，吴凯和那些军区司令员边聊边走的一起走出会议室，他在办公楼门口送走各军区司令，然后就笑着对身边的陈秘书说道：“小陈！你将会议记录整理一份出来，明天早上上班之前送到主席办公室去。”

　　“是！首长！我待会就立刻整理，对了首长！现在已经是晚饭时间了，您要不要让食堂为你准备些稀饭什么的？”陈秘书笑着对吴凯问道

　　“谢谢！暂时不要了，晚上我在外面有个饭局，小陈！你和小阮他们说声，让他们先回去休息，就不用等我了。”吴凯简单的回答道

　　“好的首长！可是您不让小阮和小沈跟您一起去，那是不符合保卫条例的，到时候您要是发生一点什么意外，我们可担不起这个责任。”小陈对吴凯解释道。

　　吴凯听到陈秘书的话，考虑了一会，就接着说道：“那好吧！那就让小阮和小沈待会和我一起去吧！”吴凯说完后，就向着楼上办公室走去。

　　吴凯在休息室里简单的洗了个澡，然后换好衣服。就向走出休息室，吴凯刚走出办公楼，就见到龙剑和小阮他们各坐一辆车上等着他，于是吴凯就走上前对龙剑说道：“龙剑！东西你帮我准备好可吗？”

　　龙剑听到吴凯的话，就转身从车后坐那出一个盒子递给吴凯并说道：“少爷！这是您让我准备的。”

　　吴凯接过龙剑递给他的盒子，就打开一看，见里面放着一个造工非常精致金老鼠。看完后，吴凯就把东西重新放回盒子，然后笑着对龙剑说道：“龙剑！你先回去吧！晚上我就坐他们地车子去吃晚饭，稍后我会回家的。”

　　“少爷！中午的时候的时候父亲告诉我，说缪静少奶奶坐着送那些记者回地球的飞船从华夏星球回来了，现在正在回来的路上。”龙剑对吴凯说道

　　吴凯听到缪静回来的消息感到非常地意外。不过他想到晓舒现在住在他家里，让他有家不能回。缪静回来正好能让他彻底的摆脱目前的困境，于是也不再说什么，就提着礼盒向着小阮他们的车子走去，吴凯坐上车后，就笑着对小阮说道：“小阮！我们现在去姜姐海鲜酒楼。”

　　吴凯说完地址，小阮就熟练的操纵车子慢慢的开车中南海，向着姜姐地海鲜酒楼开去，半个小时后。车子开到姜姐的海鲜酒楼门口，吴凯还没想车，就看到海鲜酒楼门口地王平和李立俩人，于是吴凯就慢慢的走下车，向着他们走去。

　　王平和李立两人看到吴凯微笑着向他们走来。高兴的就立刻迎上前，首先给吴凯一顿熊抱。李立笑着对吴凯说道：“老大！你可来了，我们都等了你好久了。”

　　吴凯听到李立的话，就看着多日不见的好友。笑着说道：“怎么样！你们这段时间过的好吗？”

　　“好是好！但是我们知道一件事情后，就变的不好了。”王平站在一旁笑着对吴凯回答道

　　“什么事情让你们过的不开心呢，告诉我，我帮你们解决。”吴凯听到王平地话，就疑惑的问道

　　“什么事情！大事情，本来前段时间，电视里说今年中央选上了一位年轻的领导，名叫吴凯，本来我还和李立说，这个吴凯和我们老大同名，要是真的是我们老大，那就好了，不是有这么一句话吗？一人得道，(又鸟)犬升天，可是我们也只是在心里想想，从来就没当这件事情是真的，可是谁知道后来这位领导开始出现在电视机前，老大！你猜怎么得，不看不知道，一看吓一跳啊！看完后，我们三人还以为是愚人节呢，心是蹦蹦直跳，差点就跳出来了，没想到我们当时说地话，竟然是事实，当时我就后悔为什么没去买彩票，搞不好也也能中个几千万来花花，所以现在彩票是没中，但是老大你准备怎么补偿我们呢！”王平笑着对吴凯敲起竹杠来。

　　吴凯听到王平的话，见王平敲竹杠，本来还顾虑好友会因为他地身份而跟他疏远，现在听王平这么说，他的心就放下来了，他向着对王平说到：“好小子！没想到你竟然敲起我的竹杠来了，现在你可以称地上是我们中国第一个敲中央首长竹杠的人了。”

　　“去！去！去！别拿你那什么中央首长吓唬我，我可不吃你这一套，老大我告诉你，在我的眼里，你只是我们的大哥和兄长，没有什么领导不领导的，所以你就把你的那套官腔收起来，总之今天你如果没答应给我们什么补偿，作为你瞒骗我们兄弟这么久的补偿，那你就看着办！”王平耍赖的对吴凯说道

　　吴凯听到王平的话，看着王平摆出一副死猪不怕开水烫的样子，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容对王平说道：“好啊！你要补偿是吧！那好啊！这样吧！你们还记不记得上次张杰结婚的时候，我曾经说过给你们每人在北京买了房子当作兄弟结婚的礼物，现在张杰的那套我是送出去了，但是你们两个的我却还放在手上，而且每个月

　　业叫物业费，既然这样，我就提前送给你们当作对你王平！作为兄弟。为了你的幸福考虑，我准备明天就安排人把梅芳接到这里来，到时候就亲手把钥匙交给她，让她安心的在北京照顾你地生活，省的你到现在有老婆了还单身。”

　　王平听到吴凯竟然说到要把梅芳接来，心里就立刻吓出冷汗，心跳的蹦蹦响。就连忙求饶并恐吓道：“老大！我的好老大！你别！你千万别，算是我求你了，你千万别把我们家小芳接到北京来，要是你真的把她接来了，那我就估计没法活了，那到时候你就是法律上称的间接杀人。那你就是帮凶。”

　　吴凯听到王平听到自己说要把梅芳接过来就立刻求饶，他看着王平满脸害怕的样子。先是一愣，然后就忍俊不禁，哄然大笑地故意装砂充愣的问道：“怎么了！难道我把梅芳给你接来不好吗？要知道有老婆的好处可是很多的，比如回家有人做好吃的等你，晚上睡觉又有人帮你热被窝，总之好处是多的不得了，怎么你地样子看上去这么委屈呢？难道不好吗？”

　　“老大！老大！你也知道，我那老婆是极其的凶悍。你要是把她接来了，那么我地好日子就要到头了，估计老婆的福没享上，命就剩下半条了，所以我请老大你收回成命。”

　　吴凯听到王平的话。看到王平的样子就哑言失笑的说道：“那好啊！想让我收回成命，那可要看你的表现了。”

　　“老大！这小子就欠收拾。他从很早以前就想着怎么勒索你了，不过老大你还真行，这小子想了好多天的计谋却没一分钟就被你破解了。老大！你也别关站在这里了，我们快进去吧！”李立看着王平再次的被吴凯收拾地服服贴贴的，就笑着对吴凯说道。

　　吴凯听到李立的话，就和李立他们悠闲地走进姜姐海鲜酒楼，刚走进大门，就见到大厅里坐满了许多同学，有许多认识的和不认识的，吴凯心中一动，探询地望向李立，问道：“你们通知同学们了？”

　　李立听到吴凯地话，就笑着回答道：“老大！这些人许多都是冲你来的，本来我们今天只请一桌地，结果张杰不你来的消息告诉几位同学后，大家听到你晚上会来，结果就有许多人不请自到了。”

　　酒楼大厅里一张张大圆桌前，一张张熟悉的面孔闻声转了过来，望见王平身后地吴凯，都不约而同地站起身来，男生则多是站在原地微微而笑，那些花痴般的女生们则张牙舞爪，口呼“吴凯！你来了”，奔来，上前就将吴凯围在里面不停的跟吴凯打招呼。

　　一番热闹过后，吴凯好不容易才从女生堆中解脱出来，笑着叫着每个同学的名字，都招呼了一遍，这才走到张杰的身边，看了看邱丽玫怀中的孩子，将手上的礼盒递上，并笑着说道：“我的大侄子，今天大伯来看你了，这是大伯专门送你的礼物，希望你喜欢啊！”

　　邱丽玫听到吴凯的话，甜甜一笑，娇声道：“谢谢大哥！”

　　“老大！你终于来了，快坐吧！”张杰笑着对吴凯说道

　　吴凯听到张杰的话，就在面前的空位置上坐了下来，对张杰叮嘱道：“张杰！现在开始你就是父亲了，所以以后做事情就不能再我行我数了，要多为他们娘俩考虑知道吗？”

　　“老大！你放心！我一定会是个好丈夫和好父亲的吴凯保证到

　　吴凯悠闲而坐，脸带阳光般的笑容，眼睛则随着每个介绍的人而移动，专注而温和，显出良好的心理素养，他就笑着说道：“同学们！大家好啊！没想到我们今天能坐在一起参加张杰儿子的满月酒席，那就说明是我们的缘分，所以你们就千万不要拘礼不过我们在桌的女生们可不能像读书的时候那样再围着我了，因为本人现在已经结婚了。”

　　大家听到吴凯的话，都哈哈大笑了起来，并给予了程序式的热烈掌声，笑声过后，同学们情绪被带动了起来，彼此间少了一份拘谨，多了一份熟络的亲热。

　　丰盛的酒菜随着欢笑声中顺序的摆了上来，吴凯从容的站起身来，扫了大家一眼，朗声说道：“各位！今天是是张杰的宝贝儿子的满月大喜，所以我们大家一起高举此杯一同敬他们夫妻俩，祝他们合家幸福。”说着就一干而尽。

　　接着吴凯又再倒了一杯酒笑着说道：“现在这杯酒，我是敬我们同学的友谊，特别是我们大学二年的感情，这是最弥足珍贵的，同学之间的感情是最值得我们每个人去珍惜的，为这个我们干一杯。”说完后，吴凯再次将杯中之酒一饮而进。

　　吴凯的话声情并茂，很能调动情绪，让所有在场的人瞬间的转而沉浸在同学感情的氛围里，一大杯的啤酒，每个人都毫不犹豫地喝了下去，哄然叫好，而此时姜枫脸上呈现出阳光般的笑容，让女生的目光里不禁都流露出痴迷的神色，凝望着吴凯那光彩照人的笑脸，男生则不自然地流露出些微嫉妒。

　　酒过三旬，场面顿时热闹起来，以致有些紊乱，男女同学纷纷起身互相敬酒，吴凯自然而然的就成了主要目标，而酒席的邀请者张杰夫妇则被众人冷落在一旁，吴凯面队着热情的同学，好在他现在的酒量有了明显的进步，所以吴凯脸带淡笑、从容不迫地接受同学们的轮番轰炸，但是最后，吴凯还是没能最后坚持住，也不知道什么时候就不醒人事了。嘴巴好渴啊！老婆！我要喝茶！”凌晨两点钟，睡梦感觉到自己的喉咙像火在烧似得，口干舌燥的吴凯不自觉的开口说道

　　话刚说完，吴凯就感觉到自己的身体被人搀扶了起来，接着一股清甜的冰水从他的嘴巴慢慢的流入吴凯那像火在烧，干涩的喉咙里，让吴凯感觉到不一阵的舒服，吴凯喝完茶，就感觉到身体被人重新放躺在床上。

　　没过多久，睡眠中的吴凯，感觉到有一具火热柔软的娇躯钻进他的被窝，一只芊芊玉手缠绕在他的脖子上，一对凝脂(禁止)挤压，摩擦着他的胸膛，肌肤的相触，就好象一阵巨浪向着酒醉的吴凯袭来，不段的冲击着他心灵，像导火线般的钩起了吴凯心灵深处埋藏许久的欲望。

　　半梦半醒中的吴凯感受到对方身体的温热，两点丰挺充满弹性地顶在他的胸膛，心中的欲望之火彻底的燃烧了他的全身，吴凯仿佛被点燃一般，拥住身边的娇躯，吴凯张嘴含住那娇软的不停喘气的温唇，伸舌轻佻牙关，顺利的进入口腔，轻佻慢舔，级尽挑逗的热烈亲吻着，一只大手开始描绘山川，溪谷的在柔弱无骨的妙曼娇躯上不停的抚摸着。

　　吴凯的身体被身下的娇躯那柔软滑腻的双手紧紧的抱住，一双玉腿紧紧的缠绕着他的腰部，不停的向上抬起，轻摇慢摆，如灵蛇般的蠕动，对着他那坚挺的地方不停的摩擦着，一种吴凯熟悉而又及赋诱惑的呻吟声从身下人儿的玉口里轻轻的发出，让吴凯听地心里充满了涟漪。

　　久违的感觉，冲击着吴凯，让他的身体燃烧到极点。欲火中烧的吴凯不再犹豫，身下的坚挺开始寻找那幽幽深谷中的小溪，准备奋勇向前，这时将在吴凯准备进入的那一瞬间，突然想起自己现在应该是在家里，而现在家里似乎除了晓舒这个女人就再也没有其他女人了，想到这里。吴凯下(禁止)一软，眼睛还未来地及睁开，嘴里就连忙开口说道：“晓舒！我们不能这样。”当他眼睛完全睁开的时候，透过房间内幽暗的壁灯，看着身下迷情的缪静，一幅不可思意的样子。

　　迷乱在欲海中的缪静凤眼微闭。感觉到身上地吴凯竟然在关键的时候急刹车，并清晰地听到吴凯开口的第一句话。竟然是“晓舒！我们不能这样！”美眸里闪过一丝幽怨，腻声道：“老公！你刚才说晓舒！我们不能这样！是什么意思，你该不会在我们姐妹离开的这段时间里跟晓舒发生了什么吧？”

　　呆滞中的吴凯听到缪静的话，就连忙解释道：“没！老婆！我们没发生什么！对了老婆！你怎么突然回来了？”

　　缪静听到吴凯的话，就松开缠绕在吴凯脖子上的手，由上而下，逐渐握住了吴凯的..轻轻用力地一握，柔声说道：“突然回来。难道你不想我回来吗？你给我老实交代，为什么我们给家里打电话总是没人接，你这段时间到底是住哪？你该不会是趁着我们姐妹不在家的时候，在外面做出什么对不起我们姐妹的事情吧？”

　　吴凯看到缪静，突然非常自己竟然说漏了嘴。而自己的命根正被缪静抓在手里，只觉脑中轰然一声。天旋地转，脸上呈现出一副不可思议的样子，连忙心虚地解释道：“老婆！没有！真的没有。我向党，向毛主席保证，这段时间我都是住在办公室，绝对没有到处乱窜，始终严格要求自己。”吴凯说到这，心里则嘀咕道：“和晓舒地那次应该不算吧！一是在她们离开之前发生的，二是进去了一半，那不算。”

　　缪静听到吴凯的话，一双美目斜眸凝，诧异地望着吴凯，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，娇媚的脸容上，媚眼如丝，唇如花开，巧笑倩兮，眉眼之间漾满了春情欲意，凝脂(禁止)挤压着吴凯的胸膛，纤纤玉手紧紧的握住吴凯的（禁止），不停的揉捏，并轻柔上下套弄着，嘴里轻轻的发出低低浅浅的呻吟，缪静风情万千的美眸，含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳，(禁止)轻颤的轻启，柔腻轻细地说道：“老公！我要！”

　　都说小别盛新婚，此时缪静对吴凯说的那句“老公！我要！”对禁欲了十几天的吴凯来说简直是天籁之音，他如闻纶音，欣喜若狂的看着身下曲绕曼妙的娇躯，闪烁着白玉般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绣色绝美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇小的椒乳.颤巍巍的耸立的(禁止)顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞

　　柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，幽幽芳草之地，正从里面流淌出来。

　　望着眼前这具曲绕曼妙，千娇百媚的诱人胴体，吴凯不由感到自豪，他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸，手由香肩滑下，一路慢慢的往下摸去，玉颈，酥乳，细腰，玉腿，天足，最后重新回到缪静那挺秀的胸部大肆活动，心里不禁感叹道“造物之主简直是太伟大了，竟然为了专门塑造了这样一副神奇的躯体，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨，他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，吴凯的嘴唇逐渐下滑，慢慢的占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的（禁止）吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，最后落在腻脂柔滑的大腿之间，指尖轻轻的钩动着那偏生命之门，刺激得缪静全身不住颤抖喘气。

　　火热的激情在吴凯地亲吻，爱抚，在缪静的娇喘，扭动中急剧升温。缪静的娇躯随着吴凯地热吻和指尖，不住地一阵抖颤，双腿交叉缠绕着吴凯的腰部，一声娇呼由缪静的心底深处发出，化作低低浅浅，极具诱惑的呻吟。

　　吴凯望着熟悉，娇艳的娇靥。久违的感受着别样的冲击，让他再也忍不住，吴凯不再犹疑，挺起腰部，随着缪静口中传出地一声娇啼，开始了奋勇冲锋。

　　俩人云雨过后。吴凯半躺着凝视着怀里芳靥晕红如火的妻子，看着她雪白的娇躯婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。给人一种又极富千娇百媚，诱人的感觉，胸中油然升起一股自豪。

　　满足后的缪静缓缓睁开了眼睛，娇嗔望着身边的吴凯，美眸中充满了浓浓爱意，楚楚可怜地问道：“老公！我不在地日子你想我吗？”

　　吴凯一边手枕在缪静的脖子下，温柔地抱着缪静，一只手覆盖在缪静娇小地酥乳上。柔声说道：“想！怎么不想，特别是这段日子，我都想死你们了。”

　　缪静听到吴凯的话，嫣然一笑，心中感觉到蜜一样的甜。柔弱地靠在吴凯的怀里，撒娇地腻声道：“老公！那你先前说的那句“晓舒！我们不能这样！”是什么意思呢？还有！你这段时间为什么不住在家里？难道老公你趁我们不在家的时间。真的做了对不起我们的事情？”

　　吴凯听到缪静再次提这个问题，知道自己如果不回答她是不会罢休地，他哭笑不得地望着缪静。想起自己和晓舒之间曾经差点发生过的事情，心里直道惭愧，心虚的回答道：“老婆！这还不是怨你，要不是你引狼入室，我何必在你们去的这段日子里，有家不能回呢！”

　　缪静笑吟吟地打量着吴凯，眉目之间，妩媚娇柔，令人心荡，随后白了吴凯一眼，娇声调侃道：“老公！看来这不是你的心里话吧！要知道晓舒是位空姐，身材好地，甚至连我们女人都嫉妒，加上晓舒对你的意思，美女入怀，你应该高兴才是，怎么说成引狼入室呢？说地好象自己就是小羊羔，而身边每天有只发春的大母狼在盯着你，想把你吞进去，要知道这样的艳遇可是没个男人都喜欢地啊！老公！你该不会是故意敷衍我吧？”

　　吴凯听到缪静说得话，想到自己已经有这么多位，样貌上并不输于晓舒的娇妻，竟然在晓舒的诱惑下，没有经受住考验，差点就跨越了雷区，心里直道惭愧，就心虚的地笑着对缪静责备道：“还说呢！这还不是你做的好事，说心里话，晓舒确实很美，魔鬼的身材，简直是女人中的极品，对我们男人确实也有致命的吸引力，如果是以前，在晓舒几度的诱惑下，我也许早就跟她发生了什么，但是现在不同，一个人的心只有这么大，而我的心却被你们几个姐妹装的满满的，已经再也容不下其他女人，所以在这段时间，我害怕单身生活会使我最终不能忍住晓舒的诱惑，做出对不起你们的错事，因此我只能每天都躲在外面，有家不能回，要不是昨天晚上我去参加张杰儿子满月宴席，和同学们相聚在一起，一时高兴的忘记自己的酒量，喝了许多酒，因为最后酒醉的不醒人事，才被他们送回来，否则估计你今天到家了也见不到我，不过现在好了！你回来了，那就说明我的苦日子熬到头了。”

　　缪静听到吴凯的话，心里甜美如蜜，眼里蕴满浓浓的深情，一双俏目射出柔情似水的眼波，含情脉脉的望着吴凯，柔声说道：“算你有良心，也不枉我们姐妹这样的跟着你。”说着就用自己双手缠绕在吴凯的脖子上，红润双唇覆盖住吴凯那温热丰润的双唇，胸前玉峰随着急促的呼

　　着，细腰扭动，（禁止）轻颤，春情泛滥...。

　　梅开二度的缪静，在吴凯强健而有力的身体下，经历了几番风雨浪潮过后，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，舒展着身体靠在吴凯的怀中恬然入睡。

　　早晨，窗外的天空灰蒙蒙的，时不时传来轰隆隆的打雷声，可是经管窗外雷鸣阵阵。却丝毫不影响此时房间中相拥熟睡地两人，这时门外却传来一阵急促的敲门声却将美梦中的俩人给吵醒了，缪静美眸紧闭，柔腻轻细地对吴凯说道：“老公！这大清早的是谁在敲门啊？还让不让人睡啊？你快起来去看看到底是谁。”

　　吴凯赤裸着上身，迷糊的从床上坐了起来，问道：“谁这么早就在外面敲门啊？有什么事情待会再说，现在不要打扰我睡觉。”

　　晓舒在昨天晚上睡觉的时候。迷糊中听到房间外的有人对吴凯说话地声音，就知道吴凯回来了，她为了能让吴凯喜欢上自己，知道男人不能逼的太急，所以晚上的时候并没有去纠缠吴凯，而是一大清早的就起来为吴凯准备早餐。晓舒准备完早餐，就来到吴凯的房间外敲了敲门。听到房间里传来吴凯的说话声，还以为吴凯要睡懒觉，就推门走进吴凯地房间内，见到吴凯光着上身坐在床上，而他的身边正躺着一个披头散发，看不清样貌地女人，心中一颤，接着就质问道：“姐夫！我那里比别人差了。你躲着我就算了，可是你却带别的女人回来过夜，今天你要是不说清楚，我就给缪静打电话，把你带女人回来的事情告诉她。”说着说着眼泪就流了出来。

　　“妹妹！你刚才说什么。你那里比别人差了？你告诉我，是不是你姐夫趁我不在的时候欺负你了。你刚才说有什么事情要告诉我啊？”缪静听到晓舒的话，就笑着将被子盖在身上，向着床后靠了起来。笑着别有一番味道的看着晓舒并问道

　　“缪静！怎么是你？你什么时候回来了？”晓舒芳靥晕红如火，一脸不相信的表情激动的问道

　　“为什么不会是我，如果不是我，那你认为我老公身边地女人应该是谁，或者你心里想现在我老公身边的那个女人就应该是你吧！好你个没良心的，上次你来我家做客的时候，就问过你要不要把我老公介绍给你，当时你还说什么来着？没想到你竟然趁我不在家的时候，被着我勾引我老公！挖我墙角，我问你！你是想取而带之？还是想给你姐夫当二奶啊？”缪静笑吟吟地打量着站在房间门口，样子表现地极其尴尬的晓舒，并趣味地调侃道

　　晓舒喜欢吴凯那是没错，但是当着缪静的面前，她怎么都不敢承认这个事实，现在的她感觉到脸上辣辣地，有种在偷别人心爱的东西时，被主人当场抓住的感觉，美得放光的双颊一片酡红，满脸慌张！连忙向缪静语无伦次的解释道：“没...！没有！我没有！我只是听说你不在家，而姐夫又这么忙，怕姐夫没人照顾，加上我们又是好姐妹，所以才住进来照顾他的，绝对不是你想象中的那样。”

　　“不是我想象中的那样！那是什么样啊！我的好妹妹！从读书的时候开始你可是一直都说你是姐姐，我是妹妹，怎么见到我老公就一口一句姐夫的叫得那么亲热啊！”缪静似乎随意地说道

　　“本来就是你比我大，只是你一直说要做我的妹妹嘛！现在好了！竟然你回来了，那我就不打扰你和姐夫亲亲我我了。”晓舒说着就立刻转身准备离开吴凯的房间。

　　“怎么了！姐夫你可是叫的一声比一声的亲密，可是你姐姐还没叫，现在就想走啊！都说姐妹如手足，老公如衣服，衣服裂了可以补，手足断就没了，所以我的好妹妹！现在姐姐就在你的面前，你叫声姐姐来听听啊！到时候我要是高兴的，为了我们姐妹的情谊，说不定就把你姐夫分你一半也说不定啊！你说是不是这个理啊？是不是你心中所希望的啊？我的好妹妹！”缪静看到晓舒难堪的样子，就不失机会，似笑非笑地说道继续调侃道。

　　晓舒见自己的心事被缪静戳穿，秀美桃腮羞红如火，娇嗔地瞪了缪静一眼，眼里闪着迷茫和哀伤，张嘴欲言的样子，果决地转过身子，闪耀着晶莹的水珠就立刻出现在她的眼眶中，一股浓郁自哀自怜的味道笼罩着她的身心，快步的跑出吴凯的房间。


《龙翔都市》 正文 第398章 序幕拉开



　　晨七点半，吴凯和缪静在房间里温情了许久，然后到刷完毕，穿着整齐的从房间里走到楼下，见到晓舒准备了一桌子的早餐，缪静就笑着对吴凯和晓舒调侃道：“哟！真不错啊！看来我们不在家的时候，晓舒照顾你照顾的蛮不错的嘛！甚至超过我们几位姐妹照顾你。

　　晓舒小脸绯红，讪讪地站在桌边边，软声央求道：“姐，我叫你姐还不行吗！求你高抬贵手，别在挖苦我了，好吗？

　　缪静一双娇媚的大眼睛斜睨着晓舒羞涩躲闪的美眸，柔声笑道：“想要我不要挖苦你也行，不过你得老实交待一切，呵呵！就冲我老公半梦半醒的时候叫：“晓舒！我们不可以的！”这句话，我就想问你，是什么不可以，你们之间到底发生了什么事情，老公才会在梦中这样说，你就要老实的交代你和我老公之间的问题。”

　　晓舒听到缪静的话，就想起了她和吴凯之间曾经发生的那段没有成功的激情，脸上红得仿佛渗出血来，心虚地说道：“瞧你说的，你多疑了，我和姐夫什么关系都没有，就是单纯的小姨子和姐夫的关系，再说了，你去玩了这么久，我帮你照顾姐夫，你不但不感谢我，反而审问起我来了，你到底什么意思啊？”

　　缪静笑着穷追猛打地继续挖料道：“什么到底什么意思，你别故意打岔，将话题转移，你分明就是敷衍我，你看你的脸，现在红的甚至比动物园里的猴屁股还红，你好敢说什么事情都没有。”

　　晓舒被缪静一激。反而从羞涩，心虚中挣脱出来，美丽大眼睛一睁，瞪了缪静一眼，嘟着粉红的嘴唇，娇声道：“你想知道是不是，好那我告诉你。我喜欢姐夫，当初你也说将姐夫分给我的，还有读书地时候，你还说有可能的话，就和我一起嫁给同一个男人，说出去的话。泼出去的水，你不能说话不算话。至于姐夫为什么说，我们之间不可以的，那是因为我勾引姐夫，本来就快要成功了，但是姐夫却在关键的时候，撇下我这个大美人，跑走了，想到这。到现在我还生气呢，也不想想，人家好歹也是个美女，美女主动投怀送抱，他不要也就算了。还搞的跟老鼠遇见猫似地，一直躲着我。”

　　“我就知道你会这么好。还说来帮我照顾小凯！原来你是早有企图，哎呀妈啊！没想到我今天竟然是引狼入室啊！而且还是一只正嗷嗷叫春的母狼。”缪静笑的脸上就像一朵盛开的鲜花。

　　“我是发春的母狼，那你是一只已经发过春的母狼。现在我到要看看是我这只已经发春地母狼厉害，还是你这只已经发过春的母狼厉害，我估计你现在全身一定没有一丝地力气吧！我到要看看你还能跟我斗吗？”晓舒说着就向着缪静扑了过去。

　　吴凯一句话也没说的，坐在餐桌前边看着两个女人嬉闹，边慢慢的吃完了早饭，他拿着纸巾擦完嘴巴，然后站了起来。笑看着一起纠缠在沙发上的两个女人，笑着对她们说道：“你们继续闹！我要上班去了。”说着，吴凯就笑着走出别墅。

　　就在吴凯离开别墅准备到中南海上班的时候，北京时间早上八点十分，伊朗时间凌晨三点三十分，停靠在海湾区域的美国航空母舰甲板上，确是一片繁忙，航母上的水兵正不停的忙碌着为战斗机起飞做最后准备，而航母舰队群内地那些驱逐舰上的导弹发射井盖都已经呈现开启状态，水里八艘核潜艇也已经上升到潜射导弹水位，导弹舱开始注水，一场令世界陷入混乱的第三次世界大战，在美国航母舰队的导弹发射舱口打开的那一瞬间，即将拉开序幕。

　　就在美国战舰导弹发射舱开启地瞬间，中国天眼控制中心的控制大厅内，此时正是天眼控制中心地工作人员吃饭的时间，大家坐在控制大厅的隔壁地餐厅内尽情的享受着美味的早餐，突然之间控制大厅内警报轰鸣，用餐的所有人听到警报声，就立刻放下手头上的东西，拔腿向着自己的工作岗位跑去，谢主任快步的走到控制大厅，满脸严肃的问道：“什么情况？”

　　“报告主任！美国航母舰队的四艘航空母舰上的飞机现在正处于准备起飞状态，而美国的各护航军舰上的所有导弹发射舱现在正处于开启状态，估计美国将要像伊朗开战了。”天眼控制中心的工作人员向谢主任汇报道

　　谢主任听到工作人员的汇报，就马上拿起电话，给吴凯打了过去。

　　此时吴凯正坐在车上向着办公室开去，这时他的电话响了起来，吴凯一看是天眼控制中心的电话，就接起来，问道：“谢主任！有什么事情吗。”

　　“首长！在五分钟之前，美国驻扎在海湾的四个航空母舰上的飞机现在正处于准备起飞状态，而美国的各护航军舰上的所有导弹发射舱现在正处于开启状态，估计美国将要像伊朗开战了。”谢主任对吴凯汇报道

　　“什么！美国要动手了，那现在伊朗方面有什么反映吗？”吴凯震惊的问道

　　“首长！伊朗方面现在还是照样非常平静，似乎还没有察觉到美国准备跟他们动武。”谢主任回答道

　　吴凯听到谢主任的回答，就立刻命令道：“启动传感卫星，将我们卫星截获的情报画面立即传递给伊朗的情报部门，让他们提前做好准备，必要的时候我们能够为他们提供卫星侦察支持。”

　　“是！我现在马上安排！首长！您还有什么需要交代的吗？”谢主任简单的回答并问道。

　　“没有！你马上安排吧！”吴凯回答完就对开车的小阮说道：“小阮！调头去天眼控制中心。”

　　北京时间早上八点十九分，德黑兰时间凌晨三点四十五分，海湾地区伊朗的各大城市和军队都同时响起了防空警报，伊朗的导弹基地也立刻进入战斗防御状态，海军导弹快艇全部开出了海军港口，空军的各大机场所有人员连夜为伊朗方面能够飞上天的战斗机加装弹药和航空燃油。整个伊朗地军队全部进入了作战状态。

　　伊朗的防空警报和军队的紧急调动无疑是让整个海湾地区的局势瞬间变的紧张起来，那些和伊朗相领的国家发现伊朗突然进入战时状态，并且快速的调动全国地军队，好象在防备着什么，他们不知道伊朗处于什么目的，但是面对着伊朗竟然突然全面的调动部队，面对着伊朗这样紧张的局势。也都纷纷调动起自己的部队向着伊朗边境地方进行防守，以防止伊朗突然向他们用兵。

　　吴凯很快的就赶到天眼控制中心，工作人员不停地忙碌着自己手头上的事情，就立刻走到谢主任地面前问道：“谢主任！情况怎么样了？”

　　谢主任快速的把手头上的事情都忙完后，就立刻从工作台前站了起来。向吴凯汇报道：“首长！情况已经非常明朗，根据我们遥感卫星从美国卫星的定位系统里发现。美国的导弹锁定了伊朗全国各大城市和军事基地，同时我们还发现美国的潜水艇和驱逐舰现在正在给导弹做最后的准备工作，预计在二十分钟后完成，所以我们预计美国将在二十分钟后对伊朗进行毁灭性打击。”

　　吴凯听到谢主任的汇报，就对谢主任命令道：“谢主任！立刻将伊朗被美国锁定地目标坐标发送给伊朗，让他们把损失降到最低，同时密切关注美国在伊朗周遍国家的基地有什么情况。”吴凯安排完后，就接着拿出电话给主席打了过去。

　　电话通了后。吴凯还没等主席开口，就直接了断的对主席说道：“主席！美国将有可能在二十分钟后对伊朗开战，现在美国的导弹正在做最后准备，而我们已经把这个消息透露给伊朗方面，现在伊朗全国上下已经进入战斗状态。准备迎接美国的首次打击。”

　　主席听到吴凯地话，沉思了一会。就接着对吴凯说道：“小凯！你现在有什么具体的应对方案吗？”

　　“主席！我现在暂时还没有具体地方案，毕竟那是他国的领土，我们不能随便插手别国内政。除非伊朗向我们提出援助，不过就算伊朗想我们提出援助，我们出兵也需要借口，否则我们不能面对全国上下十几亿的人民。”吴凯将自己心里地顾虑提了出来。

　　电话那头再次的沉默，许久之后，主席才开口对吴凯说道：“小凯！你把天眼控制中心的事情安排完后，就立刻赶回来，我们召开紧急常委会，具体的研究下伊朗事件的方案。”

　　“好！那我安排完事情就立刻赶回来。”吴凯对主席回答道

　　主席听到吴凯的话，就说道：“好！那你就先去安排吧！我们等你回来开会。”主席说完后，就挂断了电话。

　　吴凯和主席通完电话，就对身边的谢主任问道：“谢主任！情况怎样了。”

　　谢主任快速的操作控制器，天眼控制大厅内立刻出现多个画面，画面上传来了，伊朗各大城市民众连夜撤退的画面，谢主任完成操作后，就对吴凯介绍道：“首长！刚才按照你的指示我们快速的将信息传递给伊朗，现在伊朗已经开始全面的撤离市民，而伊朗的导弹部队也都开始转移阵地。”

　　吴凯看着眼前的画面，听着谢主任跟他介绍具体的情况，就对谢主任说道：“谢主任！我现在要立刻赶回去开紧急会议，你随时都要保持跟我的联系，有什么最新的情况你要及时的告诉我。”

　　“好！首长！你放心吧！我会一直盯在这里的，有什么最新的信息我保证第一时间通知你。”谢主任回答道。

　　吴凯安排完天眼控制中心所有需要交代的事情，并一再的跟他们叮嘱所需要注意的事项之后，就转身准备离开天眼控制中心，当他快走到电梯口的时候，似乎突然想到什么，就停下脚步，转身对谢主任说道：“谢主任！有件最重要的事情忘记了交代了，你们现在立刻启动干扰卫星，对我们国家驻伊朗大使馆的区域进行保护性干扰，避免美国的导弹打到我们的大使馆，对了，这次干扰并没有限制干扰范围，到时候如果偶尔出现一些意外，也没什么，美国不是也曾经经常的为一些事情声称是意外吗，所以我们也能用意外来解释。”

　　“呵呵！首长！我明白了，上次美国说意外，结果导弹就落在了我们的大使馆，但是这次我们完全可以说为了防止上次的意外，用我们的导弹干扰系统，将我们的大使馆保护起来，防止美国的导弹到时候再次误掉我们的大使馆的头上，但是我们的工作人员在设定干扰系统的时候，由于粗心，结果出现意外将干扰范围设定过大了，毕竟意外总是无法预料的嘛。”谢主任心领神会的笑着对吴凯说道。

　　“呵呵！那我就走了。”吴凯说完就准备走进电梯里，他刚走一半，就停止脚步，再次转身对谢主任叮嘱道：“对了！还有一件重要的事情忘记了，你可要注意休息，千万不能因为工作而忘记休息，如果要是有人告诉我，你又因为工作而忘记吃睡，到时候我就算临阵换将，我也要把你给换下来，记住我说到做到。”吴凯说完后，就笑着走进电梯。


《龙翔都市》 正文 第399章 美伊战争



　　当吴凯向着中南海赶去的路上，美国停靠在海湾区域的战舰上突然冒出火花，上百枚的导弹像烟花似的从战舰上腾空而起，瞬间消失在茫茫的夜色之中消失不见，导弹过来，从美国的四艘航空母舰上同时分批的飞起一架架的战斗机，战斗机飞上天空后，先是绕着航母飞行，等航母上的飞机全部升空之后，才按照战斗编队向着伊朗领空直飞而去。

　　战斗在片刻之间拉开序幕，就在美国的导弹向着伊朗直飞而去的时候，伊朗的导弹也开始按照中国秘密提供的坐标向着美国的航母舰队直飞而去，海面上伊朗的导弹快艇在美国想伊朗突然发动进攻的时候，也快速的向着美国航母舰队所在的海域赶去，而伊朗国内的所有机场在美国导弹来袭的时候就立刻响起了警报声，所有待命的飞行员听到警报声，就立刻向着自己的飞机跑去，然后驾驶着飞机以最快的速度飞向黑暗的天空。

　　几分钟后，美国的导弹在伊朗的各大城市和军事基地爆炸，轰隆隆的爆炸声夹杂着城市内的防空警报声，让原本安静的城市变的喧闹起来，黑暗的城市里，随处可以见到爆炸所产生的火花，好在事前中国政府秘密的将美国导弹打击目标传递给伊朗，所以到目前为止还没有出现多大的伤亡。

　　海面上伊朗在美国导弹发射之后，也根据自己的雷达，锁定了美国航母编队，并发射了上百枚的导弹，当美国的导弹在伊朗的各大城市爆炸的时候，伊朗反击地导弹却还在海面上快速的飞驰。而美国的航母编队却已经在雷达里发现伊朗发射的导弹，开始发射导弹诱导，同时做出战术常规上的避让，大部分的导弹都被诱导系统给骗过，最后掉落进大海里，但还是有十多枚的导弹打中美国地几艘战舰，几声巨响。带着浓浓的火焰，传来时不时的爆炸声，这时美国航母舰队中的护航战舰上的密集阵，火炮开始不停的射击，海面上伊朗地导弹快艇已经出现在美国航母编队的前方，导弹从快艇里快速飞出。向着美国地舰队飞驰而去，海战一触而发。小艇打大艇，每艘导弹艇上的导弹无疑给美国的舰队带来了巨大的威胁，甚至已经有十多艘的护航战舰被导弹命中，发生爆炸并着火受到不同程度的损伤。

　　吴凯坐着车子终于赶到了主席的办公楼，他等车子停下后，就立刻走下车，这时他的电话却响了起来，吴凯听到电话声。那出一看，看到是天眼控制中心地电话，就拿出电话接起来问道：“谢主任！情况怎么样？”

　　“首长！美国向伊朗开战了，现在伊朗方面也已经做出反映。”谢主任把情况想吴凯汇报道

　　吴凯听到谢主任的汇报，就立刻对谢主任说道：“谢主任！你们继续观察。但是务必要保证我们的大使馆不被美国的导弹打中。”

　　“是！”谢主任回答道

　　吴凯接着就跟谢主任叮嘱了一些重要事宜，然后就走进主席的办公楼。他直接走到主席办公楼地会议室，见到会议室内所有常委正坐在那里等着他来，吴凯就首先开口说道：“主席！美国已经单方面的发起进攻。”

　　会议室里地常委们听到吴凯的话。立刻交头接耳的相互交流，当主席从沉思中清醒过来地时候，就环绕着看了看四周，说道：“诸位！大家请安静片刻，大家有什么话请待会在会议上提出，现在我们先开会，研究这件事情。”

　　主席的话说完后，会议室就立刻安静了下来，主席见会议室安静之后，就笑着对吴凯说道：“小凯！你现在先给大家介绍下具体的情况。”

　　吴凯在会议桌前坐了下来，看了看在座的众位常委，就开口说道：“各位！在刚才我到达主席办公楼门口的时候，美国正式单方面向伊朗发起了进攻，由于我们事先将美国有可能攻打伊朗的消息透露给伊朗方面，所以他们也在最短的时间内做出反映，向美国发起了防御性的战斗，至于目前的战斗情况怎样我还不清楚。”

　　“这样啊！小凯！我想问你一个问题，美国跟伊朗开战，这跟我们国家有什么关系，我们现在首先要做的那就是把我们的外交人员撤回国内，其他的事情跟我们有什么关系吗？小凯！你这样风风火火的把我们大家招集到主席这里来开这个所谓的紧急会议，是否有些兴师动众了。”会议室里，一位常委听到吴凯的话，就立刻对吴凯质问道

　　“老林啊！我觉的你这话说的不妥当，小凯既然这样做，就说明他有一定的用意和道理，否则他也不会怎么急的招集我们大家来参加这次紧急的会议。”另外一位常委立刻开口说道

　　“是啊！我觉得小凯这样做，一定有他的道理，要知道小凯这两年为我们国家做的成绩是有目共睹的，所以我觉得我们应该让小凯把话说完。”又有一位常委帮助吴凯开口说道

　　贺总理笑着听到几位常委们说的话，就开口说道：“大家我们现在不是研究为什么开这个会，而是研究我们要怎样去应对这件事情，刚才开会之前主席就跟我做过交流，所以我可以告诉大家的是，这次美国出兵伊朗其实是另有目的，至于是什么目的，相信大家在稍后的会议中就会明白。”

　　主席等贺总理说完后，就开口说道：“诸位！在开会之前，我就先将具体的情况跟大家介绍下，今天我们为什么要召开这个会议，那就要从半年前说起，在半年前，根据我们的情报部门获得的最新消息，美国已经秘密研究出生化战士，目前我们还不知道其数量有多少，而美国这次出兵伊朗，并不只是像平时那样说伊朗是邪恶国家，想要推翻伊朗的政权。而是确确实实

　　目的，简单的说就是美国准备发起第三次世界大战，占领，就直接关系到美国未来所要发起地地三次世界大战的关键，所以我们今天召开会议地目的就是具体的研究出一个妥善的方案，从而阻止美国发起第三次世界大战，而不是讨论其他问题。现在请小凯先为大家做个美国的战术分析报告，然后大家再自由发言，提出自己的看法，看看是否能寻求一个最好地解决方案。”

　　吴凯听到主席的话，就接着说道：“既然主席这样说了，那我就先为大家讲解下。首先我要说的是美国为什么要功打伊朗，众所周知。那是因为伊朗特殊的地理环境，伊朗的霍尔木兹海峡自古以来就是东西方国家间文化、经济、贸易的枢纽，特别在海湾地区成为世界石油宝库之后，每天400吨石油通过海峡运往世界各地，约占世界石油出口量地13，是波斯湾石油通往西欧、美国、日本和世界各地的唯.=道美国就一直想控制伊朗，目的只有一个，那就是他们想控制海湾地区的石油，按照我们世界目前的状况，控制了石油。就能间接的决定战争的胜败，而控制了伊朗就等于控制了海湾地区往外输送石油。由此可见美国试图称霸全球的野心是路人皆知。”

　　吴凯讲述到这里，就拿起会议桌上地茶喝了一口，接着说道：“各位！现在讲完美国的目的。那我就接着给大家讲下美国这次行动的主要方案，根据美国目前来所采用的战术，美国地意图已经是非常明确，美国对伊朗开战争采用的计划，我个人初步认为是美国五角大楼早已拟定了针对伊朗地“三天闪电战计划”，该计划是美国战术专家拟订的，他们将用三天时间彻底摧毁伊朗的军事实力，其中包括各类核设施在内，共有1200个伊朗军事目标被列入了美军|||式”，而他们所说地外科手术式是这样的，当双方发生战争，美国第一阶段，就是将已经掌管伊朗核研究与导弹项目的革命卫队基地当作美国空军的重点打击对象，所以我估计美国对伊朗的轰炸活动将持续一天时间，第二阶段则是美军对伊朗的非常规武器存放和研发地点进行空中打击，五角大楼和其他情报机构已确定了至少300可疑地点，其中包括12个生物、化学和核设施，第三个阶段就是在轰炸之后，美军将从四个方向对伊朗发动地面入侵行动，这一军事活动将需要两个星期的时间。在模拟演习中，美军部队包围德黑兰，随后扶持了一个亲美的伊朗政府上台执政，到时候他们就可以完全的控制住海湾地区的石油，然后想全世界发起第三次世界大战，本来这场战争是不可能发生的，在很久以前，美国就对这场战争做有演练和评估，尽管美国有能力在3内摧毁伊朗的军事实力，并在20天左右的时间里攻打到德黑兰城下，演练美国对伊朗发动战争将非常危险。伊朗可能要用导弹向海湾地区的美军目标猛烈反击，所以美国对伊朗战争结果的评估是不容乐观的，甚至可以称的上后果实在是“不堪设想，”结果这个所谓的“三天闪电战计划”，在很早的时候就被美国白宫搁浅，从而改用怀柔政策，对伊朗进行经济封锁，同时宣布伊朗最精锐的革命卫队是“恐怖组织”，并且还在军事方面保持对伊朗的强大压力，美国在不断的加大对伊朗的经济封锁时，还联系其他国家对伊朗进行制裁，特别是欧盟的那些和美国关系好的国家，还有就是已经沉没的日本都一度的减少与伊朗的经贸往来，直到最后完全断绝了与伊朗的军事、科技交流与合作，以此为目的试图削落伊朗的军事力量，后来，也就是今年，美国在生化士兵的研究上取的重大成果后，美国白宫的那些人就再也坐不住了，所以才会出现今天美伊战争的局面。”

　　“好了！刚才小凯的话已经说的非常的清楚了，同志们！虽然现在是暂时性的美伊战争，但是当这场战争结束之后，你们谁能告诉我，以后会是怎样？要知道全世界的军队都是需要石油支撑，如果没有了石油，那军队就只能处于瘫痪状态，到时候的结果可想而知，那将是许多国家会因为没有石油，飞机，军舰，坦克，汽车等等，这些平时他们认为自保的装备都会变长一堆废铁，甚至是累赘，最后自然而然的就不战而败，所以今天我们才招集大家共同讨论这个问题，希望能找出一个很好的解决应对办法。”主席在吴凯讲完话后，就开口说道

　　主席的话说完后，会议室里就变的格外的安静，几位常委们都坐在自己的位子上消化刚才吴凯介绍的情况，以及主席讲的话，都陷入了沉思当中，现在在场的人都已经意识到问题的严重性质，如果不拿出个好的方案，那后果是不堪设想的，时间在一分一秒的流逝，吴凯看了看手腕上的手表，就对身边的主席小声的说道：“主席！我估计现在一时半会大家是想不出好的办法，以其让大家坐在会议室里想，我看不如让大家先回去想，等晚上我们再开会研究这个问题。”

　　主席听到吴凯的话，就点了点头，开口说道：“众位！既然现在大家一时之间想不出好的办法，那我看就将会议推迟到晚上在开，现在大家先回自己的办公室，静下心里认真的想想，我们究竟要怎么应对这件事情，现在散会！”主席说的就从位子上站了起来，并走出了会议室。


《龙翔都市》 正文 第400章 残酷的战争



　　凯一直坐在会议室内等着众人离开之后，才慢慢的站着门口处走去，当吴凯走到主席办公楼大门，“首长！您请等一下！主席让您去他的办公室，说有事情找您谈。”吴凯准备离开的时候，身后传来叫他的声音。

　　吴凯听到叫他的声音就停下脚步，转身一看，见到主席的秘书从楼上边跑边对他叫道，片刻之后秘书跑到吴凯的跟前，边喘着气边说道：“首长！主席！让..让你到他的办公室去一趟，说有事情找您。”

　　吴凯看着秘书满头大汗，气喘吁吁的样子，就笑着对秘书说道：“小邱！你怎么没跑几步就累成这样啊！看来你平时一定坐在机关里缺少锻炼了，改天我要向主席建议下，让中央秘书处的所有秘书都到部队中去住两天，好好的和我们的士兵一起体验下部队生活，锻炼下(禁止)体，免得你没跑几步，就气喘吁吁的样子，这样可不行啊！”吴凯说完后，就向着楼上走去。

　　吴凯走到主席的办公室门口敲了敲门，然后就笑着走进主席的办公室，并笑着对主席问道：“主席！您找我有什么事情吗？”

　　“小凯！快到这边坐。”主席笑着从办公桌前站了起来，和吴凯走到沙发边坐了下来。

　　主席坐下后，就笑着对吴凯说道：“小凯！刚才的会议你有什么感想吗？”

　　“呵呵！主席！我能有什么感想呢！事情总要人去做，经管别人别人对我有什么意见，我接受就是，总不能因为一些想法就不做工作了嘛！”吴凯笑着回答道

　　“哈哈！小凯！本来我还担心你心里有什么想法，到时候撂担子，现在听你这么说。那我就放心了，小凯！现在这里没有人，你是否能跟我说说对美伊战争有什么想法？”主席笑着问道

　　吴凯听主席这么说，就考虑了会，然后才开口说道：“主席！现在的我还真的没有办法，你想啊！如果我们派兵，那势必将提前引发第三次世界大战。如果我们暗兵不动的话，等美国占领了伊朗，那我们也离战争不远了，所以横竖都是战争，那我们还不如主动出击，设法拖延战争爆发的时间。”

　　“小凯！那你说说。我们怎样主动出击，怎样设法拖延战争呢？”主席听到吴凯这么说。就立刻问道

　　吴凯看着主席满脸渴望的样子，就笑着对主席说道：“主席！上次小鹰号上地那些变种人的实力您也知道，然而现在美国从变种人身上提取了变种人的DNA，.u.，将那些基因变的更加完美，就当凭现在每个的生化战士不需要用任何的通讯系统联系，就凭这点就能说明现在美国的生化士兵比小鹰号上地变种士兵要强了很多，而且根据今天早上卫星传送回来的画面上来看。美国这次装门针对那些生化士兵的弱点设计了一款防弹头盔，将那些生化战士的头部保护的严严密密的，所以现在那些生化战士根本就是无敌地，再说当初我的龙卫在小鹰号上跟原先地变种人发生战斗的时候，都曾经受伤。那么现在伊朗的士兵面对那些经过再次变异的生化战士，根本就是(又鸟)蛋碰石头。可以说伊朗在这次抵抗美国的战斗根本没有任何的胜算，所以我认为我们如果想要支援伊朗只有用上天军，可是如果我们用天军。那势必立刻引起第三次世界大战，到时候后果将不堪设想，所以现在我一直非常的矛盾，因为这场战争对人类来说，几乎是没有胜算。”

　　“小凯！那我们真的就没有任何地办法，只能坐在那里坐以待毙吗？”主席对吴凯问道

　　“主席！现在我们唯一能做的就是秘密的对伊朗进行援助，同时把我们部队里的库存的燃烧弹和火枪全部无偿地秘密支援伊朗，主席！既然美国的那些生化士兵把头部保护地严严实实的，那我们就让伊朗的士兵用这些燃烧弹和火枪来个火烧僵尸兵。”吴凯笑着对主席说道

　　“哈哈！小凯！想当年诸葛亮火烧藤甲兵，没想到小凯你竟然准备将这招用在美国地那些生化士兵身上，好！这件事情你立刻安排，让天军秘密的送过去，并把策略先告知伊朗方面，让他们可以先顶上一阵。”主席笑着对吴凯说道

　　吴凯笑着对主席说道：“主席！你放心吧！现在美国方面估计还在对伊朗进行地毯试轰炸，双方的士兵还没有真正的进入实战状态，所以我们还有充足的时间去准备。”

　　“好！小凯那这件事情就交给你了，你现在马上去安排，我这边马上让各军区秘密的将燃烧弹和喷火枪收集起来，然后交由天军秘密送到伊朗。”主席对吴凯说道

　　“好！主席！那我现在就赶到天眼控制中心，有什么情况我会及时的和您通气。”吴凯说完，就笑着跟主席告别，然后慢慢的走出主席的办公室。

　　此时的海湾地区天空已经蒙蒙亮，而伊朗的各大城市内，已经连续遭受了美国好几轮的导弹轰炸，而伊朗的上空中，美国的飞机和伊朗的飞机在伊朗的上空中展开激烈的空战，时不时就有一架不知道是那国的飞机被导弹击落，发生爆炸，像节日的烟火，在天空中绽放，接着就在转眼之间消失的无影无踪。

　　海面上如同雄师般的横行在海面上的美国的母舰队碰到像狼群般导弹快艇的围攻，雄师变的伤痕累累，海面上有十几艘美国军舰相续被伊朗方面的导弹击中，有两艘驱逐舰甚至已经进水，带着浓浓的火焰开始下沉，而伊朗方面的导弹快艇有三十几艘被美国军舰击中，像火堆似的漂浮

　　上，战斗是异常的激烈，惨重。

　　太阳开始从海平面上慢慢的升了起来，由于天亮的原故，整个海面上的视线变地好了起来。这也让伊朗的那些剩余的导弹快艇能够更好的攻击美国航母，那些报这誓死I卫祖国领土的卫队士兵，如果有导弹的就将剩余的导弹对着被层层保护在中央地美国航母发射出去，而那些已经没有导弹的快艇则将快艇以最快的速度向着美国航母冲去。

　　太阳升起之后，全世界各地的人们都分别在电视新闻中得知了四个多小时之前发生在海湾的战斗，当人们得知美国竟然单方面，突忽奇然的对伊朗发起战争感到震惊。此时全世界地眼光都盯着海湾，而且国家燃油市场也因为海湾突发的事件，造成原油价格突然攀升。

　　吴凯坐着车子来到了天眼控制中心，经过严格地检查吴凯进入了天眼控制大厅里，他一走进控制大厅，就见到里面异常的忙碌着。大厅的中央屏幕上正分成几个镜头播放着卫星传送回来关于伊朗各区域的战斗画面，吴凯就对着谢主任问道：“谢主任！情况怎样了？”

　　“首长！还好我们事先通知了伊朗政府。你看这个画面，美国的导弹将伊朗的各大城市全部炸成了废墟，要不是我们提前将美国导弹攻击的坐标发送给伊朗，估计伊朗那几的城市现在几乎不要想有活着地人。”谢主任严谨的对吴凯汇报道

　　吴凯听到谢主任的汇报，眉头邹了邹，心想道：“看来！这次美国并不只是单纯的占领伊朗，而是想把伊朗灭族，如果真的是这样。那就说明美国已经完全不生化人控制，所以他们才会不顾及国际媒体地言论，不过这样也好！起码我们也有出兵的理由，同时我们也可以把战场拉到海湾地区，这样才能更好地避免我们国内的人员伤亡。”想到这里吴凯就对谢主任说道：“谢主任！那美国驻扎在伊拉克的军队是否有什么情况？”

　　“有！美国驻扎在伊拉克地部队已经开始向着伊朗边境移动。如果我估计没错的话，相信未来的二十四小时。地面战争将要开始，这正好符合美国当初准备的战斗策略。”谢主任不慌不忙的为吴凯解释道

　　“好！”吴凯听到谢主任的话，就叫了声好。接着说道：“谢主任！你现在给伊朗方面传递一条信息，告诉伊朗和他们战斗的并不是正常的人类，而是美国最新研究出来的生化士兵，这些士兵的唯一弱点就是他们的头部，但是现在美国的士兵都已经把自己的头部保护住了，所以只能用燃烧弹和喷火枪，并且告诉他们，我们中国将秘密向他们无偿的援助一批燃烧弹和喷火枪，并且将考虑派兵支援伊朗。”

　　“首长！我知道了，我现在马上安排！”谢主任说完就立刻跟身边的工作人员交代道：“立刻按照首长的指示把信息发布出去。”

　　吴凯站在大屏幕前，看着屏幕中的画面，就接着对谢主任说道：“谢主任！你立刻安排人把美国轰炸伊朗城市的画面剪接出来，然后用互联网发送给全世界的各家报社和媒体，让全世界的人民都看看美国在伊朗的所做所为，同时还要特别注意伊朗士兵和美国的生化士兵开战后，那些美国生化士兵在中枪后死的画面也搞一些，到时候也一起发送到互联网上，那时候相信各国就会注意这件事情，也意识到事情的严重性，那样就能为我们出兵找一个好的借口，同时提高我们国家在世界上的影响力。”

　　谢主任听到吴凯提出的建议，就立刻笑着对吴凯回答道“首长！您放心吧！这事情我知道怎么做了，不过首长！我有个建议不知道该不该说？”

　　“什么建议！你就说吧！只要是好的建议，我都会采纳的，我们国家不是有这样一句古话，三个臭皮匠，胜过诸葛亮，所以谢主任你就不要有什么顾虑说出来我们研究，研究！”吴凯笑着对谢主任说道

　　“首长！其实不是什么好的点子，就是刚才你说把这些画面传送给各大媒体的时候突然启发了我，首长！我是这样认为的，既然我们能够把画面秘密的传送给各大媒体，那么我们怎么不能够将美国的士兵全部都是生化士兵，而美国将有可能要向全世界开战的消息无意中透露出去呢？相信这个消息透露出去，那么全世界的国家都会秘密的支援伊朗，同时我们在增兵这方面，也能堵住我们领国的嘴。”谢主任一口气将自己的想法讲了出来。

　　“好！谢主任！你的这个想法非常的好，本来我的计划还很粗糙，现在被你这么一补充，我们的计划甚至可以称的上完美，如果这样的话，我过就可以彻底的摆脱被动局面，变成主动，到那时候无论我们是给伊朗送武器或者派兵，国际上都会支持我们的，而且也把我顾虑许久的问题给解决了，我想主席现在如果知道这个方案，一定会非常的高兴的，要知道主席为了这件事情可是烦恼了很久。”吴凯高兴的对谢主任说到

　　谢主任听到自己的建议被采纳，就高兴的连忙开口说道：“首长！既然是这样，那我现在就把任务安排下去了，争取最早的把消息传递给各国和全世界的媒体。”他说完后，就走到工作台前对工作人员说道：“小江！你起来，这件事情就由我自己来做吧！”说完后，就等工作人员站起来，然后他就直接坐了下去，熟练的开始操作系统。


《龙翔都市》 正文 第401章 绝妙计划



　　凯看着谢主任亲自去操作，就走到一边，然后拿出手了过去，电话通了后，吴凯就笑着对主席说道：“主席！告诉你一个好消息，我已经想到最好的解决方法了，现在我已经让他们开始操作了。”

　　“什么？小凯！你想到好办法了，是什么好部分？你快告诉我。”主席高兴的对吴凯问道

　　“主席！是这样的，刚才我通过卫星拍摄的画面看到美国将伊朗的各大城市都炸成废墟，从中得到启发，后来谢主任又给我提出一些关键的建议，所以这个计划就浮出水面了，主席我准备这样做，首先我们将美国轰炸伊朗城市的画面通过互联网发送给全世界的各家报社和媒体，让全世界的人民都看看美国在伊朗的所做所为，同时将伊朗士兵和美国的生化士兵开战后，那些美国生化士兵在中枪后死的画面也一同传送到互联网上，并且将美国的士兵全部都是生化士兵的秘密用无意泄露的方式传递给全世界各国，那样保证能够引起各国的注意，让他们意识到事情的严重性，那样就能为我们出兵找一个好的借口，同时也能提高我们国家在世界上的影响力。”吴凯将计划全盘向主席介绍了一遍。

　　主席细心的听吴凯介绍完计划，心里就立刻放松了许多，他高兴的对吴凯说道：“小凯！关于准备燃烧弹和喷火枪的事情我已经让部队安排了，你这边就按照你的意思去办，相信到时候就不需要我们一个国家去面对这件事情，那样我们的压力相对来讲就会减轻很多了。”

　　吴凯听到主席的话，就笑着对主席说道：“主席！您放心吧！这件事情我已经安排下去了，有什么最新的进展我会跟你交流的。”

　　“好！那我们就保持联系。小凯！再见！”主席说道

　　“主席再见！”吴凯回答道

　　吴凯挂断了主席地电话之后，就笑着对身边正在忙活的谢主任说道：“谢主任！等这次的计划完成后，我给你报首功。”

　　谢主任心中一阵激动，自从被调到天眼控制中心当这个主任，他参与了国家所有的重大行动，并亲眼目睹了国家的从原有的软弱变的强盛，心里不自觉由然升起了一股自豪地感觉。他快速的操作完自己手头上的事情，将吴凯所交代的关于应对美国生化士兵的做法通过卫星传送到伊朗，完成之后，就笑着对吴凯说道：“首长！我们已经将信息传送出去了。”

　　吴凯看着谢主任完成一系列的事情，看了看手表，笑着对谢主任说道：“老谢！你看看现在是几点了。这里地事情就交给下面的工作人员吧！你总不能每件事情都自己亲历亲为吧！我们当领导地人就要学会相信底下的人的工作能力，适当的将工作安排个手下去做。多给他们一些机会，好了！你快交班吧！以后中午的时候你都务必给我去休息两个小时，身体才是革命的本钱，如果你身体不好，或者是工作的时候不注意，哪天身体垮了，那可是不行的，我可不想失去一位工作狂地部下。”

　　谢主任听到吴凯的话心中一暖。笑着对吴凯说道：“首长！我向毛主席保证，保证以后按时吃饭睡觉，将身体养好，为我们天眼控制中心的工作做出更大的贡献。”

　　吴凯笑着看了一眼信誓旦旦的向他保证地谢主任笑着说道：“谢主任！这边的事情你让工作人员去办，同时跟他们交代下。如果有什么重要地情况就马上通知我，我从早上忙到现在。现在我也要回去了，记住无论做什么事情一定要劳逸结合。”吴凯说完就向着大厅旁边的电梯走去。

　　就在吴凯从天眼控制中心回办公室的时候，伊朗那边地战局毫无悬念的以伊朗这方溃败而改变。由于美国方面从飞行员到士兵全部只是一副披着人类外表的生化人，所以在格斗技巧等许多方面人类根本就不是这些生化士兵的对手，现在伊朗的领空上已经再也看不到一架属于伊朗的飞机，好在伊朗地面部队的防空导弹部队在这个关键的事情起到重要的作用，从而阻止了美国飞机横无忌惮的穿越伊朗的领空进行轰炸。

　　海面上，伊朗上百艘的导弹快艇都已经为了伊朗领土主权而光荣了，美国航母舰队在付出了七艘战舰沉没，包括一艘航空母舰在内，六艘战舰负伤的代价，将伊朗的海军全部送进了大海的深处，结束了海战之后，美国航母编队再次拉开战斗队型，第三轮的导弹袭击准备开始，没多久好几百枚的导弹从美国战舰上腾空而起，向着伊朗急速飞去，接着二十几艘的登陆艇开始向着伊朗港口快速驶去。

　　吴凯回到办公室，他在办公桌前坐了下来，心里想来想去总觉得似乎自己漏了什么事情没做或者没安排，他靠在办公椅上闭着眼睛，细想着自己刚才安排所有事情的过程，希望能够找出被自己遗漏的那个环节，这时吴凯突然眼睛一亮，高兴的拿起电话，快速的按了几个号码，等电话通了之后，吴凯就立刻说道：“龙剑！笑着有件非常重要的事情安排你去办，你立刻派出两队龙卫秘密的赶到伊朗，趁美军和伊朗开战的时候给我抓几个美国的生化士兵回来，送到基地去让青龙进行基因研究，争取尽快的破解这些生化士兵的弱点，到时候将这些臭虫消灭感觉，龙剑你告诉龙韦们，这次行动无论如何都一定要圆满完成，绝对不能出现任何的闪失。”

　　“是少爷！我现在马上安排龙卫赶往海湾地区。”龙剑机械化的回答道

　　吴凯挂断了电话，这些天一直缠绕了他的问题，像块巨石压在胸口上，现在突然被他移开，让他感觉道整个人都变的轻松起来，他靠在椅子上。闭着眼睛，哼着小调，样子好不快活。

　　在特殊的时段，快乐总是不能长久的，这时吴凯的手机响了起来，他听到手机铃声，就立刻掏出电话问道：“您好！请问找谁

　　“首长！我是天眼控制中心地值班人员。根据最新情报，美国已经开始向伊朗派遣部队了，现在美国的登陆艇开始向着伊朗海岸快速前行。”

　　吴凯听到天眼控制中心值班人员的汇报，就马上问道：“把用火攻的信息传递给伊朗方面了吗？”

　　“已经传递了，伊朗那边现在也已经准备好燃烧弹，准备在美国士兵登陆港口的时候就立刻炸了那一区域。”工作人员汇报道

　　“好！如果有什么最新的情况请及时向我汇报。”吴凯果断的回答道

　　“是！首长！首长再见！”

　　吴凯挂断电话后。就从办公桌前站了起来，离开了办公楼。坐着车子回家吃饭。

　　半个小时后，吴凯坐着车回到了别墅门口，下车后，就慢慢地走进别墅里，他刚走到别墅门口，就听到里面传来一声声的欢笑声，吴凯听到笑声，就推门走了进去。之间大厅内坐满了许多人，有一些吴凯甚至认识的。

　　大厅里的那些男男女女正坐在一起聊天，听到有人推门进来，就纷纷转头一看，片刻之间热闹的大厅瞬间变的安静下来。所有人地眼光都注视在吴凯的脸上，这时其中一位女地尖叫道：“吴凯！我的天啊！怎么会上他啊？我们学习最富有传奇色彩的学生。所有女学生眼中的白马王子，经济系的骄傲，中国最年轻的领导人。”

　　正在厨房里准备午餐的缪静。刚好将最后一盘菜抄完，端出厨房，见到原本还像菜市场的大厅变地比平时上课的课堂还要安静，就顺着自己同事的目光看去，见到吴凯正站在大门处，于是就随手将菜放在桌子上，娇笑的对吴凯说道：“老公！你回来了，刚好我们准备吃饭，你快去洗洗，然后出来吃饭吧！”缪静说完后，看着还处于惊呆中的那些同事们，就笑着说道：“你们怎么了？大家快过来吃饭啊！”

　　吴凯听到缪静地话，脸上微微的一笑，对缪静说道：“老婆！我现在去洗洗，你和你地同事们先吃。”吴凯说着就笑着向楼上走去。

　　大厅里的众人看着吴凯上楼后，才从刚才的惊讶中恢复过来，这时一位平时跟缪静关系比较好地老师对缪静说道：“好你个小静！你的保密工作做的可真不错啊！上次吃饭的时候我就知道怎么没见到你老公！没想到你不鸣则以，一鸣惊人啊！说！你快给我老实交代，什么事情竟然把自己的学生给勾搭上了，不过有一点我还真的的向你学习，没想到你的眼光怎么毒辣，竟然将我们中国唯一的一位最成功的男人给套住了，快给我们老实的交代你的问题。”

　　缪静听到刚才那位老师的话，看着身边其他老师渴望的眼神，回想起自己和吴凯的偶然结合，脸上就洋溢出幸福的笑容，笑着说道：“着有什么好说的，如果真的要我说的话，那我只能用简单的两个字来形容，“缘分！”午饭好了！大家快坐吧！”

　　“你这也叫交代啊！要不是今天你到宿舍拿东西被我们遇到，并堵住了，估计我们大家还不知道，原来我们最后的同事竟然是位主席夫人，不行！你不能就这样简单了事，我要你把过程告诉我们，到时候我就专门针对你和吴凯的爱情史出一本小说，我估计到时候这本小说一定会非常的畅销。”又有一位女老师对缪静简单的回答表示不满的说道。

　　缪静面对着各位老师，正不知道怎么回答才好的时候，一个对她来讲算的上及时雨的声音从楼梯出传来：“你们想要知道我和小静之间的什么事情，可以问我啊！”吴凯说完就慢慢的从楼上走下来。

　　缪静听到吴凯的声音，见到吴凯从楼上走下来，就走到吴凯的身边挽住吴凯的手臂笑着说道：“各位！现在我正式为大家介绍下，这位是我先生，吴凯！相信大家对他一定不回陌生吧！”缪静说着就把几位老师和他们的爱人介绍给吴凯。

　　吴凯听完缪静的介绍，就笑着和缪静的同事们握手，并笑着说道：“各位大家好啊！欢迎你们能来我家里做客，同时也感谢大家平时在学校的时候对我们家小静的照顾，大家想知道我是怎么跟小静认识的，其实啊！这话说起来那就要从二十年前说起了，那时候有两对夫妻，关系非常好..”吴凯像讲故事似的就对那些老师们讲起了他口中所谓的爱情史。

　　“不会吧！原来你们两个还没出生就已经是夫妻了？那学校里流传你个校花林佳有是怎么一回事呢？”一位年轻的女老师满脸不可思议的对吴凯问道

　　缪静听到自己的同事问佳佳的事情知道这件事情吴凯不好回答，就笑着对着众位老师说道：“好了！你们就别听他瞎编了，我们之间根本不是他说的那一回事，菜都凉了的，大家快坐下吃饭吧！”说完之后，缪静就给身边的吴凯一个你等着瞧的眼神，娇笑拉着几位同事走向桌子旁。

　　吴凯看到缪静临转身时眼睛中一闪而过的眼光，全身不自觉的哆嗦了一下，他等众人坐下后，就笑着对众人说道：“刚才的故事是我瞎编的，我只是为了配合陈老师写小说，才这样讲的，其实我和小静之间并不是这样的，而是我在学校的时候见到小静，结果就被她给深深的迷住了，于是我就立刻展开强烈的攻势，攻克了一道道的封锁线，最后才打动了她的欢心，不过那时候小静并不知道我的身份，后来我问她，要是我一开始就把身份告诉她，那我还能追到她吗？你们知道她是怎么回答的吗？”

　　“怎么回答的？”众人异口同声的问道

　　“怎么回答的！那就请听下回分解。”吴凯吊起众人的好奇心，同时向缪静拍了一个不大不小的马屁，心里想到我拍自己老婆的马屁应该不算什么吧！


《龙翔都市》 正文 第402章生化士兵的弱点



　　饭的时候，餐厅里非常的热闹，大家彼此坐在一起说受着缪静特意为大家准备的丰盛的午餐，吴凯由于昨天晚上并没有睡好，加上缪静和她同事们坐在一起聊的都是学校教育的问题，而吴凯根本又不能插上话，所以吴凯就简单的吃了些，等他吃完后，吴凯神情里透着和蔼，领导风范，笑声爽朗的对着在座的几位说道：“各位！你们慢慢吃，我还有些事情没有处理，所以我就先失陪了。”

　　“好！你去忙吧！我们几位姐妹好久没聚在一起了，今天机会能得，所以就算你不走，等下我们也要赶你走，好了！笑着是我们妇女的时间，你们男人该干什么就干什么去。”缪静的一位同事笑着说道

　　吴凯笑着从餐桌前站了起来，慢慢的走回楼上，此时的他困的不得了，走进房间连衣服也没脱，就直接躺在床上，闭上眼睛慢慢的进入了梦乡。

　　大约过了一个小时的时间，吴凯就被手机闹钟给吵醒了，他睁开眼睛一看，见到时间已经是下午三点，于是立刻起床唰牙，整理衣装，然后就走出房间，吴凯离开家门的时候，见到大厅里空荡荡的估计，缪静是和她的同事们逛街去了。

　　吴凯走出大门，见到车子已经等在大门口，就直接坐上车，向着中南海的方向而去。

　　吴凯坐在车上，望着车窗外喧闹的大街两旁已经是满树的金黄，沉甸甸的丰满的秋，天空像擦拭的一尘不染地玻璃，轻盈的云朵雪白雪白，如奶汁一样，太阳已经不再是火辣辣的了。变的是那样的柔弱无力，不知不觉的车子就开进了中南海，吴凯下车后，正准备走进办公楼，电话就响了起来，吴凯看了看电话，就接起来问道：“龙剑！有什么事情吗？”

　　“少爷！我准备和四个小队的龙卫现在就出发。不过父神说如果我们都赶往海湾后，那您和少夫人都将没人保护，所以我想给您和夫人留下一小队地龙卫负责您和夫人的安全。”龙剑对吴凯询问道。

　　“龙剑！我有警卫员，缪静每天都待在家里也不会有什么事情，所以你们就不用顾虑我这边，务必要保证给我抓几个生化士兵回来用做研究。”吴凯回答道

　　“我知道了少爷！我们现在就出发。少爷您保重。”龙剑回答道

　　吴凯挂断了电话，就直接走进了办公楼。他走进办公室后，就从办公桌的抽屉里拿出纸和笔，准备开始起草针对美国和伊朗战事的阻止计划，吴凯首先沉思了一会，然后才提起笔开始起草《阻止计划》。

　　一个多小时后，吴凯终于完成了整份《阻止计划》，他放下笔，认真的把《阻止计划》看了一遍。然后拿起电话，等电话通了后，就开口说道：“小陈！你到我的办公室来趟。”吴凯说完后就挂断了电话。

　　一会地时间秘书就走到吴凯的办公室，笑着问道：“首长！您叫我有什么事情吗？”

　　“小陈！这份计划是我刚起草地，你拿去排版。然后印刷出来，给主席以及各位常委各送一份。”吴凯说着就将他刚起草的《阻止计划》递给陈秘书。

　　陈秘书接过吴凯递给他的计划书。就笑着回答道：“首长！我知道了，我现在马上去安排。”说完后，就慢慢的走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着陈秘书离开办公室后。就拿起办公桌上的文件认真的看了起来。

　　海湾区域，现在已经成为全世界人民最关注的地方，甚至超过了记者们从华夏星球带回来地新闻节目。

　　伊朗时间中午十一点半，美国首批登陆艇在美国战斗机的掩护下，在伊朗的海岸靠岸，成群的美国生化士兵拿着武器冲下登陆艇，接着是装甲车从登陆艇上开了下来，准备集结完后向伊朗内陆挺进，这时天空中突然出现了许多黑影夹杂着呼啸声，落在了港口上，爆炸声带起了熊熊火焰，一举吞没了港口上的们美国生化士兵，刹那间火焰在那些不知道痛地士兵身上快速的燃烧，没有任何痛苦地呻吟声，许多美国生化士兵就全部倒地，很快的就被熊熊的火焰吞噬，时不时地发出“吱吱吱”的响声和从尸体身上传来的那种呛人的恶臭味。

　　美国在空中和海上消灭了伊朗的部队，但是他们没想到在陆地上却受到致命的攻击，并且让他们首轮的进攻失败，不得已美国的生化士兵立刻撤回了登陆艇。

　　吴凯坐在办公室里将最后一份文件批阅完，就站了起来舒展身体，让自己坐的有些麻痹的身体得到放松，吴凯

　　户边，看了看手表，拿出电话打了过去，电话通了后道：“谢主任！伊朗那边的情况怎样了？”

　　“首长！美国的首次登陆战已经被伊朗挫败，并且有留下了大约六百多个尸体最后撤回海上。”谢主任笑着说道

　　“好！太让人振奋了，看来火攻是对那些生化士兵最好的办法，谢主任天军负责运送燃烧弹的战舰到那里了？”吴凯高兴的说道

　　“首长！我们天军的三号战舰现在已经在伊朗上空，等待着天黑以后再降落。”谢主任对吴凯汇报道

　　吴凯听到汇报就笑着说道：“谢主任！我知道了，你们要密切注意美国方面的动向，有什么情况要及时的向我汇报。”

　　“是！首长！我知道了。”谢主任回答道

　　吴凯得知了这个消息后，心理感觉到舒畅的不得了，于是就走下楼，来到秘书室门口笑着对陈秘书说道：“小陈！晚上让食堂给我准备晚饭，今天晚上我有会议，所以就不回去吃饭。”

　　“首长！看你的样子，一定有什么高兴的事情吧？”陈秘书笑着问道

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“当然是好事情了，半个小时之前，美国的首轮登陆被伊朗挫败了，那些生化士兵怕火，现在知道了这些，起码到时候我们在和美国开战的时候也有个底。”

　　“首长！这简直太好了，现在首长您当心的事情总算有眉目了，首长！我现在就让厨师去准备，今天晚上我让厨师多准备两道菜。”陈秘书说完后，就向着厨房走去。

　　晚饭以后吴凯就直接来到主席的办公室，见到主席正在看文件，于是吴凯就笑着走上前问道：“主席！你这是在看什么呢？”

　　主席听到吴凯的说话声，就笑着放下手中的文件，笑着说道：“小凯！你来了，我刚才是在看你起草的《阻止计划》，写的非常好啊！等下开会我们就马上举手表决，如果通过了我们就马上执行。”

　　“主席！我现在来还有一个好消息要告诉你，在一个半小时之前，美国曾经对伊朗的港口进行过一次登陆，结果被伊朗的炮兵用燃烧弹炸的留下了六百多具尸体撤回了海上，也就是说火是那些生化士兵的致命弱点。”吴凯笑着把谢主任跟他汇报的经过向主席介绍了一遍。

　　“好啊！实在是太好了，小凯！这么好的消息你怎么现在才告诉我啊！太好了，真的是太好了，如果这样的话，那我们的压力就明显轻松了很多，小凯！待会我们就把这个好消息告诉所有的常委，让大家也都高兴高兴。”主席高兴的对吴凯说道

　　吴凯听到主席这么说，就笑着对主席说道：“主席！我现在有个建议，我希望我们的兵工厂能够全面的生产燃烧弹，用做我们未来和美国发生战争时的主要使用武器。”

　　“小凯！你这个想法很好，这样吧！我现在就让总装部立刻布置这个任务。”主席说完就拿起电话拨了几个号码后，说道：“给我转到总装部”一会儿之后，主席就对着电话说道：“我是习**，现在你们记录下，我需要兵工厂停止其他武器生产，给我立刻改为生产生产燃烧弹，具体数量等统计出来，我会以文件的形式下达。”

　　主席挂完电话，就笑着对吴凯说道：“小凯！事情我已经安排下去了，开会时间要到了，现在我们走吧！”主席说完就站了起来，拉着吴凯向着办公室外走去。

　　会议如时的举行，吴凯在会议上将自己起草的《阻止计划》，向在座的各位常委们讲述了一遍，然后在主席的提倡下，所有常委进行了举手表决，除了一人保留意见外，其他的都全票通过，表决结束之后，主席就直接宣布会议结束。

　　吴凯等所有的常委立刻会议室后，就慢慢的走出会议室，当他刚走到会议室门外的时候，主席就笑着对吴凯说道：“小凯！你现在有事情吗？如果没有就干脆留下，我让厨师准备两样小菜，我们吃点消夜你看怎么样？”

　　“好啊！反正这么早回家也没有什么事情，那我就陪你好好的喝两杯。”吴凯说到这里，电话铃声就响了起来，吴凯听到电话声，就拿起来问道：“您好！请问您找谁？”

　　“您好！请问您是缪静的丈夫吗？我们这里是城北派出所”“什么...你说什么？”吴凯听到电话吃惊的问道


《龙翔都市》 正文 第403章 是误会还是诬陷



　　你好！缪静因为涉嫌盗窃，被商家发现，现在正在我是她的家属，我们希望你能马上过来一趟。”派出所的工作人员说道

　　吴凯听到派出所的工作人员这么跟他说，心中更是奇怪，要知道这件事情是根本不可能发生的事情，但是为什么偏偏又发生了，而且还发生在缪静的身上，想到这里，吴凯就简单的回答道：“好！我现在马上过来，不过你们首先要保证我妻子不受到任何不公平的待遇，否则你们会后悔的。”吴凯说完就笑着对主席说道：“主席！今天晚上我是不能陪您吃宵夜了，我看您还是让严秘书长陪您吧！”

　　“小凯！发生了什么事情？有什么需要我帮忙的吗？”主席看到吴凯的表情，就笑着问道。

　　“谢谢主席！只是一点小事情而已，我自己能行的，我看今天晚上的宵夜您就让严秘书长陪您，我改天在陪您好好的坐坐。”吴凯笑着回答道

　　“小凯！你有急事你就先去处理吧！至于宵夜我要是把小严叫来，这酒我估计自己喝不上一点就全都让小严给喝光了，所以我还是自己一人自酌自饮吧！”主席笑呵呵的对吴凯说道

　　吴凯听到主席这么说，就笑看着主席，眼睛中包含着只有主席看的懂的信息，笑呵呵的着对主席说道：“主席您可真小气啊！既然这样！那我估计您是认为我不会喝酒才让我陪您的吧！”

　　“呵呵！小凯！你这话只可意道，不可言传，呵呵！”主席笑着对吴凯说道

　　“主席！我怎么觉的您和贺总理他们什么都不小气，唯一在这杯中之物上甚至比女人还小家子气。”吴凯笑着对主席讽刺道

　　“呵呵！小凯！这你就不懂了吧！每个人都有自己独特的爱好，而我的爱好就是偶尔的时候会贪恋这杯中之物，所以嘛！呵呵...！”主席笑着对吴凯解释道

　　“主席！你也不用跟我解释了。我现在得马上赶过去一趟，所以你这所谓地个人爱好，就留在我怎么时候有空的时候在跟您说，至于这酒呢！我待会就帮你给严秘书长打个电话，就说您自己一个人喝酒没意思，所以让我转达请他陪酒，我估计他是非常乐意效劳的。”吴凯说完也不等主席反映过来。就笑哈哈的走出主席的办公楼。

　　主席听到吴凯的话，先是没反映过来，等他看见吴凯离开后，就立刻想到吴凯刚才所说的话，于是连忙对已经远走地吴凯喊道：“小凯！你可不能假传圣旨啊！我可没叫小严，如果你叫来。这个宵夜我不吃了。”说着就哈哈大笑了起来。

　　吴凯走出主席的办公室，就立刻向着中南海大门走去。他边走边拿出手机找出陈秘书的手机号码，就直接挂了过去，电话通了后，吴凯就直接说道：“小陈！你和小阮马上开车往中南海的大门处，我现在正在往大门的地方走呢！你们快点过来，我有急事。”说完后，吴凯就挂断了电话。

　　吴凯没走多久车子就从后面开了上，带着一阵刺耳的刹车声。在吴凯地身边停了下来，吴凯上车后，就直接开口说道：“快开车，去城北派出所。”

　　原本半个多小时的路程，小阮只用了十几分钟就赶到了。当车子开到城北派出所门口地时候，吴凯就立刻对小阮说道：“小阮！车子不要开进去。”接着他又对坐在前面的陈秘书说道：“小陈！你缪静嫂子现在正在派出所里面。由于的身份，所以待会你先进去把情况了解清楚，然后我们再进来。”

　　“首长！我知道了。”陈秘书笑着回答道

　　车子在派出所对面的停车带停了下来。陈秘书看着坐在车后的吴凯，走下车，向着对面派出所快速走，他走进派出所后，就首先来到派出所值班室对着值班民警问道：“你好！我是缪静的家属，请问缪静现在人在哪？还有到底发生了什么事情？”

　　值班的民警听到秘书陈俊良的话，想起刚才在电话里，接电话地人最后那句嚣张的话，就爱理不理的回答道：“你是嫌疑人缪静的家属，你跟她是什么关系？”

　　“什么嫌疑人，你们有没有搞错，我嫂子怎么可能成为嫌疑人，我现在就要见我嫂子，还有就是关于你们刚才说的嫌疑人我需要你们给我一个合理地解释，否则你们会后悔的，还有马上把你们所长叫来，我要见他。”陈俊良听到那个民警地话，气愤的摆出高姿态的样子，对那为值班民警问道

　　值班民警看到来人盛势临人地样子，先是一愣，心想到这年轻人不会是什么领导的儿子吧！要是真是这样，那里面的那位估计也是，难怪我怎么觉得里面那个女人似乎给人一种贵不可言的感觉，想到这里，他就连忙站了起来说道：“是这样的，我们的

　　|s的时候偷盗了一件价值一万多元的女装，在离开商场的时候被商场保安当场抓获，于是我们就按照110挥中心的派遣把人给带了回来，后来我们的民警在对其进行审讯的时候她拒不承认自己有盗窃行为，并且要求我们通知她的亲属，否则她拒绝回答任何的问题，所以我们就立刻给你们家属打电话了。”

　　陈秘书对事情进行了大概的解了后，就问道：“既然我嫂子不承认，那么你们凭什么就认定她是嫌疑人，还有你们是否在她到这里的期间，对她进行过什么手段吧！如果有，我保证让你们整个派出所的人都全部下岗，现在你快带我去见我嫂子，还有把你们的所长给我叫来。”

　　派出所的值班民警听到陈秘书的话，看到陈秘书盛气凌人的样子，就相信眼前这位年轻人刚才说的话绝对是有可能地，于是就立刻回答道：“这位先生！你请放心！我们一向是文明执法。绝对没有对里面的那位小姐上任何的手段，先生你这边请，我现在就带你去见当事人。”说着就带着陈俊良向着派出所里面的办公室走去。

　　陈俊良跟在值班民警的身后，来到了派出所里面的一间挂有外勤字样的办公室里，见到缪静正坐在椅子上，身边有一位女警察在陪着她，于是就三步并做两步地走上前。关心的问道：“嫂子！您没事吧！他们有没有对您怎样！如果有您告诉我，我非让他们全部下岗不可！”

　　缪静见到来人是吴凯的秘书小陈，就知道吴凯肯定已经来了，悬着老高的心也就放了下来，坐在椅子上笑着对陈秘书说道：“小陈！你来了，大老远的让你跑一趟实在是过意不去啊！这里的警察态度还行。并没有为难我。”

　　“呵呵！嫂子！看您说地，大哥（首长）接到您的电话。连会议都不开，就直接和我们赶过来了，大哥（首长）现在就在外面，他让我先进来了解情况，嫂子！您能不能先跟我讲下事情地经过，等下我找他们所长去。”陈秘书一语双关的对缪静细声问道

　　“小陈！事情是这样的，晚上我在**商场~.挑选了两条裙子和一件衣服。在买单的时候我记的两条裙子的一件衣服都拿出来给他们买单的，而且当时还是那个服务员帮我装的袋子，可是不知道怎么搞地我来离开商场，经过大门口时，大门口的防盗就响了起来。结果保安就上前说我偷东西，要搜我的包。我当时不同意，他们就报警，后来警察来了以后。我将包和购物袋交给警察，结果警察在我的购物袋中找出我先前挑选的一条裙子确实是没有买单，而且购物小票上也显示我只买了一条裙子和一件衣服。”缪静将自己仔细回想地购物过程对陈秘书描述了一遍。

　　陈秘书听完缪静的描述，认真地想了想，就意识到这件事情并没有那么简单，如果不是商场的服务员工作的时候出现失误，那么就一定有些耐人寻味地地方，想到这里，陈秘书就对着缪静安慰道：“嫂子！你别当心，没什么大不了了，我现在就去找他们的所长，让他们把事情重新在调查一遍，估计这里面是不是有什么误会，您先在这里休息会，我去去就来。”陈秘书说完，就对先前带他来的值班民警说道：“警察同志！我要求见你们的所长。”

　　“同志！我们所长不在，而且这件事情我们所长还不知道，是我们的副所长在具体负责，如果您要见他，请您稍等，他的办公室里现在有客人，要不你在这里等会，我帮你去找他。”派出所的值班民警说道。

　　“好！那就谢谢你了。”陈秘书简单的回答道

　　“没事的！其实我也觉得这里面是不是有什么误会，再说了我们人民警察的职责就是绝不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”值班民警说完后，就走出了办公室。

　　缪静看着那名警察离开后，就焦急的对陈秘书问道：“小陈！小凯是不是在外面？”

　　“嫂子！您就放心了，首长！怎么有可能不来呢！嫂子！你知道首长有多关心您吗？他接到电话，深怕您在这里受到什么委屈，就立刻催促着我们快点赶来，我们从中南海到这里原本要开半个多小时，结果小阮只开了十几分钟，嫂子！您休息会，我现在去看看那个副所长怎么还没来。”陈秘书说完后，就走出了办公室。

　　缪静身边的那位女警，在缪静和陈秘书对话的时候就一直站在那里仔细的听着，当她听到陈秘书口中的首长和中南海，还有缪静所说的小凯！让她不由的深思起来，简单的几句话，其中却代表着深奥的含义，刚才两人的这番对话，就再次的

　　她的想法，从缪静刚被带到派出所开始，她就本能的身上无形中散发的那种贵气，现在再听到两人的对话，她知道这次她的那个平时作风飞扬跋扈的副所长踢到大山了，而且还有可能是一座他们所不能攀越的大山，想到这里，她立刻想起了自己在市局当副局长地父亲。心想着自己也许应该把这件事情告诉父亲，于是她就笑着对缪静说道：“大姐！您就放心吧！根据您刚才这么说，我猜一定是商场那边出现纰漏。”

　　缪静听到女警的话，就涩涩的笑了笑，回答道：“谢谢你警察同志！我本来就是无辜的，所以我一点都不当心。”

　　女警察看着缪静，脸上露出灿烂的笑容。娇笑着说道“大姐！您在这里坐会，我去帮您泡杯茶。”说着就走出办公室。

　　女警察走出办公室，就立刻向着自己的办公室走去，她进入办公室后，就看了看办公室外面，然后关上门。拿起办公桌上的电话，熟练地按了几个号码。等电话通了以后，就对着电话说道：“爸！我是莹莹啊！我们这里估计要出大事了。”

　　“莹莹！什么事情让你这么慌张，你别急！慢慢的跟爸说。”女警察的父亲对她问道

　　“爸！今天我们这里又发生了一起商场盗窃案，而且还是同一家商场，是这个月的第七起了，不过这次跟以前不同，今天被带来的一个女的，我怎么都感觉到她身上有种高贵地气势。她进来后一点都慌张，但是却也不发脾气，面对副所长们的审问，也不回答，只是要求我们打电话通知她地家属。有什么事情等她家属来了再说，否则就拒绝回答所有问题。我们副所长听她这么说，就让我们通知她的亲属，电话打了没对久就她的家属就赶来了。来人是个年青人，对那个女士非常尊重，但是对我们，说话的态度就是一幅盛气凌人样子，说要我们立刻查情此事，如果没有给他们一个满意的答复，要让我们全所人都下岗，并且要求见我们所长，后来那个年轻人在办公室里跟那为女士讲.....爸！听了他们的对话，我就知道这女士是什么大人物的家属，我估计我们的副所长今天是要倒霉了，所以我就马上出来给您挂个电话，把消息先告诉您。”女警察在电话里将情况跟她父亲介绍道

　　“莹莹！你刚才说是同一家商场，而且到今天发生了七起，莹莹！那这家商场以前还发生过类似地盗窃案件吗？还有这些案件你的那为副所长最后都是什么处理的？女警察的父亲马上意识到这里面有问题，于是就立刻问道”

　　“爸！至从我们所长去学习后，我们所就由我们的副所长主持，而像今天这样地案件，我知道的好象就已经发生了三十多起，虽然我不知道没一起都是怎么处理地，但是其中的几起我知道，好象最后的处理办法都是当事人和商家私了，具体是怎么私了，那我就不清楚了，如果我猜地没错的话，估计就是赔钱吧。”女警察边回忆边回答道

　　“莹莹！看来这件事情并没有这么简单，要知道一个商场里竟然会连续发生这么多起类似同样的案件，而且案件的背后都是私了，所以说这里面是误会还是诬陷，只要是明眼人一看都会明白，刚才听你说，那个女士曾经跟那个年轻人的对话中，曾经讲到小凯这个名字，还有就是那个年轻人对那个女士的态度和他说到首长跟中南海，从这些话里，我估计你现在陪着的那位女士，有可能是我们中央三号首长吴凯的爱人，当务之急你什么也不要管，马上去陪着那位女士，她有什么要求你都尽量去满足她，同时也跟她聊聊，看看是否能够侧面的了解一些情况。”女警察的父亲对她交代道

　　“爸！我知道了！”女警察回答道

　　“莹莹！这件事情你做的好，要不是你的细微观察，我们就不知道这件事情，到时候就有可能变的非常被动，女儿！今天晚上发生在你们所里的这件事情，我估计是要翻天了，搞不好还有可能会连累到我们市局的所有领导，所以爸现在必须把这件事情跟局长汇报，看看是否能想出一个两全其美的办法，来解决这件事情，争取首长的原谅，莹莹！你要记住，这件事情千万不能被你们的副所长他们知道了，爸现在现在就去跟局长汇报，然后带督察队过来，介入调查，看看是否还能挽救这件事情。”女警察的父亲交代道。

　　“爸！你放心！这种事情我还要你交代啊！怎么说我也是您的女儿，有道是青出于蓝，胜于蓝，爸！我刚才出来的时候推说帮她去泡茶，所以我也不跟你多说了，我现在要马上回去，爸！再见！”女警察说完就马上放下电话，然后泡了杯茶，快速的走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第404章 我是家属



　　秘书走出派出所的办公室，直接走到大厅，看着墙壁构图，回想着刚才缪静跟他讲述的过程，从缪静讲的话中来看，这件事情从表面上看有可能是商场的工作人员工作失误造成，但是他却感觉到这件事情并没有表面上看那么简单，里面似乎还有什么他没想到的，他想来想去，却始终没有任何的头绪，索性他也不去想，有什么就等见了派出所的副所长再说，陈秘书按照派出所结构图，向着楼上派出所副所长办公室走去。

　　他上楼后，就刚巧遇到先前的那位值班人员，就开口问道：“同志！你们所长怎么说？”

　　“同志！你怎么找到楼上来了，你先下去等会，我们所长和几位干警正在为商场的工作人员做笔录，等他们好了，就会下来了。”值班的民警笑着将陈秘书阻拦在二楼的楼梯口，笑着跟陈秘书解释道。

　　陈秘书看到值班的民警上楼前后就像变了个人，气的他是心中像有一团烈火在熊熊燃烧，白皙的脸庞先是通红，然后变得发青，而现在已经青的发紫！他瞪圆的眼睛一动不动地逼视着面前的那位值班民警，眼中几乎要喷出可怕的火花，脸上的肌肉不停地抽搐着，牙关发出咯吱咯吱的响声，勃然火起的对着那名值班民警怒目而视的说道：“好！很好！既然这样我也没话可说了，至于后果怎样，你们自己承担吧！”陈秘书说完后，就拿出手机，从电话簿里找出许部长的电话号码，直接用免提键打了过去，电话通了后。电话那头就传来许部长问话声：“您好！请问找谁？”

　　“许部长！你好！我是陈俊良！我有件紧急的事情找你。”陈秘书对着电话说道。

　　“小陈！是你啊！有什么急事你说，只要小陈你一句话，我马上帮你去办！”许部长在电话里说道。

　　“许部长！不是我自己有事情，而是嫂子在今天晚上被城北派出所的警察以盗窃罪扣留了，我在找他们处理问题，他们竟然爱理不理的。”陈秘书怒气填胸的说道

　　“什么！你说谁被派出所扣了，到底是怎么回事？小陈！你快说啊！”许部长在电话里听到陈秘书说嫂子被扣这四个字。就焦急地问道

　　陈秘书满脸怒容的盯着身边那个面无人色的值班警察，含怒说道：“是缪静嫂子！他们说缪静嫂子偷衣服，这简直是恶毒毁谤，我找他们的主要负责人，他们竟然让我们等着。”

　　“什么！是谁这么说的，我今天就让他下岗。小陈！这件事情小凯知道了吗？”许部长还没等陈秘书把话说完，就立刻勃然大怒的说到

　　陈秘书听到许部长问吴凯是否知道。就立刻回答道：“许部长！我是和首长一起来的，这样地事情你也知道，如果没问清楚，那就是政治问题，所以首长让我来处理，他人就在派出所大门对面的车上等着。”

　　“小陈！谢谢你给我打这个电话，我真的不知道公安局是干什么吃的，明天我就把他们的局长给撤了。小陈！你先帮我去跟小静赔个不是，我现在马上过来，有什么事情等我过来再说。”许部长说完就立刻挂断了电话。

　　陈秘书听到电话那头传来忙音，就挂断电话，冷眼看着身边那个身体有微许哆嗦的警察。就冷笑着说道：“现在我有地是时间在这里等，那我们就慢慢等吧！”说着就走下楼去。

　　值班民警站在陈秘书的身边听着陈秘书通电话。电话里地那个声音他是熟的不能再熟悉了，他没想到刚才副所长跟他说的所谓纸老虎，原来真的是一只下山的猛虎。而且还是一只会吃人的猛虎，听到电话里的对话声，他是追悔莫及，惊愕地张大了嘴巴，胆怯地低着头，不敢看陈秘书那张阴云密布的脸，两眼发直，双腿不听使唤，浑身哆嗦，看着陈秘书冷笑着走下楼，不知所措地站在那里，许久之后才从刚才惊呆中清醒过来，面如土色的跑进副所长的办公室，语无伦次的说道：“副..副所..出...出..出事了，我...我们捅破天了。”

　　“什么叽叽歪歪的，有事说事！瞧你地样子，没事情紧张什么！我问你下面的人怎么样了，我可告诉你了，那可都是我们地钱啊！一定要给他们施加一些压力，让他们意识到事情的严重性，这样他们才会舍得把钱拿出来。”办公室里的一个矮胖子对值班地民警说道

　　“副所！我们这次完了，下面的那位有很大的背景，现在都已经把部长都给惊动了。”值班民警缓过神来说道

　　“什么！你说下面那个女的有背景，那你还愣着干什么啊！还不快把人放了，就说商场那边刚才打电话来说是服务员工作失误，快去啊！快去把人给放了，否则真的等部长来了我们大家都要倒霉了。”矮胖子副所长说道

　　陈秘书气愤的走下楼，来到楼下缪静所在的办公室门口，缓缓气氛，笑着走进办公室对缪静说道：“嫂子！我已经给许部长打电话了，估计许部长现在已经在来的路上了。”

　　缪静笑着对陈秘书说道：“小陈！谢谢你了，我的包和电话被他们那走了，你把你的电话给我，我给老公打个电话，省的他一个人在外面不放心。”

　　陈秘书把电话递给缪静，并笑着说道：“嫂子！您看我这记性，怎么就把这事忘记了呢！嫂子！您快给首长打个电话吧！”

　　缪静接过陈秘书的电话，随手按了吴凯的手机号码，电话通了后，缪静在电话里就听到吴凯焦急的声音：“小陈！事情怎样了？你嫂子怎样了，有没有受到他们的欺负。”

　　“老公！我没事的，你千万不要为我当心。”缪静娇声娇气的对吴凯说道。

　　吴凯听到电话里传来的是缪静地声音，心也放下了不少，吴凯温柔的对缪静说道：“老婆！没事情就好，这样我就放心了。你把电话给小陈，我问他点事情。”

　　“好的！老公！你等下。”缪静说完就把电话

　　边的陈秘书，笑着说道：“小陈！小凯要跟你通电话手机递给陈秘书。

　　陈秘书接过电话，就立刻说道：“首长！您有什么指示？”

　　“小陈！你走到派出所大门外来，我有事情问你。”吴凯在电话里对陈秘书说道

　　陈秘书听到吴凯的话，就对身边的缪静说道：“嫂子！我出去会，您先在这里坐会。今天他们如果不给我们一个解释，我们绝对不会善罢甘休。”陈秘书说完就走出派出所办公室，来到派出所门口，对吴凯问道：“首长！我已经出来了。”

　　吴凯得知陈秘书出来后，就对陈秘书说道：“小陈！你把事情的经过跟我讲一遍。”

　　“首长！事情我已经大概地了解了，今天晚上嫂子到**商场去买衣服。当时嫂子选了三件衣服，在付完帐后。在出门的时候，却发现购物袋里有件衣服没有付帐，结果就被带到这里来了，不过首长！我不知道怎么的，总感觉到这里面有些不对劲，但是我也说不清楚到底是那里不对劲，于是我就去找他们的副所长，可是却吃了闭门羹。后来没办法，而我又考虑的首长您，所以就给许部长打了电话，现在许部长已经在来的路上。”陈秘书向吴凯汇报道

　　“既然惊动了老许，那我在外面也已经没有什么意义了。那我现在就进来，我到要看看他们能给我什么解释。”吴凯说完就挂断了电话。然后对小阮说道：“小阮！我们把车开进去。”

　　陈秘书见到吴凯挂断了电话，就重新走回办公室，当他来到办公室地门口。就见到先前那个值班的警察和一胖警察从楼上向他迎面走来，这时其中一位胖警察走到他地面前笑着对陈秘书说道：“这位同志！真的是对不起啊！刚才商场来电话，说先前的那件事情是误会，根据商场的监控录象，他们发现原来那只是服务员工作失误造成的，所以就立刻给我们打电话，让我们专门跟你们道歉的，同时还让我们转达，只要几位不投诉，他们愿意赔偿你们的损失。”

　　“道歉！道什么歉！你认为我的妻子你们说抓就抓，放就放吗？难道他们说我妻子没罪，就没罪，说盗窃就盗窃吗！那国家养你们这些警察干什么用，还有你是我们国家地警察，不是他们商场的保安，要道歉也不是你来，难道你们之间有什么关系吗”吴凯从派出所门口走了进来。

　　在场的两名警察听到吴凯的话，见到一位年轻人从外面走了进来，当他们看清楚吴凯的脸时，不直觉地一下子惊呆住了，他们看着吴凯，胖警察哆嗦的对吴凯说道：“首..首长！我...我们真地不...不知道里...里面那...那个是...是首长...您的...夫...夫人，对不起首长，实在是对不起！首长！您先到办公室去坐会，我现在就去把夫人请出来。”胖警察结巴的说道

　　“不用了！刚才既然你们说我地妻子是嫌疑人了，那我们就等事情查清楚再说，还有你刚才说商场打电话来，说是误会，这件事情我等下也会安排人去核实，至于我的妻子只是个普通的女人，和我们群众的妻子没有什么区别吗？我跟你们说，不要因为我是谁，就可以特别照顾，任何人都不能凌驾于法律之上，难道你们平时工作的时候就是这样的吗？”吴凯简单的回答道，吴凯说完后，就对警卫员小阮说道：“小阮！你去把这个所里的所有干警的手机都收起来，然后把他们安排到一个房间里，等许部长来了以后再说。”吴凯说完就对陈秘书问道：“小陈！你嫂子在哪里？”

　　“首长！嫂子在前面的办公室里休息。”陈秘书立刻回答，并在将吴凯带到那间办公室门口。

　　吴凯推门进去，见到缪静正和一个女警察坐在那里高兴的聊着什么，而那位女警察见到吴凯进来，就马上从位置上站了起来，对吴凯敬了一个标准的礼，激动的说道：“首长好！”

　　缪静看到和自己聊的正起劲的警察，突然站了起来并敬礼，就立刻转头，见到是吴凯，脸上立刻想盛开的花朵，笑嘻嘻的对那为女警察说道：“小曲！你快坐下，他在别人面前是首长，在我们的面前只是一个有为的丈夫，所以你也不用给他敬什么礼，来快坐下跟我继续说你在警校的故事。”

　　吴凯看到缪静的样子，原本悬的老高的心也终于放了下来，他笑着对那位女警察说道：“对！对！对！我在工作的时候是首长，但现在是下班的时间，所以她才是我们家的首长，所以作为一位不称职的丈夫，我要对你说的就是，警察同志！谢谢你陪我爱人聊天，让她缓解了压力。”

　　“首长！您客气了，这都是我应该做的，再说了从大姐进来的时候，我就知道这里面有什么误会，我父亲从我穿上这身衣服的时候，就叮嘱我，作为人民警察，心里就要时刻装着人民，不能放跑了一个坏人，也不能冤枉了一个好人。”姓曲的女警察对吴凯笑着说道

　　“好啊！说的好啊！看来你父亲绝对也是位警察，而且还是一位称职的警察，只有称职的警察才会告诉你这样的一番话。”吴凯笑着对女警察说到

　　“首长！外面来了一队警察，说是市局督察队的，希望能见见你。”陈秘书走进办公室汇报道

　　吴凯听到陈秘书的汇报就问道：“他们怎么知道我们在这里，来的可真及时啊！”

　　“首长！对不起！是我打电话通知的，在你们没来之前，我就怀疑这件事情，但是我刚分配到这里没多久，所以帮不上什么忙，于是我就悄悄的把这件事情告诉我父亲，所以...所以..”

　　“原来是这样啊！那谢谢你了。”

　　“小陈！那我们就出去看看吧！”吴凯对陈秘书说完后，就走出了办公室。


《龙翔都市》 正文 第405章 警匪勾结



　　凯走出办公室，就见到派出所大厅站了许多的头戴督察，而一位领头的警察看到吴凯走出办公室，就立刻笑着迎了上来，对吴凯敬了个礼，笑着说道：“首长好！我是北京是公安局长，郭松得，这位是我们的副局长曲江，我们接到电话，就马上往这边赶，由于现在是下班的时间，所以在召集督察大队的时候时间拖延了，为此给您带来不便的请首长见凉。”

　　“首长！您好！我是曲江。”郭松得身边的那名副局长也随后向吴凯敬礼并问好道

　　吴凯听到他们两人的话，就伸手跟两人依依握手并问道：“你们怎么知道我在这里？还有如果我猜的没错的话，这个派出所里的那个小女警，是曲局长的女儿吧？”

　　“首长！您真是明察秋毫啊！我女儿确实在这里，电话也是她给我打的，但是我并不知道首长您会在这里，而是刚才我们赶到这里以后才知道的。”曲江简洁明了的回答到。

　　吴凯在曲局长说话时，就一直看着他的眼睛，等曲局长说完后，吴凯就笑着在曲局长的肩膀拍了拍，笑着说道：“曲局长！你做的很好，现在这里的事情就交给你们市局督察大队，我等着你们的调查结果，不过在这案件上，我感觉到这里面好象并不只是简单的诬陷，至于到底是什么，那就有劳你们市局的同志了。”

　　“是！首长！您请放心。”北京市公安局长郭松得向吴凯敬礼保证到

　　吴凯看了郭松得动不动就敬礼，就笑着说道：“好了！现在我是家属，所以你们就不要动不动就对我敬礼了，该干什么就干什么去。”

　　吴凯说完就对身边的秘书说道：“小陈！你去问下你嫂子，看看她晚饭吃了没有，如果没吃你问她看看。想吃什么，去给她买点回来。”

　　“是！首长！我现在就去。”陈秘书说着就向着缪静所在的办公室走去。

　　吴凯看着陈秘书向着办公室走去，就在派出所大厅坐了下来，看着派出所大门外，心里想着伊朗的问题；“美国现在是否再次开始对伊朗进行攻击了呢？伊朗在没有帮助的情况下还能坚持几天呢？”

　　“吱..吱..”一声刺耳的刹车声从派出所外面传进大厅里来，刹车声让吴凯从沉思中惊醒，他抬头一看。只见老许从车上快速地下来，三步并做两步的向着派出所里面走来，老许一见吴凯坐在大厅中的吴凯，就连忙走上前，笑着对吴凯说道：“小凯！没什么事情吧！我弟妹呢？有没有受到什么委屈，我得知消息。就马上赶来了，这帮家伙真是越来越无法无天了。我非把这件事情查清楚不可，看看是否有什么背景。”

　　“什么背景！老许！我看你提正部长之后，人好象变了跟多，什么事情总是怀疑有背景，这里面能有什么背景，好了！你就别瞎想了，北京市局督察大队的人已经来了，我已经把这件事情交给他们去查。相信很快就会有结果的。”吴凯制止说道

　　“小凯！不是我神经过敏，而是几天前主席曾经提出准备提前退二线，并且在接班人的事情上提名你的名字，因此这段时间就变地特殊起来，甚至有人还会拿你和几位弟妹的事情来做文章。所以我才会这么想的。”老许解释道

　　吴凯听到老许的分析，脸上的表情就立刻一变再变。渐渐的就陷入沉思当中。

　　“许部长！您来了？”就在吴凯认真地思考着老许刚才讲的一番话时，

　　老许见到郭松得从派出所里面走出来，原本还满面笑容的他。脸上的表情立刻变的冰冷无比，言辞严厉语的说道：“郭松得！你们是怎么搞的，你知不知道这是一件非常极其恶劣的事件，你们的一个小派出所竟然把首长地爱人给抓进来，这件事情你要给我立刻去查清楚，查清里面是否有什么背景，还有你在查的时候一定要注意保密，千万不能被媒体知道，特别是外国媒体，要是谁不小心把消息走漏，或者传出去，让媒体知道，估计明天的报纸上会有这样的一则新闻，《中国***的妻子是个小偷，》到时候，你这个局长就做到头了，甚至你们这些人都要为此副上刑事责任。”

　　郭松得被老许骂地是大汗淋漓，作为首都的公安局长，他怎么不知道这件事情地严重性，当曲副局长把这个消息告诉他的时候，他当时就被吓了一大跳，于是就什么也不管，马上召集人员，就向着派出所赶，深怕这里面出现什么闪失，那到时候这个黑锅他可就是背定了，此时的他也知道，现在如果许部长要把他给撤掉也只是简单地一句话，根本不需要什么论证什么的，想到这里他立刻赔不是的说道：“首长！许部长！对不起！是我工作没做到家，才会出现这样的事情，事情我们已经有了初步的了解，现在我正准备派人去把商场的那几个工作人员给带回来。”

　　“什么情况！你先给我们介绍下。”老许立刻问道

　　“首长！许部长！情况是这样的，我们督察队的人员根据小曲反映的情况，对目前在派出所里的十七名干警进行谈话，初步得到的结论是，派出所的民警里有部分跟商场的保安及服务员勾结，以栽赃嫁祸的形式，曾经多次以有钱的女性为目标，在这些女性在商场购物的时候进行嫁祸，等商场出口的防盗系统响起后，就以盗窃罪把她们送到派出所来，进行威逼，恐吓，一达到最终要钱的目的，但是由于那几个参与的干警坚决否认有这样的事情，所以到目前为止，我们还不清楚他们总共做了多少起，具体的问题我们还在审讯当中。”郭松得小心翼翼地向吴凯和老许汇报

　　“这简直是一起典型的警匪勾结，郭松得我问你。既然发生了好多起，那为什么就没有干警向你们上级单位反映情况，难道你

　　察和纪检都是摆设吗？”许部长再次的问道

　　郭松得听到许部长问的问题，惭愧的低下头，对吴凯和许部长说道：“首长！许部长！在这件事件上我负有主要的领导责任，是我没有加大对我们公安队伍建设地力度，才会出现这样的害群之马。首长！许部长！事情是这样的，根据派出所的一位干警，私下被着他们做过调查，发现他们利用了那些有钱人爱面子的弱点，先是对那些被栽赃的女性进行恐吓，告诉她们。商场方面有足够地证据可以起诉她们，而且按照衣服的价值。已经完全能够把她们移交司法程序，还有意无意地透露说这样的价值可以判几年什么的，女性毕竟不像我们男性，有的女性遇到这样的事情首先就是害怕，她们有的会主动提出和商场私了，有的会请求他们给自己的丈夫打电话，但是无论如何，最终这些人都会默默地交出了几十万和商场进行所谓的私了。”

　　“岂有此理！没想到我们这里也会发生这样的事情。那我问你，既然你们的干警私下进行调查了，那为什么到现在才将这件事情说出来，那以前为什么又不说？”许部长严厉的问道

　　“首长！许部长，根据举报地那为干警反映。他曾经也私下找过那些被勒索的事主，但是没有一人承认曾经发生这样地事情。还有就是这些人本来就是警察，对侦察和反侦察都是老手，在平时对被带回来的女性。都会旁敲侧击的了解这些女性地家庭，如果遇到有背景的，他们则就会以商场那些工作人员在工作时疏乎大意，导致出现误会，将人送回去，还有就是他们做的非常隐蔽，每起案件都是让商场的人来和当事人进行私了，而他们则不介入，而且在当事人和商场进行私了的时候，他们都要求当事人写一份主动要求和商场私了的证明，所以就算有人告他们，他们也能将事情撇的干干净净的，所以我们的那名干警也只能无可奈何。”郭松得将初步了解的经过对吴凯和许部长做了个详细的汇报。

　　“简直是无法无天了！难道他们不知道人民警察代表着什么？难道他们没看见头顶上天天带着的庄严的国徽吗？人民赋予他们的权力，就是被他们这样利用的吗？查！给我认真的查，一定要一查到底，许部长！你们gonganbu给我立刻组成一个调查组，进驻这家派出所，给我将这起案件查实，到时候我们一定要从严重判。”吴凯听完案件的全部过程，怒火中烧的他是彻底的爆发，说话的语气也变的严厉起来，原本脸上的笑容已经消失，取代的则是阴冷怒容。

　　“首长！您放心，我现在马上就打电话安排。”老许见到吴凯表情严肃，就收起平时和吴凯嘻嘻哈哈的态度，认真的回答完，就走到一边去打电话安排。

　　吴凯看着许部长去安排工作后，就对面前的郭松得局长说道：“郭局长！现在我命令你们市局立刻派出警力，在gonganbu调查组没到之前，将里面的所有涉案人员看守好，同时对商场的那些涉案人员进行抓捕，务必保证不让一个犯罪嫌疑人逃脱。”

　　“是！首长！我现在就立刻去安排警力，对所有涉案人员进行抓捕。”郭松得回答完，就向吴凯敬了个礼，然后就立刻向派出所的办公室走去。

　　吴凯看着老许和郭松得都分别去安排工作，想想这里现在暂时也没什么事情了，于是就向着缪静所在的办公室走去，他刚走到办公室门口，就听到里面传来缪静说话的笑声，就笑呵呵的问道：“老婆！人家其他人被请到这里面来，都是紧张的不得了，到是你来这里好象是来聊天似的，怎么样！你们聊什么聊的这么开心啊？我是否能够参加进来？”

　　缪静见到吴凯进来，就撒娇的对吴凯不满地嘟艿溃骸叭ィ∪ィ∪ィ∥颐桥人聊天！你一个大男人参合什么，你该干什么就干什么去，我和我小曲妹妹聊的正起劲的时候，被你这么一搅和，一点兴致都被你搅和掉了，讨厌死了。”

　　吴凯摸了一下鼻子，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，悠闲地说道：“看来我进来的还真不是时候，那这样吧！我就先回去了，你就和小曲在这里聊天吧！”

　　缪静甜甜一笑，娇声道“能回去了啊！事情都解决清楚了，那我要回去了，人家才不想待在这里面呢！小曲妹妹！改天带你男朋友一起到姐姐家来玩，到时候我可要问问他，玫瑰花是怎么种的，让他教教我们家的这位，不要只知道到花店买，多没诚意啊！”

　　吴凯听到缪静口中说的种花，就笑着说道：“什么种花？诚意的？难道种花和诚意有什么关系吗？”

　　缪静妩媚一笑，轻轻一转身，挽着吴凯的胳臂，神秘笑道：“那当然有关系了，你知道小曲的男朋友，为了追小曲，特意去学习怎么种花，并且自己亲手去种，要知道自己亲手种出来的花，都是用着爱心，一天天的种出来的，那样的花，才能代表着爱意，所以我决定以后你如果是到花店买花送我，我一概不收。”

　　吴凯听到缪静的话，心里一荡，习惯性地戏谑道：“小曲得男朋友能跟我比吗？他是没摘到花，才想着种花，因为只有种了花，才能摘花，而我是已经摘了花，那何必还种什么花呢。”

　　缪静和小曲听到吴凯的话，两人的脸上不约而同的红了起来，缪静娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“臭老公！今天晚上开始你就去种花吧！”说着就向着办公室门口走去。

　　吴凯看着缪静离开，就暧昧地瞄了瞄小脸排红的小曲，嘴角裂出坏坏的笑意，扭身向门外走去，留下调侃的声音：“小曲！有机会你帮我问下你男朋友，如果他摘了花，还会去种花吗？”


《龙翔都市》 正文 第406章 迷局



　　凯跟在缪静的身后走出派出所办公室，见到老许不停赔不是，就笑着走上去，对着老许说道：“老许！你是gonganbu长，不是公安局长，如果没个人你都要亲自道歉，那你这个歉估计是要道一辈子了。”

　　“呵呵！这不是走走形式吗？怎么说今天我们小静也受到了委屈，我怎么也要表示表示吧！”许部长笑呵呵的说道

　　“老许！小静被这样折腾了一晚也累了，现在我要带她回家休息，这里就交给你了，事情调查清楚，把结果用报告的形式，让人送一份到我的办公室来。”吴凯笑着交代道

　　“好！那你就先带小静回去休息吧！这里我会安排清楚的，有什么事情我们再联系。”许部长笑着对吴凯回答道

　　吴凯和缪静走出派出所，走到车边，为缪静打开车门，等缪静上车后，吴凯就笑着对许部长说道：“老许！那我就先走了，再见！”说着就挥手跟许部长挥告别。

　　车子开到别墅门口，吴凯首先下车为缪静打开车门，习惯性地戏谑道：“尊敬的女士！请下车吧！”

　　缪静走下车，娇羞的打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“让你乱说话，让你乱说话，什么已经把花摘了，臭老公，大坏蛋老公。”

　　吴凯昧地瞄了瞄撒娇的缪静，嘴角裂出坏坏的笑意，在缪静的耳朵低声说道：“老婆！我们回去吧！回去以后我要摘花咯！”

　　缪静听吴凯这么一说，看着已经走进别墅的吴凯，跺了跺脚，娇声喊道：“你别跑！”说完就欢笑着追了上去。

　　缪静小跑的走进别墅，当她到大门口时却发现失去吴凯的身影，这时就在缪静跨进大门。就被吴凯从身后给抱住。

　　吴凯将缪静转到自己的面前，缓缓地低下头，轻柔地吻住缪静的红润，感受着缪静那滚烫地小巧丰唇，手由她的腰部向上移动，在她挺秀的胸部大肆活动，刺激得缪静忍不住颤抖喘急。

　　许久。吻毕之后，缪静的那双美目斜眸凝睇地望着吴凯，眼睛里漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思地红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤吴凯的爱抚一般。柔腻轻细地说道：“老公！今天晚上你就把我给摘了吧！”说完后，风情万千的美眸慢慢的含羞紧闭。又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

　　姜枫欣喜若狂，一把抱起缪静，火热地嘴唇再次覆盖在缪静那樱桃小嘴上，边吻边向楼上走去。

　　从别墅大厅，一直到楼上房间门口，散落着从两人身上掉落的衣服，而房间里，吴凯身上唯一仅剩一件内裤。而缪静也只剩下一套性感地情趣内衣，而一边(禁止)已经从内衣里蹦着出来，在吴凯的手中不停的变型，火热的激情在两人的相互亲吻，爱抚。娇喘，扭动中急剧升温。随着一声娇啼，蓬勃的春情欲火很快的就吞噬了两人，欲望之火燃烧着他们。使他们很快迷失在极度快乐的快感旋涡里。

　　早晨！当太阳破雾而出地时候，大地边脱去了薄薄的白纱，淡蓝色的天空漂浮着朵朵白云微风吹拂着窗外的树叶，小鸟在树枝上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉房间里的两人，新地一天开始了。

　　吴凯慢慢的睁开了眼睛，半躺凝视着娇弱甜睡地缪静，在她的额头上亲吻了一口，小心翼翼地下了床，轻手轻脚地走进卫生间清洗了一遍身体，从衣柜里拿出衣服穿上，就轻轻的带上房门，走下楼。

　　吴凯在厨房里为缪静简单地准备了一些爱心早餐，留下一张纸条，就快步走出别墅大门，坐上早已等候在那里的车子，离开了家门。

　　不久，缪静缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，她轻轻坐起身来，走进浴室沐浴后，穿上柔软轻贴，轻薄透体的真丝睡袍，慢慢的走出房间，来到楼下大厅，见餐桌上压着一张纸条，就拿起一看，“老婆！我去上班了，厨房里有稀饭和煎蛋，要记住吃哦！”缪静看完纸条，脸上洋溢着幸福，满足的光晕，就走进厨房将吴凯为她准备的爱心早餐端了出来，独自坐在餐桌前慢慢的吃了起来。

　　吴凯坐着车子来到了办公楼，当他走进办公楼

　　陈秘书后，首先就问道：“小陈！有没有天眼控制中告？”

　　“首长！天眼控制中心没有报告，到是gonganbu的许部长，一大早的就让人送来一份报告，我已经把报告放在你的办公桌上了。”、

　　吴凯听到陈秘书的话，就慢慢的走上楼，来到自己的办公室，在办公桌前坐了下来，就立刻拿起陈秘书说的那份文件认真的看了起来。

　　这份文件是昨天派出所发生的事件调查报告，吴凯没想到一天晚上的时间，老许就把案件查的水落石出，根据许部长的报告，昨天的个派出所以副所长为首，总共有五名警察涉案，他们和几个在超市的不法之徒勾结，以栽赃嫁祸的形式，前后勒索了十七名妇女，骗得脏款六百多万，案情性质极其恶劣，前所未有。

　　吴凯看完报告，就拿起笔在上面批阅道：“对这类警察中的败类，从严惩罚，决不姑息，以最快的速度移交司法程序，还人民一个公道，并体现我公安队伍从严治警的决心。”批阅完后，吴凯就拿起电话，说道：“小陈！你马上到我的办公室来趟。”

　　“首长！您有什么指示吗？”陈秘书敲门进来问到

　　“小陈！这份报告，你立刻安排人转到公安处。”吴凯简单的回答道

　　陈秘书接过吴凯手中的文件，笑着说道：“首长！我现在立刻就安排，如果您没有别的事情我就先出去了。”

　　“你先出去吧！有什么事情我会叫你的。”吴凯回答完，就拿起办公桌上的电话，按完电话号码，就静静的等着电话接通，电话通了后吴凯就开口说道：“我是吴凯！你们谢主任在吗？”

　　“首长！您好！谢主任正在召集大家开早会，您稍等！我现在马上去叫他。”天眼控制中心的工作人员回答道

　　片刻的时间，电话那头重新传来问好的声音：“首长！您好！”

　　“谢主任！昨天晚上伊朗那边有什么最新的情况吗？”吴凯听到谢主任的声音，就立刻简洁的问道

　　“首长！昨天晚上非常平静，美国在伊朗**港口那战失利后，就重新撤回海上，到现在为止一直都非常的平静。”谢主任将昨天夜里卫星观察的结果跟吴凯反馈了一遍。

　　这样的情况下，越是安静，就越代表这不寻常，往往每当暴风雨来临之前，总是静悄悄的，美国到底在酝酿着什么阴谋呢！难道这般生化人的智商真的就那么高吗？吴凯靠在办公椅上，认真的思考其中的原由，许久之后，吴凯开口问道：“谢主任！美国的卫星有什么异动吗？”

　　“首长！，美国的卫星并没有什么异常，到是美国的侦察机出动的非常平凡。”谢主任干脆利落的汇报道

　　听到谢主任的回答，吴凯更加的确定美国人在策划着什么阴谋，想到这里吴凯果断的问道：“谢主任！我们送去的物资都移交了吗？”

　　“首长！移交了，全部物资在伊朗时间凌晨三点的时候已经全部移交，目前已经被伊朗的部队分批运走。”谢主任回答道

　　“对了首长！差点有件重要的事情忘记跟你汇报了，我们国家的一艘私人的油轮，昨天在经过海湾的时候被美国航母群拦截并被扣押。”谢主任接着对吴凯汇报道

　　“这是发生在什么时候的事情？你怎么现在才汇报。”吴凯听到这个消息，立刻问道

　　“首长！我也是刚才开会时听到中心里值班的同事反映才知道的，具体发生的时间是我们北京时间早上六点。”谢主任听到吴凯的话，就立刻回答道

　　“好了！我知道了！你们密切观察美国的动向，这件事情就由我来处理吧！”吴凯交代完，就放下电话，靠在椅子上，细想着美国人为什么扣押我们的油轮，难道他们知道我们在秘密的支援伊朗，还有为什么到现在美国只是派出飞机侦察，却没有丝毫的举动。

　　吴凯想到这里，感觉自己就好象走进一个迷局，理不清其中的关键所在，这时正当吴凯在对其中的事情抽丝剖茧的时候，一个电话铃声及时的响了起来，让吴凯从迷局中走了出来。


《龙翔都市》 正文 第407章 真实目的



　　第407章真实目的

　　凯听到电话铃声就随手拿起电话问道：“请问找谁？

　　“首长！我是老谢啊！刚才我们的卫星发现美国本土Louisiana空军基地有十七架B52炸机正在装弹，而且装的都是国际上禁止使用的集束炸弹2炸机都装有六十枚集束炸弹，现在美军空军基地的地勤人员已经开始清空跑道，估计这些飞机将在半个小时内起飞。”谢主任焦急的跟吴凯汇报道

　　“什么！”吴凯整个人从椅子上站了起来，震惊的问道：“什么！谢主任！你说美国准备用集束炸弹轰炸伊朗，这就对了，看来这些生化人非常的聪明，他们知道几次的导弹袭击并没有将伊朗的部队全部消灭，甚至还从伊朗对付他们的办法上想到了使用集束炸弹，甚至更聪明的是，他们不用卫星侦察，就是怕伊朗在关键的时候得到信息而转移部队，所以才采用侦察飞机，这样他们就能够随时的掌握伊朗部队的动向。”吴凯说到这里就重新做回椅子上，手里拿着电话快速的想着先前没能想明白的事情；“看来这才是他们真正的意图，没想到这些生化人根本就不在乎平民的伤亡，要知道集束炸弹是一种通过扩大杀伤面积来提高杀伤效能的航空炸弹，炸弹在被飞机投放后，在降落到预定的高度或到达设定的时间时，就会自动打开，释放出数十甚至数百个小炸弹，小炸弹在碰击地面目标时爆炸，在大面积内对人员造成极大杀伤。所以国际红十字会在日内瓦发表的一份调查报告中呼吁：必须禁止对人口稠密地区的军事目标使用集束炸弹及其它形式的子母弹，可是没想到美国的这些生化士兵竟然在伊朗对他们用了燃烧弹后想出用集束炸弹，甚至每架B52炸机都装载了六十枚这样地集束炸弹，说明美国想把伊朗整个国家都灭族。”想到这里。吴凯就立刻问道：“谢主任！立即测算出美国的B52略轰炸机要多久才能飞到伊朗？”

　　“好！首长！您稍等！我现在马上测算。”谢主任简单明了的回答到

　　吴凯手里拿着电话，脑海里已经开始高速的运转，计算着轰炸以后一切可能发生地事情。这时谢主任的说话声再次的打断了他地思路：“首长！已经测算出来，美国的B52炸机从美国本土飞到伊朗上空大约需要六小时。”

　　“谢主任！马上向我国驻伊朗大使馆发出紧急召回的命令，将我国所有在伊人员全部撤回。同时将美国即将使用大数量地集束炸弹对伊朗进行轰炸的消息传递给伊朗，让他们提早做好准备，并告诉他们那些燃烧弹和火炮是他们最后守卫领土的武器，一定要保护好，还有你告诉他们，让他们趁美国侦察机没到之前，设置一些假目标用来迷惑美国人，最好告诉他们将目标分散开来。尽最大能力去保存军队，同时疏散民众。”吴凯将自己脑海中片刻想出来的办法不加修饰的告诉谢主任。

　　“首长！我知道了，我现在马上安排，对了我们的人员用什么去接回来，到那里接？”谢主任把自己心中的疑虑问了出来。

　　吴凯听到谢主任的话。着才意识到自己想漏地地方，于是马上回答道：“你把我方将派登入运输艇接送我方人员的消息也一起通报给伊朗。并且让所有人员到大使馆集中，我们的运输艇将在那里接回我们的人员。”

　　“是！首长！我马上安排”谢主任回答完，也没跟吴凯说再见。就立刻挂断电话

　　吴凯将电话挂断，就再次拿起，按完号码，等了一会儿就立刻开口说道：“老郭！我是小凯！现在有一件非常紧急的事情，我先口头传达，即可起命令我在印度驻防地天军四队，五队，在半个小时后，赶往伊朗协同三队，接回我方在伊朗的所有华人，告诉各舰队让他们务必在三个小时内完成所有接回任务，同时在接回我方人员后，靠向美国航母舰队，要求他们将我方被扣地油轮放行，否则在请示后可以对他们进行强行强回，如果对方跟我们开战，就直接彻底的消灭美国的所有航母舰队，对了，告诉个舰司令，如果开战，就

　　热能炮，给我将那些美国兵全部消灭，但是决不能派

　　“小凯！怎么了！为什么这么急着就把所有人都撤回？发生了什么事情？”郭政委疑惑地对吴凯问到。

　　“老郭！几分钟前，我们的卫星发现美国Louisiana空军基地有十七架B52炸机正在装弹，而且装的全都是国际上禁止使用的集束炸弹，我们根据他们装弹的数量，得出结论，美国要将伊朗灭族，所以我们必须在美国的十七架B52炸机到达伊朗领空之前将我们的人员全部撤回。”吴凯对郭政委解释道

　　“对了小凯！还有一点，为什么不能派兵，如果开战不是刚好能让我们的士兵多个实战演习的机会吗？还有为什么你要使用高热能炮，要知道那是极耗能源的武器。”郭政委再次把他想不明白的问题讲了出来。

　　吴凯听到郭政委这么问，考虑了一会，就接着回答道：“老郭！你还记得日本发生的病毒事件吗？其实上次美国的小鹰号航空母舰上也曾经发生过这样的病毒，所以在不得已的情况下，我们就把美国的小鹰号航空母舰给炸沉了，但是令我们没想到的是，美国竟然把小鹰号给打捞回去，并从上面的尸体中提取了病毒，并发明出最新的病毒，所以现在美国的那些士兵全部是生化士兵，也可以说美国的士兵已经全部不是人类了，所以考虑到我们战士的安全，如果我们跟他们开战，那就只能用唯一的办法，使用高热能炮，快速的消灭他们。”

　　“小凯！你就放心吧！这事情交给我，我保证给你完成，他娘的，有战打那才叫过瘾，坐了一段时间，老子这手早就痒了，估计部队里那般小兔崽子如果知道这件事情，一定会高兴的嗷嗷直叫，美国不是一直以来都自认世界警察吗？呸！我看他们根本就是一群强盗，不过现在好了！机会来了，这次美国如果跟我们动武，我保证打的他连祖宗都不认识，不对他们根本就是杂交，那里来的诅咒。”郭政委在电话里高兴的大说一通

　　吴凯听到郭政委这么说，就笑着调侃道：“老郭！你都要当爷爷的人了，怎么火气还这么大啊！是不是待在部队待久了，内分泌失调，所以火气变大了？如果是这样的话，我就让你先回家探亲，在家里好好的待几天，等火气变小了再回部队。”

　　“别！别！小凯！你可不能在关键的时候让我回家，你这样做不就是要了我的老命吗？小凯！”郭政委委曲求全的对吴凯说道

　　吴凯听到郭政委的话，就笑着说道：“老郭！我这里有个好消息，要告诉你，不知道你想听不想听？”

　　“什么好消息，小凯！你快说啊！”郭政委听到吴凯说有好消息，就焦急的问道

　　“老郭！在过几天，我准备回部队来，到时候我们又能在一起了。”吴凯笑着把原本想说的话，暂时的说了一半。

　　“你来就来，有什么希奇的，我还以为是什么好消息，你还真的以为自己来部队是什么好消息啊！不要自以为是了，谁希奇和你在一起啊！下棋又不行，喝酒也差，我看你还是不要来的好。”

　　“哎！原来我是自做多情啊！本来还想到部队主持天军扩编的事宜，既然没人欢迎，那我不来就是了，我明天就重新向军委提交申请，另建新军，现在既然有天军了，那我就申请建立一支宇宙舰队吧！老郭！那我就不打扰你了，再见！”吴凯故做失望的语气回答道。

　　郭政委听到吴凯所说的好消息，竟然是天军准备扩编的事情，心情激动的感觉到兴奋无比，他的连忙说道：“小凯！别！你可千万不能挂电话啊！我刚才只是跟你开玩笑而已，你可千万别当真啊！你想想我们这么久的友情，简直比铁桶的江山好要牢固，怎么可能会不欢迎你到部队来呢，再说了，在天军你才是司令，我只是一个政委，协助你工作的配角？所以你可不能当真啊！小凯！你跟老哥我说说，我们天军真要扩编了吗？”


《龙翔都市》 正文 第408章 准备开战



　　凯听到郭政委的话，就在电话中大声的叹声气，然后“本来呢！我也考虑到自己是天军的司令员，所以才想着让天军再次扩编，但是现在看来，好象有人并不欢迎我回到天军，所以我只能再另行考虑，对了！干脆跟军委申请，成立一支宇宙舰队，对了！我跟你说这些干吗？扩不扩编，成立什么部队，跟你有什么关系，我没事跟你说什么，想来想去，就这样决定了，我明天我就提交申请，再新建一个全新的军种，省的我到部队来，有人会讨厌。”

　　“谁说讨厌你了，是那个兔崽子说的，要是让老子知道了，老子非剥了他的皮不可，小凯！无论怎么说，你才是天军的司令员，没有你就没有现在的天军，所以大家想你才是真的，又怎么会讨厌你呢，小凯！你就快告诉老哥，到底是什么情况，我们天军真的要扩编了吗？”郭政委语气极其巴结，的再次问吴凯关于天军是否真的扩编。

　　“老郭！你还是不要问了，扩编是我这个司令员的事情，你是政委负责党政工作，所以就不劳烦你了，至于天军扩编的问题，我觉得还是我自己亲自超劳吧！而你呢，现在先安心的把这次派兵到伊朗接回我们国家工作人员的事情先办好，然后我们在说这个问题。”吴凯笑着说道

　　“小凯！你做人可不能这么不厚道啊！你说说我这个人怎么样，在天军你是司令，这没错，但同时你也是位甩手掌柜，有什么事情还不是我这个老人任劳任怨的为你顶着。你现在到好，有了奶就忘了娘。”郭政委抱怨的对吴凯说道

　　“哈哈！我就知道你沉不住气，哦！就许你开唰我，就不准别人作弄你啊！你这是专政。是决不允许的，还什么有了奶就忘记娘，我忘记什么了。你还真的以为我不知道，嫂子每次叫你回去，你都把责任推到我身上来。好象就是因为我，你才不能回家，搞地嫂子跟缪静她们通电话的时候，是怨声阵阵的，你还好意思说我，如果要计较，你还要按照赔偿法，补偿我为你背黑锅的损失呢。”吴凯将郭政委地到底都掀了出来

　　郭政委被吴凯说的。脸上一阵红一阵白，说实在的，在天军地这些日子是他从军三十几年来过的最充实的日子，每天都有学不完地东西，看着祖国的部队在一天天的强大。而他自己掌握的知识也是一天天的丰富起来，整个人也觉得特别精神。想到这里，他笑嘻嘻的对吴凯说道：“小凯！都说为了朋友两肋擦刀，你就为我背点黑锅。你至于这样吗？无论怎么说，我们也是忘年之交吧！为了老哥，你就多担待，老哥在这里谢谢你了。”

　　“去！去！去，我可不敢要你谢我，如果现在我接受了，改天我还不成为了你们老郭家的罪人，老哥！时间差不多了，我们就不要多聊了，你赶紧去安排任务吧！有什么事情等你们凯旋归来的时候我们在具体探讨。”吴凯笑呵呵地对郭政委说道

　　郭政委从吴凯的话里就能感觉到天军确实要扩编了，于是就高兴的笑着对吴凯说道：“小凯！你放心吧！我现在就亲自带队去伊朗，至于部队扩编的事情你一定要等我回来啊！”

　　听到郭政委的叮嘱，吴凯笑着回答道：“好！好！好！我一定会等到你凯旋归来，然后在全军大会上再宣布这个消息地。”

　　“好！那我们就说定了，小凯！我不跟你说了，我现在马上安排工作，就先跟你聊到这里了，再见！”郭政委笑着说道

　　“再见”吴凯笑着说跟郭政委道别。

　　吴凯放下电话，就靠在椅子上，细想着整件事情的来龙去脉，回忆自己刚才在安排任务地过程是否有什么遗漏的地方，想了许久，感觉到事情已经安排妥当后，吴凯就再次拿起电话，拨打主席办公室的电话号码，片刻地时间，电话那头就传来了主席的笑声：“小凯！一早上我就在琢磨着，你怎么今天没有给我电话，怎么样！伊朗方面有什么最新的情况吗？我们的燃烧弹运到伊朗没有？”

　　吴凯听到主席这样说，就笑呵呵的说道：“主席！看来以后我还是少给您打电话，这样您才会惦记着我，要知道被国家一把手时刻惦记着，那简直是一件天大的舒荣，别人想要还没有呢！不用说，您也知道我找您什么事情，伊朗方面的事情有巨大变故，今天早上我们的卫星，在经过美国本土的时候，发现美国本土Louisiana空军基地有十七架B52炸机正在装弹，而且装的都是国际上禁止使用的集束炸弹2炸机都装有六十枚集束炸弹，而且美国在这次放弃

　　侦察，采用侦察飞机，这对他们在伊朗上空实施精确常大的作用，同时也将给伊朗带来了灾难性的毁灭，现在估计美国的B5战略轰炸机，已经升空，在飞往伊朗的途中了。”

　　“什么！美国竟然会使用集束炸弹，看来港口的事情触怒了美国高层，他们想对伊朗全境进行所谓的外科手术，来个彻底的地毯似轰炸，将伊朗人灭族，对了小凯！那我们国家在伊朗的人员怎么办？如果美国进行轰炸，那我们在伊朗的人员势必也会成为美国的轰炸目标，小凯！我们要赶紧把所有人员都撤回。”主席听到这个消息，也像吴凯头次听到消息一样，满脸的震惊！

　　“主席！您放心吧！这些事情我在得知美国的真实意图，就第一时间安排我们驻守在印度的天军两个编队，紧急前往伊朗，同时电告我国驻伊朗大使馆，让他们紧急招回所有在伊华人，准备全部撤离。并且也将这个消息通知伊朗政府，相信现在他们也已经开始全面疏散民众，准备应对六个小时后的毁灭性打击。”吴凯将自己事先做的安排跟主席做了一次简单的汇报。

　　“小凯！你这样地安排非常的妥当，不过你却忽略了一点。那就是我们现在是伊朗的秘密盟国，作为盟国，我们不能就这样一走了之。所以你让大使馆的人员通知伊朗地同时，可以告诉他们，作为盟国我们可以带上五千名伊朗儿童。作为盟国之间为他们伊朗保全最后的血脉，相信伊朗的那些政要对我们地这个举动一定会非常感激的。”主席在根据吴凯针对应对美国残酷的轰炸所做出地部署上增加了一条。

　　吴凯听到主席的建议，笑着点了点头，回答道：“主席！看来我还是不够成熟，竟然把这么重要的事情给忘记了，如果我们真的那样一走了之，那我们就太不够朋友了，甚至还有点兔死狗烹的举动。”

　　“小凯！其实你已经非常不错了。这些问题对于许多人来都是会忽略的，要知道每个人的长处都不一样，你对军事方面的铭感我就不如你，如果让我应对美国这次地事情，估计我就想的没你那么全面。再说以你这样的年龄能够做到这样也是非常人所能比及的。”主席将自己对吴凯的看法简单地陈述了一遍。

　　吴凯听到主席的讲述，突然想起了一件极为重要地事情。差点又给他忘记了，于是就立刻对主席说道：“主席！我们这次赶往海湾还有可能会跟美国开战，因为我们有艘私人的油轮在海湾地区被美国航母舰队给扣押。这次天军去了以后，我特别给天军下达了一个任务，那就是在撤回所有人员途中，要求美国放行我们被他们扣押的油轮，否则我们将以此为借口，消灭他们地B52炸机编队，同时消灭他们所有在海湾的航母编队。”

　　主席听到吴凯的话，就在电话中考虑了许久，涣然大悟的对吴凯笑着说道：“小凯！你是想借这次机会，把美国的所有B52略轰炸机全部给打下来吧，这样既能帮伊朗，也能阻止美国人试图称霸全球的目的，对吧？”

　　“是的主席！其实按照我们国家目前的情况是不容许我们跟美国开战，但是我们如果不想办法阻止美国的步伐，那不需要多久我们国家也照样会陷入战争当中，所以只有向美国展示我们的力量，将美国的那些航母舰队全部击沉，将他们引以为傲的空中堡垒战略轰炸机B52，没有投弹之前击落在海上，让他们知道我们完全有能力在片刻之间消灭它们，这样它们才会暂停侵略伊朗的脚步，甚至会延长发起第三次世界大战的时间，而我们也有充足的时间，对我们国家的部分人民进行移民，并且为更好的完成天军扩军，争取了充足的时间。”吴凯将自己心中早已经想好的办法告诉了主席

　　主席认真的听完吴凯的工作汇报，就笑着对吴凯说道：“小凯！自从我和总理想尽办法，把你一步接着一步慢慢的套进来后，我发现有你在一旁协助，我的工作轻松了许多，小凯！你的这个安排做的非常妥当，并且也非常的及时，从美国的这些举动来看，美国试图称霸全球的野心已经昭然可见，所以这件事情我们是事在必行，就算跟美国开战，我们也要想办法阻止这次事件。”

　　“是的主席！我们已经没有退路，对了主席，关于天军扩编的事情我就先跟你简单的汇报下，目前，天军部队扩编所需要的武器和战舰都已经制造完毕，也可以说天军已经完全具备扩编的要求，同时面对现在国际上的紧张局势，天军扩军事在必行，所以我准备在半个月后，举行全军大选拔，将原来的天军部队分散

　　安排带新老各战舰中去，然后在从全军中挑选出合格天军，做到尽快的成军。”吴凯又将天军扩编的事项及想法跟主席汇报一遍

　　“小凯！你天军的司令，有是**副主席，吧！不过我觉得，面对目前的形势，已经不是我们中国的事情了，而是关系着我们全人类的存亡。所以我觉得我们非常有必要将这一信息传送给俄罗斯等国家，让他们知道美国的真实意图，再说了，如果我们不管不问。等美国占领了伊朗以后，局势势必有巨大地变动，到时候就算我们真的能置身事外。可是最后我们照样要面对跟美国开战的局面，所以这件事情我们已经没有退路，小凯！不放心的去办。无论怎样！我都会在你地身后支持着你。”

　　吴凯听到主席的话和建议，就笑着说道：“主席！谢谢你的支持，不过你刚才说将这个信息通知俄罗斯，这可就不在我地工作范围内了，不过我可以给您一个建议，既然说了，那我们就要将美国的士兵都是生化人的信息给一同传递给这些国家，这样才能引起他们地注意。否则他们不会当做一回事的。”

　　“小凯！你的这个想法非常好，干脆你就能者多劳，把这件事情也一同揽下吧！我觉得这件事情由你来办是最好的，这样吧！小凯！俄罗斯新任总统马上就要就职了，到时候会在俄罗斯举行阅兵仪式。在上个星期，俄罗斯曾经向我们的外交部发出邀请函。现在算算时间，也就剩下三天，我看不如就由你代表参加。这样也能显出我国对俄罗斯的看重，到时候你就乘坐天军旗舰去参加俄罗斯总统就职典礼，你看这样行吗？”主席又在吴凯不知不觉的情况下给吴凯设下一个新的套。

　　此时地吴凯听到主席的话，并还没意识到什么，他想到和俄罗斯商讨这样的特别事情，只有重量级的人物去参加才会显的重要性，但是如果由主席亲自去参加肯定是不合适地了，要是换别人起他又不放心，想到这里，吴凯就回答道：“既然主席您安排工作了，我就要无条件的执行，那好吧！主席！你就让外交部给俄罗斯大使馆发函，告诉他们我将会在后天前往俄罗斯。”

　　“呵呵！小凯！那就有劳你了，等你去了回来，我一定会给你一个天大地惊喜的，到时候保证你意想不到。”主席笑呵呵的对吴凯说道

　　吴凯听到主席口中所说地惊喜，就笑着问道：“主席！是什么惊喜呢？你能否提前告诉我？”

　　“呵呵！小凯！都说是惊喜了，如果提前告诉你，那就不叫惊喜了，再说了，提前告诉你，那也许就会有巨大的变故，所以你还是安心的到俄罗斯访问回来，我再告诉你吧！对了！我听说小静回来了，作为我们国家领导在出访的时候怎么能够没有夫人的陪同呢，所以你到时候要记住把小静也带去。”主席神秘的否决了吴凯的要求，并向吴凯提出带缪静出访的建议。

　　吴凯听到主席的话，就没再想什么，干脆的回答道：“既然主席您这么说了，那我就不问了，惊喜总不会是什么陷阱！所以我也不想这些，等我回来以后，主席您一定要第一时间告诉我。”

　　“小凯！你就放心吧！如果可能的话，我们可能会在你还在俄罗斯访问的时候就给你打电话告诉你了。”主席听到吴凯的话，在电话那头诡异的笑了笑，并且回答道

　　吴凯听到主席的回答，就笑着回答道：“那好！那我就等着主席您那所谓的好消息了，主席！您好有什么需要交代的吗？如果没有，我就挂了。”

　　“小凯！我也没有什么需要交代的，你办事我放心，根本不需要我去担心，如果说有什么需要交代的，那就是我希望你安心的做好去俄罗斯访问的准备，其他的也没有什么，如果必要的时候，有什么需要协调的，你就跟我说声，我会帮你协调好了，要记住我是你身后那个坚强的后盾，好了，我要说的就是这些了，小凯！再见！”主席笑着说道

　　吴凯听主席说完后，也就简单的跟主席说了声：“主席再见！”然后等电话那头传来忙音后，才把电话放下，从办公桌前站了起来，走到窗边，望着窗外的景色。

　　此时的吴凯望着窗户外面，枫叶变红，心想着自己去俄罗斯访问的事情，却完全不知道主席是故意将他支出国去的，一个对于许多人来说是个惊喜，但对吴凯来说确是感到再次受骗的惊喜，就在吴凯离开国家的之后成为了不可扭转的定局。


《龙翔都市》 正文 第409章 拯救行动



　　命的延续里，我就是黎明，是夜孕育了我，夜告诉我暴露自我，无论是优点还是缺点，人：要有勇气敲打自己，激励自己，抛开所有肮脏的东西，去孕育一个清纯新鲜的早晨。

　　当我们时钟上的两根指针，重叠的走在一起时，在伊朗一轮红日正缓缓升起，悬在海平线天地相接处，蔚蓝色的海面上，飘荡着一片耀眼的彩光，好似明亮的火球，定定地凝视着这片被全世界关注的土地上，此时在这片失去了昔日的喧闹的土地，已经变成了一片废墟，废墟的天空上正不停的响着刺耳的警报轰鸣声，许多伊朗的民众在首次空袭后重新返回了这里，但是却因为再次响起的警报声，开始举家带口的再次离开这片已经成为废墟的家园，向着边境慢慢的迁移。

　　由于美国的U2人高空侦察机的飞行高度是伊朗现存的防空系统遥不可及的，所以地面上那些散布在各地的防空炮只能向着天空发射烟雾弹，试图有烟雾来阻挡美国的侦察。

　　此时如果在天空中，一眼望去，一望无际的废墟，惟独在市区一处靠河的地方，方圆三平方公里的房子确实完好如初，给人感觉，这里就是一个与世无争的人间净土。

　　这片在美国的几轮导弹轰炸下，仍然完好如初的区域中央靠河的地方，一所六层楼高的房子，高高的屹立在那里，房子顶端，一面鲜红的五星红旗正在空中随风飘扬，这就是中国常驻伊朗大使馆。

　　从伊朗时间凌晨三点开始，这里就变的异常热闹。一群身穿中国军服，手握钢枪的士兵，在早上三点十分，就已经分散地站在大门前面的一处用铁丝网围成的隔离墙后。而隔离墙外，许多伊朗民众带着自己的孩子聚集在这里，试图寻求大使馆能给他们一些人道保护。随着时间地推进，在伊朗全国上空同时响起防空警报的时候，向着这里涌来的人是越来越都。一些已经生活在伊朗并在伊朗娶亲生子地华人也从四面八方赶到这里来，现在对于这些赶到这里的华人来说，他们无疑是庆幸的，因为中国并未忘记他们，他们到达这里后，只要出示自己地身份证明，以及和他们一起赶到这里来的亲人的身份证明，就会被士兵放入大使馆内。

　　早上五点。在大使馆门前不远处，几辆军车正向着大使馆缓慢行驶而来，军车随着拥挤的人流终于开到了隔离带前，这时从军车上走下一名伊朗官员，他爬上军车的顶部。用手中的话筒，对着聚集在这里的民众大声的喊道：“各位先生们。你们大家听我说，我是外交部大臣现在我向大家宣布一条刚刚接到我们地友好兄弟中国方面的消息。美国将在三个多小时之后再次的对我们国家进行没有丝毫人道的轰炸，所以处于兄弟情义，中国政府答应将接受我们国家的儿童前往中国避难，由于时间地原因，现在大家请排队，并携带孩子的证明，只要未满十八岁地儿童，就可以登记进入中国大使馆，等待着中国军队前来解救。”

　　消息一被公布之后，现场的人群立刻沸腾起来，作为父母，无论是什么人，都希望自己的孩子能够在这样地局势下生存下去，所以这些民众，立刻按照自己所在的位置排好了队伍，等待着身份登记，然后尽快的将自己的孩子送出这片已经不再是乐园的家园。

　　等所有民众都排好队伍，大使馆的大门就被缓缓打开，从里面走出几位大使馆的人员，站在隔离墙前，这时其中一位用着一口流利的伊朗语言，对着外面的站满的人群说道：“现在请大家按照，我的要求进行排队登记，是我们中国华侨的，或者跟我们中国在伊朗工作人员有直系亲属关系的，请站在这边排队，并请大家出示身份证明，等待我们的检查人员进行身份确认，然后进入我们大使馆，并到指定区域集中，另外伊朗的民众们，你们排在这边，也准备好，你们孩子的年龄证明，如果年龄没有达到三周岁的儿童，我们将在检查以后，他的母亲可以陪同孩子一同前往我们中国，现在检查就要开始，为了更好的配合我们的工作，我们希望大家能够叮嘱自己的孩子，在我们的工作人员将他们带进我们大使馆内的指定区域后，在等待我们的救援飞船到达之前，禁止喧哗，以避免给我们的工作带来不变，如果出现这样情况

　　们将把他列入不被救援的对象，谢谢大家的合作。”名工作人员就走到隔离带前跟刚才说话的伊朗官员握了我手，说道：“你好***先生，由于时间的++先让车上的那些妇女和儿童下车，我们先安排他们进入，然后再开始接收其他的难民。”

　　“大使阁下，对于贵国一直以来对我方的帮助，我代表我们总统向你们表示最崇高的敬意，谢谢你们在我们在着两天来对我们所做的帮助。”那名外交大臣说完后，就从身边的车上拿下一个黑色的密码箱子，微笑的递给中国大使馆的工作人员，笑着说道：“这是我们总统先生让我转交给贵国，里面放有我们国家在瑞士银行存放的储备金，是我们国家对贵国在两天来你们对我国的帮助，以及以后我们那些在贵国生活的人民所付与的报酬，虽然我们知道这样似乎有些金钱化，但是我恳请大使务必要收下，并转交给贵国领导人。”

　　中国大使馆的工作人员，听到伊朗外交大臣的话，就笑着接过伊朗外交大臣手中的箱子，递给身边的工作人员，笑着说道：“既然这样，那我就代表我们国家收下这个箱子，时间紧迫，我们就不要寒暄了，快安排妇女和儿童进去我们大使馆，估计我国天军部队的战舰现在已经到达我们的上空了。”

　　两人寒暄过后，就立刻开始各自的工作，开始接收人员，许多夫妻在将孩子送入中国大使馆的那一瞬间，总是要抱着自己的孩子交代一阵，一时之间在接收现场，哭声阵阵的，许多感人的分别场面，时不时的出现在众人的面前，而现场的一位中国大使馆的记者看到这个场面，就马上拿出手上的照相机，将眼前的一幕幕感人的场面全部有照片的形式记录下来。

　　凌晨六点钟，天空已经有了蒙蒙亮光，此时中国驻伊朗大使馆门口接受妇女儿童的工作照样在谨条有序的进行着，此时烟雾朦胧的天空中，突然出现了三艘巨型的飞船，让原本有了微许光明的大使馆，立刻就在阴影之下。

　　三艘巨型飞船悬浮在离地面几十米的高空中，地上的人们抬头望去，就能清晰的看到战舰上那醒目的八一字样，这时从三艘战舰上飞出几艘小型的飞船，向着地面快速飞来，并在大使馆后面的河面上降落，等几艘小型飞船停好后，飞船上慢慢的伸出扶梯架在大使馆后面的草坪上，一个简易的人工码头就在片刻之间搭盖好，等搭盖好后，小型飞船上走下了一位身穿黑色军服，肩膀上镶嵌着三颗五星闪闪发光的军人在几位身穿同样军服，手持一种岸上那些伊朗民众从未见过的武器的士兵，向着大使馆走来。

　　郭政委带着士兵走下运输飞船来到大使馆门口，就见到中国常驻伊朗大使，笑着向他迎了上来，郭政委和中国常驻伊朗大使笑着握了握手，朗声说道：“你好陈大使，我是天军政委郭德刚，奉命前来接回我国所有在伊朗的人员及亲属，现在你让大家马上登船吧！”

　　“郭政委！谢谢你们啊！谢谢你们能够在接我们，我现在就安排我们大使馆工作人员的亲属马上登船。”中国常驻伊朗大使，笑着握着郭政委的手，回答道

　　郭政委听到后，就跟身后的士兵小声的交代了什么，士兵就分开安排人员登入事项。

　　很快的大使馆内聚集的中方人员首批被带上运输飞船，接着是那些中国在伊朗的华侨，最后才是伊朗本地的难民，所有人按照自己事先得到的信息，登上飞船，然后被送到悬浮在天空中的战舰内，整个过程用了将近一个小时，最后中国常驻伊朗大使馆楼顶上的那面鲜红的五星红旗被缓缓的降了下来，接着站在警戒线内的士兵也开始向后撤退，最后进入大使馆，并将大使馆的大门缓缓的关上，才正式宣告中国已经全部将在伊朗的所有中国人员撤回中国，随着最后一艘运输飞船升空，进入天空中的战舰，三艘战舰就开始慢慢的向上升高，直到消失在黑雾中。

　　地面上那些伊朗的民众，相拥着抬头望着三艘他们曾经在电视中见过的巨型战舰升空消失后，才熙熙攘攘的散开，开始他们的逃亡之旅。


《龙翔都市》 正文 第410章 几百亿元的礼花



　　艘隶属天军的太空战舰载着一万两千多名中国华侨，名伊朗难民，在地面上那些伊朗人民的注目下，缓缓的升空，向着被黑雾笼罩的天空飞驰而去。

　　郭政委和中国常驻伊朗大使站在天军四号舰桥上，而此时陈大使手上则提着一个黑色的箱子，他看着正在忙碌的郭政委，就笑呵呵的说道：“郭政委！我没想到自己有生之年也能乘坐我们的天军太空战舰，在广阔的天空中自由的翱翔。”

　　“陈大使，每个刚上战舰的士兵，头一次的想法跟你的想法根本没有什么区别，记得我在得知自己将要登舰的那晚，简直可以称的上一夜未眠，那时候的心情简直激动的不得了，当第二天，我们天军的全体官兵站在我们的战舰面前时，就有许多士兵激动在当场哭了出来，陈大使！我们现在是在大气层内，如果我们的战舰飞出大气层，我估计你那时侯的心情跟现在的心情比起来又是另外一种感受了。”郭政委把自己第一次登舰的感受跟陈大使做了个简单的介绍。

　　陈大使听到郭政委跟他描述他们在第一次登上战舰，第一次进入太空的心情，心中是羡慕的不得了，他细细的回味着郭政委刚才介绍的那种感觉，在心里对能在天军上工作的士兵充满了羡慕，陈部长一直提着箱子，在战舰的舰桥上，四处溜达参观，看和舰桥上的那些先进的仪表盘，操作系统，让他感觉到就像刘姥姥走进大观园，没有一个地方不让他感觉到新鲜的。

　　就在陈大使在参观天军战舰的舰桥时，一位雷达兵站了起来，严肃的对郭政委报告道：“报告政委同志！我们的雷达已经锁定美国地航母编队。以及正在向这里全速飞行的十七架美国B52略轰炸机。”

　　“设定新航标，向美国航母编队坐标前进，派出联络飞船，要求美国编队将我国被扣押的油轮放行。”郭政委听到雷达兵的报告，干脆利落的做出最新的命令。

　　随着郭政委命令的下达，战舰舵兵重复着郭政委的命令，开始熟练的操作着战舰的转向系统，驾驶着战舰向着美国航母编队所在地海域快速飞去。

　　几分钟后，一架小型飞船从战舰的发射舱口飞出战舰，向着已经是肉眼都能看见的美国航母编队快速飞去。郭政委站在舰桥上，透过舰桥大厅的大屏幕，看着联络飞船降至美国航母编队的前方，开始向着航母编队的旗舰发送要求放回我方油轮的信息。

　　联络飞船不停地向着美国航母编队发送同样的信息，却始终没有得到任何的回复，突然战舰上的雷达兵一手按在紧急警报按钮上，一边大声对郭政委报告道：“报告政委同志。美国战舰上的所有导弹已经锁定我们。”

　　“立刻启动防护罩，各单位进入战斗状态，命令第一太空战机大队随时做好起飞准备，只要美国一向我们发射导弹，就立刻飞往美国的B5战略轰炸机所在地区域，给我将那些轰炸机全部打下来。他娘的姥姥地，老子正因为没战打憋了好久。差点就憋出病来，你们这些美国怪物到好，竟然还敢用导弹锁定我们，都说B52略轰炸机一架的造价就要十几亿，还有就是这么多艘的军舰，既然这样，我们就看看这些总共价值几百亿的轰炸机在天空中爆炸，军舰在海上沉没的样子，到底是怎么样的。郭政委听到报告。就果断的连续发出几道命令。

　　就在郭政委发出命令的瞬间，在天空中的三艘战舰上同时响起了刺耳地警报声，战舰上所有天军各单位的士兵都快速进入自己的岗位，严阵以待的等待着美国首先开火。

　　终于从美国的驱逐舰上，连续飞出几枚导弹，接着其他的美国军舰上也同时飞出许多枚导弹，以不远处的天军战舰为目标，呼啸飞去，接着美国的四艘航空母舰上，一架架的战斗机开始快速的升空。中美首次海战就在这一瞬间爆发。

　　随着上百枚地导弹向着三艘战舰呼啸飞来。在天军三号战舰上，一个大队的太空战机。就已经快速地飞离母船，向着远处还在快速飞行的美国B52略轰炸机编队急速飞驰而去。

　　没多久美国的导弹就像雨点似的打在天军战舰外围的无形防护罩上，立刻就爆炸开来，像一朵朵礼花，在天军战舰周围绽放，爆炸过后，随之而来的美国战机，也开始将自身携带的空对空导弹向着天军战舰不停的招呼，就像蚂蚁在大象身上，为他挠痒痒似的不痛不痒得。

　　此时天军的各激光炮塔也开始反击，那些天军战士可不想那些送上门的美味就这样让他白白的溜走，一时之间激光炮像一根根的灯柱，不停得准确无误的命中那些在天空中快速飞行的战机。

　　郭政委站在舰桥的控制台前，看着外围的美国战机已经被激光炮消灭的所剩无几，就对着战舰火力兵命令道：“各部门请做好准备，火炮组，开始为高热能炮进行充能，太空战机第二大队，第三大队的所有战机改装高压热能导弹，开始向美国舰队发起首轮进攻。”

　　就在天军战舰准备反击的时候，最早飞出天军战舰的一个大队的太空战机已经赶到了美国的B52略轰炸机所在的区域，一场单方面的空中屠杀，就这样拉开了序幕，美国的十七架空中堡垒，发现了天军的太空战机向他们快速飞来，就立刻向着太空战机大队发起了攻击，B炸机上的所有机炮向着远处飞来的太空战机喷出了长长的火舌，B轰炸机上携带着近距离空对空导弹全部飞离B52略轰炸机向着天军的太空战机快速飞去，此时也许是太空战机的大队长认为自己这一大队平时确实实战经验，所以这些呼啸而来的太空战机并没有立刻开火还击，而是在空中做出许多躲闪动

　　停的躲避着跟在太空战机身后的导弹，这时不知道是在躲避导弹的时候想起了古时候地一句谚语“搬起石头。扎自己的脚！”就变操作的太空战机，边笑着用通讯系统对着大队里的队友笑着说道：“各位！虽然说我们的弹药充足，但是我觉得把这些弹药浪费在这些臭虫身上，实在是有些败家的行为，所以我觉得我们就把他们送给训练的导弹，重新送回给他们，这样我们既能训练怎么在近战的时候躲避他们的机炮，又能将导弹送还给他们。”

　　“哈哈！这个办法好啊！打印度的时候本来还以为能打几天，可是没想到，才几天。印度就全面溃败，害地我们还没过瘾，就没战打了，现在好不容易出来一次，怎么说也要过个瘾，队长！你看行吗？”另外一位飞行员听到头一个飞行员的建议，就立刻附和道

　　天军太空战机第三编队。第一大队长听到队友的提议，就笑着回答道：“那好！那今天我们就用美国人自己的导弹，在天空中放一次几百亿元的礼花。”

　　话说结束，天空中就快速的演绎出一幕惊心动魄的场面，许多太空战机，在天空中滑出灵巧地动作。不停的穿梭于美国的B52略轰炸机周遍，而那些原本是从B52略轰炸机发射出去的导弹在天军战机和B略轰炸机擦肩而过的那一瞬间。命中B52略轰炸机，由于这些B52略轰炸机所携带的全部都是集束炸弹，B52略轰炸机被导弹击中，本身发生地爆炸快速的产生连锁反应，将B52略轰炸机弹药舱内地集束炸弹连带引爆，立刻在天空中绽放出一朵朵巨资礼花，瞬时间，天空中十七架B52略轰炸机，爆炸所产生的气浪。在天空中相互之间挤压碰撞，形成了一种从未见过的壮观景象。

　　没有多久的时间，原本高高飞翔在天空中的十七架B52略轰炸机，转眼之间就变成了零散飘落的火球，向着地面快速掉落，然而就在这边的战斗接近尾声的时候，在美国的航母编队现场，战斗才正式开始，六十多架太空战机像狼群似地盯着海面上的美国航母编队，它们在躲避美国舰队舰载武器攻击的同时。贴着海面，如同狼群抢食般的。向着那些海面上聚集的美国航母舰队快速飞去，当太空战机靠近美国舰队，就立刻拉升，投弹，一枚枚高压热能导弹，像雨点似的掉落在美国航母舰队上，产生了一朵朵高热能浪花，吞噬着航母甲板上的那些美国生化水兵，转眼之间，那些生化水兵的身体瞬间燃烧，没多久就在甲板上留下一具具烧的发黑的骨架。

　　太空战机地对海面上的五十几艘地美军舰艇实施了一次中国式的外科手术，此时在这五十几艘军舰甲板上再也看不到一个美国生化士兵，郭政委站在舰桥上，透过大屏幕观察的海面上所有美军舰艇，对着身边的武器官命令道：“的这些军舰在海面上撕成两半，让美国乃之全世界的人看看，是美国的空中堡垒厉害，还是我们中国的太空堡垒霸道。”

　　吴凯接到报告，风风火火的赶到天眼控制中心的时候，刚好是我们中国天军派出太空堡垒中型战舰的时候，吴凯走出电梯，三步并做两步，快速的走到控制大厅对着谢主任问道：“谢主任！情况怎么样？”

　　“首长！我军在伊朗接回一万两千多名中国华侨，一万六千多名伊朗难民之后，就按照您的最新命令赶往海湾美国航母编队集结海域，要求美军方面放行我们的油轮，当时美国没有任何的回音，就直接用导弹锁定我们，首战美军就向我军发射了四百六十枚战斧导弹，第二轮美军的F22战斗机又相续向我军发射了五百二十枚导弹，美军的两轮以后，我军开始还击，到目前为止我军太空战机编队，已经成功的将美国B52略轰炸机编队消灭，零伤亡，零开火，海面上的战斗现在仍然在进行着。现在我军正在对美国海面上的舰艇进行外科手术，首长！以上就是目前最新报告。”谢主任见到吴凯赶到，就将具体的情况向吴凯汇报一遍。

　　吴凯听到谢主任的汇报，特别是听说美国B52略轰炸机编队被消灭，原本悬着老高地心也放下来一大半，当他认真的听完谢主任的汇报，就笑着对谢主任问道：“谢主任！什么是零开火？”

　　“呵呵！首长！不知道为什么，我们被派去拦截美国B52略轰炸机编队的太空战机编队，在遇到美国B52略轰炸机编队的防卫性攻击时，竟然都不开火。反而是在空中不停的躲闪着B52略轰炸机编队向他们发射的导弹和B52略轰炸机编队用密集阵在空中形成的交叉火力网，最后将那些原本是美国B52略轰炸机编队发射的导弹引回给美国B52略轰炸机，所以我军在零开火的情况下，就全部彻底地消灭了美军的十七架B52略轰炸机。”谢主任兴事高昂，绘声绘色的将当时他通过卫星所看到的场面对吴凯描述了一遍。

　　吴凯听着谢主任像说故事般的描述双方的空战，目不转睛的看着大屏幕上，天军派出小型太空战列舰。向着海面上地美军舰艇慢慢的飞去，这时三艘太空战列舰在美国的三艘航空母舰的上空停了下来，三枚外表乌黑的炸弹从太空战列舰上发射出去，分别落在正在海面上快速游划的航母前，中，后段地甲板上。接着三枚炸弹身后立刻分解出上根机械脚臂出来，将炸弹撑起。而炸弹头部的外壳掉落开来，从出现几个齿轮，开始急速旋转，将厚厚地航母甲板给锯开，不久之后就消失在甲板之上，接着三艘太空战列舰依次向着海面上所有的美军舰艇投放了这种炸弹，才飞向

　　艇中心的那艘挂着五星红旗的中国油轮边。吴凯看着画面，沉思了许久，就对身边的谢主任说道：“给我接天军三号战舰。”

　　“报告首长！天军三号战舰频率已经接通。”天眼控制中心的通讯兵用他那响亮的声音回答

　　吴凯伸手拿起通话器。说道：“老郭！我是吴凯，听到请回答？”

　　“吴司令员！我是郭德刚！请讲！”郭政委回答道

　　“老郭！命令战列舰将油轮引导到安全区域以后，不要急的登船，等你们将那些臭虫全部消灭了以后，你们再派出油轮将现在这艘油轮上地油卸掉，然后对油轮上的所有人员进行生命能检查，防止那些臭虫乘机混入我国。”吴凯将心中的想法传达给郭政委。

　　“小凯！有必要这么麻烦吗？如果那艘油轮上的人员全部被感染，那么我们还需要这么麻烦，干脆将油轮直接炸沉算了。”郭政委回复问道

　　“炸沉！要是上面的人没有受到感染，那你说该怎么办？老郭！我们面对敌人可以残忍。但是对我们的同胞，能救一个就是一个。这才是我们人民军队的责任，所以待会在消灭了所有美国臭虫之后，你就留下一艘太空战列舰在海面上拖着油轮向我国海域返航，等到了指定海域，我会另外派油轮在那里等着你们的，千万记住人民的生命高于一切。”吴凯向郭司令叮嘱道

　　“那好！我们就暂时结束通话，现在我要先将那些臭虫清理干净，然后开始返航。”郭司令说完后，就单方面结束了跟吴凯的对话

　　吴凯结束对话后，就将通话器放了下来，然后就看着眼前地画面，对谢主任说道：“谢主任！精彩的部分就要开始了，你可要认真地看，否则错过就可惜了。”吴凯话说完没多久，就见到海面上的那些美军舰艇的所有舱门快速的打开，里面飘出一种黑雾，接着就有三三两两的美国生化兵从里面跑到甲板来，就在这时，从画面上能明显的看到海面上的那些舰艇在海上斗了斗，接着整艘巨大的舰艇跳出海面，由前，中，后，三个地方开始断裂爆炸，同时站在甲板上的士兵的身体也随着爆炸燃烧，几十艘美军舰艇所产生的爆炸，使海面上产生了一个巨型的漩涡，以一个圆心形成一堵三十米多高的海墙，向着远出快速扩散。

　　谢主任包括整个天眼控制中心的工作人员，都为此时自己所看到的景象感到震惊，所有人都不约而同的站了起来，有的甚至将嘴巴张的老大，看着眼前这样一幕，谢主任不可思议的看着眼前的一幕，对着身边的吴凯问道：“首长！这是什么炸弹怎么这么恐怖？没有任何的感觉，但是在爆炸的时候产生的威力，却是非常可怕的，刚才我明显的看到那些跑到甲板上的美国士兵在爆炸的那一瞬间，身体同样也产生爆炸，这到底是什么炸弹啊？”

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着看着谢主任和现场的所有工作人员，认真的回答道：“这是我军最新研制的黑雾弹，是专门用来对付躲藏在地下深处掩体内的敌人而准备的，这中炸弹在身上有锯齿，可以刨开任何坚硬的地面，进入掩体内部，然后发出一种黑色酷像黑雾的气体，只要任何靠空气存活的生物，吸入一些这种气体，在爆炸的时候，原本蕴藏在生物身体内的气体也会随之产生爆炸，然后由内部燃烧，以做到彻底的消灭掩体内的所有生命。”

　　“哇...！”整个天眼控制中心的工作人员听到吴凯的介绍，都不同自主的发出惊叹声

　　谢主任听到吴凯的介绍，满脸不可思议的对吴凯问道：“首长！那我们的这种黑雾弹不是就比美国的什么集束炸弹还要恐怖吗？”

　　吴凯听到谢主任的话，就笑着回答道：“一个国家的强大，就是取决于他的实力，而所谓的实力，就取决与这个国家的武力，在现在的社会，你足够强大的时候，你说的话，就是正确的，就像原来的美国，从二战结束，他们发动了朝鲜战争，越南战争，海湾战争，阿富汗战争，伊拉克战争，这其中的那场战争是所谓的正义之战，其中这不过是那些政客用来蒙蔽他们的国民所推说的借口而已，战争的过程本来就是残忍的，古往今来，那场战争是仁慈的情况下结束的，太多太多的教训摆在我们的面前，一度的大方只会养虎为患，所以对敌人仁慈，就是对自己残忍，只有做到更好更彻底的消灭敌人，才能更好的保护自己，战争就是千变万化的，在战场上是绝对不能有任何的仁慈之心，再说了！大家都知道，今天我们所对付的并不是真正的人类，对待异族，我们何来的残忍呢？”

　　吴凯说完后，整个大厅就响起了热烈的掌声，而也就是在这时，海面上的战斗也结束了，那些原本还在海面上游划的美国军舰，已经失去了悉日的雄风，开始向着深不见天日的大海慢慢下沉，吴凯看着眼前的画面，轻声叹道：“哎！现在的国际钢材价格一直高升，可是看着眼前这几百万吨的钢铁就这样沉入大海实在是于心不忍啊！”

　　“哈哈”大厅里的一些工作人员听到吴凯的话，都忍不住笑了起来，而天军的一艘太空战列舰也已经降到海上，开始拖着油轮向着我国海域快速航行，可是谁也没想到就是这艘毫不起眼的油轮，差点就给中国带来了巨大灾难，后来的事实证明，吴凯当时做出的想法是对的，要不是吴凯事先的交代，那后果就是可怕的。


《龙翔都市》 正文 第411章 震惊世界



　　直以来让美国引以为傲，赋有空中堡垒之称的B52及有海上霸王之称的航母舰队，在瞬间的时间被中国击沉的消息，很快的就同过互联网和新闻媒体传遍全世界，当全世界人民得知这个消息的时候，都简直不敢相信这样的事实，一个拥有着四艘航空母舰，十八艘驱逐舰，十二艘护卫舰，八艘核动力潜水艇，加上其他型号军舰，总共合计六十多艘军舰，还有在高空中飞翔的那十七架赋有空中堡垒之称的B52略轰炸机组成的庞大军事力量，一个足以横扫整个海湾地区的力量，就在那短暂的一个小时内，成为历史，这是谁也无法预料到的。

　　当美国的航母编队沉没之后，全世界的人们都以为中国和美国有可能就会立刻发生接连的战事，谁知道一惯高姿态面对世界的美国竟然没有发表任何言论，反而是中国首先站出来发表对这次突发战事的看法，就在战事结束一个多小时，中国外交部发言人，就首先出现在各国记者面前。

　　李咏自从当任了外交部发言人这么久，这一年半来是他工作最舒心的时光，在这一年半来，他每次接到发言任务，总是一些国家强大的发言稿，当中午的时候，在得知中美在海湾区域开战，而我方天军在毫无伤亡的情况下，将美国的四个航母编队全部消灭的消息，心中就振奋不已，特别是在战事结束没多久，他就接到通知，准备召开记者接待会，让他马上准备的任务时，他是更加激动，中午一点钟。李咏站在外交部新闻发布中心大厅，面对着下面不停的闪烁的闪光灯，微笑着看着全场的各国记者，用着他那富有磁性的声音，绘声绘道的说道：“各位先生们！女士们！大家中午好！现在在这里，我代表我们国家向诸位宣布一条消息，在北京时间中午十二点，伊朗时间早上六点整地时候，我方天军部队在前往伊朗救援我方在伊朗工作的人员返回途中，招遇到美国侵略海湾国家伊朗的航母舰队。并且在毫无预料的情况下，美国航母编队就向我方的三艘宇宙战舰发射导弹，处于自卫，我们奋起反击，在一个小时之后，击沉美国航母企业号！肯尼迪号等四艘航空母舰编队合计六十于艘各种军舰，击落十七架赋有空中堡垒之称的B52略轰炸机。各位！这些年来，我们的国家在我们党和我们国家领导人的带领下，一步步的走向辉煌，走向强大，但是我们中国都是以防卫本土安全为头等大事，从来不轻易干预别国内政。不对领国产生威胁，但是这并不表示我们就是软柿子。可以任意受到欺负，在中越战争的时候，我们国家地伟大领导人就参加说过这样一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！而美国今天的举动不单单是挑衅，而是赤裸裸的向我们国家宣战，现在我人荣幸的代表我们国家向全世界宣布一条消息。那就是我们中国永远不怕战争，不惧战争，犯我华夏者必将诛之！谢谢大家！现在大家可以自由发言。”李泳的讲话通过现场记者手中的摄像器材，传递到全世界各地。

　　当新闻发布会召开的时候，伊朗那边，那些还在逃亡途中地伊朗人，得到了这个消息之后，都纷纷的跪在地上，向着东方的方向进行祈祷，许多人在祈祷结束之后。相互抱在一起，兴高彩烈的庆祝获得新生。然后开始扭头开始向着那些已经成为废墟的家园慢慢前行。

　　吴凯正坐在车上，准备还回办公室的途中，在天军和美国发生遭遇战之后，吴凯就立刻安排卫星开始全方位观测侦察美国国内地情况，并吩咐天军立刻回防，准备应对来自美国的第二波攻击。

　　吴凯地车子没多久就开进了中南海，在自己办公楼门前停了下来，他下车之后，就直接走进办公走，来到办公室里，当吴凯在办公桌前坐下后，秘书小陈进紧跟在他的身后走了进来。

　　陈秘书走进办公室，看着，满脸笑容的吴凯，就笑着对吴凯说道：“首长！恭喜天军首战旗开得胜。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着回答道：“你恭喜天军还是恭喜我呢？其实最应该恭喜的是我们全球千千万万的人类，起码我们的这次行动，势必将阻挡美国更早的发展他们的霸权主义，为我们乃至全人类争取到更多地时间！”吴凯停顿了一会后，笑着问道：“小陈！你现在到我的办公室来不会就是为了专门跟我说这句恭喜的吧！”

　　“呵呵！首长

　　先前打电话过来，让我告诉您，如果您回来了，就给话。”陈秘书听到吴凯的问话，就把自己心中的来意告诉吴凯

　　吴凯听到陈秘书的话，就从办公桌前拿起电话，打了过去，电话没多久就通了，电话那头，在吴凯还没开口说话的时候，就传来了主席高兴的笑声：“小凯！实在是太好了，太让人振奋人心了，一下子干掉了美国四个航母编队，十七架B52略轰炸机，不仅将美国嚣张的气焰压迫下去，同时也间接的帮伊朗解决了大兵压境地危机，这次我估计美国的那个不死还就变成了真死了。”

　　“呵呵！主席没想到你也会讲这样地玩笑话，主席我告诉你，你只是听到消息感到振奋，要是你在现场看到我们的飞行员巧妙的避开美国B52略轰炸机的防守阵，将他们发射的导弹引送回去给他们的那个场面，估计你会兴奋的今天晚上都睡不着的。”吴凯笑着向主席讲述战斗场面的片段。

　　主席听到吴凯的话，心里就更加的好奇，想象着吴凯刚才说的话中，那种激烈而又紧张的战斗场面，满心好奇的对吴凯问道：“小凯！你是说美国的B52略轰炸机，全部是被他们自己的导弹给击中？这怎么可能呢，要知道现在的导弹都装有敌我识别系统，怎么可能把自己的B5战略轰炸机给炸了呢？小凯！你快给我说说，到底是什么情况？”

　　“哈哈！主席！如果让我讲，这三言六语的我还真的讲不清楚，总之在我们的飞机和美国的B52略轰炸机发生空战的时候，我们的所有飞机并没有发射一枚导弹，发射一颗子弹，这样吧主席，我待会给天眼控制中心的谢主任打个电话，让他把空战过程的视频给您刻录一份给您好好的欣赏，到时候您看了一定会感觉到其中的刺激成分绝对不输于任何一部用电脑特技拍成的战争片。”吴凯故意钓主席胃口，笑着说道。

　　主席听到吴凯只是简单的说了一些过程，却不告诉他关键的情节，心里异痒难忍，他焦急的对吴凯说道：“小凯！你可不能这么没有道德，勾起人家的好奇心，而且还是吊着老高的那种，却在半路上刹车，你这不是让我晚上吃饭不下，睡觉睡不着吗？”

　　吴凯听到主席埋怨，就欢声笑语的说道：“主席！不是我不告诉你，总之三言两语我也解释不清楚，再说了，这样刺激的场面，您只有切身的去感受，那才叫过瘾，所以我为了能让您能够更好的去体会和感受，才不告诉您那场战斗的过程。”

　　“小凯！既然你都这么说了，我估计这场战斗，绝对是一场惊心动魄的空战，所以现在我也你听你讲述过程，我现在亲自给天眼控制中心打电话，让他们立刻把视频送过来，然后我今晚就把各位常委都召集到一起，大家边吃晚，边看今天这场战斗的过程，好了！我也不跟你说了，最后在挂之前，我想请你帮我向天军全体官兵表示我最崇高的问候。”主席迫切的跟吴凯通完电话，连再见也不说，就挂断了电话。

　　吴凯听到电话那头传来忙音，就伸手按断电话，然后给龙剑的手机打了过去，电话通了后，吴凯就直截了当的说道：“龙剑！你们立刻带领龙卫赶往**海域，在那里有一艘中国籍油轮|+里面，你们在抓获这些生化人的情况下，务必消灭其他生化人，到时候我会让天军配合你们的这次行动。”

　　“是！少爷！我们现在马上赶往那一海域，少爷您还有什么吩咐吗？”龙剑问道

　　吴凯听到龙剑的话，考虑了许久之后再次郎声说道：“你在完成抓捕行动之后，马上带着一队的龙韦赶回，后天我要前往俄罗斯，到时候你们和我一同前往。”

　　“是！我明白了少爷，少爷再见。”龙剑回答道

　　“好！那就再见！我等你们的好消息。”吴凯说完就挂断了电话。

　　此时在全世界都为之震惊，伊朗人为之庆祝的时候，正处于黑夜当中的美国，白宫内，一个满脸尖牙，失去人类样貌，外表极其可怕的生化人正坐在原本是属于美国总统的位子上，而美国的总统则站在生化人的面前，全身发抖，此时如果细看的话，这个满脸尖牙的生化人，就是当初美国生化研究所内的第一个进行实验的那名士兵。


《龙翔都市》 正文 第412章 任务成功



　　天夜里，天军的一艘小型太空战列舰拖着油轮向着中航行，凌晨三点钟，小型太空战列舰长收到了天军最高司令部发出的命令，命令其放弃原有预定线路，改变航向，向着新获得的目标区域快速赶去。

　　两个多小时后，当火红的旭日刚刚透出海平面，给美丽恬静的大海抹上一层玫瑰色，如同一团火焰在沸腾，正好应了那句话“半江瑟瑟半江红”，就在远处太阳升起的那个海天交错的地方，一艘黑色的飞船正静静的漂浮在海面上，几只被镀了颜色的海鸥从那艘飞船的船舷掠过，微风举浪，好一副“海上日出”图。

　　天军的太空战列舰的敌我识别器在几百海里外，就收到预定地点的信号，等战列舰离目标越来越近，战列舰上的官兵通过了望塔，远远的就发现远处停靠在海面上的那艘黑色的飞船后，而敌我识别器上显示的信号明显就是远处这艘外表极其怪异的黑色飞船发出了，战列舰的缪舰长在确认信号后，就命令战列舰控制人员将战列舰向着那艘天军上的所有官兵从来都没有见过的黑色飞船靠拢，慢慢的两艘飞船靠在一起，等飞船停稳后，天军上的许多不在岗位的士兵，都纷纷走到甲板上，看着眼前这艘不属于天军的飞船，眼前这艘飞船所给众人的感觉是，飞船的样子很奇特，另类，整艘飞船呈现出一中无法用语言形容的几何图形，外表上没有任何地窗户。甚至看不到这艘飞船是否有武器，但是军人的敏感意识让他们知道眼前地这艘飞船并没有外表上看那么简单。甚至感觉到眼前的这艘飞船绝对有超越他们的太空战列舰的火力。

　　当天军太空战列舰的士兵都在认真的观察眼前地飞船时，这时对面的那艘飞船原本没有任何缝隙的船身上突然出现一出裂缝，紧接着就开出一道门，从里面走出几个手持他们没见过的武器的黑衣大汉，跨过船沿走上天军的太空战列舰上。

　　龙剑带着龙卫走上天军太空战列舰，见到几位军官走出战列舰。龙剑就立刻从自己系统资料库中找出几位军官的身份，机械脸上的仿真皮肤按照程序变化出一种微波怡然的笑脸，对着眼前的其中一位中年人笑着说道：“缪舰长！您好！我奉命接受那艘油轮，现在你们只要将缆绳砍断，剩下地事情就是我们的工作范围了。”

　　缪舰长见到眼前地这位黑衣大汉，竟然知道他的性别，就笑着对龙剑问道：“您好！请问阁下是否带了移交文件？”

　　龙剑听那缪舰长的话，就拿出一个掌中电脑，输入一系列数字，然后笑着递给了缪舰长。

　　缪舰长接过龙剑的掌中电脑。认真的看了起来，看完后。就笑着将掌上电脑递还给龙剑，笑着问到：“兄弟！那我把那首油轮移交给你们了，不过我有件事情非常的好奇，不知道你们隶属那个部队地，怎么你们的飞船我从来没见过，但是就凭我主观的感觉。你们这艘飞船的配置绝对比我们的太空战列舰要先进，兄弟方便吗？如果方便的话，你们能让我上去参观下吗？”

　　“哈哈！缪舰长！如果你要参观的话，我们当然欢迎，但是得等我们完成任务了，才能陪您去参观。”龙剑笑着回答道

　　“好！那就谢谢这位同志了，实在是不好意思，跟您交流了这么久，还不知道您的名字，实在是过意不去。”缪舰长笑着说道

　　“对不起！忘了自我介绍了。本人姓龙单名一个剑字，由于时间的原因。我们就暂时不闲聊了，有什么我们待会再说。”龙剑说完后，就对着身后的龙卫说道：“一组！马上登船开始进行检查。”说完后，就带着身后地十位身穿黑衣的坐着一艘快艇向着远处地的那艘油轮开去。

　　龙剑带着龙卫，登上油轮后，就对身边的龙卫说道：“启动生命探测系统，如果发现非人类，就立刻用热能枪击毙。”说完后就带头向着船舱内走去。

　　龙剑沿着船舱一路走去，虽然龙剑是机器人，但是他却是拥有二级人工智能的机器人，除了没有人类的七情六欲，平时人类身上该有的思维能力他都是拥有的，甚至拥有着超越人类智能的思维能力，龙剑拿着枪，边走边用电子系统侦察船舱内的生命迹象，一直走进第二层，却没有丝毫的发现，船舱内静悄悄的，平静的过于不正常，龙剑的智能系统告诉他如果在往下走，那么里面的危险将就会变的越大，他用思维系统呼叫飞船内的主控电脑，对这艘油轮进行强力的生命探测。

　　没多久！龙剑就得到飞船主电脑传递给他的消息，这艘油轮上已经没有丝毫的生命迹象，不过根据感应系统却发现油轮最底下有三十几个非生命移动体，而且还有重型武器，由于油轮上装有上万吨的油轮，加上油轮内的那些生化人，这艘油轮根本就是一个会移动的超级炸弹，要是当时吴凯没有制止，并准备进行检查，等油轮回到国内港口，然后在引爆，那后果简直就是不堪设想的。

　　龙剑得到信息后，就立刻用系统开始运算所有攻击后果，这次龙剑接到的命令是无论用什么办法都务必要抓几个变异人回去让青龙进行研究，可是面对上万吨的原油，一个随时会发生爆炸的移动炸弹，所以唯一的办法就是将原油卸装然后在采取攻击，于是龙剑就带着队员扭头回到甲板上，从快艇上伸出一根细管，拉到油轮上的油舱口，开始进行抽油。

　　天军甲板上的那些军官和士兵，看着快艇上拉出一根细管。拉到油轮的油舱口，众人并没有看到什么。却见到油轮开始慢慢地向上浮，见到这个景象，所有军官和士兵都知道油轮的原油正在被抽离油轮，可是大家却很奇怪，要知道那只是一艘小快艇，怎么

　　够将油轮上地原油抽离呢！”

　　半个小时后。油轮已经完全浮在海面上，油轮底部的吃水线都已经完全暴露在海水外。

　　龙剑看到原油已经被全部抽取，就带着龙卫再次登船，开始向着船舱内快速的冲去，龙剑带着龙卫沿着各个船舱逐一排查，一直进入第四层船舱，龙剑根据感应系统发现四层，有十多个非生物体正拿着武器分散在各个船舱内，龙剑带着龙卫也开始逐一分散，开始向着各个船舱而去。龙剑拿着热能枪沿着走道，向前慢慢前行。这时突然有一个外表像中国人的无生命体，拿着一把枪，突然出现在龙剑面前，但是那些变异的怪物却远远没有龙剑反映快速，就在变异人准备开枪的那一瞬间，龙剑地热能枪就已经发出一道光。一闪而没，眼前的那个变异怪物，在被击中之后，片刻之间就像融化似的，闪着星星之火，没多久就剩下一身乌黑的骨架，龙剑消灭了眼前出现的变异怪物，接着就再次消灭了一个变异怪物，没多久整个四层的变异怪物已经被龙剑和龙卫消灭，按照飞船扫描结果整艘油轮上有三十五只变异怪物。目前已经被消灭了二十六只，还剩下九只。龙剑用感思通知龙卫开始进行抓捕，龙剑带着龙卫顺着楼梯走下第五层船舱，开始进行搜索，由于这里是轮机舱，油轮的供电系统一直靠着轮机的运行在支持着，所以轮机产生的热量，让龙剑他们的扫描系统失去了作用，龙剑让龙卫分散开来，分头寻找剩余地变异怪物，片刻工夫在轮机舱内就响起了枪声，龙剑立刻向着枪声响起的方向赶去，龙剑从侧面绕了过去，见到一个变异怪物正背对着他想着正面地龙卫不停的开枪，于是就按照系统里的指令悄悄的潜伏过去，对着变异怪物的身后一个踢腿，将变异怪物踢倒在地，然后向前一冲，将眼前的怪物制服在地上，并从身后拿出能量光锁，将怪物锁住，并向着船甲板快速撤离，并在撤离地同时想其他龙卫发出炸沉油轮的命令。

　　站在天军太空战列舰甲板上的那些天军官兵望着远处的油轮，看着几位黑衣人进入油轮后，里面就一直静悄悄的，知道十几分钟后，众人在海风中隐约能听到油轮那边传来密集的枪声，没多久众官兵们就见到一名黑衣人手上提着一个被光圈锁住的年轻人，轻如无物的从船舱内快速走出，然后跳上快艇，接着其他的黑衣人也陆续撤出，然后坐着快艇向着飞船这边急速返回，就在快艇靠近飞船的那一瞬间，远处地油轮突然发出巨响，整艘油轮从中间断裂，边成凸字型，离开水面，然后断成两节，从油轮里闪过一阵火焰，让站在远处的天军官兵都能感觉到火焰带来地炎热，接着众人就看见油轮的残骸重新掉落在海面上，带着熊熊大火，向着海里沉去。

　　缪舰长看着远处的油轮沉入大海，在看着龙剑手上轻如无物的提着一个已经不像人的年轻人，以及那些那些黑衣人，从他们的脸上根本就看不出一点刚刚经历战争的影子，心里不由的嘀咕道：“这些到底是什么人，怎么给人的感觉这么冷？”

　　龙剑提着那为被俘获的变异人，走会飞船，就随手交给身后的龙卫，然后走到太空战列舰的甲板上，脸上的仿真皮肤露出甜甜的笑容，朗声说道：“缪舰长，实在是对不起，因为几只臭虫，拖延了时间，让你们久等了，怎么样？你们还要去我们的飞船参观吗？

　　缪舰长听到龙剑的话，看着远处那艘只剩下烟和旗杆还露在海面上的油轮，笑着说道：“当然要了！龙剑同志！不知道你们这首飞船是什么配置？”说着就带着几位军官跟在龙剑的身后向着全身黑色，外表怪异的飞船走去。

　　龙剑带着众军官走进飞船，边走边笑着对身后的军官介绍道：“缪舰长！各位！这是最新的太空战列舰，也可以说就你你们那艘战列舰的二代版，只是为了能更好的起到隐形效果，所以在战列舰本身做了许多改变，显的更加人性化，我们这艘战列舰在你们那老式战列舰的基础上，加装了两部推进动力，使战列舰在战斗的时候在速度和灵活性都有明显的提高，还有就是多了太空远程航行系统，这样战列舰就算没有母船在身边也能单独完成太空巡航任务，还有就是最重要的一点，那就是武器多了两门炎火炮，而且在原有的武器上也进行了全面升级，可以所如果原来的太空战列舰是太空堡垒，那么现在的战列舰就是超级太空堡垒。”

　　缪舰长听到龙剑的介绍，看着战列舰控制大厅里，跟他们那艘战列舰几乎没有任何的区别，于是就笑着问道：“龙剑同志！我想请问您！那这艘战列舰隶属那里呢？”

　　“天军第一航空大队”龙剑想都没想，就简洁明了的回答道

　　“什么！隶属第一航空大队，凭什么好东西就属于他们，不行！回去以后我一定要想司令打报告，要求公平待遇。”缪舰长激动的说道。

　　龙剑听到缪舰长埋怨，脸上的仿真皮肤像花一样绽放，对缪舰长说道：“缪舰长！你没事激动什么，我的话还没讲好呢！在你们出发之前，国家已经决定，天军进行大扩军，在原有的五个编队的情况下，新增加五个编队，到时候你们可以自荐自己成为一母舰舰长，而现在这艘战列舰就是新扩军以后增加的武器其中之一。”

　　“真的吗？那实在太好了，龙剑同志！我不更你多聊了，我现在就要全速赶回基地，龙剑同志！那我们就告辞了，有缘再见！”说着就带着身后那些兴奋的军官立刻了龙剑的那艘战列舰。


《龙翔都市》 正文 第413章 平常心



　　老公！快点起床了，我今天跟**女子会呢！”早晨天刚亮的时候，睡梦中的吴凯就被缪静连叫带拉的从床上拉了起来。

　　吴凯坐起身体，慢慢的睁开眼睛，看了看窗外，迷糊的问道：“天空才刚亮，我们是早上十点才出发，看把你紧张的，再说了我老婆长的这么漂亮，无论走到那里都是那么的耀眼，没事做什么美容呢！”说完后，又准备重新躺下。

　　缪静闻言，见吴凯准备再次躺下，连忙伸手拉住吴凯的胳膊，不依地娇嗔道：“还都不是因为你，自从得知要陪你出国访问，我这几天，没有一天不紧张的，为了这个我还特意打电话去问阿姨，可是她跟我说了一大堆，却根本没有跟我说重点的，早知道这样，我就不回来了，这简直就是着罪。”

　　吴凯嘴角流露出一抹坏笑，摸了一下鼻子，爽朗大笑的将缪静抱住，调侃道：“哟！哟！哟！看你说的，搞的好象上战场似的，如何真的是上战场，你绝对不是个合格的士兵。”

　　缪静妩媚动人的脸上如染彩霞，羞嗔道：“人家还不是了配合你的形象，再说了在自己国家和外国能一样吗，在外面我不单单是你的妻子，而且还代表着我们国家千千万万的女性同胞，人家能不紧张吗？”

　　吴凯抱着缪静纤细的柳腰，似笑非笑地望着她，悠然说道：“老婆！你就别紧张。无论怎么时候你只要保持平常心去看待事情，千万你要使自己有任何的负担。只有这样你才能表现出最美好地形象，还有最重要的一点，那就是！你是我吴凯地女人，在这个世界上，你已经站在了金字塔的顶端，没有什么可当心。紧张，焦虑的。”

　　缪静慌乱忐忑地抬头望着吴凯，看见他的样子，极力的想让自己忘记紧张，但是却始终无法做到，心霍霍地跳动，不由露出了怯意，她怯生生的垂下一双翦水丽眸，脸红心跳，局促不安地扭动了一下娇躯。像只受惊的小鸟般低头靠在吴凯怀里，不依地撒娇道：“老公！不知道怎么了。一想到今天要去俄罗斯，我的心就像要跳出来似的，始终紧张的不得了。”

　　吴凯笑呵呵地抱着缪静，将嘴巴凑到缪静那圆润晶莹，弧度优美的小耳边，亲昵说道：“老婆！你要相信自己一定能克服这种无谓的恐惧。记住平常心。”说完后，就给怀里的缪静传递了一个相信自己的眼神。

　　吴凯的声音低沉而充满磁性，如同定心石一般强烈地稳住此时焦虑地缪静，他说话间，喷出的热气更是让缪静感到无比地安全，娇躯顿时绵软在吴凯的怀里，秀美的小脸更是拱在吴凯的胸膛上，圆睁美眸慢慢的抬起，凝视着吴凯，射出款款深情。坚定的点了点头，柔声说道：“老公！你说地没错。我是吴凯的女人，在这个世界上，有你陪着我一直到老，没有什么能够让我感到不安和恐惧的。”

　　吴凯听到缪静的话，看着缪静慢慢回复平静的表情，就抱着缪静温存片刻，然后不舍的说道：“虽然我老婆长的美貌如花，但是必要的美容还是需要的，这样吧！时间也差不多了，我现在要去办公室准备一些到俄罗斯要用的发言稿，你呢！就让龙剑他们送你去做美容，然后打扮地漂漂亮亮的，到时候我们在汇合去俄罗斯。”

　　缪静靠在吴凯地怀里，凝视着吴凯的菱角分明的笑脸，流露出不舍的神色，柔声道：“老公！你去洗澡，我到楼下为你准备早餐，你待会下来吃完早餐在出去。”然后轻盈盈从吴凯的怀抱中站了起来，慢慢的走出房间。

　　吴凯洗完澡，然后匆匆吃了早饭，在临出门的时候再次和缪静温存了片刻，这才在缪静恋恋不舍的目光中走出别墅大门，坐着车子向着中南海赶去。

　　吴凯坐着车子来到办公楼外，下车后，看了看手腕上的手表已经是早晨八点半，就急忙走进办公楼，迎面见到陈秘书，就说道：“小陈！我的发言稿准备好了吗？如果好了！就马上拿给我看看。”

　　“首长！按照您的要求，我连夜加班，总算不负所望，将发言稿准备好了，现在已经放在您的办公桌上了。”陈秘书笑着回答

　　听到陈秘书的话，笑着说道：“那好！那我就先上楼有什么地方需要改的，我会再找你的，现在你先去准备准备，我们九点半准时出发，到时候我们将乘坐天军一号太空战舰前往俄罗斯。”

　　陈秘书听到吴凯说乘坐太空战舰去俄罗斯，激动的说道：“是！首长！那我去准备了。”

　　吴凯看着陈秘书激动的样子，就笑了笑，转身走上楼。

　　进入办公室后，吴凯就拿起陈秘书专门为他起草的演讲稿认真的看了起来，这份演讲稿吴凯是根据昨天中国对外宣布大扩军的消息，特意让陈秘书起草，毕竟世界上一直流传着中国威胁论，到时候在记者招待会上，外国记者一定会紧抓着这个问题不放的，所以在这点上一定要有充足的准备，搞不好这次俄罗斯之行将是一场语言上的战争，到时候不免要跟美国为首的那些西方国家唇枪舌剑，在前几天的美伊风云过后，中国现在已经成为美国首要针对的目标，就在昨天中国宣布扩军，天军扩充的时候，美国也宣布要在韩国建立导弹防御系统，以及在波兰，捷克部署导弹防御基地，同时正积极的扩大军事联盟，从而破坏地区力量的均势和平衡，同时也就是因为美国的所做所为，才是逼迫我们中国扩军的的主要原因，到时候如果允许的话，就可以稍微透露美国正在大规模的研制生化士兵，这样就能够将亚洲周遍国家的当心转嫁到美国的野心上。

　　吴凯认真的看完这份发言稿，感觉到非常的满意，现在陈秘书已经是越来越了解他的性格。

　　吴凯将文件整理清楚，看了看手腕上的手表，见已经是九点钟了，于是就拿起办公桌上的电话，打了过去，电话通了后，吴凯就笑呵呵的说道：“主席！我是小凯！在过半个小时我就要出发了，所以给你打个电话问问您还有什么需要交代和叮嘱的。”

　　在吴凯话说结束，电话里就传来主席的笑声：“哈哈！小凯！本来我还想亲自给你送行的，但是临时有个重要的会议，所以就不能送你了，你可千万不要见意啊！至于有什么需要交代的，我想就是简单的一句话，做自己想做的，说自己想说的，无论怎样我会支持你的，同时也祝你一帆风顺。”

　　“呵呵！主席！谢谢您！这次去俄罗斯！我一定会想办法将美国那所谓的军事合作联盟给瓦解，如果不能成功，最不济也让他们的联盟内产生动摇和不信任。”吴凯听到主席的话，笑着回答，表态道。

　　“小凯！你办事情我有什么不放心的，要是没有你为我分担了一部分的工作，减轻了许多压力，面对今年这样多事的局势，我真的不敢说，是否有今天这样的局面。”主席再一次的对吴凯旧事重提。

　　吴凯听到主席再次提这事情，就连忙对主席笑着说道：“主席！那事情你怎么还挂在嘴上啊？好了！我不跟你说了，如果再说下去，还不知道要听你说多久，主席！我要挂了，再见！”

　　“呵呵！怎么嫌我罗嗦了，既然这样，那我就不说了，小凯！最后祝你一路顺风。”主席笑呵呵的说完，就挂断了电话。

　　吴凯听到话筒里传来嘟..嘟..的忙音，也跟着挂断了电话，然后将办公桌上的演讲稿放进公文包内，再看了看办公室，确认没有东西落下之后，就站了起来，走出办公室。

　　吴凯带着陈秘书还有中央办公厅，军委，外交部等各职能部门的一把手，一行人十多辆着，前有警车开道，后有中南海护卫车，吴凯坐在车上，听到前面那刺耳的警笛声，感到不胜烦恼，就对着身边的陈秘书说道：“小陈！让他们把警笛关了，我们又不是干什么，没事开什么警笛，对了以后如果我出行，无论在什么情况下，都不许开警笛，你记住了。”

　　陈秘书听到吴凯的交代，就马上拿出电话，打了出去，接着陈秘书在电话里小声的交代了几句，前面的警笛马上就停止了，一行人十几辆车子，只是开了指示灯，静静的向着向着BJ军区赶去。


《龙翔都市》 正文 第414章 不抛弃！不放弃



　　上十点整，在BJ军区的练武场上，一艘全黑色的巨型静静的停泊在那里，让原本非常宽畅的练武场变的狭窄不堪，在战舰四周，分别散布着几具高大威武的人型机甲，犹如生铁浇铸的武士，那么的稳重，沉着，两只手臂上两挺超大迷你机枪，肩膀两边分别有六管导弹发射口，头盔左侧一门激光炮显的特别的显眼。

　　此时练武场上，靠近太空战舰的悬浮梯口，几位身穿黑色军服的军官，正站在那里和几个身穿新式军服的BJ军区的司令部的一&gt;快的聊着什么，而且还时不时的传来阵阵笑声，练武场四周，已经被那些赶来观看太空战舰的士兵围的水泄不通，草丛边，楼顶上，只要是能站人，并且能清楚的看见练武场内的太空战舰的位置都已经是站无缺席。

　　围观的士兵们，看着眼前象征着国家力量的天军，眼睛里充满了炎热的羡慕，敬佩，渴望，当众人想到一个月后，天军即将准备进行扩军选拔，在太空战舰的四周，那一张张礁石般棱角分明的脸上，两只眼睛射出一道道深沉而坚定的目光，结果在接下来的一个月里，BJ军区掀起了一股前所未有，自发的大练武。

　　大约在十点十三分的时候，吴凯他们一行人的车队浩浩荡荡的开进BJ军区的大门，来到了练武场，由于练武场围观的士兵很多子寸步难行。不过当士兵们知道是吴凯到来后，都不由自主地往后退去。为吴凯的车队让出一条通行地道路。

　　吴凯坐在车子上，看着车窗外的士兵，等车子开过人墙之后，吴凯就立刻叫小阮把车子停了下来，等车子停下后，吴凯就笑着走下车。看着周围成千上万的士兵，笑着说道：“同志们好啊！”

　　“首长好！”在场的士兵都异口同声的回答道

　　“同志们！我知道今天大家为什么聚集在这里，相信大家都非常喜欢眼前的太空战舰吧？现在我只想问大家，你们想不想以后成为天军地一员？”吴凯笑着用他那嘹亮的声音对着在场的士兵问道

　　虽然吴凯的音量有限，而练武场又非常的大，加上吴凯目前只是站在练武场的一角，所以听到的人也是很有限的，但是听到吴凯问话的士兵都是激情满怀，热血沸腾，他们激动万分的用着自己嘹亮而又坚定地声音对吴凯异口同声的回答道：“想！”

　　吴凯听到后。看着现场地士兵，非常满意的点了点头。笑着说道：“那好！那我就希望在一个月后，能在天军中见到诸位，为此我送诸位六个字，“不抛弃！不放弃！”只要你们做到这点，你们就将有可能成为天军中的一员，成为未来中国军队的骄傲。”吴凯说完后。就脸带着微笑对着现场的士兵们边挥手，边向着战舰走去。

　　现场听到吴凯说话的士兵，看着吴凯向着太空战舰走去，都激动不已似乎热血在周身沸腾，感觉到心燃烧了起来，一种不能克制地力量充满了全身，大家彼此把手连在一起，对着正慢慢向太空战舰走去的吴凯，齐声高呼道：“不抛弃！不放弃！”渐渐的跟腔的人越来越多，很快的整个练武场士兵都跟着高呼着这句话“不抛弃！不放弃！”直到吴凯走上战舰。在练武场内还久久回荡着战士们的声声呐喊“不抛弃！不放弃！”

　　吴凯登上太空战舰，透过控制室的视频。看着整个练武场上成千上万的士兵，笑着对身边的陈秘书说道：“小陈！你看见没有！这就是我们中国军人的风范。”

　　话刚说完，缪静和龙剑们地车子就出现在练武场外，等缪静和三队的龙卫全部登上太空战舰后，所有在外围负责警卫地人型机甲，也开始撤回太空战舰内，没多久太空战舰的悬浮梯缓缓的合拢，接着战舰那粗大的固定臂也慢慢的收缩进战舰腹部，整艘战舰就好象失去地球引力束驳似的悬浮在空中，开始缓缓的上升，在练武场上众多士兵的目送下，向着俄罗斯飞去。

　　吴凯坐在控制室内，看着战舰进入航线飞行，就笑着对身边还四处观望的陈秘书说道：“小陈！我去休息会，等到俄罗斯领空了，你在通知我。”说完后，就向着生活区悠闲的走去。

　　吴凯走到休息舱，看到舱

　　龙卫，就笑着对一直跟在身后的龙剑问道：“龙剑！那个变异生化人的研究有什么进展吗？”

　　龙剑闻言，就简单恭敬的回答道：“少爷！父亲正在对生化体进行DNA检测，发现这些怪物身0:据不同的携带者身体的情况产生变异，目前父亲正在破解其DNA代码，试图找出他们是靠什么联系的，同时找出彻底的消灭这些病毒的方法，不过父亲在破解其代码的时候，意外的发现我们提取变异生化人DNA中的一种染色体，然后进行实验发现，最终还取得了重大的发现，这种染色体能够杀除人类身上所携带的癌症细胞，并且还能增加人体的免疫力，对衰竭的器官还有再造功能，目前父亲正在反复的实验，如果试验成功，那将会对人类的寿命有明显的增加，按照父亲的预算，成功的话，人类的寿命将会增加之一百六十岁。”

　　吴凯当初为了抓捕生化人只是为了研究他们是怎样联系的，同时找出他们致命的弱点，没想到这次竟然歪打正着，从生化人身上提取的基因对人类的发展竟然有这么大的作用，这是他实在没有预想到的，想到这里，他高兴的对龙剑说道：“龙剑！你待会给青龙传个信息，让他务必将这种基因提取出来，并净化制成药品，到时候人类就不用在承受癌症病魔的威胁了。”

　　“少爷！我待会就把信息传递给父亲。”龙剑回答道。

　　吴凯听到龙剑的回答，就笑了笑，然后走进了休息舱内，刚好见到缪静正背对着自己站在镜子前。

　　正在发愁待会穿什么衣服陪同吴凯下飞船的缪静透过镜子的反光，见到吴凯正笑眯眯的走进休息舱，就立刻转身看着吴凯，娇笑着对吴凯说道：“老公！你来的正好！你快帮人家参谋下，待会穿什么衣服。”

　　吴凯看着眼前的娇妻，温雅端丽的小脸充满了古典美女的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子，像夏夜晴空中的星星那样晶莹，像秋天小溪那样清澈，黑溜溜的眼睛里弥漫着妩媚多情的光泽，那略微上翘的，线条优美的小鼻子，让人垂涎欲滴的鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，呈现出优美流畅的曲线和弧度，吴凯看到这里，喉咙里不由自主的咽了口口水，脸上呈现出一种似笑非笑的表情，郎声恭维道：“真没想到我老婆做个美容回来，会变的这么好看，早知道以前就天天让你去做美容了。”

　　缪静斜眸凝视着吴凯，那眉目之间充满了妩媚娇柔，令人心荡，随后她白了吴凯一眼，不满地娇声问道：“老公！按你这样说，那以前的我就不漂亮了对吗？”

　　吴凯看着缪静的表情，听到缪静的问话，心虚的直打冷战，连忙不漏玄虚地笑着解释道：“怎么会呢！老婆你以前就是美女一个，现在经过美容修饰，简直就是锦上添花，美的冒泡。”

　　缪静听到心上人的赞美，心里喜滋滋的，感觉就像喝下一碗蜜一样的甜，全身涌遍了幸福和喜悦的暖流，甜甜一笑，探询地望向吴凯，娇声问道：“老公！你快帮我看看，到底穿什么才好？”

　　吴凯闻言，望着缪静，只见她穿着一件墨绿色的缎长裙，腰间胯着一尺半来宽的面料黑缎腰带，在左侧松松的垂下一只大蝴蝶结，恰倒好处地点出缪静那段迷人的身姿，身上没有一点珠光宝气，只有左手无名指上带着一枚硕大的钻石戒指，点缀出她的端庄娴静。

　　观察完后，吴凯咧嘴笑着，翘起大拇指说道：“老婆！我觉得你现在这身最好看。”

　　缪静听到吴凯的话，就再次转身在镜子前照了招，娇声赞许道：“老公！你真有眼光，我挑了许久也就是这套裙子最让我满意。”

　　吴凯听到缪静的话，嘴角微微一翘，眼睛里充满了柔情，爽朗笑道：“不是你老公的眼光好，而是我老婆人长的漂亮，无论穿什么就都好看。”

　　缪静心里感觉到甜滋滋的，娇声笑道：“老公！你怎么回来了？”


《龙翔都市》 正文 第415章 出访俄罗斯



　　空战舰经过一个小时的正常速度航行，终于在正午十罗斯首都莫斯科郊外的一处军事基地，巨大的太空战舰在中国驻俄罗斯大使馆人员及俄罗斯官方人员还有那些驻守在这个基地的士兵等许多人的注视下缓缓的降落，当太空战舰降落到一定的水平位置，就从战舰底部伸出了四支巨大的大脚，将太空战舰支撑住，片刻！太空战舰关闭悬浮系统后，在场的那些俄罗斯各界官员满脸不可思议的张大嘴巴，目不转睛的盯着巨大的太空战舰的四根巨柱般的大脚在战舰动力系统关闭后开始慢慢的向下弯曲。

　　一会儿后，从太空战舰的前面慢慢的降下一具宽敞的悬浮楼梯，凯带头从战舰上慢慢的沿着悬浮楼梯走下战舰，吴凯带着缪静在悬浮楼梯口和俄罗斯总统梅德韦杰夫以及总理普京还有他们的夫人进行亲切的握手，吴凯笑看着新任俄罗斯总统梅德韦杰夫以及刚卸任总统职位担任总理普京用着一口地道的俄语跟他们进行了亲切交谈，吴凯握着新任俄罗斯总统梅德韦杰夫的手，笑着对他说道：“德米特里.::梅德韦杰夫先生！在这里我首先祝贺你成为新任的俄罗斯总统，希望俄罗斯在您的带领下，创造新的辉煌，在此我代表我们国家习主席，在顺利的发展中俄两国战略协作关系上再次做出强调，中国和俄罗斯于20027月签署睦邻友好条约，致使两国的合作关系得到长足地发展。这是令人欣喜的，同时希望在今后。我们两国能够在战略协作关系地基本原则上更加的紧密合作，共同抵制美国领导的单极化世界格局。”

　　“吴凯先生！您是我有史以来见过的一位最年轻的国家领导人，这两年来我们始终都在关注着您，从收复台湾，日本生化战，印度战争。直至前几天在海湾区域中美遭遇战，您的出色指挥都是有许多地方值得我们去探讨地，自从美国占领伊拉克之后，我们两国都丧失了自己在伊拉克的利益，与此同时，美国还妄图阻止我们两国进入波斯湾和中东地区，不过这次的海湾遭遇战，你们中国确确实实的阻止了美国的这种霸权行经，为此我们都感到非常的振奋，鉴于此我希望我们两个西方大国。在地区和世界力量平衡中发挥积极作用，最后作为个人。我非常的希望您和您的夫人，能经常到我们俄罗斯来做客。”俄罗斯总统梅德韦杰夫笑着回答道

　　吴凯和梅德韦杰夫交流完之后，就笑着走到先任总理的普京面前，笑着对普京说道：“普京先生！您是一个很了不起的总统，您在担任总统期间，俄罗斯地发展大家是有目共睹的。同时您也是本世纪最受民众拥戴地总统，现在您卸任了，但是我衷心的希望您在总理的位置上，能为俄罗斯的经济再创辉煌，并且我代表我们国家总理向您表示，希望我们两国在各个经济领域上能够更加密切的合作。”

　　“吴凯先生！最于您，我曾经认真的研究过，我感觉到我们两人地身上有许多共同点，为此我希望在明天晚上私人请您和您的夫人一起共度午餐。”普京亲切的向吴凯和缪静发出邀请。

　　“我的总理阁下，您怎么只请吴凯先生却不请你的好朋友梅德韦杰夫呢？明天晚上我和我的夫人一定会不请自来的。到时候您可要多准备一些美酒，到时我们三人不醉不归。”梅德韦杰夫总统还没等吴凯开口答应邀请。就笑着参合道

　　吴凯闻言，意味深长的笑道：“弗拉基米尔.普京先生，很感谢您的邀请，我一定会如时应约的，到时候我们也许能够在许多方面得到更好地交流。”

　　梅德韦杰夫和普京听到吴凯这么说，都心领意道的呵呵笑了起来，接着他们邀请吴凯检阅俄罗斯三军，议事结束后，吴凯就亲切地和中国驻俄罗斯大使馆的人员以及中国在俄罗斯的华侨代表进行亲切握手。

　　所有仪式结束之后，吴凯看到梅德韦杰夫和普京始终对他们身后的那艘太空战舰念念不忘，就笑着对他们说道：“梅德韦杰夫先生，普京先生，如果你们两人有兴趣的话，我想邀请你们到我们的太空战舰上进行参观。”

　　梅德韦杰夫和普京闻言，脸上就立刻流露出满脸的兴奋，纷纷表示非常的愿意，于是吴凯就陪同着梅德韦杰夫和普京还有俄罗斯的一些官员登上太空战舰，参观了战舰里的一些公开的设施，直到下午一点钟，吴凯才在梅德韦杰夫和普京的陪同下，离开了这处军事基地，前往莫斯科。

　　中午的时候，俄罗斯在**招待了各国领导而吴凯这位世界政坛上的新星无疑就成为大家争先认识的人物，许多来自各国的代表们，都纷纷的举杯，在到吴凯的身边，而吴凯在他们的自我介绍下，总是会用着那些各国代表或领导本国的话，跟他们亲切的交谈，简单的举动让那些来自各国的代表们更加的对吴凯刮目相看，这时正当大家聊的起劲时，一个不合时宜的声音打断了吴凯和瑞士总统的谈话，吴凯听到声音，就转身一看，见到美国国防部长罗伯特正站在他的身后，开口对着身边的各国代表们，讲述所谓的“中国威胁论”。

　　吴凯听到罗伯特的话，就笑着对罗伯特问道：“罗伯特先生，你说中国威胁世界和平，那么请问你们口中常提不止的所谓世界和平是什么概念，还有你们在这些年来连续干预别国内政，利用车臣和新疆的分裂主义运动威胁我们中国和俄罗斯的领土完整，说白了就是支持你们口中经常说地所谓恐怖主义。还有海湾战争，你们以打击恐怖主义为借口。将整个海湾地区带入战火之中，这就是你们那所谓的维护世界和平吗？前不久地伊朗战争，你们将伊朗炸

　　墟，那也是为了和平吗？为了和平你们在世界各地驻了和平你们在世界各地建立所谓的导弹防御系统，让许多国家都感到不安。我想问下罗伯特先生，这就是所谓的维护和平吗？难道那些拥有着主权的国家没有自卫的能力需要你们这所谓自称世界警察的山姆来帮他们维护吗？可笑至及，就是因为你们地所谓和平，多少国家陷入内乱，也是因为你们的所谓和平，你们占领了多少国家，伊拉克？阿富汗？多少国家的妇女和儿童因为你们家破人亡，我想请问罗伯特先生，你们的所谓和平给他们带去了什么？是幸福的生活吗？还是每天生活在恐惧当中，你们是不是要让我们全世界的国家都解除自己的武装。让你们所谓的和平之师驻扎进来，让你们所谓的导弹防御系统都安装在家门口。那才叫和平呢？我们中国是发展导弹，发展天军，那又怎么样，我们没有驻扎在任何一片不属于我们国家的土地上，我们中国致力于增强防御体系，发展天军。洲际弹道导弹只是为了保卫国家，不像某些强盗国家时刻盯着别国地资源，打着所谓为了维护世界和平，打击恐怖主义的口号，进行明目张胆地抢夺，最后告诉你一句，我们中国不会轻易的发起一场战争，但是也不怕战争。”吴凯一阵严词利语说的罗伯特满脸发白一句话也回答不上来，脸色由白变青。

　　在场的各国领导听到吴凯连续对美国国防部长罗伯特提出多个质疑，听到各国代表是眉开眼笑。连连叫好，最后搞的罗伯特在午餐刚开始没多久就狼狈的落荒而逃。

　　午餐结束。吴凯稍做休息，就参加了在莫斯科举行地上海合作组织成员国首脑会议，在会议上吴凯再次针对性的对美国国防部长罗伯特经常说的所谓中国威胁论，认为吴凯在中午的讲话，似乎不是有关军事战略的发言，而更像是政治观点，美国会密切关注中国军事力量的增强趋势，如果有必要，将会采取应对措施，做出回应，吴凯站在演讲台上谈笑风声的对各国首脑笑着说道：“各位各国首脑们，先生们！女士们，对于美国国防部长罗伯特所说的“中国的洲际弹道导弹如果不是用于攻击，不知还有何其他用途？”这句话，现在接这次会议的机会，在这里我要对为大家做个简短地说明，一直以来，我们中国都是一个热爱和平的国家，中国人民是热爱和平地人民，无论国际风云如何变幻，中国始终奉行防御性的国防策略，当然了也许有人会认为我所说的只是表面文章，认为这两年来我们相续进行了多场的战争，说明中国是非常有野心的，为此我可以肯定的告诉大家，我们中国虽然人多，但是我们对世界从来都有抱有去征服他的想法，因为我们已经有了更好的发展势头，我们有中国天军。我们也一直在探索着银河系里任何一个可是适应人类生存的星球，准备开展移民计划，这两年来，我们确实发起战争，但是在这些战争的问题上我们都是奉行防御性的国防策略，台湾战争属于我们国家内部的问题，如果没有美国政府的一再干预也许我们今天也不会跟台湾当局兵戎相见，日本战争，大家都知道日本在前段时间发生一种病毒，造成整个日本人濒临灭绝，而美国在发现这些问题的时候，并没有向日本伸出援助之手，而是背弃忘义的抛下他们平日里所说的盟友，毅然撤兵，最后我们出于对亚洲各国安全和国家安全问题考虑，才出兵日本。印度战争，是印度背地里指使那些分裂份子试图在我国境内进行恐怖主义活动，为此我们才无奈出兵，但是在推翻印度原有政权之后，我们已经开始从印度撤回军队，在这些年来我们中国致力于增强防御体系，扩编天军，洲际弹道导弹只是为了保卫国家，中国的军费比其他发达国家少很多，不会对任何国家形成军事威胁，而美国的导弹防御系统如果进一步的扩散，那将有可能会破坏太平洋地区稳定，美国在我们中国和俄罗斯的后方长期驻军，这让我们感到非常的担忧，同时美国军事联盟的扩张及其导弹防御体系的发展和扩张将破坏了我们亚洲国家的力量均衡，美国在日本沉没之前，正在调整其在亚洲的军事部署，而且还准备将8C海军陆战队士兵从日本冲绳调整到关岛，美国一直与日本合作在亚洲扩展导弹防御体系，并敦促日本加强其自身军事实力，这是对我们中国和亚洲的各个国家的赤裸裸挑衅行为，对此我再次声明，我们中国的天军以及发展的洲际导弹本质上并不是进攻性的，对它大家不应感到威胁，同时我们中国愿意和所有亚洲国家一起为亚洲的和平与稳定共同努力。”

　　会议上吴凯点名道姓的将美国的霸权政策批判的体无完肤，都得到各国首脑的赞同，确实美国这些年的所做所为已经让很多国家感到当心，所以吴凯的这番话，吴凯是让他们看到希望，在吴凯讲话结束，其他各国首脑都发表了宣言，也提出希望能个中国一起在各个领域结成长期的合作伙伴，同时也希望中国能够在移民等领域向他们开放，并和他们一起探索宇宙一同寻找一个更好的发展平台。

　　吴凯在议会上的发言非常的成功，得到各国首脑的一致好评，同时在经过这次会议之后，让中国在国际社会上的地位有了明显的提高。

　　会议结束之后，吴凯本来是要离开的，但是现场的许多各国首脑都纷纷的要求吴凯留下，希望跟吴凯再进一步的交流，结果！吴凯看到那些各国首脑期待的眼神中，再次和他们进行了一个多小时的交流。


《龙翔都市》 正文 第416章 晚宴



　　二天早上北京时间下午2，莫斯科时间上午10，在莫斯科的红场举行阅兵仪式.庆祝卫国战争胜利**周年。

　　此时的吴凯正带着一身黑衣套装，外表看上去极其的性感，冷艳的缪静坐在红场中央的贵宾席上观看此次盛大庆典活动。

　　红场阅兵式开始，首先是俄代理国防部长谢尔久科夫和阅兵式总指挥，莫斯科军区司令巴津大将分别乘敞篷轿车在红场绕场一周检阅部队，巴津大将随后在自鸣钟宏亮的钟声伴奏下下达了升起俄罗斯联邦国旗和胜利旗帜的命令，接着是俄罗斯总统发表简短讲话，梅德韦杰夫站在发言席上，首先赞扬了卫国战争胜利的意义，他是这样说的：“胜利日庆典最为神圣.这已成为我们国家团结的一个象征，世界战争历史证明武装冲突并非自生.而是由那些不负责任的野心家挑起，并且还呼吁国民在现代条件下勿忘二战爆发的教训！”

　　梅德韦杰夫讲话结束后.军乐队奏起雄壮乐曲《神圣的战争》，同时礼炮营高射炮齐鸣11响礼炮，紧接着军乐队和将近8000俄罗斯各兵种士兵依次正步从主席台前走过，队列走完后，军方先进的重型武器开进红场.包括T－０坦克，白杨-M导弹系统和BMP-３型装甲运输车等，随后.红场的天空上直升机，战斗机，图-160远程战略轰炸机。图-95战略轰炸机在空中排成编队，先后飞过。整个阅兵场面是及其的壮观，让吴凯身边一直温文而雅地缪静，也忍不住的拿起望远镜不停地观望着，嘴里还时不时的发出赞叹声。

　　俄罗斯就在莫斯科的红场上举行阅兵仪式.庆祝卫国战争胜利**周年活动的时候，在中国北京中南海的主席办公楼的会议室内也正在举行着一场高机密地会议，整个中央常委都参加了会议。而这次会议所研究的议题正是吴凯离开北京去俄罗斯之前主席曾经对他所说的那个惊喜，同时这个会议也直接关系着中国的未来，以及未来世界的格局，会议一直看到下午五点，知道最后一人反对，三人弃权，其他人全数通过的结局，绝对了历史的转变，最终这个会议的决定，对吴凯此时远在俄罗斯的吴凯来说是否是个天大的惊喜那只有他自己知道了。

　　傍晚时分吴凯带着缪静坐着一辆防弹轿车。在护卫车地护卫下，来到了普京在莫斯科郊外的一所农庄里。当车子快要到达地时候，吴凯坐在车上，透过车窗远远的就见到俄罗斯总统梅德韦杰夫夫妇以及总理普京夫妇正面带微笑的站在农场门口等待着吴凯的到来，车子在农场门口停下后，吴凯就和缪静一起走下车，双方彼此之间进行了亲切的问候。完毕之后，吴凯在普京的引路下，众人一起边走边谈，说说笑笑，慢慢地走进农场里。

　　吴凯在普京的陪同下，走进这处美丽的农场，一眼望去，一片碧绿的草地，青青的绿草被一阵微风吹过，整个腰杆都弯了下来。仿佛像似弯腰欢迎吴凯的到来，草地的中央几棵果树。果树上长满了红扑扑的苹果，再往里面走，一座两层高的欧式建筑正屹立在农场的中央，而房子后面则是一条清澈地小溪。

　　众人走进这座欧式建筑里，普京就带着吴凯和缪静一起参观整个房子的格局，并介绍这所房子地故事，接着普京的夫人就带着缪静立刻房子到外面散步，而吴凯就被普京和梅德韦杰夫邀请到书房小坐，吴凯跟着普京来到了他的书房，走进书房后，吴凯首先观看了书房内的摆设，看完后，普京就笑着对吴凯说道：“吴凯先生！您这边请，您感觉我的书房怎么样？”

　　吴凯听到普京的话，看着书房内到处摆设的武器模型，微笑着回答道：“普京先生！其他的我不知道，就单凭这些模型，我认为您一定是个军事迷。”说完后，吴凯才在沙发上坐了下来

　　普京看着吴凯，笑着对吴凯说道：“吴凯先生，欢迎您和您的夫人能够到我家来做客。”

　　吴凯听到普京的话，脸上露出微微的笑容，亲切的对普京说道：“普京先生！你的住所是个非常漂亮的地方，这里远离城市的喧闹，空气新鲜，环境又好，确实是个非常理想的生活的地方，可惜这里是俄罗斯，要是在我们中国城市的郊区，也有这样一个美丽的地方，我也一定会在上面盖一座房子，到时候在周末的时候去那里度假。”

　　“哈哈！吴凯先生！只要您什么时候想来这里，用你们中国人的话来说，我一定会扫榻欢迎。”普京微笑的回答完，就看了看身边的俄罗斯总统梅德韦杰夫，然后笑着说道：“吴凯先生！今天早上我们的阅兵仪式您在看了之后，不知道有什么感想呢？您是否能给我们提一点宝贵建议呢？”

　　吴凯闻言，心想道：“这俩人不愧为最加搭档，连做什么事情都这么有默契，看来他们在我来之前就已经早有准备。”想到这里吴凯的脸上露出意味深长的笑脸，故做谦虚的回答道：“梅德韦杰夫先生，普京先生，这个问题我还真是不好回答，今天早上的阅兵仪式，你们办的非常的隆重，场面也非常的壮观，那些在苏联解体后一直都没有出现的重型武器今天早上也都出现在红场阅兵式中，当时我夫人再看的时候还不停的连声惊叹。”说到这里吴凯就什么话也不说了。

　　梅德韦杰夫和普京听到吴凯只是说了一些表面上的官话，实际上等于什么也没说，两人相续的笑了笑，普京含笑对吴凯说道：“吴凯先生！在早上我曾经对您说过。我们两个是同类人，有许多相同地地方。同时在军事上我们也有许多类似的性格，说句实在话，我曾经对您做过一番调查，却始终没有得到任何有用地情报，直到后来我和

　　杰夫在新闻上看到您时，我们都感到非常的震惊。不到在你们中国竟然有这么一位年轻的领导人，吴凯先生！在众多国家领导人里，您是我最敬佩的一位，您在做任何事情的时候，都是非常果断，老练，在日本战场，印度战场，以及前几天海湾的那场海战，我们都非常地清楚。这一系列战争，其实都是出自于您的手笔。如果换成别人未必有现在的局面，同时也跟您的年龄有着非常大的出路，所以我说了这么多的话，就是想告诉您，我们是同个类型的人，再说现在这里也不是什么官方场合。所以我希望您能跟我们说说您真实的看法。”

　　普京的话确实说的一点都没错，他和吴凯都是同个类型地人，同类人之间是不需要过多的做作，于是吴凯就笑着说道：“既然普京显示您这样说了，那我就说说我地看法，但是在说之前，我先声明一点，现在我们是在私人场合，所以我所说的话，自代表我个人的看法。跟我的国家和政府没有丝毫的联系。”

　　“哈哈！那当然了，我们现在只是朋友之间的闲聊。并没有任何地政治色彩。”梅德韦杰夫笑着回答道

　　吴凯考虑了一会，朗声说道：“梅德韦杰夫先生，普京先生，说句实话，你们今天早上进行阅兵仪式的意图非常的明显，你们想要用阅兵来向世界表达一个信号，还有前段时间你们的轰炸机恢复战略巡航，也是在表达着这种意图，但是有一点也许您们也都已经意识到，那就是你们的许多武器已经开始老化，而且那些武器都是苏联没有解体之前的，你们新开发的白杨-M道弹系统，是最新型陆.射程约为1.万公里.这种导弹具有飞行速度快、可变轨机动飞行等特点，能穿破美国当前的反弹道导弹系统，但是你们在其他领域却已经落后了美国很多年，而且你们俄罗斯现在还潜藏着两大严重缺陷，一方面是令人恐惧的人口问题，另一方面是收入过于依赖单一的商品石油，所以作为私人地看法，我认为你们俄罗斯如果要摆脱目前的困境，那就要另辟新路，放弃原有地思想，才能找出真正的出路，至于是怎样的出路，那只有你们国家自己去想了，毕竟我是外人。”

　　“吴凯先生！谢谢您能够跟我们讲出您的真实看法，确实您刚才说的几个方面，我们都已经意识到了，而且也在着手进行，但是我想听听您对美国目前在国际上的所作所为有什么看法？”梅德韦杰夫笑着问道

　　“看法我没有，但是美国的意图是非常的明显的，这些年来我们两国在许多领域都受到美国的压制，因为美国占领伊拉克之后，我们两国就都丧失了自己在伊拉克的利益，美国人为了他们的利益，一直以来都在想方设法的阻止我们两国进入波斯湾和中东地区，与此同时他们利用车臣和新疆的分裂主义运动威胁我们两国的领土完整，并在我们的后方长期驻扎部队，现在又在我们的家门口部署所谓的导弹防御系统，这一切的一切都是为了治压着我们两国，梅德韦杰夫先生，普京先生，你们知道美国为什么要攻打伊朗吗，而我们为什么又会冒着跟美国开战的危险，不惜代价的跟美国开战呢？”

　　“你们不是说美国强行扣留了你们的油轮，而你们去索回的时候美国向你们开火，所以才开战的。”俄罗斯总统梅德韦杰夫回答道

　　吴凯听到回答，笑了笑，然而他的笑容里却带着许多让梅德韦杰夫和普京不明白的东西，吴凯随手将身边的包打开，从里面那出一份已经有俄文翻译的文件和照片，递给梅德韦杰夫和普京并说道：“梅德韦杰夫总统和普京总理，之前所说的并不假，我们确实有艘油轮被扣，而且也是美国先向我们开火的，但是有一点事实就是，我们希望美国向我们开火，这样我们就有借口消灭他们，为伊朗解除危机，你们知不知道我们在海湾海域跟美国开战，而这边有派飞机到几百公里外去消灭美国的那十七架B52略轰炸机，这里面我们都是有目的的，因为那十七架B52战略轰炸机里装运的全部是集束炸弹，而美国打算用这些集束炸弹将伊朗在海湾地区抹去，梅德韦杰夫先生！普京先生！现在不用我说你们也应该知道美国占领伊朗的目的了吧！”

　　两人边听吴凯介绍上次中美战争的真实目的，边看着文件上的内容，普京看完文件，脸上立刻露出震惊的表情，惊诧的对吴凯问道：“吴凯先生！这文件里记载的事情都是真的吗？美国已经成功的研究出生化士兵，如果这些都是真的，那么美国占领伊朗，就是为了海湾地区的石油，为了石油，那就是准备发起第三次世界大战，我的天哪！这怎么可能呢。”

　　“呵呵！梅德韦杰夫先生，普京先生！这个世界上没有什么不可能的，有的只是您想不到的，虽然这次我们粉碎了美国占领伊朗的阴谋，阻止了美国争霸世界的野心，但是凭美国现在的实力，和那些生化人部队，我相信不需要多久，我美国还会卷土重来的，到时候我们整个世界就将再次的陷入战争之中。”吴凯脸上的表情极其严肃的说道

　　两人听到吴凯的话，脸色变的异常的凝重，他们沉思了许久，彼此之间用眼色交流了会，普京就笑着恢复原来的笑容，笑着对吴凯说道：“吴凯先生！你看我们关惦记着聊天，差点就错过了吃晚饭的时间，相信现在几个夫人们在外面一定等急了吧！走！我们吃饭去，今天让您和您的夫人尝尝地道的俄罗斯肉饼，黑鱼子，红菜汤。”说着普京就邀请吴凯走出书房


《龙翔都市》 正文 第417章 遇袭



　　饭结束，吴凯和缪静和普京及他的夫人告别之后，就酒店，车子在路上慢慢的前行，道路两旁种满了白桦树，让整条道路显的格外的宁静。

　　缪静靠在吴凯的怀里，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“老公！普京夫人的黑鱼子做的是实在太好吃了。”

　　吴凯搂着缪静的腰部，眼睛里充满了柔情，斜眼看着缪静那一头乌亮浓厚的秀发，像黑色的瀑布倾泻而下，它不娇柔，妩媚，但健美，洒脱，有一种朴素而自然的魅力，吴凯把头靠在缪静的秀发上轻轻的一闻，一丝淡淡的清香，扑鼻而来，温柔地笑了笑，说道：“老婆！这两天你跟着我一直没有休息好，估计你现在已经很累了，这样吧！反正到酒店还有一段的路程，干脆你就先靠在我怀里睡会吧！”

　　缪静听到吴凯的话，一双会说话的大眼睛注视着吴凯，流露出柔似水的眼波，柔声道：“老公！我不累，只要你在我的身边，我都不会感觉到累的。”

　　吴凯接触到缪静那柔情似水的眼波，心都被融化了，他张开口，准备说话，突然车子一打方向，将吴凯整个人甩到车门边，接着车后就连续传来了七八声的爆炸声，坐在前面的龙剑转身对吴凯说道：“少爷！我们遇到袭击，对方有重武器，后面那部俄罗斯派来保护我们的车子已经连续中了三枚火箭弹。估计车内地警卫已经没有生还。”龙剑话还没说完，车门就传来重机枪子弹连续命中的声音。龙剑接着对吴凯说道：“少爷前面地路已经被堵住，我们被困在这里了，不过我已经呼叫龙卫紧急赶来支援，估计五分钟内会赶到，少爷，夫人。你们坐好，按照他们现在使用的重武器，我们的车子暂时他们还打不近来，但是火箭爆炸会使我们的车子产生剧烈的震动，所以请你好少奶奶把安全带绑上，避免出现不必要的伤害。”

　　龙剑话刚说完，吴凯还没来地急把安全带绑上，他所坐的防弹车，就连续中了好几枚火箭，车子在剧烈的爆炸下。从路上滚到路边，顺着斜坡连续的翻滚。车内吴凯紧紧的将缪静抱在身子下，防止缪静受到任何的伤害。

　　不知道滚了多少个圈，车子终于停止翻滚，吴凯连忙对怀里的缪静问道：“老婆！你有没有什么事情，有没有受伤？”

　　此时的缪静已经满脸惊慌，面如土色。已经忘记了回答吴凯的问话，死死的抱住吴凯地腰部，头抬都不敢抬起来。

　　车子外又连续的传来几声震耳欲聋地爆炸声，而车子又是几次的剧烈震动，吴凯将缪静护在身下，对龙剑问道：“龙剑！龙卫他们到哪里了？”说话间，车子外面传来了“叮叮当当”剧烈的子弹扫射的声音。

　　龙剑镇静的对吴凯回答道：“少爷！龙卫马上就到了，现在我们就快要安全了。”

　　吴凯听到龙剑的话，眼睛里闪过一丝狠毒，对龙剑说道：“告诉龙卫留下两三个活口。其他地全部消灭，给我查清是什么人要杀我。我要让他后悔自己被生到这个世界上来。”

　　“是！少爷！您放心吧！我现在就把任务传达给龙卫。”龙剑回答道

　　车外的枪声越来越稀疏了，而车内，吴凯仍然将缪静护在怀里，此时吴凯能明显的感觉到从缪静身上传来的颤抖，他温柔的抚摸着缪静的秀发，安慰她道：“老婆！你不要害怕，老公会保护你的，没事了，我们的人已经赶到了，现在我们已经安全了。”

　　缪静六神无主的抬起头，望着吴凯，两只手死死的缠着吴凯地腰部，冷汗让她的内衣紧贴在身上，面无土色，嘴唇变地大青，说话边的语无伦次：“老...老公！是...是不是..有人...人要..要杀我...我们？”

　　吴凯听到缪静的话，看到缪静的样子，心中感觉到在滴血，心胸里充满了愤怒，秀脸变的通红，然后变的发青，接着又是青的发紫，他瞪院的眼睛一动不动地逼视车窗外，眼中几乎要喷出可怕的火花，脸上的肌肉不停的抽搐着，牙关发出咯吱咯吱的响声，似乎把牙都咬碎大根大根的青筋从他的脖子，手臂上冒了出来，让他感觉到好象全身的热血都在沸腾，翻滚！吴凯极力的不让自己的表情被缪静看见，将缪静的头抱在怀里，冷冷的对着龙剑说道：“不要让他们轻易的死去，我将人全部给我带回去，我要让他们知道我们中国旧时代满清政府的十大酷刑。”说完后，就横腰将缪静抱起，弯着身体慢慢的走出车子，看着眼前这辆外表凹凸不平的车子，向着前面的太空船走去。

　　吴凯走上飞船，将缪静抱进休息室，轻轻的放在床上，极力的控制着自己愤怒的心情，语气极其温柔的对缪静安慰道：“老婆！我们已经回到飞船上了，你现在闭上眼睛，静静的睡上一觉，等睡醒了你就会发现自己原来只是做了一个恶梦而已。”处于恐惧中的缪静，在吴凯的催眠下渐渐的闭上眼睛，睡了过去。

　　吴凯等到缪静睡着后，就吩咐龙丽在休息室内看护缪静，而他自己则走出休息室，来到飞船控制室，对着飞船的主控电脑问道：“报告战况如何？”

　　“少爷！根据扫描，这个区域总共有六十三名恐怖份子，已经被我们击毙四名，抓获五十五名，仍然还有四名正开着车子向北方逃窜，现在龙卫已经前去捉拿，相信很快就会将这些人全部捉拿回来。”

　　吴凯听到报告，就对主控电

　　：“让龙卫将这些人抓到拘押室。我要让他们明白是怎样地。”吴凯说完，就直接向着飞船的拘押室走去。

　　等他来到拘押室。吴凯就见到拘押室里已经关满了许多雄腰虎背地大汉，吴凯站在拘押室门口看着那些大汉，就用英语问道：“你们是谁派来的？”

　　这时一个脸上有块刀疤的大汉，用俄语回答道：“黄人小子，想知道是谁派我们来的，你就等下辈子吧！哈哈！”

　　吴凯听到那刀疤大汉狂妄的笑声。冷笑道：“好！很好！很狂是吧！但愿你能一直笑下去。”说完后，就对身边的龙卫说道：“把他给我带出来，我们给他免费整整容，沿着他脸上地那道刀疤，给我将他脸上的那层皮给剥下来。”

　　龙卫听到吴凯的命令，就立刻走进拘押室内，将那名还在大笑的刀疤大汉给带了出来，绑在柱子上，拿着一把手术刀，对着刀疤大汉的刀疤口切了下去。瞬间整个拘押室里传来了那个刚才还在大笑的刀疤大汉惊天动地的痛苦大叫声，而此时龙卫那血淋淋的双手上已经拿着一块完整的皮肤。

　　拘押室内的那些大汉看到龙卫竟然真地从他们的同伴脸上取下一块皮肤。心里不由地感觉到毛孔悚然，众人在拘押室内大声怒吼道：“恶魔！你杀了我们吧！我们什么也不会说的。”

　　吴凯冷笑着对那些大汉说道：“你们想死，对不起！你们到了我的手上就没有那么容易死了，你们知不知道我们中国的旧时代王朝有十大酷刑，今天我会依依用在你们的身上，让你们知道得罪我的下场是怎么样地。我可以告诉你们，其实你们不说，我也有办法知道你们是谁，甚至连你们的亲人是谁我也会跟轻易的找到，同时我还会让你们好好的活着，等你们亲眼看着自己的亲人在承受那些酷刑之后，我会送你们上路陪你们的亲人。”

　　吴凯说完，就对着空气说道：“查出他们的身份，以及他们的家人。”

　　吴凯的命令下达没有多久，飞船的主控电脑就一一地报出这些人的名字。家庭成员，家庭住址。

　　拘押室内地那些大汉听到广播的声音。每个人脸上的表情都在不同的变幻着，吴凯看着这些人，冷笑着说道：“现在我知道你们是谁了，原来你们是车臣恐怖份子，既然这样，我就让你们看一场免费的电影。”吴凯说完后，就再次说道：“将这些人的亲属全部抓来，男的分尸，女的嘛！听说太平洋有个小岛，名叫鲨鱼岛，那上面关着许多重型犯人，想想那些犯人被关押在那上面，各个精力充足，如果把这些女人全部送到那上面，估计他们一定会感谢我的，哈哈！”吴凯说完后，就笑着走出拘押室，背后留下的是一片崩溃的漫骂声。

　　吴凯得知了那些袭击他的人是车臣的，就知道这件事情背后的主谋，于是就再次对飞船的主控电脑说道：“安排人将美国国防部长罗伯特抓来，秘密的送给基地的*登，相信他会非常热意接受我们的物。”

　　“少爷！我知道怎么做了，不过根据雷达扫描，发现俄罗斯总统的车子正往我们这边赶，少爷您要不要见他们？”

　　“我们现在是客人，怎么能不见主人呢！”吴凯说完就慢慢的向着飞船的舱口走去。

　　普京在和吴凯吃晚饭的时候，就秘密的让人将吴凯给他的照片送出去做鉴定，当吴凯离开的时候，鉴定结果也出来了，得到的结果是着张照片是真实的，并没有经过任何的加工合成，普京得知这个消息后，和梅德韦杰夫匆忙送走吴凯，就一起走进书房研究吴凯告诉他们的这件事情。

　　普京和梅德韦杰夫两人坐在沙发上，一直不停的翻阅着手中的文件，脸上的表情是越来越凝重，不知道什么时候普京首先开口说道：“梅德韦杰夫！今天中国天军的那艘飞船你也看了，不知道你现在有什么感受。”

　　“普京先生！本来我对中国能够轻易的击败美国的四个航母编队而无任何伤亡的事情并不相信，但是今天在看了中国的飞船后，特别是他们的士兵手上拿着的武器，都是非常先进的，从此看来，中国的科技已经领先了世界任何国家上百年，所以这一切的一切有不由的我们不相信，现在的中国完全有能力消灭美国的那些部队。”梅德韦杰夫回答道

　　普京听到梅德韦杰夫的回答，就点了点头，说道：“确实是这样的，不过从中国目前的情况看，他们确实是属于防守形式，否则以他们现在的实力完全可以征服整个世界，所以我们一定要跟中国搞好关系，同时我们争取下中国是否能够在航天技术上给予我们帮助。”

　　两人商谈到这里，就听到外面传来接连的爆炸声，接着一群保镖就冲进书房将两人团团保护起来，向着房子外快速撤退。

　　普京在保镖的护卫中边撤退边认真的听着远处传来的陆续爆炸声，和密集的枪声，发现那些都是肩扛火箭的爆炸声，迷你机枪的声音，就连忙对身边的护卫负责人说道：“不好！是吴凯先生的车对受到攻击，看这枪声和火箭的声音，敌人有重武器，快！快派人支援，吴凯先生千万不能在我们俄罗斯出事，否则这将是严重的外交事件，搞不好会引起我们两国兵戎相见，马上派人支援。”说着就坐上车子，对保镖说道：“马上赶往出事地点。


《龙翔都市》 正文 第418章 重新认识



　　京焦急的带着保镖，快速的赶到现场，他看到现场那已经被炸的不成样子，火焰正再熊熊燃烧，而吴凯的那辆车子却不知所踪，心里就立刻凉了一节，借着月色和路边的灯光，普京看原本平坦的水泥路，被炸了几个坑坑洼洼的大洞，而前面路边明显有一条车子翻滚下去的痕迹，心里就再次打了个冷颤，于是也顾不上许多，就连忙沿着车子翻滚下去的痕迹，往下寻找，当满脸慌乱的普京赶到最后事发现场，见到吴凯原来乘坐的车子翻在一边，车身上明显的留下火箭和重机枪子弹的痕迹，而车子后面不远处正漂浮着一艘银色的飞船，飞船下边的悬浮梯口，吴凯正安然无恙的走下飞船，就感觉整个人瞬间轻松了许多，就好象得到解脱似的，原来一直压迫在心中的巨石，一转眼就消失不见了。

　　担忧的事情不存在后，普京才想起吴凯身后的那艘太空飞船，感觉上跟昨天他见到的那艘根本不一样，虽然这艘太空船的体积并没有昨天的那么大，大概只有五十多米长，二十几米宽，十几层楼高，船身也没有任何的武器，平滑的外壳，分明的菱角，但是间谍出身的他却隐约感觉到这艘太空飞船的战斗里要远远的超越昨天见到的那艘，普京瞬间的走神之后，就立刻恢复正常，微笑着向着吴凯迎了上去，亲切问道：“吴凯先生！实在是对不起！我们的保卫工作没有做好，让您受惊了。您和您地夫人有没有受到什么伤害？我马上安排医生为你们做个检查。”

　　“谢谢您了普京先生，刚才只是虚惊一场。几十个车臣武装份子而已，根据我的调查是什么自由联盟地，现在已经被我们轻易的解决了，四个当场被赶来救援我的警卫打死，其余的都已经被我们抓获。”吴凯脸上没有丝毫的表情，简单的将情况给普京做个交流。

　　普京听到吴凯说自由联盟。心里再次打个冷颤，要知道自由联盟是车臣叛军最精锐地队伍，他们的一个大队有六十几人，在野外战斗对付一个师也是游刃有余，在按照现场留下的痕迹，刚才攻击吴凯车队的人数绝对有五十人以上，如果真的是吴凯口子所说的自由联盟份子，那么实在是令人无法想象，要知道那可是世界上排名在最前面的特种兵，对了四个人被杀。那其他的人真的都像吴凯所说的那样被俘虏了吗，那些人根本就是战争机器。能够这样轻易地被俘虏吗？想到这里，普京笑着对吴凯说道：“吴凯先生！只要您没事情就好，您要是在我们俄罗斯受到一点伤害，那我们怎么能够和中国人民交代呢，吴凯先生！刚才您说那些人是都是车臣自由联盟组织的叛军，那么也是我们俄罗斯地头号劲敌。他们在我们俄罗斯为害多年，杀死了我们许多俄罗斯的同胞，为此我们曾经多次进行围剿，可却是一次次的让他们漏网，没想到今天却会袭击您的车队，还好您的侍卫手段了得，这才让您有惊无险，并成功的将我们把这颗毒瘤给清除干净，我代表我们俄罗斯人民向您表示感谢，吴凯先生！不知道我是否可以见下这些我通缉了多年却始终没能抓到地人？”

　　吴凯听到普京绕了一大圈。说了一大堆话，才把自己真实的目的给说出来。对于这个让普京在担任总统期间让他头疼的自由联盟，吴凯怎么会不清楚呢！说到底他就是不相信吴凯所说的，将那些人全部抓获，既然这样我就让你们看看，我所说的是不是真的，这样！下一步，我打算对付车臣叛军的事情才会让他们答应，吴凯想到这里就笑着对普京说道：“普京先生！可以啊！我的飞船里面关押着五十几人，现在带您去看看，顺便帮我确认下是不是他们所说的那些车臣自由联盟地武装叛军。”吴凯说完，就对普京坐了个请的动作。

　　普京听到吴凯说抓获了五十几个自由联盟地叛军，惊讶的表情再次的在他脸上一闪而过，他笑呵呵的边走边对走在前面的吴凯说道：“吴凯先生！如果真的是五十几人的话，那么车臣的自由联盟武装份子就全部给你一网打尽了，没想到车臣为了挑起我们两国的矛盾，竟然将整个自由联盟都派来暗杀您，还好您的护卫赶到及时，同时功夫了得，不知道您的护卫练的都是你们的中国功夫吗？”

　　吴凯边走边听普京说的话，心中暗笑道：“不愧为搞情报出身的，说话间都带着试探，既然你很想知道，待会就让你瞧瞧。”想到这里，吴凯笑着对普京回答道：“普京先生！您抬举了，我那些护卫学的只是一些皮毛，根本上不了台面，让您见笑了，不过，如果您不见意的话，待会我们可以到我飞船上的练功房，我们双方各派代表切磋，切磋。”

　　“好啊！好啊！我也想看看神秘的中国功夫到底是什么样的。”普京见到自己的谋略成功，心里是极度的舒畅，这时他隐约听见前面传来一中害怕的呻吟声，好象在说什么魔鬼什么的。

　　吴凯带着普京一行人，来到拘押室内，看着拘押房内，那些已经在崩溃边缘的叛军，笑着对普京问道：“普京先生！您看这些是否真的是车臣自由联盟的那些叛军？”

　　普京自从走进这间拘押室，看到拘押室内的那些在文件上经常见到脸孔，就已经确定了这些人的真实身份，他看着拘押室内的那些自由联盟的叛军，平时都是一个~ 人的脸上来看，现在的他们正处于崩溃边缘，算时间。自己从听到爆炸声，到赶到这里。只

　　个小时，而那些中国保镖要在半个小时内将这些人全里，并使他们变成现在这个这样，那是怎么做到的。

　　此时拘押室内地人看到普京到来，就有个人连忙对普京说道：“普京总统！你把我们带走吧！无论您怎么判我们，甚至将我们绞死。我们也愿意只求您不要把我们丢在这里，求求您了。”

　　吴凯听到把名叛军的话，看到普京此时地表情，就慢慢的走到拘押室前，正准备跟普京说话时，拘押室内的那些车臣自由联盟的叛军见到吴凯都不约而同，胆瑟的往后退去，嘴上还不停的叫着：“魔鬼！你不要过来，不是我们想杀你，我们是接到命令才来地。魔鬼！你是魔鬼！”

　　那些叛军的话，吴凯好象没听到似得。笑着对普京说道：“普京先生！这些人是不是车臣自由联盟的叛军？刚才我根据调查是这个样子的，但是我也不敢确定。”

　　此时的普京正陷入沉思当中，对于吴凯的问话根本就没听见，他看到那些车臣自由联盟的叛军见到吴凯害怕的样子，以及现在听到的话，让他对吴凯又有了新的认识。原本吴凯这么年轻就在这样地一个位置上，而且是中国这样的国家，单凭这点就已经让他非常佩服了，而刚才地一幕，让他对吴凯又有了全新的认识，此时吴凯在普京的思想中已经跟吃晚饭的之前完全不一样，里面多了许多他无法了解的事情，让他开始对吴凯的能力重新做了评价。

　　“普京先生！普京先生！”吴凯见到普京没有回答自己，就再次地唤到

　　沉思中的普京似乎听到吴凯在叫他，才恍过神来微笑着回答道：“吴凯先生！你是叫我吗？对不起刚才我走神了。您刚才说什么？能否在重复一遍？”

　　吴凯听到普京的话，就笑着对普京说道：“普京先生！这些人是不是车臣自由联盟的叛军？刚才我根据调查是这个样子的。但是我也不敢确定。”

　　“没错这些人都是车臣自由联盟的叛军，没想到你们中国护卫的能力这么强大，以后如果有机会，不知道我们俄罗斯能不能将护卫派到中国跟你们学习学习。”普京清醒过来马上说道

　　“呵呵！好啊！只要普京先生您的要求，在我的权限范围内我都会做的，普京先生！我们出去吧！这里吵吵闹闹地，让我们无法交流，走吧！我们到练功房，边看我们两国的护卫切磋，边谈事情。”说着吴凯就邀请普京到练功房

　　众人走进练功房内，吴凯就笑着对身边地龙剑说道：“龙剑！你派一个代表出来，和我们俄罗斯的兄弟比试比试！记住交代他们点到为止，不能出现任何的伤害。”

　　“是！少爷！”龙剑用中文回答完就对周围的龙卫说道：“少爷的话你们听见了，现在你们随便出来一人，跟他们比试。”龙剑说完，就有一位龙卫走了出来。

　　普京见到吴凯的那边已经派出一个人，就对身边的护卫首领说道：“你们也派出一个人来，跟中国来的兄弟比比。”

　　双方的代表都出来后，就走上演武台，摆开架势，吴凯看着双方摆开架势，就笑呵呵的对普京说道：“普京先生！这边请！”说完就请普京坐在，然后悠闲的说道：“开始吧！”

　　双方站在演武台上摆开架势，龙卫站在演武台上，看着眼前的那位俄罗斯大汉，笑这对那那名大汉说道：“先生！请吧！”

　　俄罗斯的保镖在听到龙卫的话，就摆开阵势，一声咆哮，向着龙卫冲了过去，他进到龙卫面前，就一个勾拳，连带一直腿，标准的合击技巧，可是戏剧性的事情就在这个时候发生了，俄罗斯护卫的攻击刚展开，就被龙卫一个六两搏千斤，随手一带，在俄罗斯护卫的颈部轻轻一扣，那名俄罗斯大汉就飞出演武台，接着一动不动。

　　普京看到这一幕，脸上的表情立刻变的非常难看，他对刚才比试的护卫能力是非常清楚的，可是自己的人连对方是怎么出手的还没看清楚，就被人给扔下演武台失去了战斗力。

　　吴凯看到普京的脸色，就笑着对普京说道：“普京先生！有见事情我想和您商量下，是这样的，刚才我对他们进行审讯之后，已经得知他们的老巢在那里，作为朋友，我觉得我们不妨搞个中俄联合演习，将那些车臣的叛军全部消灭。”

　　普京听到吴凯的话，这才明白吴凯为什么要安排这次比武，明白了这点，他对吴凯又有了近一步的认识，那就是吴凯是个有仇必报的人，这样的人如果和他们成为敌人，那是最可怕的，不过既然吴凯愿意派兵帮他们消灭车臣这个祸患，对他们俄罗斯来说也没有什么损失，于是就笑着对吴凯回答道：“吴凯先生！您的这个建议很好，但是我现在已经不是总统了，所以这件事情您让我跟我们总统商量之后再答复您，您看怎样？”

　　“好！我明天晚上就会回中国了，如果你们觉得可行的话，演习就定在明天中午，相信半天的时间应该能完成了。”吴凯笑着说道。

　　“好！那我现在就回去和我们总统商量这件事情，吴凯先生！您的车子已经不能用了，是否要我给您派辆车？”普京笑着对吴凯问道

　　“谢谢普京先生！我飞船上还有备用的车子，就不麻烦您了，我现在就会回酒店，有什么事情您直接打我酒店的电话吧！”吴凯说完就将普京送出飞船。


《龙翔都市》 正文 第419章 中国式的道理



　　吴凯带着惊魂未定的缪静回到酒店的时候已经是深夜路上回来，吴凯一直在安慰缪静，试图让她忘记刚才的那一幕，回到房间后，吴凯搂着缪静走到床边，让她坐下后，吴凯半蹲在缪静面前，眼睛里充满了心痛和关切，柔声的对缪静说道：“老婆！一切都过去了，那些坏人也都已经被我们抓起来了，我向你保证，今后再也不会让你受到这样的伤害，忘记刚才的那些不愉快的事情，去洗个澡，然后躺在床上好好的睡一觉，保证你明天早上醒来，无论什么不开心的事情都会忘记的。”

　　缪静瑟瑟的看着吴凯，伸出手捧着吴凯的脸蛋，眼睛里含着泪水，柔弱的凝视着吴凯，什么话也没说，突然一下子抱住吴凯，串串的泪水泉涌般地顺着惨白的小脸滚落下来，全身搐动，一声声压抑的，痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在房间里，织出一幅暗蓝的哀伤，灯光也变的朦胧浅淡了。

　　吴凯轻轻的搂住缪静的杨柳细腰，缪静眼睛里所溢出的冰凉泪水，已经渗透了他的衣服，使他感觉到自己的心里有种无法忍受的痛苦，积压在他的五脏六腑中煎熬，冲撞，真正的撕心裂肺，让他疼的难以忍受。

　　许久之后，缪静渐渐的停止了抽泣，抬起头望着吴凯，柔声说道：“老公！今天我真怕再也见不到你了，老公！你答应我，无论在什么时候，你千万不能离开我。”

　　吴凯将缪静紧紧的抱在怀里，轻声回答道：“老婆！我答应你，无论什么时候我都不会撇下你一人不管的。”

　　两人一直就那样抱在一起，此时的他们忘记了时间，忘记了地点，仿佛整个世界只有他们两个似的。就那样子静静的用心交流着，这时一个电话铃声，将这个平时难以出现的宁静给打破了。

　　缪静听到吴凯手机的铃声，就不舍的离开吴凯地怀抱，娇声说道：“老公！也许是先前全身被吓出冷汗，所以现在全身粘粘的。难受死了，我去洗个澡，你快接电话吧！”说着就从床沿边的站了起来，向着浴室走去。

　　吴凯看着缪静走进浴室，就看了看手腕上的时间，见已经是深夜十二点了，心想道：“这时候到底谁会给我打电话呢？”想到这里，就掏出一看。见到竟然是主席的电话号码，这让他更加的疑惑，“主席怎么这么早就知道我刚才遇袭地事情？”心中想至。随手按接听键，开口问道：“主席！您的消息也太快了吧！怎么这么早就知道我遇袭的事情！”

　　“什么！小凯！你遇到袭击了！有没有受伤？”主席惊异的问道

　　吴凯听到主席这样问，满脸疑惑的问道：“你不知道啊！看我这嘴巴，怎么就没问清情况就...哎！主席！我没事的，就是缪静受了点惊吓，不过！您可是从来没有这么晚给我打电话的，不知道您现在给我打电话有什么事情吗？”

　　主席听到吴凯说没事，悬着老高的心也就放了下来，笑着对吴凯说道：“小凯！待会请帮我问候小静！至于这么晚给你打电话。那当然是有正事了，小凯！你还记得我在你去俄罗斯之前跟你说地惊喜吗？呵呵！现在我就可以把所谓的惊喜是什么告诉你，吴凯同志！我现在以前任中国国家主席的身份，向你传达一条刚刚闭幕地紧急两会决议，根据中央**常委进行最后的投票选举，你将继任我++已经以晚间新闻的形式在全国公布，哈哈！这个惊喜怎样？”

　　“不会吧！主席！您怎么能又将我给筐住啊！我就知道您说的惊喜一定不是什么好事情。没想到您竟然把我单身一人支开，到这里来享受车臣叛军的暗杀，而你在国内也接着将我的军，你怎么能一步一步的把我赶到这个位置上去啊！”吴凯惊声问道（鄙视你，说什么不想做主席，搞的好象很委屈似地，甚至还说自己上当受骗，要是你不想做别人会逼着你去做吗，不过主角大大！能不能跟你打个商量，让俺们的书友来担任主席。书友用月票来换！哈哈！）

　　“小凯！你可不能怪我啊！谁让你的工作那么出色，国家只有在你的手上才会更进一步，我已经跟你阿姨说好了，过几天我就去华夏星球看他去。”主席畅怀大笑的回答道。

　　吴凯知道这个决议已经被公开，想推脱是不可能的事情了，但是想到自己一次又一次的被主席往架上赶，心里也是非常的不甘，想到这里，吴凯地眼里突然闪过一丝狡黠，笑着对主席说道：“主席！您这次做的不地道，竟然背后做小动作，既然这样，那你也别想着赶去华夏星球去过你那合家团圆的天伦之乐，等下我就打电话取消所有华夏星球往还于地球的飞船，看你到时候怎么去，是坐火车去呢！还是坐飞机去，主席！我告诉您，您想这么早撂担子，你想都别想，无论怎样我都会想个职务把你给留下来，到时候我看你怎么去华夏星球！”

　　主席怎么也想不到吴凯会跟他来这样一手，了解吴凯性格的他，深深的知道吴凯如果是在国内，知道他想让吴凯接班，那吴凯绝对会拒绝，甚至撂担子，所以为了能让吴凯心甘情愿的接班，他故意将吴凯支到俄罗斯，然后跟吴凯来个先斩后奏，好来个水道渠来，让吴凯不得不面对现实，无奈的接受，而他自己也好坐着飞船到华夏星球去享受天伦之乐，可是现在他被吴凯这样一说，就知道吴凯肯定要把他绑住，想到爱人口中一直赞叹不绝的华夏星球，主席立刻慌张的阻止道：“小凯！你可不

　　不厚道啊！为了能让你顺利地开展工作，为了我们中我可是做了好多工作，才能有今天的这个局面，你可不能过了河就拆桥啊！”

　　“去！去！去！主席您别假清高了，您无非就是听阿姨说华夏星球多好看，多好玩。所以想拉我来给你垫背，而你自己则去那里享受天伦之乐，你想都别想，我绝对是不会让您得逞的。”吴凯笑哈哈的说道。

　　主席听吴凯这么说，心里是愤愤难平，极度不满的对吴凯抱怨道：“小凯！你就关心关心我这位老人家吧！这么说你身边还有小静在那里陪你。可是我都劳累了这么久，现在又是孤家寡人一个，你总得让我也过段好日子吧！

　　“好啊！这样吧！我给华夏星球打个电话，让我阿姨回来，就说您一个人在地球生活无法适应，让阿姨回来陪您生活。”吴凯再次对主席调侃道

　　主席听到吴凯说要把他那个老伴送回来，心中地那根铉又紧了起来，他知道如果老伴知道自己回到地球是因为他。那还不让他吃不了，兜着走，想到这里。他哈哈大笑的说道：“小凯！我们打个商量吧！你呢就当我放假，去那里度假，让我休息一个月，我再回来，你看怎样？”

　　“好啊！主席您看这样行吗？你那宣布我就职的事情也推迟几年，我也让你休息几个月。”吴凯戏谑着问道

　　主席听到吴凯的所谓答应，其实根本就是没答应，于是气急败坏的回答道：“小凯！你这话说和没说有什么区别，如果我答应你。那我还能休息，还能去华夏星球吗？再说了！在我给你打电话之前，新闻已经将你就任的消息公布出去，现在新闻里还在向全国人民介绍你地简历，你说这样的事情能改吗？小凯！算我求你了，你就不要跟我耍花腔了，明天就给我马上赶回来，准备就职典礼。”

　　“明天不行！最早我也要明天晚上以后回来。”吴凯简洁明了的回答道

　　主席听到吴凯说要明天晚上回来。就奇怪的问道：“小凯！按照你在俄罗斯的行程，你到今天为止应该已经完成了所有在俄罗斯的事情，怎么会还有事情呢？”

　　“主席！先前我不是告诉您，在今天晚上我遇到暗杀，您知不知道，暗杀我的那些车臣自由联盟的叛军当时为了成功暗杀我，下了多大地本钱，我的车子最少被二十枚以上的火箭击中，甚至被炸下山，当时要不是我地龙卫及时赶到。估计您今天的新闻播了也是白播，最后还要加播这样的一条消息，原本即将接任国家主席的吴凯同志，在俄罗斯访问期间，因遭遇车臣叛军的袭击，不幸身亡，那样我就是本世纪最衰的一为国家首脑了，所以主席您说这口起我会咽的下吗？在晚上遇袭之后，我已经当面转告俄罗斯总理普京，准备每天和俄罗斯部队的进行一场军事演习，我要将那些车臣的叛军全部炸上天去。”吴凯气愤地将原因告诉了主席。

　　主席在电话那头沉默了一会才开口说道：“小凯！既然你这样决定了，我也没有什么好说的，不过我希望你无论在什么时候，千万不要被复仇的心态蒙蔽了眼睛，因为从今天晚上开始你的一言一行已经不再代表着你自己，所以我希望你在这件事情上慎重考虑。”

　　现实中的吴凯其实心明如镜，他绝对是不会因为仇恨而蒙蔽了自己，虽然当时他对普京说出要派兵剿灭车臣叛军，但是他每讲的一句话，都是有他自己真实的意图，在这次访问俄罗斯和那些外国元首交谈的过程中，他隐隐约约感觉到一些国家首领地藐视，甚至有些国家首领根本是拽着不得了，这对中国未来在介入国际事物中，以及发展过程中潜在一定的障碍，所以他想接这次事件，给那些人敲个醒，让他们明白“吃食物者为俊杰！”的中国式的道理，想到这里吴凯微微一笑，笑着对主席问道：“主席！您认为我是那种冲动的人吗？我不否认这次对车臣动武有报复行经，但是我所做的这些还有更深沉的意思，虽然这几年来我们中国在国际上渐渐的有了地位，但是却仍然有许多国家看不起我们，认为我们中国还是像旧时代社会那样，像似一只沉睡的雄师，可以任由那些贪心的小人随意宰割。”吴凯坚定，严谨地将自己的想法讲述了一遍。

　　主席细致的听完吴凯的陈诉，原本还微许担忧的心也放来下来，笑呵呵的说道：“小凯！看来你是醉翁之意，不再酒啊！而你是准备对那些国家来个敲山镇虎，好吧！小凯！你就放手去做吧！有什么你随时跟我联系，我会在国内配合你的。”

　　“呵呵！主席！您不要跟我玩文字游戏，什么配合我，是支持我，我一天没接任，您还是一天主席！”吴凯意味深长的对主席说道

　　“哈哈！小凯！看来你现在是越来越谨慎了，好！那我们就这样说定了。”主席笑哈哈的说道。

　　“什么叫做谨慎，我这是吃一坠！长一智！上当受骗怕了。”吴凯笑着回答道

　　“哈哈！哈哈！好了！我不跟你说了，再说下去，你的下一句话就是说我才是让你上当受骗的罪魁祸首。”主席笑着对吴凯说道

　　吴凯闻言笑着说道“那好！主席再见！”

　　“小凯！再见！”主席回答道

　　吴凯挂完电话，就随手将电话放在一边，然后脱下衣服走进了浴室里，没多久需掩的浴室门内就传来了“咿咿呀呀”的呻吟声。


《龙翔都市》 正文 第420章最喜欢的礼物



　　星隐去了，残月像一块失去光泽的鹅卵石，被抛在天慢的淡了，天色迅速变化着，有鱼白色，像流动的透明体，接着变成暗蓝色，又变成明朗透明的颜色。

　　当晨光在这座充满节日气氛的城市上空盘旋，初醒的太阳那橙黄色的眼睛已经落在高耸的楼房顶端时，在吴凯入住的酒店房间内，吴凯和缪静两人，全身赤裸的相拥在一起，脸上同时洋溢着幸福，满足的表情。

　　“有没有人能够告诉我，我很爱你...”急促的手机铃声，打断了睡梦中的两人，这时一只纤细白嫩，让人无可挑剔的玉手，从被子里伸了出来，随手将床柜上的手机拿了起来，迷糊的声音中带着娇柔语气问道：“您好！请问找谁？”

　　电话那头迟疑了一会，才传一个恭谨的声音，带着疑惑的语气问道：“您好！请问这是吴凯的手机吗？”

　　缪静迷糊中听到是找吴凯的，就推了推身边的吴凯，娇声说道“老公！你的电话。”

　　“呜..老婆！你问问是谁？如果没有什么重要的事情就让他待会七点半再打来。”吴凯带着睡语回答道

　　“您好！我是小凯的爱人，请问是谁找他？”缪静嗔声问道

　　“是嫂子啊！嫂子您好！我是吴主席老家的市委书记陈龙！上次吴主席回老家的时候，我们见过面的，嫂子！是这样的，我有件重要的事情想跟吴主席汇报，不知道吴主席现在是否方便接电话？”电话中那为自称是陈龙的中年男人问到

　　缪静听到电话那人说的话，心想道“老公老家的那个书记是名叫陈龙没错，但是他好象已经是个四十多岁的中年人，怎么就叫我嫂子啊！难道他不知道女人最怕别人把她叫老了吗？”想到这里，就没好气的回答道：“你等会，我问他下。”说着就推了推吴凯，不满的说道：“老公！是你老家地书记。说有重要的事情要向你汇报，你快接电话啊！人家又不是你的秘书。”说着就把电话塞在吴凯的手里，转身睡觉。

　　吴凯接过手机，放在耳旁，闭着眼睛，问道：“您好！我是吴凯。请问您有什么事情吗？”

　　“哈哈！吴主席！祝贺您啊！我是**市委F委对您上次回老家地时候，对老家的建设提的指示和建议，特别做了一份海西建设的方案，想问下您什么时候有空我们专程拜访您，然后您帮我们看看计划书，给我们提些重要指示。”陈龙听到吴凯的话。在电话那头恭恭敬敬的问道。

　　吴凯怎么也没想到首先打电话祝贺他的，竟然是那个曾经有过数面之缘的ND市委书记陈龙，于是吴凯就从床上做了起来。靠在床后，笑着说道：“陈书记！谢谢你！我现在还在俄罗斯没有回来，这样吧！你刚才说地那份报告，就等两天后再送过来吧！”

　　“主席！实在是对不起！我还以为您已经回到国内，没想到您现在还在俄罗斯，那里现在才六点钟，实在不好意思，这么早就把您吵醒了，对不起！”陈龙连续对吴凯陪不是

　　吴凯听到陈龙的话。这才明白陈龙为什么是第一个给他打电话的，微微笑道：“不知者无罪，再说我也准备起床了，所以你也不用一直把“对不起”这三个字挂在嘴边。”

　　“主席！您休息，我等两天后在当面跟您汇报工作，再见！”陈龙得知打扰了吴凯地休息，立刻慌张的想挂电话。

　　“好！那到时候我们再联系。”吴凯说完后就挂断了电话，随手将手机放杂床柜边。靠在床上细想着今后的路要怎么走。

　　然后就在吴凯头疼着考虑着将来的工作时，这样的一个早晨对一个人来说无疑是最值得高兴的了，那就是一直以来躲在阿富汗山区的山洞里当地鼠的拉灯大叔了，今天早上他刚醒来，就接到手下的汇报说山洞外面有个麻袋，而麻袋里好象装了个人，于是他就带着那些小头目，走出山洞，果真见到一个大麻袋，而里面正不停地蠕动着。还发出呻吟声，于是拉灯大叔就对身边的一个小头目说道：“你去把麻袋解开，看看里面到底是什么！”

　　拉灯大叔的手下听到拉灯大叔的话，

　　的走上前，一边手拿枪，一边手拿着把刀轻轻的割断子，见到里面伸出一个满头乱发，嘴上堵着一只奇臭无比的臭袜子地外国男人。

　　拉灯大叔将头凑近一看，见到竟然是美国国防部长罗伯特，激动的他，一双眼睛直放光的对着天空，大声祈祷道：“万能的啊拉大神，谢谢您在这样美好的早晨，送给我一件这么好的礼物。”

　　祈祷结束，拉灯大叔就在美国国防部长罗伯特的面前蹲了下来，笑眯眯的看着罗伯特，用他那深涩的英语说道：“罗伯特先生！你好啊！欢迎你到我们这里做客。”

　　迷糊中的罗伯特慢慢地睁开眼睛，好不容易适应了阳光的亮度后，他一烟就看到了一个他在这样的情况下，最不想见到的人，那就是美国重赏通缉的拉灯大叔，此时的罗伯特已经完全忘记自己口中的那只恶臭熏天的袜子，在心中默默的问自己“我昨天晚上不是在俄罗斯酒店里和我那个干勾搭上的秘书飘飘欲仙的，怎么一夜之间竟然会被抓到阿富汗来，这到底是怎么了，为什么会这样？更该死的是我竟然掉进拉灯手中。”想到这里罗伯特大声的咒骂并威胁道：“拉灯！你这个狗娘养的，你最好是把我放了，否则我会让你后悔一辈子的。”

　　“哈哈！罗伯特先生！今天是愚人节吗？没想到我早上刚醒来就得到一件最好的礼物，听到一件最有趣的笑话，你说说，现在的你怎么样才能让我后悔一辈子呢？”拉灯大叔笑哈哈的问道。

　　罗伯特听到拉灯的大笑声，就像泄气的皮球，软在那里，作为美国国防部长怎么会不知道自己落入拉灯手里，下场会是怎么样，于是就结巴的说道：“你...！你等...等着，我们的军队...会..会来..来就我的，到时候我一...一定会...会..”

　　“啪！”一声清脆的巴掌声阻止了罗伯特的说话，拉灯大叔在打了罗伯特一巴掌之后，就学着他结巴的样子，笑着说道“会...会...会怎么样！我不就是搞了小布死他老妈！好歹我也算他半个父亲，至于追的我满世界跑吗？还喊打喊杀的，结果到好，刚好有人炸了世茂，却说是我做的，还说我是恐怖份子，他也不想想，要不是我为他顶罪，他跟他老娘的事情早就被老布死知道了，妈的！简直跟那个老家伙一样没人性。”

　　拉灯说完，就笑着对身边的手下说道：“你们两个，给我把这个老色鬼关到地窖里去，待会我们露盘录象，然后送给半岛电视台，到时候我们的圣战士一定会再次震惊全世界。”说完后，拉灯就直接向着山洞路走去，当他走到一半的时候，却突然停下脚步，返身对罗伯特问道：“老色鬼，！快把你的银行帐号告诉我，相信你当了这么多年的国防部长，估计一定有不少钱吧！”

　　“我没钱！真的没钱，不过拉灯大哥！您如果愿意放了我，我一定拿钱来赎。”罗伯特放下(禁止)份，委婉的对拉灯恳求道

　　“去你的！你还以为我真的不知道吗！当年你老娘出来搞援交的时候就告诉我了，说美国的最大军火集团就是你们家的，你老头子是个废人，好不容易才挤住你这么一个种，他的财产不是你的那还会是谁的！你给我老实交代，否则我就让他们把你那带棒的东西给割了，然后在把你整容成人妖送到泰国去跳艳舞，估计美国国防部长跳的艳舞一定会有很多人来捧场的。”拉灯大叔笑着将自己当年搞完罗伯特的老妈后，所得到的消息说了一遍。

　　罗伯特见到自己的秘密败露，整个人瞬间就没有了主心骨，对着拉灯恳求道：“拉灯大叔！求求您了，您要多少钱，您说，我都会给的，只要您给我把棒留下，我可不想以后拉小便要蹲着拉！”

　　拉灯听到罗伯特的话，就笑了笑，然后说道：想要棒也容易，只要你把钱交出来，我不要多，就是你帮我那半个龟儿子，把我的帐户中查封的钱的总和就可以了。“说完后就再也不回头的走进山洞中。


《龙翔都市》 正文 第421章 新成代谢的崇高之处



　　凯一直静静的靠在床上，细想着未来自己所要做的每以及每一个细节。

　　时间随着吴凯的思虑不知不觉的流逝，此时的房间内静悄悄的，安静到就算有一根针掉在房间的地毯上也能听的见，吴凯一动不动的靠在床后，赤裸的上身，古铜色的皮肤，肌肉的线条异常的清晰，结实的摸样就像是生铁铸成的一样，炯炯有神的眼睛望着对面墙壁上，一眨不眨的，眼眶中充满了锐利。

　　此时的吴凯心情乱及了，他原本只是希望为国家的强盛尽一份力，但是随着时间的推移，在不知不觉的情况下，被主席一步一步的给拉进政治的浑水中，这两年来许多令他憎恨的事情屡屡发生，有些甚至是他想都无法想象，闻所未闻的事情，却让他切切实实的亲身经历过许多回，在他渐渐的走进政治，明白政治以后，原本在他认为极其恶劣的事情，也变的平淡了许多，中国是个发展中的国家，在这样的背景条件下，许多社会的弊端都是存在的，就像许多商人的第一桶金那样来的并不光彩，所有龌龊的事情成为发展社会中的产物，可是以前自己的身后有主席在，他无论做什么事情，只要是自己认为对的，他都是可以为所欲为，从来比计较后果是怎样的，但是现在不同，如果他接过主席交给他的接力棒，那么就代表着，无论多大的事情他都要亲自去面对，再也没有人会为他解决难题，所以现在的吴凯对自己未来的工作信心，产生了动摇，他不知道自己是否还能像以前一样遇到不公的事情嫉恶如仇。还是有可能因为适应了潮流，而变成随波逐流，想到随波逐流！吴凯地内心就立刻否定了这个想法，同时吴凯的脸上由原来变幻不定的表情，转变为沉着，理智，那种优良的心理素质和思想修养境界再次的呈现在他的脸上，这种境界将意味着吴凯在将来棉对政治的旋涡时，将不再受喜，怒。哀，乐情绪的干扰影响，在各种特殊应急状态下，能够保持情绪稳定，清醒的头脑，处事不惊，就像古代圣贤论述过的这种修养境界“泰山甭于前而色不变！卒然临之而不惊。无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也！”就在这短短地几分钟内，吴凯的思想上再次进化，向着真正的成熟跨进了一大步。

　　“有没有人能够告诉我，我很爱你..”有陈楚生唱的歌曲《有没有人能够告诉我》编辑的手机铃声，彻底的打断了沉思中的吴凯，他随手拿起手机，一看是卢书记地手机号码。就凛然接起电话，问好道：“老卢！你好啊！今天怎么这么早就给我打电话呢？”

　　“呵呵！小凯！其实我昨天晚上就想给你打电话了，但是怕影响到你的休息，所以忍到现在才给你挂电话。你知不知道，我昨天一晚都没睡，就是为了等天亮了时间到了给你打这个电话的，小凯！祝贺你啊！昨天的会议开的很迟才结束，除了一个人投了反对票，几位弃权，其他的全部通过关于主席提出，让你接任国家主席，总书记的职务。”卢书记在电话里笑哈哈的将选举的情况跟吴凯做了个简单地汇报。

　　吴凯听到卢书记对他介绍的情况，脸上并没有太大的表情流露。微微一笑，心平气和的回答道“谢谢你老卢！希望你以后要支持我地工作，为我们的国家真正的跨越成为新兴国家而努力。”

　　吴凯简单。明了的几句话，让卢书记确实的感觉到吴凯的变化，他在心中轻叹道：“雄鹰终于长大了，天下将是属于他的。”想到这里，卢书记从容不迫的对吴凯说道：“小凯！今天是我最后一次叫你小凯！作为你的朋友，你的长者，在你上任之前，我想送你几句话，这几句话是我从政之前，我地父亲送给我的，现在我把他送给你，希望你以后的日子里能够记住这几句话，“老树皮和伟大，它用自己地身躯挡住了风刀霜剑，却用自己的温暖孕育了鲜嫩的新皮，这是主席对你的爱，现在新树皮已经长成，它是那么的清新，它不愿别人的庇护，它将要开始见识外面世界的大风大浪，这需要的是勇气，希望它能够给大自然带来清新和生命，也为自己带来挑战，这才是生命生生不息，新成代谢的崇高之处！”吴主席！以后您有什么指示，你只要一句话，我保证头皮邹都不邹，无条件的完成党和国家交代的任务。”

　　吴凯听到卢书记从开始的小凯到最后称呼他吴主席！但是他从卢书记对他说的这番豪言壮语中听到了真挚的友情！同时卢书记的这番话，让吴凯立刻感觉到自己对接任主席的位子信心百倍，他那张礁石搬棱角分明的脸上，乌黑的剑眉下，那双眼睛里闪出金属般耀眼的光辉，两只眼睛里射出一道深沉而坚定的目光，不浮不躁的对这电话说道：“好一句“新成代谢的崇高之处”老卢谢谢你送我的这句话，这是我有始以来收到的最好的礼物。”

　　“呵呵！首长！虽然这个称呼还并不大适应，但是我相信你将会成为一片好的新树皮，值得人民称赞和敬仰。”卢书记笑着说道

　　吴凯听到这里，心中如果说不感动那是假的，但是他并没有过多的在说话中表露出感动或者激动，现在的他要学会隐忍自己的思想，不浮不躁！好比屹立在天地间的岩石，勇敢的去面对即将向他迎面而来的kuangfengbaoyu，他心平气静的说道：“老卢！谢谢你，中国的未来，就让我们共同去努力吧！”

　　“首长您放心！我会尽自己最大的努力配合您的工作！”卢书记严谨的

　　―

　　“老卢！既然你这么说了，那我现在就有件事情希望你能配额我，是这样的，希望以后你在我们两人相处地情况下，还是像以前那样称呼我小凯！我们的友情是不能被世俗的称呼给玷辱了。”吴凯微笑着说道

　　卢书记听到这句话。对吴凯说的话感到内心赞许，他笑着对吴凯说道：“那好！小凯！那我们还是按照以前的那个叫法，小凯！以后有什么工作你就交代，我保证眉头邹都不邹一下。”

　　“哈哈！刚才你的保证我都听你说了三遍了，老卢！难道你就想不出新鲜点的此来吗？比如说我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝等等啊！”吴凯笑着调侃道

　　卢书记听到吴凯的话，就哈哈大笑的说道：“去你地！你想要停，就等待会别人的电话打来祝贺你的时候再听吧，在我这里你永远是别想听到这样不切实际的赞美话，瞧把你美的。不跟你说了，我现在要会Z省了，有什么我们以后电话联系。”

　　“好！那有什么事情我们电话联系，再见！”吴凯说道

　　“再见”卢书记回答道

　　吴凯挂断电话，正准备把电话放到边上，他还没放下，电话又再次响起。他一看显示，见到是老许的，就立刻明白老许这个时候给他打这个电话是干什么打来的，于是吴凯就按了接听键，他还没来地及开口说话，电话那头就传来了老许笑哈哈的声音：“呵呵！小凯！不对，现在应该称呼吴主席！吴主席！恭喜您了！”老许说话中带着戏谑的声调

　　吴凯听到老许的话，淡淡的一笑，平静的回复道：“谢谢你老许！你是今天早上第三个给我打这个电话的人。”

　　“还好是第三个。都说事不过三，第三个起码是在三字里面，小凯！你什么时候回来，到时候我们几位一起聚聚。算是为你庆祝。”老许辩解完，就笑呵呵的向吴凯发出为他庆贺的邀请。

　　吴凯听到老许这么说也没太在意，笑着说道：“老许！这件事情就先缓缓，估计我会来后，会忙上一阵子等过段时间，我们就一起在家里聚聚，你看怎样？”接着吴凯在电话里和老许聊了会，就挂了电话，在电话挂了之后，吴凯又连续地接了几个电话。其中赵刚，老郭等人都相续给他打来电话，吴凯都依依和他们聊了许久。才挂断电话。

　　当吴凯挂断最后的一个电话后，他身边的缪静在很早的时候就已经被连续地电话铃声给吵醒，缪静侧着身体，靠在吴凯的身边，纤纤玉手搂在吴凯的雄腰上，眼睛一眨一眨的看着吴凯连续接电话，一直到吴凯接完之后的电话，等了片刻，见没有人再打电话进来后，就用她那含情脉脉的眼睛看着吴凯，好奇的问道：“老公！今天到底是怎么了？怎么一大早的就一个接着一个的给你打电话，昨天的事情，你不是让普京总理帮你保密了吗？怎么还有这么多人知道？”

　　吴凯听到缪静地话，凝视着靠在自己怀里娇弱的女人，圆溜溜的眼睛里，弥漫着雅气地好奇的光泽，娇嗔地望着他，吴凯和风煦暖地笑着伸手将缪静搂在怀里，眼睛里充满了深深温情，柔声说道：“不是昨天晚上的事情，他们都是因为别的事情找我而已。”

　　缪静嫣然一笑，柔弱地靠在吴凯的怀里，一只指头在吴凯的胸脯前不停的画着圈圈，撒娇地腻声道：“老公！不是这个事情，那是什么事情呢？”

　　吴凯看这缪静，慢慢的转过身体，轻柔地抱着缪静赤裸的胴体，轻轻摸着她的酥乳，眼睛里闪烁着戏谑的光芒，笑道：“老婆！如果我告诉你，从今天开始你不再是副主席夫人，而是主席夫人，你有什么感想？”

　　缪静伸手按住吴凯在她身上不停的作怪的手，温柔地对吴凯一笑，腻声道：“你别瞎说，这怎么可能，如果你当主席了，那习主席干吗去？不过话说回来，不管你担任什么职务，你始终都是我的男人，只要这点不变，我何必在意你现在说的话是否真实的。”

　　吴凯听到缪静的话，心里闪过一丝甜蜜，诧异地望着缪静，笑吟吟地说道：“老婆！谢谢你！”

　　缪静听到吴凯的话，红润小巧丰唇里发出一种深沉真挚的声音：“爱的本质是给予，而不是获得，真诚的爱，是无私的奉献，你是我的丈夫，无论你现在是否真的是主席，我作为你的妻子，就是为你奉献自己的一切，在和你一起并肩走路时，我是你的眼睛和扶手，在你读书的时候，我是柔情细语的收录机，在你创作的时候，我是你得力的资料员和手臂，在你工作的时候，我是你的秘书和动力，每一位成功的男人身后都有一个肯为他牺牲的女人，而我就是那位默默无闻的女人。”

　　吴凯听到缪静的话，心里充满了浓浓的感动，胸中油然升起一股强烈的责任感和浓烈的爱意，他用着他那充满了柔情的眼睛看着缪静，温柔地抱着她，轻轻的吻住缪静滚烫小巧的丰唇，片刻之后，两唇分开，吴凯凝视着缪静，柔声说道：“老婆！从今天开始！你就是主席夫人了，刚才的那几个电话都是老许他们打来祝贺我的，所以在这一刻开始你将是这个世界上，令所有女人都嫉妒，羡慕的女人。”说完后，吴凯就再次对着缪静那红润的丰唇吻了下去，接着亲吻逐渐下滑，没多久蓬勃的春情欲火燃烧就在两具年轻充满活力的身躯上彻底的燃烧


《龙翔都市》 正文 第422章 报复车臣



　　吴凯再次的靠在床后，已经是一个小时之后了。

　　吴凯凝视着怀里的女人，千娇百媚的胴体，婀娜美妙的曲线，傲立的小巧(禁止)，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，简直就是一个丰韵万千的尤物，眼睛里充满了深情与腻爱，温柔的说道：“老婆！你老公我的服务，你还满意吗？”

　　此时的缪静在云雨过后，晶莹剔透的眼帘微阖，粉红的小脸上，充满了幸福，满足的光晕，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕，慵懒而绵软地伏在吴凯宽广温暖的怀抱里，柔若无骨的纤纤玉手在吴凯的胸前直画圈圈，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，闪烁地望着吴凯，流露着温柔，柔和与无限的柔情蜜爱，涩涩地说道：“老公！你现在是越来越强壮了，几位姐妹有都不在你的身边，我真怕我自己一个人吃不消。”

　　吴凯闻言，立刻产生了一种极其受用的满足感，心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧性感好看的笑意，对着满脸春情的缪静调侃道：“也不知道先前是谁在一直叫个不停，老公我要！快给我吧！我要你。”

　　缪静被吴凯大言不惭的调侃一番，心里却丝毫恼怒的意思都没有，芳心荡漾，像小鹿般一阵乱跳，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，不舍的在吴凯的胸前轻轻一捶，羞涩地撒娇道：“老公！你好讨厌啊！就知道作弄人家，人家不理你了。”说着就转过身体故做生气的样子。

　　吴凯看着缪静生气地样子，就笑着转过身体。面对着缪静的嫩白细腻的背部，将手一伸，抱住缪静，而他那宽大的手掌正好握着缪静坚挺的娇乳上，边揉捏，边笑着说道：“老婆！怎么就生气了，来不要生气了，老公我给你做个隆胸按摩。”

　　“扑哧！”缪静忍不住笑了出来，伸手轻拍了一下吴凯的手掌，娇声埋怨道：“人家才不要你说的什么隆胸按摩呢。你喜欢胸脯大的可以找晓舒去啊！”

　　吴凯听到缪静无意间将话题转到晓舒身上，就立刻想起了在Z省的那晚，确实晓舒有着其他女人都无法相比的资本，那是他这辈子所见到过最雄伟地(禁止)，想到这里更让他想起了那一瞬间，不觉的让他有点心猿意马，吴凯想着晓舒的身材。手里不知不觉的就加大对缪静那娇乳的揉捏，这时又是一阵不合时宜的电话铃声打断了吴凯回味那参加发生过的意外出轨，迅速恢复过来地吴凯，随手那起床边的房间电话，用中文问道：“您好！请问找谁？”

　　电话里听到吴凯说中文，先是愣了会，然后用俄语问道：“您好！请问您是吴凯先生吗？我是俄罗斯总理普京。”

　　吴凯听到是普京，就笑着用俄语回答道：“普京先生！早上好啊！不知道您现在给我打电话有什么事情吗？”

　　“吴凯先生！首先我代表我们俄罗斯政府真挚的祝贺！祝贺您成为我们有史以来最好的兄弟国家的首脑，同时我们对您昨天晚上提出的要求做了个认真的讨论。觉得我们两国在这样的时候搞军事演习那将更加的促进我们两国地友谊发展。”普京在电话里亲切的说道

　　吴凯听到普京答应出兵车臣的事情，其实并没有多大的惊喜，因为这一切就是在他预料之中，从昨天晚上开始他就已经知道俄罗斯政府会答应他地要求。所以他根本就不当心这件事情，否则他也不会特意在俄罗斯多留一天，吴凯笑着对普京回礼道：“谢谢您普京先生，谢谢您的祝贺，本来我准备现在就回中国的，既然你们认为我们两国非常有必要举行一次联合演习，那么我就多留一天，等晚上演习结束我再起程返回中国。”

　　“好！吴凯先生！您看这样行吗？这次演习就由你们中国方面出兵，而我们俄罗斯则负责战时保障工作，请您和您的部下把演习时间定好。我们就立刻展开。”普京笑着问道

　　吴凯听到俄罗斯方面竟然让中国自己出兵车臣就立刻明白普京话中的意思，于是就笑着回答道：“普京先生！谢谢您给我这次机会，这样吧！保障我们也不要了。你们俄罗斯政府只要做个样子，其他的就交给我们吧！”

　　电话那边再次迟疑，许久之后才重新开口说道：“吴凯先生！你的要求我可以答应，不过我希望你们中国军队不要误伤平民，如果那样到时候我们会不好交代的。”

　　“好！那我们就这样说定了，普京先生！我想邀请您到我们天军的太空战舰上，一起参加我们这次的军事演习，不知道您是否有空？”吴凯知道普京心中最想要什么，所以干脆自己首先提出，也好提早跟普京结束不必要地闲聊。

　　“好啊！好啊！吴凯先生实在是太感谢您的邀请了，您说我们什么时候就出发？”普京在吴凯还没说完就立刻高兴的回答吴凯地邀请，深怕机会失去似得。

　　吴凯听到普京的问话，就考虑了一会，才回答道：“这样吧！普京先生！在一个小时后我们在天军战舰停靠的基地见面，到时候我们出兵车臣。”

　　普京想到一个小时后，就可以再次登上天军的战舰，观察天军战斗的情况，就高兴的马上回答道：“那好！吴凯先生！我们就一个小时后再见！”说完就等吴凯说再见后，马上挂断了电话，从办公桌前站了起来，走到办公桌对面的书架上面，将最厚的那本书拉了拉，就立刻见到书架向旁边移动，接着普京就走进书架里。

　　吴凯挂断了电话，就对身边一直静静的听他打电话的缪静，柔声

　　“老婆！快起床洗澡，然后我们准备去趟车臣后回国

　　缪静在吴凯通电话的时候，已经对情况了解了个大概。她看着自己的男人，知道男人这样做都是为了她，同时她也知道自己如果阻拦自己地男人，那么他绝对会生气，于是缪静就细声柔语的对吴凯说道：“老公！谢谢你为我做的一切，但是我希望你为了我不要过多的杀虐。”

　　吴凯听到缪静的恳求，就对缪静笑了笑，温柔的回答道：“老婆！你放心吧！我不会错杀一个平民的，来我抱你去洗澡。”说着就一把将缪静拦腰抱起，然后向着浴室走去。

　　一个小时后。吴凯已经带着缪静来到了天军战舰停靠的俄罗斯军事基地，当他们到基地的时候，吴凯就见到焦急的等候在那里地普京，等车子停下后，吴凯就面带微笑的走下车，走上前跟普京握了我手，寒暄之后的说道：“普京先生请吧！”说完就带头领着普京走上了天军的太空战舰。

　　吴凯走进太空战舰控制大厅。就招呼普京坐下，然后就对着战舰里的士兵们命令道：“各部门注意，战舰点火启动，输入新航标，坐标车臣。”命令下达完后，吴凯就看了看一眼正四处观望的普京，脸上闪过神秘的笑容，接着说道：“给我接通天眼控制中心，我要跟谢主任对话。”

　　片刻之后。负责战舰通信地士兵就想吴凯汇报道：“报告首长同志！天眼控制中心已经接通。”

　　―

　　吴凯走到控制台前拿起通话器，郎声说道：“谢主任！我是吴凯！听到请回答？”

　　“首长！祝贺您成为我们国家主席，您有什么命令请下达吧！”谢主任首先向吴凯表示祝贺接着才问吴凯具体的指示。

　　“谢主任！现在我命令你们天眼控制中心以最快的速度将车臣武装叛军的头目信息整理出来，同时用卫星确定他们的位置。今天我要进行斩首行动，将这些车臣叛军的头目消灭干净。”吴凯直接命令道

　　“是首长！您给我十分钟的时间，我保证将所有车臣叛军头目的名单及现在所在的位置传送到天军战舰地电脑上。”谢主任回答道

　　“好！那我就等待着你的最新信息。”吴凯说完就截断了跟天眼控制中心的联系。笑呵呵的向着正东张西望地普京走去。

　　吴凯走到普京的面前，再次的看了一眼普京带的眼睛，笑着问道：“普京先生！怎么样！我们这里给你的是什么感觉？”

　　普京听到吴凯的问话，就转过头，笑着对吴凯说道：“吴凯先生！我真的不敢相信，你们中国竟然会在怎么早就掌握了悬浮技术，并成功的应用在怎么大型的飞船上，实在是太让人震惊了！”

　　吴凯听到普京的赞叹。并没有过度地表露出什么表情，淡淡的一笑，对普京说道：“普京先生！你实在是过谦了。你们俄罗斯的实力一直以来都是领先于全世界地，在许多方面你们都有着我们中国无法比及的地方，所以以后我们一定要多加的交流和学习啊！”吴凯话刚说完，通讯兵又再次的跟他汇报道：“报告首长同志！天眼控制中心的信息已经传送过来。”

　　吴凯听到汇报，就笑着跟普京说道：“普京先生！实在是对不起！我暂时失陪会。”说完后，就向着控制台前走去。

　　吴凯走到控制台前，输入指令之后控制大厅的屏幕上就出现了车臣叛军头目的样貌，以及目前他们所在的位子，吴凯看完全部信息，就对着战舰的舰长命令道：“小许！按照新坐标，快速前进，同时将这些人的资料输入各作战单位的电脑上。”

　　“是！首长！我现在马上安排。”许舰长回答完就立刻走到指挥位置上，开始按照吴凯的命令下达任务。

　　普京从登上中国天军的太空战舰后，就一直在观察着太空战舰控制中心的每个地方和岗位，同时他也用着自己眼睛上所带的眼镜秘密的记录着这一切，当普京看到战舰控制大厅上的屏幕，清晰的放映着车臣叛军首脑所在的位置时，他立刻明白了这意味着什么，于是他就立刻站了起来，走到吴凯的身边试图将战舰上的控制器等重要地方都录下来，可是他并不知道自己的所做所为早就被吴凯发现，而且更让他想不到的是，在回去以后，他才知道自己的眼镜中隐藏的摄影机，是任何东西都没有记录下来，让他空欢喜一场。

　　半个小时后，战舰就到达了航标上所标示的地方，随着吴凯的命令下达，一场单方面的围剿行动在天军机甲部队的登陆后展开，这是一场实力悬殊的战斗，从开战到结束机甲大队只是用了十三分钟的时间，等电脑确认了所有名单上的车臣武装叛军头领全部被斩首后，吴凯才带着满脸惊讶的普京开始回航。

　　就在吴凯率领的天军对着车臣叛军进行剿灭的时候，我们的拉灯大叔透过半岛电视台发布了一条震惊世界的新闻视频，声称在俄罗斯秘密抓获美国国防部长罗伯特，在视频中拉灯大叔脚踩着国防部长罗伯特的肥头上，嚣张的要求美国放了那些被关押在伊拉克和阿富汗监狱的基地组织的成员，否则就将国防部长罗伯特给处决了。

　　这个消息播出后，整个世界都产生了动荡，所有人在看了这条新闻之后的首个感觉就是这个新闻并不真实的，只有少数的一些人看了这个新闻之后，知道为什么国防部长罗伯特会在拉灯大叔的手上。


《龙翔都市》 正文 第423章 回国



　　午的时候，吴凯将普京送回俄罗斯，并将那五十几名盟的叛军移交给俄罗斯之后，就开始向着中国的方向返航，这次对车臣叛军首领的剿灭行动，由于在临行之前，缪静曾经跟他说的那番话，让吴凯改变了原有的想法，这对于那五十几名车臣自由联盟的叛军家属无疑是幸运的，不过在车臣叛军首领的剿灭行动的时候，吴凯还是让那些自由联盟的叛军观看了整个血腥的剿灭过程，让他们的心灵深处永远种下了吴凯的身影，以至于后来那些在俄罗斯监狱服刑的自由联盟叛军在逃狱之后，只要是有关前往中国的任务，他们都会闻风丧胆，不寒而粟，纷纷逃避这样的任务，最后致使所有车臣叛军只要听到中国和吴凯的名字，就犹如惊弓之鸟，当然了这个都是后话了。

　　普京从中国天军太空战舰上回来后，心情始终都是处于高度紧张，他是间谍出身，而且还曾经服役过，所以对今天在天军太空战舰内所看到的一切不都让他感到震惊，他知道自己今天看到那幅中国寻找叛军首领的准确位置意味着什么，那说明中国已经掌握了人员定位技术，只要你是在拿，他们都能轻易将你找出来并消灭，也就意味着如果那个国家和中国开战，那他的国家首脑将会轻易的被中国消灭，成为群龙无首的国家，以致于战败，想到这里，普京立刻拿下始终带在眼睛上的眼镜，现在对他来说最重要的就是将眼睛中露下的资料拷贝下来，到时候在举行国防会议的时候，让各位大臣都看看中国地实力。尽快拿出一份对中国新政府产生之后的对华政策。

　　普京回到办公室，再三的确认没人后，就将书架上的书轻轻一拉，等书架移开，就立即走进书架后面的房间内，普京进入房间，整个房间的灯光就全部亮了起来，普京随手打开电脑，并在电脑前坐了下来，随后就摘下眼镜。非常认真的从眼镜架端，小心翼翼的拉出一条细丝，接在电脑的中端口上，熟练的操作电脑，开始将眼镜上地录象全部移到电脑里，几分钟后，普京就完成了这一系列的工作。将眼睛放到盒子里，而后开始看电脑里刚从眼镜上面拷贝下来的图象。

　　画面中，普京和吴凯握手，然后走上中国天军的太空战舰，的画面都清晰在再现在电脑屏显里，但是当普京走进太空战舰的控制舱后，电脑上只有人和人说话的声音，却再也没有任何地图象，普京看到这个情况。就连续重复放映了几遍，见到最后的还是没有任何的情况，整个人都愣在了那里，他怎么也搞不明白。为什么有声音却没有图象，这时他突然想起了吴凯在他观察太空战舰的时候，曾经对他说过的一句话，“普京先生！您的这副眼镜真好看，不过您带它似乎不太合适！”普京想到这句话，这才涣然大悟到原来吴凯早就知道他的眼镜是干什么用的，只是人家给他留下面子不当场撮穿他而已，想通了这点，让普京这个政治老手也不由得佩服吴凯的城府，也导致后来在战争爆发地时候。俄罗斯能够一直跟随在中国的后面和美国开战。

　　中午三点钟，吴凯所乘坐的天军太空战舰在北京军区练武场上空，缓缓的向下降落。此时地练武场上人头耸动，中央各部委的一把手在即将卸任的主席的带领下，正站在练武场边等待着太空战舰的降落。

　　十几分钟后当巨型的太空战舰再次的将地面上原本宽广的练武场占满后，吴凯就带着缪静和这次随从他一起前往俄罗斯的个部门人员，慢慢的走出太空战舰，吴凯走出战舰首先就看到一脸笑容地主席和总理，就笑着走上前，先跟主席握了握手，然后是总理，接着是各位在场的常委，吴凯在依依和众人握手寒暄之后，重新走到主席的身边，眼里含笑地在主席的耳边小声说道：“主席！您每次都是这样，现在好了！成为事实让我无法推脱，您满意了！既然您满意了，那您就好好的留在地球上，监督我！看着我把工作做好。”

　　主席听到吴凯这样说，脸上洋溢着得意的笑容，笑对吴凯说道：“小凯！天下终归是属于你们年轻人的天下，我老了，有许多工作都有些力不从心了，国家如果交给你来执掌，我相信，在未来几年内，我们国家将绝对性的取代美国在国际中的地位，成为世界上最富有，强大的国家，小凯！虽然说这次我是对你耍了点小手段，但是为了中国，为了我们中国十几亿的人民，我希望你能接过我的担子，把我们中国治理成为领先去世界的超级大国，这是我和在场的所有常委对你的期望。”

　　吴凯听到主席

　　就用力的再次握住主席的手，眼睛里充满了坚定，沉说道：“主席！谢谢您和在场的各位常委们对我的信任，我会尽我所能去完成你们的期望。”说完后，吴凯就走到总理的身边微笑着对总理问好道：“总理！您好啊！希望以后在工作上您能对我多支持，多帮助啊！我如果有什么做的不好的地方，您能及时的帮我指正。”

　　“小凯！本来我还想让你接我的班的，但是主席他老谋深算，赶在我的前面提出，关于让你接班的事情，让我实在是措手比及，不过你放心，对于你的工作，我一定会全力配合的，同时我也深信我们两个人搭班，一定能让我们中国的未来，在目前美好的形势下，更上一层楼。”总理的目光里充满了慈祥的笑容，言语中带着强而有力的鼓舞，慢条斯理的对吴凯说道。

　　吴凯闻言，目光里充满了雄心勃勃，心里对未来的工作是信心百倍，他泰然自若的握着总理的手，一动不动。襟怀坦白的对总理坦率说道：“总理！谢谢您！我一定会让您地目标得到实现。”

　　“你们俩位！要说工作也要等到回去在说嘛！以后你们俩在一起的时间还很长，有什么等就以后在工作中再慢慢商谈，你们看今天这个太阳，我看我们小静妹子在经历了昨天的事情后，现在又陪着我们晒太阳，让我实在有些过意不去，，所以小凯！你现在先把小静妹妹安排回家休息，然后我们在坐下来具体的谈谈你接班的事情。”主席在等吴凯和总理寒暄完后，开口对吴凯和总理说道

　　吴凯身边的缪静。在听到主席说到她的时候，嫣然一笑，笑声中带着爽朗，纯真无邪，妩媚的脸上一口雪白整齐的牙齿在随着她开口说话时露了出来，煞是好看，说话声犹如天籁之音。在众人的耳边响起：“主席！谢谢您地关心，国家大事为先，您和小凯有什么事情，你们就先走，我待会让龙剑送我回去就可以了。”

　　主席在缪静说完后，慈祥的笑着，但是笑得很适度，既不是大笑，也不是那种为了讨好而故意挤出来的做作的笑。而是从心里流出来的，仿佛笑着潮水在心里装满了，只溢出那么一点点，充满了和谐。郎声说道：“谢谢你小静！谢谢你理解小凯，希望你能在以后的日子里一如既往的支持小凯地工作。”

　　吴凯听闻主席的话，就转身眼睛里充满了温柔，关爱，细声对缪静说道：“老婆！那你就先和龙剑他们回去，我等这边的事情忙完后就回来。”

　　缪静柔情的看着吴凯，点了点头，对吴凯娇声叮嘱道：“老公！你去忙吧！我自己回家就可以了，现在对你来说国家要大于一切，我会是你心中所想的那位默默无闻的女人。”说完就一直把吴凯送到车上。并挥手跟吴凯告别，看着吴凯和主席他们坐的车子消失之后，才转身坐上龙剑早已经等候在那里的车子向着几天未回的别墅而去。

　　一个多小时后。缪静坐着车子回到了西山御景花园，当车子快要到她家别墅地时候，缪静透过车前的玻璃见到前面道路两旁停满了各种车子，而她家别墅门口却已经围满了许多人，由于从缪静现在离别墅门口还有段距离，所以缪静并没有看清楚别墅门口围着的都是什么人，于是就立刻对龙剑喊道：“龙剑停车！”

　　车子在路边停了下来，缪静就接着说道：“龙剑！你看看我们家门口围着的都是什么人，怎么人山人海地像菜市场一样！”

　　―

　　龙剑听到缪静提出的疑问，就转过身，微笑着对缪静回答道：“夫人！围在我们家门口的那些人，有些是您的同学，还有的就是少爷老家的人，他们根据我们家的防盗系统显示的图象，他们已经在我们家门口等待了一天的时间了。”

　　缪静听到龙剑的话，就立刻拿出手机给吴凯打了过去。

　　此时地吴凯和主席他们刚回到中南海，正准备参加自己为他在接任之前特别召开的会议时电话想了起来，吴凯拿着手机一看是缪静的，就随手接起电话，并用着极其温柔地语调，对缪静问道：“老婆！你找我有什么事情吗？”

　　缪静一边望这车外远处的人们，一拿着手机，见电话通了，听到电话那头传来吴凯问话的声音，就娇声说道：“老公！我现在是在我们别墅不远的路上给你打电话，今天我估计这个家是回不去了！你说什么办啊？”

　　吴凯听缪静说有家不能会，就感到非常疑惑，于是就笑着问道：“老婆！你这话，我怎么听的有些糊涂了，龙剑他们在你的身边，你怎么可能有家回不去呢？”

　　缪静听

　　这么问她，于是就嗔声埋怨道：“还不都是因为你！了一位当国家主席的老公呢，现在好了，家门口都是我以前的同学和你老家的人，估计都是在等我们回来，也不知道他们怎么都知道我们家住哪！现在你说怎么办吧！”

　　吴凯得知是这样的情况，就对缪静说道：“老婆！你等下，让我考虑会，然后在回答你。”说完后，手机里就陷入了沉默之中。吴凯知道这些人都是为什么才围堵在家门口的，中国就是一个这样的国家，虽然以前吴凯就已经身居高位，但是那个时候来我们家做客都是一些比较深交的亲戚和老乡，可是今天却不一样，这些人来干什么是可想而知的，可是如果避而不见，未免有些说不过去，加上现在自己即将继任，虽然缪静曾经就应付过这样地事情。但是在人情世故上却远远有许多不足的地方，随着日子的流逝，缪静将来需要面对的还有很多，干脆就把这次的事情当作缪静学习应对这样类似事情的练习吧！想到这里，吴凯就笑呵呵的对缪静委婉说道：“老婆！你还记的早上你曾经对我说过的话吗，现在对你来说就是第一课，未来你要面对今天这样的事情还会很多。所以你只有去面对，而不是特意地去躲避。”

　　缪静认真的听吴凯讲完，很快的就明白了其中的道理，脸上原本还有些不知所措的表情瞬间消失不见了，取而代之的则是一脸的从容不迫，她心平静气地对吴凯回答道：“老公！我知道怎么做了，你去忙吧！再见！”

　　“再见！”吴凯回答完就挂了电话，然后走进会议室内。

　　神色自若的缪静将手机放到包里，然后慢条斯理的对龙剑说道：“龙剑！开车我们回家去！”

　　缪静说完。车子就再次的启动，向着前面的别墅慢慢的驶去。

　　车子在别墅门口停了下来，缪静坐在车上等龙剑下车帮她把车门打开之后，这才慢慢的走下车来。她站在车门口，环绕的看了一眼四周，见到那些孩时的同学和上次跟吴凯回老家时曾经见到过地一些人，脸上焕发出高贵优雅的笑容，对着已经围过来的人群说道：“你们好啊！真的没想到，今天能够在这里见到大家，不知道你们今天找我有什么事情吗？”

　　在场地人群，听到缪静的话，都纷纷的开口回答，但是由于人实在是太多了。所以缪静根本没有听清楚他们具体说了些什么，缪静看到这里的情况，知道这样下去也不是办法。于是就再次娇笑的说道：“各位！各位！你们听我说。”

　　众人听到缪静再次开口说话，就全部安静下来，缪静见现场再次平静下来，就笑着说道：“各位！实在是对不起！你们这么多人你一句，我一句的，让我实在听不清楚你们到底是说什么，但是有一句话我还是听的清清楚楚的，我知道你们今天特意从很远的地方赶到这里来，对我们家小凯即将接任主席的事情表示祝贺，在这里我代表我们夫妻俩人谢谢大家，不过相信你们也知道，我们刚从俄罗斯回来，加上现在这里地人又这么多，家里又无法容下众人，所以我实在不便请大家到家里小坐，对此我想跟大家说声对不起！各位！你们在场的许多人，有的是我地同学，有的是我们家小凯的老乡，有的一些我还不认识，对此我也不知道现在怎么招呼大家，所以我想对大家说的就是，你们能不能把联系方式留给我，我会在明天一天内一一跟大家联系，到时候我们再具体的聊聊，你们看怎样？”

　　在场的人听到缪静的话，都你看我，我看你的，看了许久之后，是有些人就开始意识到缪静刚才说的这番话没错，这里这么多人，让她现在这样的身份，出面接待大家，确实也是非常的难，所以就有一些缪静的同学，就首先走到缪静的跟前，笑的对缪静表示祝贺，接着给缪静留下自己的联系方式和随身带来的礼品，才相续离开。

　　事情有人开头后，就有人跟着学样，没多久，原本围在别墅门口的人，都全部走关，留下的是龙剑手上一叠厚厚的记录电话号码的纸张，以及一地上的礼品，还好缪静在他们离开之前，都让他们在自己带来的礼品上留下名字，让她明天不至于出错的退还给人家。

　　缪静看着地上的礼品，脸上充满了无奈的表情，对身边的龙剑吩咐道：“龙剑！你让龙卫把东西都拿回家，然后按照物品分类，明天退还给人家。”说完后，就直接走进别墅大门。


《龙翔都市》 正文 第424章 人民公仆



　　静花费了好一阵的时间，才将这些前来祝贺，送礼，全部送走，她看着地面上留下的礼品，对龙剑做了一些关于这些礼品的安排，就提着包走回别墅里。

　　而就在缪静解决完眼前的麻烦事的时候，吴凯正和主席他们坐在中南海的小会议室内等待着还没有到席的常委们，时间在一分一秒的流失，不知道过了多久，坐在吴凯身边的主席，抬头望了望会议室四周，再看了看手腕上的手表，开口说道：“好了！由于时间的原因，没来的我们就不等了，现在我们开始今天的议题，吴凯同志代表我们的国家访问俄罗斯，所以昨天的会议未能参加，为此我们今天特别召开了这次会议专门向吴凯同志传达昨天的会议精神。”主席说道这里顿了顿，随手拿起桌子上的茶杯喝了一口，接着说道：“时代在变迁，进步，这两年来我们国家的变化大家都是有目共睹的，同时也是令人兴味的，这两年来，我们首先成功的收复了台湾，炸沉日本，兵压印度，这一切的一切都跟我们的吴凯同志是密不可分的，当今世界正在发生广泛而深刻的变化，当代中国正在发生广泛而深刻的变革，我国改革发展进入了关键阶段。面对新形势新任务，也让我们这一代人感到力不从心，所以考虑到我们国家的未来，考虑到人类的未来，在昨天我想中央政治局提出辞职申请，并且推举吴凯同志为我们国家的新一任主席，经过在场参加会议的各位常委们的选举，吴凯同志以绝对性的优势，成功地被诸位常委们选为我们国家新一任代主席。等明年两会提前召开之后，再次进行选举通过这次中央常委会决议。”

　　主席说到这里就再次的做了停顿，然后看了看身边的吴凯，笑着说道：“会议精神我是传达完了，现在我们就请吴凯同志跟大家讲话，然后我在做离职报告。”

　　主席说完，在场的所有人都热烈的鼓起掌来，脸上洋溢着高兴的神情，吴凯看着热闹的场面，就站了起来。对在在场的众人鞠了个躬，然后脸带微笑的郎声说道：“主席！总理！在座的各位常委们，中央政治局候补委员们，首先在这里我对诸位同仁对我地信任，表示衷心的感谢，我保证在担任国家主席这一崇高职务，一定忠实履行宪法赋予的神圣职责。尽职守，勤勉工作，为民服务，为国尽力，决不辜负各位常委们的重托，严于律己，廉洁奉公，兢兢业业、干干净净为国家和人民工作，我们国家机构工作人员肩负着人民赋予的重任。一定要响应时代的召唤、顺应人民的意愿，在履行职责地过程中切实做到，以人为本，依法治国。坚定不移地维护社会主义法制的统一、尊严、权威，弘扬法治精神，促进社会公平正义，确保社会和谐稳定，持求真务实，要坚持发扬老一辈解放思想，实事求是，与时俱进的精神，深入实际，深入群众。抓住机遇，应对挑战，勇于变革。勇于创新，按照客观规律办事，不断开创各项工作新局面，坚持清正廉洁，对待工作始终保持不骄不躁，艰苦奋斗的作风，自觉树立社会主义荣辱观，正确使用手中的权力，诚心诚意接受人民监督，成为一个合格的人民公仆。”吴凯说到这里就再次的对在场的所有常委再次鞠躬。

　　吴凯说完后，会议室里再次的响起激烈地掌声，主席看着在场的的各位常委，就举起手，向下一扬，等会议室内安静下来后，脸上始终保持着淡淡的微笑，接着说道：“刚才吴凯同志地话讲的非常好，特别是“正确使用手中的权力，诚心诚意接受人民监督，成为一个合格的人民公仆”这句话，是确确实实的讲出我们共产党员的根本宗旨和立场，同志们！:&lt;.子，一转眼就过去了八年，在这个八年里，我一直忠实履行着宪法赋予的神圣，光荣的职责，在诸位同志地帮助下，使我国改革开放和社会主义现代化建设中都取得了新的重大成就，经济实力，综合国力，人民生活水平都上了一个大台阶，这是各位常委们同心同德，齐心协力，是全国各族人民团结一心、开拓进取，扎实奋斗的结果，为此我要说地是，我们中国有今天的成就，光荣是属于祖国，成就归功于人民，随着时间的推移，我们老一辈革命家，用他们的热血成功的统一了中国，在着漫长的历史进程中，我国各族人民为创造自己的美好生活、为增进人类的共同福进行了不屈不挠的努力，新中国成立以来特别是改革开放以来，全国各族人民紧密团结在我党的周围，艰苦创业，发愤

　　使中国大地发生了翻天覆地的历史巨变，使中华民族世界民族之林。为此！我为我们伟大的祖国的发展和进步感到无比自豪，前进的道路上，总是会有困难和风险，只要大家坚定不移地团结在吴凯身边，锐意进取、居安思危、埋头苦干，我深信我们国家在以吴凯同志为核心的领导下，不断的自强不息，把握命运，与时俱进，跟上时代，一定能够夺取全面建设小康社会新胜利，开创中国特色社会主义事业新局面！我们就一定能够实现中华民族伟大复兴，让我们中国成为世界上最强大，富裕的国家，让每个中国人，都会为自己是中国人而感到骄傲！谢谢大家！”主席说完，也对着再场的常委们鞠了个躬。

　　主席的话一说完，会议室里再次的响起了热烈的掌声，总理等掌声结束之后，也笑着开口说道：“各位！刚才习主席和我们吴代主席的话，讲的是实在太好了，讲的是振奋人心，让我们众人听的是肃然起敬。热血沸腾，其中讲地许多都值得我们大家去学习，改革开放以来，经过我们国家的几代领导人的呕心沥血，勤勤恳恳的努力下，我们国家取得的成果是有目共睹的，特别是这两年，我们国家成立了天军，一个象征这世界科技颠峰的成果，让我们中华民族逐渐的巍然屹立于走向全人类之颠。人民的生活水平得到明显的提高，所以我希望今天在吴凯同志为核心地新一界领导班子的带领下，各级政府和领导干部要做到，先前吴凯同志和主席都曾经提到过的“正确使用手中的权力，诚心诚意接受人民监督，成为一个合格的人民公仆”这句话，作到真正贯彻落实。关注民生、保障民生、改善民生的情怀必不可少，进一步增强群众观念、民生意识，带着对人民群众的深厚感情开展工作，着力保障和改善民生，无论在教育，卫生，就业，社会保障，住房。增加居民收入等各个领域，希望各级政府和领导要“民之所忧，我之所思；民之所思，我之所行。”各级政府和领导干部只有秉持这种理念。时刻把群众冷暖挂在心上，把保障和改善民生作为天职，才能在更高水平上实现好、维护好、发展好最广大人民地根本利益，成为一个合格的“人民公仆”业催人奋进，前景无限美好，我有理由相信，在吴凯同志的领导下，在以人为本的科学发展观引领下，我们一定能使中华民族未来更加辉煌！谢谢大家！”

　　总理讲完话，会议室里再次的响起热烈的掌声。虽然主席和总理的话并没有说的那么直接，但是两人相续都提到“以吴凯同志为核心的新一界领导班子地带领下”这句话已经是非常明显的表达出他们的意图，准确无误的告诉在场参加会议地常委。以及那些因为某些原因没有到参加会议的常委们，他们俩位老人会坚定不移的支持吴凯，同时也是对那些盘根错节的利益团体敲响警钟。

　　会议一直从下午四点半开到晚上八点整，整整开了三个半小时，许多常委在主席，吴凯，总理发言完，都纷纷的发表讲话，一时之间，会议室内的气氛变的异常的热闹，会议结束之后，在钓鱼台国宾馆内，举行了一场盛大的宴会，算是为主席的卸任饯行，为吴凯地接班接风。

　　就在钓鱼台国宾馆内洋溢着欢乐的气氛时，在北京郊区的一处别墅大厅内，大厅里凌乱不堪。到处都是被扎碎地陶瓷器具，书籍，纸屑，而大厅中央一个中年人正背对着大厅，脸上的表情却看不清楚，但是他咆哮的声音却能毫无表露的体现出他此时是怒气填胸，此时大厅旁边站着三个惊慌失措的，脸上都同时呈现出一幅失魂落魄的中年人，他们从侧面看着那位怒形于色的长者，双眼圆睁，牙关禁闭，腮帮鼓得高高的，好象一头发怒的猛狮，猛然间，那位满面怒容的老者，突然一转身，青筋凸起，脸色发青，像黄河的惊涛，奔腾咆哮，不可截止。

　　老者那双冒着火的眼睛，像钉子似的，直盯着大厅里的三人，怒吼道：“你们三个饭桶，让你们查了这么久连一点东西都查不到，难道吴凯这个人就是从石头里蹦出来的吗？还有他的那几个女人，怎么就像人间蒸发似的，就不见了，当初你们口口声声对我再三保证，说那只是小问题，保证将吴凯的所以情况都调查清楚，我给了你们两年的时间，你们非但没查出个所以然，却让我眼睁睁的看着吴凯成为代主席，让我这些年来一直默默为小明经营了许久的根基在瞬间被瓦解，现在许多官员因为前面的几次事情开始跟我们保持距离，让我们变的非常的被动，你们说！

　　你们这帮只会捞钱的饭桶干什么？”

　　三人听到老者的话，感觉到冷汗让他们的内衣紧贴在脊背上，让他们不由自主的打了个冷战，其中一位中年人嘴唇哆嗦着，眼球鼓得快要蹦出来说话也变的语无伦次起来，“老..老首…首长，我..我们确实尽了最大的力量去查了，可是不知道怎么回事，只要一查到一点有用的线索，转眼之间就全部被掐断。”

　　“掐断！我看你们几个根本就是把我的话当耳边风，没有认真去做我交代给你们的事情。要是你们能够把怎么搞别人老婆，怎么从那些手下当官地人那里搞钱的心思全部都用在为我办事情上，还怕事情办不成吗？我看你们跟本就没有用心去办！我告诉你们，就凭吴凯这两年来对防腐惩黑，干部任免问题上的一切所作所为，只要吴凯在明年提前召开的两会上带字一去掉，那时候就是我们四大家族的末日，”老者深恶痛绝的对三人咆哮道。

　　“老首长！前段时间美国有人找过我，说：如果我们能够搞到天军太空战舰的设计图纸，卖给他们。他们愿意出四百亿美金，向我们买下设计图纸，并且给我们办理美国绿卡，授予我们特殊公民的称号，您老看，如果实在不行的话，我们四大家族就放弃国内的所有东西。将设计图纸搞出来，然后干脆全部搬到美国去住吧！”另外一位中年人胆瑟地问道

　　“什么！你这个混蛋竟然想着卖国，要是你们死去的爷爷们知道，估计要从坟墓里爬出来掐死你们，我告诉你们，我们四大家族跟吴凯之间只是政治利益而产生矛盾，但是无论怎么样那都是我们内部的事情，是政治斗争，在对外的时候我们还是同心同德。一致对外，如果你们想着却是怎么搞出天军太空战舰的设计图纸，卖国赚钱的话，那你们现在就给我滚。我可以当作你们今天没有跟我说过任何的事情，从今以后我们家和你们其他三家没有任何地瓜葛。”老者更加激愤，愤世嫉俗的骂道

　　“老首长！您消消气，我们只是说说而已，其实我们也没有这样的想法，您消消气！”另外一位始终没有开口说道的中年人连忙解释道

　　老者憎恨的看着眼前的三人，对于眼前他从小看着长大的三人，他怎么会不知道他们说的话是否只是说说而已呢，如果他没猜错的话，他们三人早就已经在办这件事情。如果不是因为没有办法搞到天军太空战舰地设计图纸，想让自己出面，相信他们一定不会告诉自己这件事的。想到这里，他恨铁不成钢的大骂道：“你们给我滚，立刻给我消失在我的面前，否则我马上打电话给国安局，让来他们请你们三人。”

　　三人听到老者大话，深知老者性格地三人，吓的是立刻落慌而逃。

　　老者看着三人连滚带爬的跑出大门。对着天花板大声吼道：“三位大哥啊！我辜负了你们的嘱托啊！”

　　晚上十点，在酒宴结束之后，吴凯并没有立刻回家，他被主席和总理留了下来，三人在送那些常委们离开之后，就沿着钓鱼台国宾馆的林荫小路慢慢的散步，而他们三人的身后，小阮和小沈以及主席和总理的警卫员们也慢慢的跟在后面，笑看着前面慢行的三位关系着中国未来地三人，谈笑风生，和颜悦色的样子，也都跟在后面小声的说着一些有趣地事情。

　　主席边走，边笑着对吴凯问道：“小凯！现在你已经是代主席了，我们中国有句古话，新官上任三把火，那你这头把火准备怎么烧呢？”

　　吴凯边走边笑着望着主席和总理，慢条斯理的神秘说道：“主席！总理，如果说这个三把火呢，我暂时还没想好怎么烧，不过头把火，我却已经想好了，主席！总理！我这头把火很简单，就是八个字“克己奉公！居安思危”你们看我这八个字怎么样？”

　　主席和总理听到吴凯说的这八个字，都分别在心里重复的默念几遍，接着两人同时呵呵大笑了起来，异口同声的说道：“小凯！那我们就拭目以待了。”说着就哈哈大笑着向着远处走去。

　　吴凯陪着主席和总理散步结束之后，吴凯就跟主席和总理他们告别！然后就坐着车子往家赶，半个小时后，车子到达别墅门口，吴凯下车，跟警卫员说了声“再见！”并交代明天接他的时间后，就慢慢的走进别墅里，当吴凯走进别墅大门时，吴凯却看到一幅令他吃惊的场面，他看着大厅，惊讶的自言自语的问道：“这到底是怎么回事？”


《龙翔都市》 正文 第425章 生活.工作



　　凯走进大厅，见到大厅内随处放着各种礼物，让原本变的拥挤不堪，只留下一条狭窄的小路让吴凯能够从大厅门口走上楼，吴凯很小心的走上楼，轻轻的推开门，见到缪静身穿一套黑色的情趣内衣，薄薄的空调被已经被她踢在脚跟处，吴凯透过房间里昏暗的灯光，只见缪静美眸紧闭，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的美腿，因为仰卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目，而她身上那套黑色的真丝情趣内衣，将缪静那曼妙的娇躯完美地展现出来。

　　吴凯看到眼前这副香艳的场面，虽然昨夜到今天早上，两人已经梅开二度，但是级富有诱惑性的场面，让吴凯不自觉的和（禁止）产生了联系，口水“咕噜”一声，吞下肚子，吴凯呆立在门口许久才魂魄回归，赧然苦笑，窘迫地脱下(禁止)上的衣服，赤裸的走进浴室内。

　　一眨眼的工夫，吴凯洗完澡赤裸的身体，原本即将燃烧的欲火已经让冰凉的冷水给浇灭，他拿着浴巾边擦身体，边走出浴室，他走到床边，随手将床脚的空调被捡了起来，轻轻的盖上，动作及其小心躺上床，顺手掀开半拉被子，钻了进去，将缪静抱在怀里，此时从缪静身上传来一股淡淡的恬静幽香，让吴凯感觉到心中一片安详，疲惫不堪的心灵在这一刻渐渐的放松了下来，眼皮也开始越变越重，不自觉的就响起细微均匀的酣眠声。

　　次日早晨，窗外已洒进柔和地阳光，屋内一片粉红祥和。缪静感受到阳光的刺眼，从美梦中醒来，她骇然睁开了眼睛，感觉一只温暖的手，从背后绕过，握着自己的淑乳上，一具温热健硕的躯体从后面紧紧地贴在自己软香的娇躯上，香臀处更是被一坚挺的异物顶着，若有若无的男人气息传到她的秀鼻中，带着淡淡的温馨。浓浓地安全，让缪静顿时娇躯紧绷了起来，一股难以言语的燥热感从心头蔓延至全身，一颗芳心杂乱无章的剧烈跳动着。

　　缪静轻巧地滑出吴凯的怀抱，心中充满了涟漪的坐在床上，凝视着床上甜梦正酣的吴凯，心想道：“这就是我的男人。一个没有长大，却已手握着国家大权地小男人。”再低头望着自己极其自豪的身体，晶莹剔透的雪肌玉肤，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲！脸上不自觉的露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“花径不曾缘客扫，蓬门此生为君开！”念到这里，缪静动作轻盈的走下床，随手那过衣架上的睡衣披在身上。心情轻松愉悦的走出房间。

　　人体固定的生物钟在早晨六点半地时候，让吴凯准时醒来，他慢慢的睁开了眼睛，发现身边的佳人已经不在。留下了一缕淡淡的清香，吴凯躺在床上，微微地舒张身体，想起昨夜缪静那一幅充满了诱惑性的样子，不由的甜甜地傻傻一笑，下床穿上衣服，走进浴室内简单的洗唰完毕，讪讪地走了出去房间。

　　吴凯走下楼，看到缪静身穿一件红色真丝睡衣，正站在餐桌前摆弄着早餐。缪静见到吴凯走下楼，美眸游移，。脸上露出灿烂的笑容，娇声说道：“老公！吃饭了？”

　　吴凯闻言，戏谑的走上前，一把抱住缪静的小蛮腰，扫了一眼餐桌上的早餐，郎声笑道：“老婆！今天的早餐好丰盛啊！”说完后，就在餐桌前坐了下来，端起碗筷，津津有味的吃了起来。

　　吴凯边吃，边看着自己面前地缪静，注意力放在了缪静那一双若影若现的挺俏酥乳上，笑着说道：“古代人说的“绣色可餐”我估计就是此情此景吧！”

　　缪静听到吴凯地话，看到吴凯的眼神，随着吴凯的目光，低头一看，发现自己春光外泄，不由的白了吴凯一眼，“扑哧！”一声，笑道：“讨厌，吃东西也不安分！你快吃吧！否则你上班可就要迟到了，今天可是你这位主席大人头一天上班的日子，可不能让人说你迟到早退。”

　　吴凯听到缪静的话，就风卷残云的将自己面前的稀饭全部吃了进去，随手从餐桌上抽了一张纸巾，擦了下嘴脸，从餐桌前站了起来，笑着对缪静说道：“老婆！你教育的对，我现在和以前不一样，都说上梁不正，下梁歪，怎么说就应该以身作则。”说完之后，就向着大门口走去。

　　当吴凯刚走到别墅大门的时候，缪静突然叫住吴凯，然后连走带跑的来到吴凯

　　，温柔的帮他衬衫衣服领子稍微的整理下，然后娇声公！我送送你！”说着，就挽着吴凯的手臂，将吴凯一直送到别墅门口的车上，细心的对开车的小阮，微笑的说道：“小阮车开慢点！”说着就站在那里挥手目送吴凯的车子消失在视野内，才转身迈着轻盈的步伐走回别墅内。

　　缪静走进别墅，看着别墅大厅内的随处摆放着的礼品，不由的让她感觉到头疼，没办法现在不同往日，该做的事情她必须给做，因为她深知自己的言行，在别人听来跟吴凯亲自说，亲自做没什么两样，她走到客厅的沙发前，随手拿起昨天龙剑放在茶几上的那一叠有文件那么厚的联系地址，坐在沙发上，认真的看了起来。

　　一个小时后，缪静发了好长的时间，才将桌面上的联系地址认真的看了一遍，并整理出一些需要她亲自打电话的，其他的被她全部放在一边，准备交给龙剑来处理。

　　缪静将那些联系地址放在茶几上，随手拿起电话，按照手上的那张她同学的联系地址，打了过去，电话通了后，电话那头就传来了一个男人的声音，缪静听到声音，就....

　　吴凯坐着车子在七点三十分的时候就已经来到了中南海，吴凯下车之后，就直接走进办公楼。

　　他刚进办公楼的时候，就看见办公楼里多出许多生面孔，众人见到吴凯都纷纷对吴凯问好，吴凯也依依回礼之后，就直接走上楼去。

　　就在吴凯准备走进办公室的时候，身后传来了：“首长！您请稍等会，我有件事情想跟您汇报。”

　　吴凯在办公室门口停了下来，转身一看，见到陈秘书正从楼梯口处走了上来，快速的向着他走来，就微笑着对陈秘书说道：“小陈！你有什么事情需要汇报，对了，楼下的那些人都是干什么的？”

　　陈秘书脸上带着敬意，微笑的对吴凯汇报道：“首长！楼下的那些同事是中央秘书处派过来的，以前您是副主席，秘书处给您配了三位秘书，五位警卫员，但是现在您是代主席，虽然是代主席，但是和主席没有什么区别，所以您今后的秘书配给和其他相关待遇都有着不同，这也是我现在准备向您汇报的。”

　　―

　　吴凯微微一笑，点了点头，郎声对陈秘书说道：“小陈！那你跟我到办公室再谈吧！”说着就推门走进办公室内

　　陈秘书跟在吴凯的身后，走进办公室，他还没等吴凯走到办公桌前，就立刻走上前，将办公桌上的茶杯随手拿起，走到洗手间内清洗完后，再帮吴凯泡了杯茶，放在吴凯的面前，从容不迫的对吴凯汇报道：“首长！由于您现在是代主席，所以您的衣食住行都有相关的规定，首先您需要住进**园，现在那边已经安排人装修+.看看，具体的装修事宜，看看有什么地方需要改动的？其二：就是关于您的衣服，将都会由国家专门配给，至于您和嫂子的餐饮也会有人专门负责，最后就是您出行这方面，不能像以前那样随意，以后您无论到哪，都要提前备案，要由专门的警卫陪同...！”

　　吴凯一直坐在办公桌前听陈秘书讲述所谓的规定，他听着听着，脸上就表情也就随之开始变的难看起来，等陈秘书讲完，吴凯就在心中默默的埋怨道：“本来我还以为当主席就是将国家搞上去，让人民生活富足，就可以了，可没想到原来担主席会是这么难，这不是诓人的规定吗？早知道是这样，当初我就不答应主席了。”想到这里，吴凯知道现在已经没有退路，只好回答道：“小陈！我知道了，住房的事情你就找你嫂子，我们家我主外，她主内，刚才你说的吃住都是她负责，至于穿和行呢，我就按照规定来办吧！”

　　“我知道了首长！您还有什么吩咐吗？如果没有，我就先出去做事情了？”陈秘书听吴凯说完，就笑着对吴凯问道

　　吴凯考虑了一会，笑着开口说道：“小陈！你安排下，下午我要召开我就职的首场会议，你通知各部委一把手，全部到会参加。”

　　“首长！我知道了！我现在马上下去安排。”陈秘书说完就走出了吴凯的办公室。

　　吴凯看着陈秘书的背影消失在办公室门口处，就拿起笔，开始撰写下午开会的议题。


《龙翔都市》 正文 第426章 人事改革的计划



　　午两点半，在中南海大型会议室内，满满当当的坐满在这里坐着的每一位都是正经的部级干部，大家都坐在里面等待着吴凯的到来。

　　吴凯中午并没有休息，在吃完饭后，就独自坐在办公室内继续篆写专门为三点钟准备召开的各部级单位一把手会议，终于在两点四十分的时候，他终于将自己待会需要的讲话稿篆写出来，吴凯将稿件收拾起来，就从办公桌前站了起来，然后稍微的舒展身体，就走出办公室。

　　下午三点整，吴凯就带着秘书走进了会议室，见到会议室内已经坐满了人，吴凯走到主席台上坐了下来，看着在场的所有人，微笑着说道：“各位！今天我召集大家到这里，是我担任代理主席的第一场会议，在开会之前，首先在这里我对诸位做个保证，我保证在担任国家主席这一崇高职务，一定忠实履行宪法赋予的神圣职责，恪尽职守，勤勉工作，为民服务，为国尽力，决不辜负人民对我的重托。”

　　吴凯说到这里整个会议室内响起了热烈的掌声，各部委的一把手们都纷纷对吴凯的讲话表示欢迎。

　　吴凯见到会议室内激烈的掌声，将手一伸，见到会议室内安静下来后，就接着说道：“本来这个会议是要在等我和主席交接完后在召开的，但是我这个人是急性子，等不到一个月，所以今天就组织大家来召开这个会议，至于今天这场会议的主要议题是什么呢？简单的八个字，“克己奉公！居安思危”何为“克己奉公！居安思危”相信在场的诸位都应该明白两个成语的意思，同志们我们面前地路是不平坦的，只要大家保持清醒的头脑。目前的形势稍好，但是更需要我们谨慎的去对待，大家要清醒的明白居安思危，思则有备，这样才能有备无患，在苏联共产党亡党十五年后，一部用真实的形象的历史实践，从理论上阐释苏联共产党诞生，发展，壮大。特别是怎样走向溃亡的八集专题历史片《居安思危――苏共亡党的历史教训》亡国地惨痛历史过程和确凿的历史事实，向一切善良的人们揭示出是谁，是些什么人，他们用什么手段瓦解了苏联共产党，分裂了苏联，摆事实。讲道理，有很强的说服力，从而用这样一批反方面教员对我们中国共产党员进行深刻的社会主义教育，让我们深刻明白所有同志一定要紧密的团结在党中央的身边，克己奉公，无论在什么事情上要严格要求自己，为官清正，处事谨慎，同时我也要求在场地各位能够在工作上严于律己。廉洁奉公，兢兢业业、干干净净的为国家，为人民工作，诚心诚意接受人民群众的监督。成为一个合格的人民公仆....。”

　　这场会议开的很短，只用了一个小时的时间，吴凯在会上再三的强调了“廉洁奉公！”这个成语，同时也大体的说明了吴凯对未来重点工作的发展趋势，为所有官员提前敲响了警钟。

　　会议结束后，吴凯站在会议室门口，依依地跟参加开会的各部委领导握手道别，目送着众人的立刻后，就向着主席的办公室走去。

　　吴凯只用了几分钟地时间，就来到了主席的办公楼外。吴凯望了一眼主席的办公楼，稍微整理了一下(禁止)上的衣服，然后就带着笑脸走进主席的办公楼。他走进主席的办公楼，里面的工作人员都纷纷向吴凯问好，吴凯也分别对他们回礼之后，就直接走上楼向着主席的办公室走去，吴凯走到主席的办公室门口，敲了敲门，等到里面传来主席的回答声，就推门走了进去。

　　吴凯走进办公室，见到主席正在整理东西，就笑着上前对主席问道：“主席！您在干什么呢？”

　　“呵呵！小凯！你来了，没什么！现在你接班担任了代主席，我就清闲了很多，所以没事就整理整理办公室，将那些以前看地书籍都整理出来，小凯！会议怎么这么快就开完了？怎么样还顺利吗？”主席见到进来的是吴凯，就笑着开口问道

　　吴凯笑着对主席说道：“主席！会议开的很顺利，待回我会让他们把会议记录给您送过来，让您过目。”

　　“小凯！你好象遗漏了一件非常重要地事情，现在你是国家代理主席，而我已经卸任了，所以你也没必要将那些会议记录送到我这里来，小凯！昨天中午的那场会议你是否有琢磨出什么味来？”主席在吴凯话还没说完就制止出吴凯继续说下去，并更正吴凯话中的病

　　―

　　吴凯听到主席的话，脸上的笑容也在瞬间消失了，慢慢的走到会客厅的沙发上坐了下来，陷入了沉思当中，不知道过了多久，吴凯脸色沉重的对主席说道：“主席！昨天会议结束后，我曾经了解过，没来参加会议的那些人都是四大家族的人，他们为什么没来意图非常明显，不用我们去猜测也知道为什么！主席！其实我到您这里来，也是有事情想找您商量，让您给我把把舵。”

　　主席听到吴凯这么说，就对吴凯说道：“小凯！有什么话你就说吧！我给你参谋参谋。”

　　“主席！我在去俄罗斯之前就有一个人事改革，当时因为没有成熟所以就被我搁置下来，不过现在我觉得办这件事情已经是非常的适合，主席！在我们国家，人口多，民族多，情况复杂，所以贪污事件履见不止，同时我们地方的人事任免的方面都存在许多的弊端，比如说干部的升迁问题，许多地方搞一言堂，干部升迁都是地方一把手说的算，这让那些买官卖官的事情显见不止，还有就是我们地方的政府和单位，许多部门私设小金库，吃空饷，甚至为了发福利，想尽各种名目，还有我们曾经搞的集体采购也都出现了问题，有些单位的采购人员，为了从中捞钱，是想尽办法，次货充上品，和那些商人相互勾结，从中谋取福利，还有就是大吃大喝的风气非常的猖獗，这一切的一切才让那些官场的蛀虫有机可乘，所以我觉得我的这个想法事在必行，主席！我的相法是这样的，我觉得现在我们有必要对人事进行改革，将原有的地方人事任命全部推翻，厅级以下的干部，不再按照原来的上级单位任命下级单位的办法，采用民主选举，只要你在这个地方干，干的好，百姓就拥戴你们，干的不好，就下！人民的眼睛是雪亮的，只要谁在百姓的心目中是人民的父母官，人民自然会拥戴他们，到时候那些官员就会真正的明白什么才叫做是人民的公仆，这样才可以有效的制止下面的官员买官跑官，大搞政绩工程，瞒报，虚报，所以为了应对目前的国际形势，我觉得我们应该面对目前问题，解决问题，在干部的福利上，进行高薪养廉，采用聘任制，取消终生制，在根本上杜绝我们的干部腐败，渎职等一系列问题，主席！您认为我的这个建议什么样呢？”吴凯对主席问道

　　主席听到吴凯的话，真正的考虑了一会，才开口说道：“小凯！你的这个想法很好，但是在做起来的时候，阻力可是非常的大的，毕竟这个事情关系着所有官员的命运，到时候绝对会引起地方官员的不满，甚至还会出现一些我们意想不到的情况，所以你在进行人事改革的时候，一定要慎重再慎重！”

　　吴凯认真的听着主席把话说完，并考虑了一会，才开口说道：“主席！其实你刚才说的话，我已经考虑过了，所以才会专门实行高薪养镰，毕竟没有一个人从生下来，就学会贪污，想贪污，当我们实行高薪养镰的时候，他们就会再次的对那些安脏的金钱和法律的制裁去认真衡量，到时候站出来反对的人就是真正的贪官，因为我们的干部人事改革牵涉到他们的利益，所以他们才会这样子，正好我们就对疹下药，永绝后患。”

　　主席听吴凯怎么一说，整个人瞬间轻松了很多，他看吴凯的眼神中也多了许多以往没有过的表情，敞怀大笑道：“小凯！本来我还当心你考虑的不够周到，没想到你这里面还有这么多学问，你这个想法很好，我觉得你这个方法绝对可行，你马上起草一份改革方案，到时候我帮你参谋！参谋！如果可行的话，我们先慎重点，先在一个省搞个试点，观察计划的可行性，如果时机成熟，我们再在全国范围内推广，你看怎样？”

　　吴凯听到主席将他刚才提出的思路再次的进行一个概括，使其变的更加的完整，高兴的说道：“主席！谢谢你的支持，刚才经过你这么说，我心中的想法就更加的成熟了，主席！我现在马上就回去准备这份材料。”

　　“那好！小凯！你有事情就先去处理，我这边还有点东西没有整理完，就不送你了！有什么事情你多跟我沟通，我会全力支持你的。”主席笑呵呵的对吴凯说道

　　“主席！那您先忙，我先走了，再见！”吴凯说完，就走出主席的办公室。


《龙翔都市》 正文 第427章 中国特色



　　凯离开主席的办公室，并没有直接回到自己的办公室卫员打了个电话，坐着车子回到别墅去。

　　今天一天对缪静来说简直是让她永世难忘的一天，面对着家里一大堆的礼品，一个接着一个不停的打电话，电话没打几个，家里却又来了不少的人，礼品是没有退回去多少，家里却又多出来许多，那些人，来了之后，只留下礼品没有说几句，就立刻撒腿就跑，让她是实在不知道怎么办才好，以前面对来这里送礼的那些官员，她总是从容不迫，应对得体，可是今天一天发生的事情，让她感觉到措手不及，甚至感觉到非常的窝囊，不知道怎么办才好，本来她想给吴凯打电话，但是又深怕影响到吴凯工作，让吴凯分心，自从跟了吴凯，并知道吴凯的身份之后，她就默默的告戒自己，自己是吴凯的女人，是这个世界上令许多女人嫉妒的女人，在今后的人生道路上，她要面对许许多多的困难，付出的要比许多女人多的多，而且她在付出的时候，还要学会的去应对问题，处理问题，虽然自己还有许多姐妹，但是在这些姐妹里，除了英爱，自己的年龄是最大的，但是英爱是韩国人，在身份上面有区别，所以最后这个艰巨的担子就落在她的肩膀上，所以在众姐妹的推举下，她独自回到了地球，陪在吴凯的身边，为了就是让吴凯能够安心的在外面工作，原本她只要待在吴凯的身边，做吴凯身边的那个默默无闻的女人，但是现在吴凯地身份让她跟着成为了第一夫人，代表着所有的姐妹。从吴凯的身后走到了世人的面前，让她原本平静的生活变的复杂起来，也让她经历了许多这辈子都不曾经历过的事情，此时的缪静全身无力的靠在沙发上，望着客厅内的礼品，眼睛里充满了恐惧，让她感觉到不知道怎么办才好！无力！无奈！

　　当缪静做在沙发上一脸彷徨地时候，吴凯及时的从别墅大门外走进大厅，他看到缪静背对着他，坐在沙发上不知道在想些什么。一动不动的，再望了一眼大厅里似乎又多出许多的礼品，心理也猜到了个大概，于是就微笑着走了过去，在满脸彷徨的缪静身边坐了下来，眼睛里充满了柔情，伸出手一把搂住缪静。郎声问道：“老婆！你这是怎么了？想什么想的这么入神？”

　　迷糊中的缪静感觉到有个温暖地手臂抱着她，接着吴凯那让她感觉到异常的平静的说话声，让她从彷徨中走了出来，她转过身体，和吴凯面对着面，认真的凝视着吴凯那张充满了阳光般的笑容，神情刚毅的脸孔，美眸变得朦胧，漾满了迷离。心里的委屈似乎突然之间找到了宣泄口，一把抱住吴凯，“呜！”的一声，委屈的大哭起来。

　　吴凯被缪静突然这么一哭。立刻慌神问道：“老婆！你这是怎么了，谁欺负你了，你告诉老公！老公给你出气去。”

　　缪静连续地用她那粉拳捶打着吴凯的胸脯，委屈的哭诉道：“就是你欺负我！就是你欺负我！”

　　吴凯听缪静这么说，任由着缪静如同按摩般，雨点似的粉拳，心想道：“这是怎么了，早上不是都好好地吗？怎么突然就变成这样，难道是自己和晓舒的事情让她知道了？不可能啊！”想到这里，吴凯就安慰并告罪道：“老婆！我那里做的不好。你告诉我！我保证虚心改正，绝对不再惹你伤心。”

　　缪静美眸里闪出如梦若烟的眼波，含着眼泪轻瞥曼睇了吴凯一眼。感受到吴凯的焦虑和当心，心中充满了浓浓的深情，幽幽说道：“老公！我明天就要求上班去，我不赶再待在家里了，今天我本来想将礼物都退回去，可是礼物没退出多少，反而还多收了不少，如果再这样下去，我估计自己就要崩溃了。”

　　吴凯听到缪静的话，就再次转头看了看大厅内的礼品，对缪静的委屈和无奈是身有感触，他凝视着眼前哭的梨花似雨地缪静，眼睛里充满了爱怜，伸手摸了摸缪静的额头，顺手将她仍挂在眼角边的眼泪拭去，眼里突然闪过一丝狡黠，微微一笑，对缪静调侃道：“老婆！我还以为是什么大事，原来就是这事啊？你说你，这不是庸人自扰吗！你想想别人，人家见到有人送礼高兴还来不及，你却到好，竟然成为有史以来第一个收礼收地竟然会委屈的哭起来，你现在这个情况要是被那些喜欢收礼的官太太看见了，那她们还不抹脖子自杀啊！”

　　“扑哧！”缪静转哭为笑的给了吴凯一粉拳，水汪汪的眸子中美眸里闪出如梦若烟的眼波，流露出柔柔的深情，她旖旎地偎到吴凯的怀里，搂着吴凯的脖子，轻声曼语的轻声说道：“人家这样做还都不是因为你吗，你知道人家从你早上走后就一直在忙着这些退礼的事情，可是礼物没退出去多少，反而又收了更多，老公！今天一天发生的事情你是绝对无法想象的，也是我长这么大来从来都没有见识说的，今天来我们家的许多人，我根本就不认识，有的人的年龄甚至都是我的父辈那个阶段的，但是我简直无法想象，他们的脸皮怎么会这么的厚，这些人似乎像约好似的，一个接着一个的按门铃，但是却没有出现过两个人同时一起拜访的，进来以后就一口一句嫂子的叫，还说是你的老部下，说当年你怎么样，怎么样的关心他们，栽培他们，甚至还有一个连你的年龄都没搞清楚，就说你十多年前就开始关心他的工作，说我青春永驻什么的，那恭维的话是说了一大堆，听了都让我毛孔悚然，全身感觉到特别扭，恶心死了，要知道十几年前我们才几岁啊！还关心他，栽培他。老公！今天见了这么多的人，就没有见过像那个人这样糊涂的，要知道你现在是公众人物，而他却会连你的年龄都不知道，这种人如果

　　职，那后果简直是无法想象的，后来也许是觉得我不留下礼物，留下名片，说有机会再来拜访。然后转身就离开，老公！这个家我们不能待了，如果再待下去，我保证因为会神经衰竭而崩溃地。”

　　吴凯凝视着缪静，轻轻的抚摸着她的秀发，眼睛里流露出浓浓的深情，深有感触的回答道：“老婆！以后你就会见怪不怪了。这也许就是我们所谓的“中国特色”不过你放心！过不了多久，这样的情况就会杜绝，我现在已经开始准备人事改革了，相信过不了多久，我们国家的政堂将会变的明亮，干净，这里的东西你就不用操心了，晚上有空地时候，你把你的朋友和同学们送的东西整理出来。其他的我明天让小陈来处理。”

　　缪静点了点头，美眸凝注着吴凯，水汪汪的眸子中闪出如梦若烟的眼波，轻声曼语：“老公！我是不是很没用。连这点事情都办不清楚。”

　　吴凯望着缪静迷茫的小脸，眼睛中荡漾着关爱，温柔地回答道：“傻瓜！没用一个人应对这样的事情会应付自如的，你已经做的很好了，如果你心中不是时刻想着我，估计今天这些人连我们的家门也进不了，对了！刚才你说想搬家，我回来就是要跟你说这件事情的，由于我现在的身份，按照规定。我们是要搬到**去住的，那里现在正在装修，而我现在回来就是想带你去参观我们的新家。看看是否有什么需要改动地，趁现在装修，马上改动，否则等装修完，到时候你想改也来不及了。”

　　缪静听到吴凯这么说，就柔顺地答应道：“家里的事情本来就是我说的算，新房子装修那肯定要让我先看了在决定怎么装修，不过如果我们搬到那里去住，那以后我去上班不是变的非常地不方便？”

　　吴凯听到缪静这么说，就笑着回答道：“其实我也不想这样的，可是这是规定，不当我们要住进**，，子，以后中央也会给你配警卫，至于你刚才说要去上班的事情，我觉得你这个想法不错，人就是要去做点什么事情，如果整天待在家里，无所事事的，人就会像机器那样生锈，不过学校你恐怕是回不去了，毕竟你的身份学校内的许多老师是知道的，我看我还是给你另外换一个新的环境，这样吧！我明天跟教育部的部长打个招呼，把你地人事转到教育部去，到时候你就到教育部去上班，同时我在叮嘱他们一声，让他们不要透露你的身份，你看怎样？”

　　―

　　缪静点了点头，凝注着吴凯，轻声曼语地说道：“你是我的老公！你怎么安排我，我都会听你地，因为我只是一个默默无闻的女人。”

　　“哈哈！瞧你说的，虽然你跟我去俄罗斯访问的时候，面对摄像机的镜头的时候，你这张漂亮的小脸蛋被你用帽子遮住，但是在整个世界却有着三份之一的人知道你这样的一个人，你说你还是默默无闻的女人吗？”吴凯听到缪静一再的说明自己的立场，就不由的笑着回答道

　　缪静闻言，宜喜宜嗔地撒娇道；“讨厌！人家跟你说正经的事情！你却这样挖苦人家，人家不理你了！”说着就故意转过身子，摆出一幅不理吴凯的阵势。

　　吴凯看着缪静嘟着小嘴唇，头抬着老高，就将屁股挪了挪，靠在缪静的身边，故意顺着她的眼光望的地方望去，嘴里故意自言自语的说道：“天花板上没什么蜘蛛网啊！怎么就老将头往上看，是看什么呢？”

　　缪静习惯性的向吴凯撒娇，本以为吴凯会巴结她，向她求饶，可是当吴凯的话传到她的耳朵里时，她就转过头，见到吴凯正靠在她的身边，眼光正向着天花板望去，气的她是“噌！”了一声，用她那粉拳不停的敲打着吴凯，娇声提示道：“我生气了，你知不知道我生气了！”

　　吴凯听到缪静的话，眼睛中闪过一丝狡洁，呵呵大笑道：“原来我的夫人是生气了才看天花板啊！瞧我这个觉悟，竟然还以为天花板上有什么，原来是这样，老婆！我的好老婆！您就大人有大量，原谅我一次吧！这样吧！我给你唱首哥你看这样？”说着就咳嗽了一声，摆出一个架势，清唱道：“老婆！老婆！我爱你，阿弥陀佛我爱你”

　　“扑哧！你快停下，你以前在学校的时候，唱歌不是唱的很好听吗？现在怎么唱的跟赶鸭子上架似的，难听死了，简直是噪音污染，我要到环保局投诉你去。”缪静听到吴凯那唱歌的声调，让她实在是忍不住，笑了出来。

　　“唉！做人难！难做人啊！我为了哄老婆开心，故意让自己的嗓子变的嘶哑，没想到人家还不领情，说要到环保局告我，失败，真的是失败，实在是太失败了！老婆！麻烦你，将你的头发拔几根下来，我看看那里有房粱，干脆就用你的头发自杀得了，不让你去帮我买块豆腐回来，我用豆腐扎头自杀。”吴凯嘴巴里念念有词，一连说出几个失败。

　　“哈哈哈哈！”缪静被吴凯逗的是大笑不止，她笑的连眼泪都流了下来，小脸排红，咯咯笑道：“老公！这世界上只有你会想出这样的自杀方法的，不过，作为你的妻子，我可以友情提示你一钟快乐的自杀方法，老公！你有没有听说过，精尽人亡啊！我想这种方法是最适合你的。”

　　吴凯听到缪静这么说，脸上就立刻露出暧昧而又极其(禁止)的笑容，色(被禁止)的看着缪静，哈哈大笑的说道：“老婆！你这种办法实在是太好了，干脆你现在就让我精尽人亡吧！”说着就一把将缪静扑倒在沙发上。

　　一时之间客厅内传来缪静嬉笑的尖叫声，续而久之是呻吟声，而后是喘气声，最后是无声胜有声，客厅内是春色一片好。


《龙翔都市》 正文 第428章 新家



　　雨过后，当两人赤裸着身体相拥着靠沙发上的时候，渐渐的降临，此时的缪静小脸渗着春意的桃晕，焕发着美丽逼人的光芒，汪汪的眸子中漾满激情的余韵，凝脂般洁白的肌肤变成粉红色，粉嫩晶莹，散着香氛和热量，媚中透着幸福、满足，轻瞥曼瞄了吴凯一眼，腻声喜嗔道：“老公！如果你想要用精尽人亡的办法自杀，估计你还没自杀成，我已经带着飘飘而然，欲仙欲死的感觉先你一步远去了。”

　　吴凯闻言，眼睛就使坏的在缪静全身上下不停的瞄着，嬉皮笑脸的说道：“老婆！你可不能不对你老公负责啊！办法可是你想出来的，你怎么能先我而去呢，来！我给你做人工呼吸，听说心脏复苏术是这样做来着。”说完后吴凯就侧着身体，一只手搂着缪静蛮腰，一手握住缪静的娇乳，轻轻的揉捏个不停，嘴巴也开始向着缪静那如同樱桃般的小嘴凑了过去。

　　“啊！老公！人家不敢了，你饶了我吧！你不是说要带我去看新家吗？你看被你这么一搅和，天都黑了。”缪静的美眸中闪过一丝害怕，身体不停的躲避着吴凯的进攻，尖叫嗔道

　　吴凯见缪静求饶，知道自己目的达到，用狡黠的眼光看着缪静，一把将她抱起，嘴上笑着说道：“走！我抱你去洗澡去，待会我们再去看房子。”说完就向着浴室走去。

　　当两人洗完澡走出别墅的时候，夜幕徐徐降临，红霞已经消退，小区内的路灯已经全部打开，将整个小区照耀如同白昼。此时吴凯看到小阮和小沈正坐在车上等着他们，这才想起了当初自己下车的时候，曾经跟小阮说只是进去叫缪静出来后就走，没想到自己进去之后和缪静一闹，竟然就忘记了这一茬，想到这里，吴凯和缪静走到车旁，笑着对车上的两人说道：“小阮！小沈！实在是不好意思，由于家里有点事情耽搁了，就忘记让你们在外面等我地事情。”坐在车头的小沈就立刻下车。笑着回答道：“首长！我们的工作就是随时保证您的用车，等您是应该的。”说着就帮吴凯打开车后门，

　　吴凯见到小沈将车门打开，就让缪静先上车后，然后自己才坐了上车，笑着说道：“小阮！我们去新家那边！你嫂子听说新家正在装修，就嚷嚷着要过去看看。女人都是这样，家庭就是她们的一切，再说了，我家里的事情都是你嫂子说的算，所以我们就现在先去看看房子，待会再回食堂吃饭，对了小沈！你给小陈打个电话，让他直接到那边去。”

　　小沈听吴凯说完话，就拿出电话打给小陈。他简单的跟小陈说完后，就转身微笑着对吴凯汇报道：“首长！陈秘书已经在您新家那边等着我们。”

　　等吴凯上车后，小阮就立即启动车子，开出小区。车子在大街上飞驰，此时的大街上，车水马龙，人来人往，欢声笑语不绝于耳，大路两旁高楼大厦林立，楼上悬挂地五彩缤纷的霓虹灯闪闪烁烁，仿佛给这些建筑披上了闪光的五彩壮锦秋夜的北京城，千姿百态的建筑点缀着色彩斑斓的迷宫。

　　半个小时后车子就开到了一处警卫森严的大门前，缪静坐在车上。看着眼前那朱红地大门以及两旁的石狮子，显的那么古色古香，而大门里面。古柏参天每一棵都长得十分茂盛，当大门的警卫见到吴凯的车牌，就立刻将大门的打开，让吴凯的车子进入大门内。

　　车子开进大门后，就沿着林荫小路向着里面行驶，由于现在是夜幕时分，所以吴凯和缪静根本就看不清楚周围的景色，但是根据车窗外传来的青蛙鸣叫声，吴凯大概能够判断地出现在的车子正沿着一条湖边小路慢慢的行驶，车子开了几分钟，就在一座***通明，气派十足的建筑地前停了下来，等车停好，吴凯就带着缪静走下车，站在车旁看着眼前的这座建筑，重檐翘角，台楼环廊，楼高三层，拔地插天。

　　此时的缪静已经欣喜若狂，她拉着吴凯的手，向着建筑物里走去。

　　走进房子内，许多工人正在加班赶工，而陈秘书正站在一旁看着那些工人赶工，他见到吴凯和缪静到来，满脸微笑着迎上前，对吴凯和缪静说道：“首长！嫂子！你们看看有什么地方不满意的，我马上让工人们改。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就郎声说道：“小陈！

　　事情你跟你嫂子说几行了，在家里她是我的一把手。

　　缪静听到吴凯这么说，感觉到心里甜滋滋的，眼里漾满了幸福，容光焕发，光彩照人，柔声笑道：“小陈！这个房子的装修我很满意，你带我到处看看，我想应该没有什么地方要改地。”说着就向着房子楼上走去。

　　陈秘书听到缪静的话，就当起了导游：“嫂子！这座房子是晚清时代的建筑，房子坐南朝北，一共有三层，十八个房间，而每间房间都有着各自地特色，加之房子后面的小亭回廊，绿树芳草，整个群体错落有致而又浑然一体，显出无比的雄浑而飘逸。”陈秘书边走边带着缪静将房间参观了一遍。

　　缪静跟在陈秘书的身后，在整个房子内逛了一圈，感觉到非常的满意，此时她的举动既有内涵又天生丽质，有一股独特的娴静灵韵，完全一幅第一夫人的样子，说话声充满了磁性，满意的笑道：“小陈！你辛苦了，这个房子的设计我非常的满意，也不需要怎么更改，你就按照手头上的设计图纸装修吧！”

　　陈秘书闻言明显地松了口气，他笑着对缪静说道：“嫂子！这都是我应该做的，既然您满意我就让他们增加人手赶工，估计一个星期后就可以住了。”

　　吴凯站在房子的大厅，没等多久，就看见缪静和陈秘书从楼上走了下来，吴凯一动步动的站在那里，望着迎面走来，娇艳欲滴，眉目带喜的娇柔美人，笑着问道：“老婆！房子怎么样！你好满意吗？”

　　缪静脸上充满了幸福的神韵，容光娇艳、美眸流睇，她深情回视一眼，幸福地望着吴凯，娇柔地说道：“小凯！小陈办的很好，房子的装修方面我也很喜欢，跟本不需要改动什么。”

　　吴凯听到缪静当着他的面前赞扬小陈！脸上呈现出赞许的目光，和煦委婉地说道：“小陈！你嫂子可是表扬你了，她可是从来都没有称赞过谁的，你是第一个。”

　　陈秘书闻言，脸上的表情泰然自若，面不改色，不慌不忙，回答得体的说道：“为首长和嫂子服务是我工作中的一部分。”

　　―

　　吴凯听到陈秘书神色自若的回答，眼中过了许多赞许，感觉到现在的陈秘书在处理事情，应变能力等方面都变的沉着，理智，这是一种优良的心理素质和思想修养境界，他意味着陈秘书将来在工作的时候，不会轻易的受到喜，怒，哀，乐情绪的干扰和影响，也同时意味着陈秘书即将成为一个合格的秘书，想到这里，吴凯微笑着对陈秘书说道：“小陈！明天早上你就不要到办公室去，直接到我家，到时候你嫂子有事情让你去办。”

　　陈秘书闻言，就简单明了的回答道：“首长！我知道了！明天早上我会准时到您那里的。”

　　“明天早上小阮在接我的时候，就先拐到你那里，到时候你坐他的车过来就可以了，什么事情等你到了，我再告诉你。”吴凯笑着说道

　　众人站在房子的大厅聊了一会，直到缪静感觉到肚子饿了，才结束聊天，坐着车子回到中南海办公楼的小食堂，简单的吃完晚饭加消夜，就坐着车子回别墅去。

　　吴凯和缪静坐着车子，准备回别墅，当车子还在路上行驶的时候，吴凯的手机响了起来，听到手机铃声，吴凯就接起电话，电话那头传来王平嬉皮笑脸的说话声：“老大！祝贺你啊！希望我们哥几个祝福没来迟，本来前天晚上就想给你打电话的，但是考虑到你这些天一定很忙，所以我们才忍到今天才给你打电话，老大！你现在在哪呢？我们几个买了下酒菜，就在你的别墅门口，准备晚上跟你好好的喝几杯，但是却吃了个闭门羹。”

　　吴凯听到王平的话，就笑着说道：“原来是这样啊！我现在正在回去的路上，你们再等我十几分钟就到家了。”

　　“好！老大！我们就在你的门口等你，到时候不见不散，再见！”王平笑着说道

　　“再见！”吴凯回答道

　　吴凯把电话挂断了之后，就对小阮说道：“小阮！车子开快点，我的朋友现在正在家门外等我。”

　　吴凯说完后，车子的速度就有了明显的提高，开始向着别墅快速行驶而去。


《龙翔都市》 正文 第429章 爱与被爱



　　车子开进小区没多久，吴凯坐在车上，远远的望去，他们几个手里提着袋子，站在别墅门口左右徘徊着，等车子开到跟前，停了下来，吴凯就立刻打开车门，走下车，三步并做两步的来到王平他们的那边，张开双臂跟王平他们几个抱在一起，彼此高兴的问好，此时的吴凯在面对着几个好朋友的时候，就好象是刚入世没多久的小年轻，脸上呈现出的是一幅没有夹杂任何色彩，完全是出自于内心的笑容，他卸下了平日里在官场上所带着的面具，恢复到他那个年龄段所表现的样子，脸上所呈现出来的完全是最真实的表情。吴凯郎声对三人笑着问道：“你们三个这段时间过的怎么样？事情办的都顺利吗？”

　　“老大！祝贺你啊！原来在得知了老大的身份后，就已经让我们感到老大你的不凡，没想到现在你竟然已经担任了国家主席，老大！本来我们在知道了这件事情的时候就应该打电话跟你祝贺的，但是后来我们三个考虑了一会，想想我们四人谁跟谁啊！所以一直拖到今天，刚才我们特意去买了一些下酒菜，今天晚上你有给我们哥三个贡献出几瓶好酒来，我们不醉不归。”李立笑呵呵的说道

　　缪静从吴凯下车跟他的几个兄弟走到一起的时候，就一直站在车旁，脸上带着娇艳的笑容，默默的看着吴凯和他那几个兄弟彼此抱在一起，此时的吴凯他脸上露出的笑容，给缪静的感觉是那么的真实，无虑，这种笑容！缪静已经很久没有从吴凯地脸上看见了。作为吴凯的妻子，此时的她才完完全全的明白在吴凯这个年龄段，他背负的东西实在是太多太多了，缪静静静的站在那里，这一瞬间她仿佛就容入其中，看了许久之后，缪静的脸上路出了甜甜的一笑，她迈着轻盈的步伐走上前，娇声道：“小凯！你们兄弟几个好久没见了，大家别关站在门口。有什么话回家里说去！”

　　“你看我这记性，走我们快进去，今天晚上我好酒管够，快给我看看你们都买了些什么下酒菜？”吴凯说着就走上前，接过李立手中的袋子，打开一看，笑着说道：“哇！有北京烤鸭啊！还有(又鸟)翅膀。好！这些都是我喜欢地。”

　　说着！吴凯就转身对开车的小阮说道：“小阮！你们就先回去休息吧！明天早上过来之前，先把陈秘书接过来。”说完后，吴凯就提着手上的袋子走进了别墅里。

　　小阮和小沈看着吴凯高兴的样子，目送着吴凯走进别墅，小沈笑着对小阮说道：“阮蛋！你看见没有，今天的首长跟平时的首长有什么不一样？”

　　小软听到小沈的问话，就自然而然地对小阮回答道：“刚才首长的表情才是最真实的首长，能跟他做兄弟，能让他流露出这种表情。说明首长很在意这份友情，对了！我跟你将过多少次了，不要叫我阮蛋，你怎么就不听呢。下次你还这样叫，到时候我就让你好看！”说着就启动车子，开出了小区。

　　王平他们几个跟着吴凯一起走进别墅，当他们刚进别墅，望了一眼别墅大厅，几个人的嘴巴同时张的老大，嘴巴里都分别的发出“啊！”的惊叹声，接着就陷入石化状态，不可思仪的看着大厅内随处摆放的礼品，张杰慢慢地走到礼品堆边。这个看看，那个瞧瞧，赞叹声是一声高过一声。嘴巴里念念有词的说道：“腐败！实在是太腐败了，这都是什么，简直是不可想象，老大！你收礼收的都没地方放了！真是无法想象啊！”

　　吴凯听到张杰的话，就笑着对缪静说道：“老婆！你把这些东西拿到厨房，装到盘子上，然后在到冰箱里看看，是否能再给我们煮点什么东西？待会下酒。”说着就把先前从李立手中接过地袋子，交给了缪静。

　　缪静接过吴凯递给她的几袋东西，脸上露出甜甜一笑，娇声道：“今天晚上你们哥几个一定要好好的聚聚，不然等以后你们大哥忙起来，想要再找机会相聚，我看是一次比一次难了。”说着就提着袋子向着厨房走去。

　　吴凯看着缪静走进厨房后，就笑着对李立他们三个说道：“你们不知道啊！为了这些东西，你们嫂子现在是连家都不敢住了，今天一天的时间她就不停的退这些东西，但是东西没退回去多少，反而却又收了更多，明天我正准备找人处理这些东西，同时我还要专门的针对这些不良的所谓中国特色，专门的召开一个会议，以做到彻底解决这些问题。”

　　吴凯边走边说的来到餐厅，在餐桌前坐了下来，笑着对王平他们再次的说道：“你们几个也都坐吧！这段时间都在忙什么呢？算算时间，我

　　有好久没有聚在一起了，今天晚上我们哥几个就好好么样！”

　　“是啊！老大！自从张杰孩子满月那次之后，我们就没再见面了，我们知道你忙，所以也没赶给你打电话，对了！我有个好消息要告诉你，过段时间，我就要结婚了，到时候也不知道你有没有空到上海参加我的结婚典礼？”李立笑着回答道

　　“结婚了！那太好了！李立！到时候你提前给我打个电话，我如果有时间就一定回赶来参加你的婚礼，无论怎么说，我们都是好兄弟，你们千万可不能用世俗地想法去看待事情啊！不过在之前，我有个疑问想问问你，李立你是正常结婚还是奉子成婚呢？”吴凯听到李立要结婚了，就高兴的问道

　　―

　　李立听到吴凯的话，特别是吴凯说“不要用世俗的想法去看待事情”这句话中所包含的意思，就是明白的告诉他们，无论吴凯是什么人，担任什么职务，他们都是好兄弟。李立听明白这点，是既高兴又激动，他笑呵呵的回答道：“老大看你说地，难道我就想张杰那样非得来个奉子结婚才可以啊！事情是这样的，当初订婚的时候，我父母就帮我们挑选好时间了，并不是你想的那样。”

　　吴凯听到李立的解释，就笑着点了点头，朗声回答道“原来是这样，那好！你到时候提前给我打电话。还有房子的钥匙我明天让人给你送过去，你到时候带你老婆去看看，想怎么装修，就怎么装修，反正这所房子内所有需要的东西，我都给你包了。”吴凯说完，就转头看着王平。笑了笑，用意味深长的口气问道：“王平李立都准备结婚了，在你们三个里面，你是最早订婚的，但是现在我们四兄弟就剩你一个人还是未婚的，我想问问你，你打算什么时候和梅芳结婚了呢？”

　　王平听到吴凯地话，原本还带着灿烂的笑容的笑脸，瞬间就变的暗淡下来。心虚的回答道：“老大！我觉得还是单身贵族好，没人管着，自由自在的多好。”

　　吴凯听到王平的回答，就看了看王平脸上地表情。笑着问道：“王平！我怎么感觉到你这话说的有点言不由衷呢？你说你，独自一人躲在北京，让梅芳自己一个人在Z省守活寡，你这样做是不是有些欠缺妥当啊！”

　　王平听到吴凯的话，想到每次梅芳来北京见他，他都会被梅芳折磨的死去活来的，那种感觉，他想起就后怕，现在他还真的有些后悔当初订婚，想到自己一辈子都要这样生活。那他这条小命算是要提前交代了，王平表情极其无奈，吞吞吐吐的说道：“老大！说不想结婚那是假的。我现在只要见到张杰和李立两人，每天把幸福挂在脸上，我都嫉妒死了，可是我一想到，想到那个，我就变的对婚姻没有信心，甚至产生了恐惧，让我不知道怎么办才好，老大！干脆你就教教我，这事情要怎么办吧！”

　　吴凯听到王平地诉说，知道王平说指的是什么事情，于是就笑着说道：“王平！其实你是庸人自扰，我问你，你回Z省的时候，有没有和梅芳每天都那个？”

　　王平听到吴凯的话，就考虑了一会，回答道：“老大！这到没有，刚回去地那几天，我到是被梅芳整的死去活来的，但是几天过后，我们就没有在那样了，只是偶尔几天才一晚，但是每当那晚我们还是老大不用我说，我想你也知道我说的意思了吧！”

　　吴凯听到王平的话，脸上露出灿烂的笑容，半调侃，半开解的说道：“这就结了，王平！就凭这点，我就敢断定梅芳是非常爱你的，你知不知道什么叫做小别胜新婚，你们一个在北京，一个在Z省，多久了才见一次面，如果不这样那就不正常了，其实你并不是怕这个，而是对婚姻有恐惧，王平！不是我说你，你想想每天你下班的时候，看到张杰他们回家，都已经有人煮好了饭等着他们，而你回去了只能面对冷清的房子，吃方便面，这种感觉好受吗？”

　　“当然了！谁不想每天回家都有人煮好饭等着自己，现在我看着张杰那小子地样子，我简直就嫉妒的不得了，但是一想到自己要结婚，我就再也，唉！不说了！”王平唉声叹气的回答道

　　吴凯看着王平地表情，就耐心的开解道：“王平！这个世界上许多东西都是注定好的，爱人是幸福的，被爱也是幸福的，只是在爱与被爱之间，总会感受到更多的酸涩，这种酸涩的起源不是痛苦，而是某些人某些事，近在天边，心却在云端，在生命与时光的长河里，人与人之间的情感即是温暖的又是冷冰的，男人对于女人的爱情，在说不清中，总会有些色彩，无

　　的色调是否充满着诱惑与精彩，对于男人来说，爱情只是生命的过客，对女人来说，爱情却是她的生命，而且女人的情感是细腻而敏感的，她们太在乎那份拥有家的感觉，就像流落的孤雁，需要属于自己停泊的港口，又像生命里的蔷薇，渴求适合自己的土壤，王平！梅芳是个好女人，我希望我吴凯的兄弟都是个顶天立地，有作为的男人。同时也希望你就是那个可以让梅芳那流落地孤雁停泊的港口，能够在时光的岁月长河里和她相依相伴，爱情是要用时间去经历，爱情还包括着更多的东西，她让我们学会了理智，丢失了浪漫，学会爱与被爱，王平我希望你在回去以后好好的想想我刚才讲的话，作为好朋友，好兄弟。我能说的只有这些，路是要靠你自己去走，今后会是怎样，那只有看你自己了。”

　　吴凯说到这里，就见到缪静端着一盘子的卤味，走出厨房，展靥一笑。妩媚迷人之极，娇甜问道：“你们兄弟几个在说什么，说的这么高兴呢？”

　　张杰听到缪静的话，就站了起来，迎上去，接过缪静手上端地盘子，咧着嘴笑道：“嫂子！我来帮你，老大现在正在为我们王平上生活课呢！”

　　“生活课？”缪静听到张杰的解释，疑惑的问道：“生活课！关于那方面的？”

　　缪静说着就走到餐桌边。对吴凯问道：“小凯！王平他们几个好不容易才来一次，你怎么把对待部下的那一套用在你这几个兄弟的头上？”

　　“嫂子！你误会老大了，老大是为了我们特意在教育我们，这种教育简直就要赶上部级待遇了。别人想听还没得听呢？”李立笑呵呵的帮吴凯辩解道]

　　“李立！你小子就别在拍你大哥地马屁了，他教育你们什么我猜都能猜个大概，不要以为我不知道，你们几个聚在一起就没好事，你们可不要忘了，我曾经是你们的老师！”缪静娇声对李立他们三人说道

　　吴凯听到缪静的话，就哈哈大笑的说道：“老婆！你误会我了，我是在为王平上心理辅导课呢！”

　　缪静闻言，脸上露出神秘一笑，对吴凯调侃道：“心理辅导课！哇！老公！还真没看出来啊！你还会上心理辅导课！你简直是太有才了！”

　　吴凯听到缪静的话。心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“那当然了，你现在才发现啊！想想我连自己的老师都能骗回家当老婆。那不是才吗！这种境界可是一般的人也学不到的。”

　　“扑哧！”缪静听到吴凯的话，实在是忍不住就笑了出来，她斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间地妩媚娇柔，令人心荡，随后白了他一眼，摆出一幅妻管严的样子，对吴凯说道：“这么有水平的人，小女子我可高攀不起，今天晚上你就自己看着办吧！给你三分颜色，竟然还跟我开起染房来了，还不快到厨房里帮我把东西端出来，难道你也不知道他们三人今天是客人。”、

　　李立他们听到缪静，都纷纷站了起来，笑着说道：“嫂子！这些事情还是我们来做吧！你就别难为我们老大了，要知道我们老大好歹也是国际上数一数二的名人，要是让别人知道在家里遭受到这种待遇，那可就不好了。”说着三人就走进厨房将东西全部搬了出来，然后重新做回餐桌前。

　　一会儿缪静从楼梯下地储物间内拿出了几瓶好酒，迈着风姿优美地步伐，走到餐桌前，手脚娴熟地的拆开一瓶，为大家都满上，举杯说道：“今天你们几个小子难得到家里来一次，而小凯明天的事情有很多，所以就由我代替，你们是大学的好同学，好朋友，这份感情是最弥足珍贵的，同学的感情，朋友的感情都是最值得我们每个人去珍惜的，为这个我们干一杯。”缪静不愧是担老师的，她的话声情并茂，很能调动情绪，让吴凯他们四人转而沉浸在同学，朋友地感情氛围里，因此让他们每个人都毫不犹豫地喝了下去。

　　酒过三旬，场面顿时热闹起来，五个人坐在那里说说笑笑，一直聊到很迟才结束，从开始到结束，吴凯的脸上始终带着淡笑，和缪静一切接受他们三人的轮番轰炸，最后他没醉倒，到是把缪静给灌醉了，结束地时候，吴凯走着八字步，醉醺醺的将李立他们送到别墅门口，跟他们三人告别一番，才转身走回别墅里，抱着已经不醒人事的缪静回到楼上。

　　那一夜，两个人在酒精的催促下，彼此之间尽情的索取着对方，房间里一时之间变的春色无边。


《龙翔都市》 正文 第430章 处理礼品



　　二天早晨，天空刚蒙蒙亮，太阳还躲在厚厚的云层内出它那红红的脸蛋，凉丝丝的秋风带着菊花的香味从窗户的缝隙间吹了进来，窗户边的那面白色窗纱随着秋风的频率开始翩翩起舞。

　　缪静慢慢的睁开眼睛，美眸里漾出如梦若烟般的春潮余韵，一张甜美娇媚的小脸上布满了红润的光晕，娇艳欲滴，妩媚中透着幸福、满足，她轻轻的侧过赤裸的娇躯，凝视着身边甜梦正酣的吴凯，身材均匀，体格健壮，一身鼓鼓突突的铜铸一样的极健美的肌肉，充满了野性的诱惑。

　　缪静戏谑地眨了眨眼睛，用头发在吴凯的鼻孔中轻轻的挠着，嘴里时不时的发出“咯咯！咯咯！”的笑声。

　　睡的正香的吴凯突然感觉到鼻子里痒痒的，忍不住“啊泣！啊泣！”

　　由于缪静正用着头发逗吴凯，所以她那清丽精致的小脸几乎就跟吴凯的脸贴在一起，结果吴凯连续发出的两个喷嚏全部让缪静那千姿百态的小脸给接收了。

　　缪静“啊！”的一声，发出一声尖叫，妩媚的眼神闪过一丝幽怨，埋怨道：“老公！你好脏啊！竟然把喷嚏打到人家的脸上，你怎么能这样子呢！”说着就马上从床上站了起来，裸着身体向着浴室走去。

　　片刻之后，缪静从浴室里走出来，没好气地白了吴凯一眼，秀眉微蹙，嗔道：“老公！你简直是邋遢大王，竟然当着人家的面前打喷嚏，而且还喷的人家全脸都是，脏死了。”

　　吴凯瞪大了眼睛望着缪静。脸上似笑非笑的看着缪静，贼嘻嘻地调侃道：“常言道！天做孽，由可活，自做孽，不可活，这就是你用头发挠我鼻孔的回报，不过事先说明，我可不是你说地什么邋遢大王，完全因果循环。”

　　缪静瞥了吴凯一眼，走到床边伸手拉着吴凯粗壮的手臂。没好气的娇声嗔道：“大懒猪！起床了，你都好久没有起床跑步了，生命是革命的本钱，你快起床去做个运动，我给你准备早餐去。”

　　吴凯闻言，感觉到心里暖烘烘的，一份浓郁的家庭般的温馨气氛弥漫在心头。他动作敏捷的一个翻身，站下床，对着缪静笑嘻嘻的说道：“老婆大人教导的对，是我思想觉悟不够高，身体确实是革命地本钱，没有好的身体，将来怎么才能让老婆有个美满的幸福生活呢？老婆！我先去洗个澡，你把我的运动衫找出来，待会出去运动。运动。”说着就没等缪静反映过来，就溜进浴室内。

　　缪静在吴凯跑进浴室的那一瞬间，才反映过来，不由的跺了跺脚。娇声嗔道：“讨厌！”但是当她想到吴凯那坚强而又有力的身体，想起每次那种令人回味，欲仙欲死地感觉，不由的小脸排红，心里美滋滋的，她想到这里，就走到衣柜前，将吴凯的衣服准备好，然后就走出房间。

　　吴凯洗完澡，看到房间床上的摆放整齐的运动衫和内衣裤。脸上露出甜甜的笑容，他随手穿上衣服，就慢慢的走下楼。来到厨房，看到缪静身上围着围裙，正在准备早餐，于是就走上前，搂住缪静，在她的脸上亲了一口，留下一句：“老婆！我跑步去了，你放心，你老公永远都是最棒地，保证让你无论在什么时候都满意。”说完就跑出了别墅，沿着小区里的林荫小路，慢慢的小跑起来。

　　一个小时后，吴凯就结束晨练，回到了别墅，当他回到别墅门口的时候，就见到他地车子正停靠在别墅门口，看到车子，他知道小陈他们来了，于是就走上前，笑着问道：“你们来了！不要坐在车上，跟我进去吧！”说着就向着别墅内走去。

　　走进别墅，三人见到别墅内，随处摆放的礼品，脸上也呈现出跟李立他们昨天见到的时候大致相同的表情，吴凯看着他们三人的表情，笑着对他们三人问道：“怎么样！你们看到这些东西，都有什么感想？”

　　三人看着大厅内成堆的礼物，陈秘书想了想，笑着对吴凯回答道：“首长！您让我来，估计就是为了大厅内的这些礼物吧？首长！您说说，想让我怎么做？”

　　吴凯听到陈秘书的话，眼睛里多出了许多赞许，用肯定的语气说道：“小陈！你这段时间进步非常大啊！怎么样，过段时间让你下去锻炼！锻炼！没错！你猜的没错，今天我让你到这里来，就是为了这件事情，小陈这些礼品里都有送地人的名字，等下，你嫂子把她同事和同学送的都挑出来，其他地你给我一一的打电话，退回去，你告诉那些人，就说这是我的意思，在我家里做客我欢迎，但是这样的事情我不想再有第二次。”

　　陈秘书听到吴凯的交代，就笑着回答道：“首长！你放心！这些事情交给我准没错。”

　　吴凯闻言，就点了点头，笑着说道：“小陈！我相信你的能力，这件事情你办好了，我还有一件事情需要你去办，是这样的你嫂子由于身份的问题，现在在清华大学再继续任教已经不适合了，所以！等你把这边的事情办完了，帮我亲自找教育部的刘部长，跟他说下你嫂子的事情，但是不能搞特殊化，该安排到那里就那里，不过你嫂子的身份一定要让他们保密，否则你嫂子又要换单位了。”

　　“首长！您怎么还让嫂子去上班呢？您工作这么忙，嫂子在家里照顾你不是更好吗？”陈秘书不解的问道

　　说到这里，吴凯正好见到缪静从厨房走出来，于是就假装没看见，笑着说道：“小陈！你这个思想是绝对不可取的，难道女人在你的心里就是为了给你生孩子，在家做家务的黄脸婆吗？女人也有女人的生活方式，我们作为男人就要有宽广地胸怀，让她们拥有自己的空间。”

　　“小陈！你首长的话说的没错。这是他说的最正确的一句话，女人并不是你们男人的附属品，所以如果你爱你自己的女人的话，

　　她们适度的空间，爱是付出而不是占有。”说完后，凯说道：“老公！你今天地表现很好，快吃饭吧！”

　　―

　　陈秘书听到缪静的话，看着身边的吴凯，立刻明白了吴凯刚才的话不是对他说的，而是说给缪静听的。对吴凯的举动是从心里面感到佩服，意味深长地对吴凯笑了笑，并暗暗的伸出拇指，对吴凯做了个“你真棒！”的动作。

　　吴凯心领神会的看了看陈秘书对他偷偷的做的动作，点了点头，笑着说道：“老婆！我来了！”说着就走向餐厅

　　早餐结束后，吴凯留下陈秘书。就坐着车子去办公室。

　　陈秘书和缪静站在别墅门口目送着吴凯离开之后，就重新走回别墅里，走进别墅，陈秘书就笑着对缪静说道：“嫂子！您把您同学的名单给我，我帮您把礼品挑出来放在一边，其他的我就整理下，然后一一打电话退回去。”

　　缪静赞许的望着陈秘书，微微地笑了笑，闻言说道：“小陈！那就谢谢你了。其实我同学他们送的我都已经整理到一边了，现在大厅这里的都是那些不认识的人送，昨天为了退还这些礼物，我都忙了一天。但是却没有真正地退回去多少，所以才不得已让你过来帮忙，希望不会耽误你的工作。”

　　“呵呵！嫂子！看您说的，这些本来就是我工作中的一部分，我的工作就是为首长分忧，您放心的去忙您的事情！这里就交给我吧！”陈秘书笑着对缪静回答道

　　缪静听到陈秘书这样说，也就点了点头，娇声笑道：“小陈！那就辛苦你了，我去厨房里收拾东西，这边就交给你了。有什么你就喊我一声。”缪静说完后，就迈着轻盈的步伐向着厨房走去。

　　陈秘书看着缪静走进厨房，就在一堆礼物前蹲下(禁止)体。从一袋礼品里拿出里面的东西看了看，乖乖！竟然是两瓶二十年的茅台，这在市场上地价格可是有世无价，陈秘书看完袋子里装的礼物，就重新放回袋子里面，然后从里面拿出一张纸条，看了看上面的联系电话，及姓名，接着就拿起电话打了过去，电话通了后，陈秘书就非常礼貌地说道：“您好！请问您是郭德发吗？”

　　“您好！我是郭德发，请问您是哪位？有什么事情吗？”电话那头传来一个中年人说话的声音

　　“您好！是这样的，我是吴主席的秘书！我姓陈！”陈秘书话还没说完，电话那头就传来热情的说话声：“陈大秘书！您好！您好！请问您给我打电话有什么事情吗？是不是主席要见我啊？”

　　陈秘书听到那人的话，差点忍不住要笑了出来，他强忍了下来，笑着对那人说道：“郭先生！您误会了，是这样的，您有一袋东西忘记留在首长这里了，首长让我给你打个电话，让您来取回去。”

　　“怎么可能呢？我怎么会有东西落在主席那里呢！陈大秘书！您是否搞错了呢？”那个中年人明知故问的说道

　　陈秘书听到那人的话，知道那人是揣着明白当糊涂，但是对付这样的人缪静也许没有办法，但是不等于陈秘书就没有办法，于是他笑了笑，说道：“那好吧！既然陈先生说不是你的，那我就根据首长的指示，按照特别物品处理，交给纪委，到时候是谁的，纪委会帮我们送还给他。”

　　“陈大秘书！您等等，我想起来了，那天我去主席那里拜访的时候，是好象有这么一袋东西忘记在主席家里了，这样吧！我现在就赶过来看看是不是我落在主席家的那袋东西，如果是我就立刻带回去，谢谢陈大秘书了。”那中年人回答道。

　　陈秘书听到那人的话，就笑了笑，回答道：“那好！这个是我的电话，你到了，就给我打个电话，到时候我会送到门口外给你的。”陈秘书说完，就挂断了电话。

　　有好的开头，就有好的结尾，在这半天里，陈秘书一共处理了一百多袋的礼物，整个大厅瞬间变回原来的样子。

　　由于就要准备搬家了，所以缪静为了到时候不会临时抱佛脚，所以就趁这时间就开始事先整理一些东西，所以一早上的时间她也没有走出房间，知道中午十二点的时候，当缪静感觉到肚子饿的时候，着才想起了自己竟然在房间里忙了一上午，想到这里，她很快的就想起在楼下帮助退礼品的陈秘书，于是就将手上的东西放了下来，走出房间，准备下楼去看看。

　　缪静刚走到楼梯口，就见到楼下的大厅已经恢复原来宽敞的样子，原本到处摆放的礼品都已经消失不见了，惊讶的缪静就走下楼，看到陈秘书正在厨房里忙碌着什么，于是就走进厨房，见到陈秘书竟然围着围裙在准备午饭，就立刻上前阻止道：“小陈！你快放下，这些事情怎么能够让你来做，要是我们家那位知道了，那还不批评我啊！”

　　“嫂子！看您说的，这些只是举手之劳而已，您在外面等会，我马上就好。”陈秘书见到缪静下楼来，就笑着回答道

　　缪静听到陈秘书这么说，就笑着说道：“小陈！你快把手头上的东西放下来，否则以后家里有什么事情需要帮助我就不让小凯通知你了，好了！你把手头上的事情放下来，让我来做，你就站在一边跟我说说是怎么把大厅的那写东西退回去的。”

　　陈秘书听到缪静的话，知道如果自己不把手上的东西放下来是不行了，于是也不再做作，将手上的做饭工具交给缪静，然后笑着说道：“嫂子！那就交给您了，嫂子！其实那些事情你是顾虑到他们的面子，但是对我而言就不同了，首长之所以让我来做这件事情，也是出于对这件事情的考虑。”接着陈秘书就将整件事情的过程跟缪静讲述了一遍。


《龙翔都市》 正文 第431章 前奏



　　凯刚接过主席的工作，突然其来的工作量让吴凯忙的地，中午饭也没顾的上吃，许多工作让他真正的体会到什么才叫做日里忘饥，早上吴凯就开始准备人事改革的试点工作，这是他接任代理主席以后准备烧的第一把火，所以让他特别的慎重，毕竟这关系着他对中国未来几十年内的全局部属，因为在经历了众多事情和看到了众多不平等的事情后，吴凯深深的意识到，如果中国想要真正的成为世界上的经济强国，那么那些腐败，不平等的事情就要彻底的解决，否则中国就别想要有强大的一天，打击腐败已经成为他首要解决的事情。

　　早上吴凯在处理完必要的日常工作后，就开始亲自起草关于正厅级以下干部的人事改革及处理的可行办法，这是吴凯现在最急切准备完成的工作，而且还是不容刻缓的。

　　中午吴凯并没有回家吃饭，他简单的在食堂吃了一些，就回到了办公室整理下午三点钟将要召开的会议材料。

　　早上吴凯在批阅文件的时候，其中有两份文件引起他的注意，一份是国家审计署送来的，一份是教育部送来，两份文件看上去是两个单位的，但却有着或多或少的联系，国家审计署的那份文件，明确了记录着，近几年了地方政府在许多地方都存在违规操作，在人事，财务等方面都出现了许多问题，比如就去年中央审计署的一份调查报告显示，全国上下有许多城市为将土地出让金纳入预算监督，根据审计报告显示，每个城市都“审”出问题。超过百分之七十的土地，大约有一千八百六十几亿的土地转让金没有纳入预算监督，地方官员虚报，盲报，享受主义情节严重，造成土地出让金体外循环，坐收坐支，截留，挪用的问题，甚至有许多地方政府用这些土地转让金建设办公大楼。会所等设施。

　　教育部送上来地文件，则显示在中国有许多学校因为地方政府无力见房，造使许多学生至今仍然在已经是危房的教舍中上课，在文件中就明显的举了一个例子，在H省有一所小学，幼儿班上有34名学生，一直在危房内上课。房顶一有响声，老师就立即组织孩子撤离教室，每个学期这样的撤离方式有会出现上百次，学校进行申请，政府却始终称没钱，而这所学校是七十年代建设的，到现在已经有好几十年，在着几十年里，这么多新官上任。这么多年的经济发展，怎么多年的以人为本，在这里却只是一个“无奈”但是在吴凯的心中这是一个怎样的无奈呢！中央一直都在提倡“再穷也不能穷了教育，在苦也不能苦了孩子”的政策已经多次传达。但是那些地方官员他们宁愿将钱拿去建设豪华办法楼供自己享受，却没能力建一所更加安全点地学校，中国正在神采飞扬地走在大国崛起的大道上，然后那些官员却新闻舆论面前口口声声称自己是人民的公仆，是父母官，被地里干的确实不作为，渎职的行为，那么相互之间捆绑在一起，结成强大的关系网，造成官员凌驾与法律之上。导致出现许多不公平的地方。

　　吴凯从这两份文件里意识到目前这些问题已经到了非解决不可地程度，他让秘书处下午召集了组织部，纪委。教育部，渎职局，审计署，五家单位，准备成立一个联合调查组，开始对全国范围内的检查，这次检查将跟地方官员今后的升迁有着直接的联系，如果在审查中发现，地方政府出现违轨问题，情节严重的，将永不录用那些官员，这次的检查是吴凯准备烧第一把火的前奏，检查结束，吴凯就将准备在Z省进行地方官员任免改革及高薪养廉的试点，那将是吴凯真正的展开工作地前奏。

　　吴凯在面对这样的事情的时候，总是非常的执著，他现在自己能让中国改变现状，希望中国在自己地努力下变的真正的强大起来，所以他并没有让任何人代笔这份报告，在三个小时里，他用心的将一篇长达上万多字的稿子写了出来，在着篇稿子里，每个字，每个符号，吴凯都付出了很大的心血，现在的他是在跟时间赛跑，他要赶在每个发起第三次世界大战之前，完成全国人事改革，军事改革，教育改革，财政改革，这些关系着中国未来命运的四大改革，只有真正的完成了这些改革，他下一步关于人类移民等一系列事情才能得以执行。

　　下午两点四十分，吴凯正好将笔放下的时候，办公室门带就传来了敲门地声音，吴凯边认真的看着手中的稿子，边心情愉快地说道：“请进！”

　　办公室大门被推了进来，陈秘书走进办公室，笑着对正在看稿件的吴凯微笑说道：“室内等您了。”

　　吴凯将手中的稿件放了下来，抬起头看见是陈秘书，就笑着开口问道：“小陈！你怎么回来了，家里的那些东西都退回去了？”

　　陈秘书看着吴凯，脸上并没有表露出丝毫邀功的神色，表情如一的回答道：“首长！您让我办的事情，我都已经办好！全部一件不落的退回去了。”

　　吴凯听到陈秘书这么说，不由得感觉到吃惊，要知道整个大厅里摆放的礼品起码有上百袋，能够在半天的时间将所有的东西都退回去，说明陈秘书还是有一定的能力，已经具备了吴凯准备将他安排到基层去的打算，想到这里，吴凯看了一眼面前站着的陈秘书，脸上没有丝毫的表情变化，不骄不躁的，让吴凯对陈秘书的言行举止感觉到越来越满意，他笑中带着好奇，对陈秘书问道：“小陈！那你跟我说说，你是怎么将这

　　给退回去的？”

　　陈秘书听到吴凯问这件事情的过程，就笑着对吴凯说道：“首长！是这样的。我今天早上从您走后，我就开整理那些礼品，接着按照礼品袋子里放着地联系地址，给他们打了过去，首长！当时我是这样问他们的，我说！你们是不是有什么东西忘记在主席家了，主席让你们来取回去，刚开始那些人都一直否认自己有什么东西忘记，但是我一说，如果没来那回去。主席交代我的任务，我就没能完成，那我就只好在午饭之前，把没人认领的礼物交给纪检来处理了，首长！我这话一说出，他们都赶来把东西领回去了，就这样没多长时间。所有的东西都被他们领回去了。”

　　吴凯听陈秘书介绍完情况，就点了点头，说道：“小陈！你可是帮了你嫂子大忙，你嫂子被这些事情搞的晕头转向的，好了！不说了！我现在要开会，你也一起来听听吧！”吴凯说完就站了起来，走出了办公室。

　　陈秘书看着吴凯走出办公室，就愣在那里，细想着刚才吴凯话中的意思。

　　“小陈！小陈！”沉思中的陈秘书听到吴凯的叫声。立刻清醒了过来，“哦！首长我来了！”说着就三步并做两步地跑出吴凯的办公室

　　吴凯走进会议室，见到会议室内，组织部。纪委，教育部，渎职局，审计署，五家单位的主要领导都已经到了，各位领导都纷纷对吴凯打招呼！“主席！您好！主席您来了！”吴凯听到众人跟他打招呼，就笑着走到会议桌的中央位置坐了下来，接着对众人说道：“大家好！大家快坐下来吧！”

　　吴凯说完就众人坐下，就笑着对着众人说道：“各位！今天这场会议是我接任主席，担任代主席的职务所召开的第一场工作会议。今天会议的议题是，我要求你们五个部门联合组成调查组，抽取精兵强将对全国各市县政府进行检查。检查地内容是对他们的人事，财务，渎职，违章建造办公楼，教育配套资金被挪用等许多问题进行检查，同时你们还有一个任务，就是将全国上下还有多少学校的教舍是危房给我统计出来，同时这些县市政府机关的大楼又是怎样的，你们都要给我拍照留底，我要你们在三个月内，将全国各地的检查结果交给我，对于我的这个要求，你们有困难吗？如果有什么困难你们现在可以提出来，我们现场解决。”

　　会议桌前的那些各部门的领导听到吴凯地话，都深刻的明白吴凯要开始对全国进行大动作了，这是吴凯接任主席位置的第一把火，而他们就是吴凯的火苗，这把火他们是绝对要为吴凯烧好地，想到这里，众人都摇了摇头，赵刚则站起来回答道：“首长！没问题！有什么问题我们会向您请示的。”

　　―

　　吴凯看着众人的表情感到非常的满意，就接着说道：“同志们！这些年来，我们全国人民紧密的团结在以习主席为首的党中央身旁，塌实工作，在各个方面取得的成果是令人振奋的，但是我们国家是发展中国家，有发展就存在有问题，而我现在首先要做的就是解决这些问题，什么是人民公仆，相信我们的官员现在几乎都已经忘记了，他们在物质社会中，改革经济地潮流中，开始被腐蚀，每年我们中央处理的贪官是何其的多，但是面对警钟长鸣，却还是屡禁不止，许多官员为了自己地一时之快，向着我们庄严的国法进行挑衅，甚至有些地方的官员还凌驾于我们的法律之上，成为地头蛇，大搞一言堂，以前我们组织部考察一个干部看重的是个性，却忽略了对官员干部对事业心，和实际工作的干劲的考核，这样往往使得那些干部队伍中出现畏首畏尾，唯唯诺诺，不求有功但求无过的官员，所以我们当前最首要的任务就是建立一种机制，既能鼓励官员发挥自己的主动性，创造性，为公众服务的同时保持和发扬自己的特性，同时通过各种机制的约束和控制他们的个人欲望，不让这种欲望破坏了公共权力的运用，同时我们在健全这些机制的同时，我们还要建立常态的官员问责机制，还应该优化公务员的磷选机制，在选拔中，要做到真正将各种标准的考核由静态变为动态，由一次性遴选变成经常性的考核，有少数人评价变成社会大众评价，让我们的干部切实的作到艰苦奋斗，勤俭节约，成为一个合格的人民公仆。”

　　吴凯话说到这里，整个会议室内传来了热烈的掌声，他等了一阵，才举起手扬扬，示意大家停止鼓掌，接着说道：“同志们，今天的中国已经在发生着巨大的变化，我们比任何国家都要早的进入太空时代，我们的天军已经完全具备了宇宙巡航的能力，随着时间的推移，即将有更多的高科技产业进入我们的生活当中，未来不久我们中国的变化将是无法想象的，但是在科技进步的同时，我们的许多老观念也要跟着改变，时代的进步要求我们也跟随着进步，否则我们必将被时代所淘汰，为此我希望在座的各位在未来的工作岗位上严格要求自己，全心全意的为人民服务。”

　　吴凯说完后，会议室内再次的响起了激烈的掌声，接着各部门领导在吴凯的激励下，也纷纷提出了自己的看法，整个会议室内瞬间变的热闹起来，大家各自把自己的看法和想法都提到会议上，让吴凯从中听取了许多好办法，让他心中的想法更加成熟起来，就这样，一场改变中国官场格局工作就在这场会议结束后宣布开始。


《龙翔都市》 正文 第432章 调职



　　议结束之后，吴凯就在办公楼门口跟各部门的一把手道别，并再三的嘱咐他们这次检查的重要性，希望个部门能够高度重视。

　　陈秘书看着吴凯站在门口和那些部长，书记们握手告别，就从办公楼的后门走出办公楼，找出教育部刘部长的手机号码打了过去，电话通了后，电话那头就传来了刘部长的问好声：“陈大秘！您好啊！您找我有什么事情吗？”

　　陈秘书听到刘部长还没问谁，就已经知道是他的电话，心里感觉到非常的疑惑，笑着问道：“刘部长！你怎么知道是我给你打电话呢？”

　　“呵呵！这话从何说起呢！要是我连陈大秘您的电话号码都不知道，那我这个工作还怎么开展呢！陈大秘！您说我这话在理吗？您可是从来没有给我打电话，今天给我打电话是看的起我刘某人，有什么事情您就说声，兄弟我保证为您办到。”刘部长哈哈大笑着回答道

　　陈秘书听到刘部长这么说，就立刻明白是怎么一回事情，作为主席的秘书，主席身边最亲近的人，那些部长什么的没有他的电话那才叫怪呢，想通了这些道理，陈秘书笑着说道：“刘部长！我是无事不登三宝殿啊！怎么样！你现在有空吗？反正晚饭的时间也快到了，干脆今天晚上我请你，我们好好的聊聊，你看怎样？”

　　“好啊！难得陈大秘书您肯赏光，今天晚上兄弟我做东，就到姜姐海鲜大酒楼。我现在就去订包厢。等定好了我在给您打电话。”刘部长听到陈秘书说吃饭，就高兴的要求自己请客。

　　陈秘书听到刘部长的话，习以为常地回答道：“好！那你订好包厢再给我打电话吧！到时候我们在好好地聚聚。”说完等电话那头说再见后。他也跟着挂断了电话。

　　晚上陈秘书将自己约见刘部长的事情跟吴凯汇报了一遍，就开着车应约去了，当陈秘书到达姜姐海鲜酒楼的时候，站在酒楼门口等他地刘部长就笑着走到他的车旁，热情的握着陈秘书的手，笑着说道：“小陈！今天你能来真是给老哥我面子啊！”

　　陈秘书笑着跟刘部长握了握手。说道：“刘部长！你见外了，应该说是你给兄弟我面子才是。”

　　“呵呵！小陈！看你说的，来！我们快进去吧！”刘部长说着就拉着陈秘书的手，笑呵呵地向酒楼里走去。

　　两人在服务员的引导下，走进包厢里，等两人坐下，服务员就为他们倒好茶，接着就走出包厢。

　　刘部长看着服务员立刻。就立刻切入正题，笑着对陈秘书问道：“小陈！今天你能来，我感到无比的荣幸，先前你在电话里说有什么事情需要我去办。你说声，兄弟我保证眼睛都不眨一下。”

　　陈秘书听到刘部长信誓旦旦的保证。就笑了笑，才意味深长的开口说道：“刘部长！这件事情其实并不是我自己的事情，而是！相信不用我说，你也应该明白，刘部长！是这样的，我嫂子本来是在清华大学教书，但是由于我大哥的身份，所以整个学校都知道我嫂子地身份，本来知道就知道这也没有，但是嫂子她在家里做不住，想继续工作，所以我才找你，希望你能把嫂子调到你们教育部去，具体做什么，到时候我征求嫂子的意见，但是有一点，就是不能透露嫂子的身份，造成不必要的麻烦。”

　　刘部长听到陈秘书这么一说，就立刻明白陈秘书口中说地嫂子是谁，此时的他得知第一夫人想要到他那上班地消息，心中是激动无比，因为他知道这对他来说意味着什么，于是他按耐住心中的喜悦，笑着对陈秘书说道：“小陈！这哪是你求我啊！明明是你光照我才对，小陈！你帮我转告嫂子一声，她什么时候想来都行，至于身份的问题你让她放心，我保证绝对不会泄露出去的，至于嫂子的工作嘛！到时候嫂子想干什么就干什么。”

　　陈秘书听到刘部长这么说，就点了点头，笑着说道：“刘部长！我相信你会做的很好的，作为朋友我可以告诉你一句，嫂子是我大哥的政委，呵呵！”

　　“谢谢兄弟了，你这个情！大哥我记下了，改日有机会大哥定当相报。”刘部长说话间，就个陈秘书称兄道弟起来，在无形中拉近了跟陈秘书的关系，他正准备再说些什么的时候，包厢的门就传来敲门声，接着门被推了进来，两个服务员端着菜走进包厢。

　　丰盛的酒菜排上桌后，刘部长就拿起酒来，为陈秘书倒了一杯，然后再为自己倒一杯，放下酒瓶，举起手中的酒杯，笑着说道：“小陈！这杯酒老哥我敬你，感谢你看的起老哥，干杯！”说完就一饮而尽。

　　陈秘书看到刘部长将酒毫不犹豫地喝了下去，也将自己手中的酒一干而尽，接着两人就你来我往，边喝边聊，包厢里虽然就是两个人，但却并不冷清。

　　吴凯在会议结束以后，他就立刻回到办公室，将刚才会议上各部长们提的一些他认为可以听取的看法，整理一遍，然后在和他原来的想法进行融合，使他原本的计划变的更详细。

　　时间过的很快，不知不觉又过了一天，吴凯将文件整理完的时候，太阳已经开始下山，天边的晚霞被太阳的余辉渲染的异常美丽，吴凯将重新整理的文件完，就放进办公桌的抽屉里，然后站了起来，离开了办公室。

　　半个小时的时间，说长不长，说短不短，当车子在吴凯的别墅大门停下后，吴凯走下车，笑着对警卫员说道：“小阮！小沈！你们都回去休息吧！明天早上七点三十分再来接我。”说完就慢慢的走进别墅里。

　　吴凯走进大门，就引面扑来一股浓浓的饭香，让他肚子稍微地感觉到饥饿。吴凯边走。边笑着开口问道：“老婆！今天晚上你做什

　　地了，怎么这么香啊。”说着就直接走到餐桌边，菜。伸手准备偷吃。

　　缪静因为大厅的那些东西被陈秘书处理完后，心情就变地特别的好，想到吴凯这段时间一定非常的辛苦，所以她就坐车去了一趟超市，专门买了很多的东西，准备晚上犒劳犒劳吴凯。此时的她正在厨房内精心准备晚餐，突然听到吴凯在大厅里的问话声，她高兴地走出厨房，看到吴凯正伸手准备偷吃的时候，就连忙开口制止道：“老公！你手都不洗，就偷吃啊！你知不知道卫生啊！还不快去洗手洗脸，然后出来吃饭。”

　　吴凯看着缪静一身家庭装，让他感觉到异常的新鲜。雨弯细长的柳叶眉，小巧挺秀的鼻子，让他垂涎欲滴的鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，呈现出优美流畅地曲线和弧度。让他不由的就愣在了那里。

　　缪静看到吴凯的样子，嫣然一笑。走过去给了正“呆头呆脑”的吴凯一粉拳，娇声笑道：“人家里里外外都让你看透了，你怎么还这样啊！”

　　―

　　吴凯被缪静地一粉拳打的从呆滞中清醒过来，笑着对缪静极其暧昧地说道：“老婆！你的样子我是一辈子都看不腻的。”说完后，就笑呵呵的向着洗手间走去。

　　当吴凯从洗手间回来的时候，缪静已经为他盛了一碗米饭，坐在餐桌前等他，吴凯看着此情此景，让他感觉到特别的温馨，他走到餐桌前坐了下来，端起饭碗，笑着对缪静说道：“老婆！我们吃饭吧！”说完就开始大口的吃起饭来。

　　缪静端着碗，深情地望着吴凯狼吞虎咽吃饭的样子，脸上洋溢着幸福、满足的光晕，眼睛中充满了柔情，柔声笑道：“老公！没人跟你抢！你慢点吃，小心耶住。”说着就提起筷子，夹了一块吴凯最爱吃的糖醋排骨，送到吴凯的碗里，娇声说道：“老公！我知道你这段时间一定很累，所以就到市场买了许多你最爱吃的菜，你一定要把菜全部吃进去哦！”

　　吴凯听到缪静的话，就停下筷子，抬起头看着缪静，目光里充满了温柔，柔声说道：“老婆！谢谢你！你也快吃，否则菜要凉了。”

　　缪静含情脉脉的看着吴凯，小口的吃起晚饭来。

　　愉快地吃完晚饭，吴凯自告奋勇的帮助缪静收拾碗筷，两人边闹，边收拾东西，一幅郎情妾意的场面。

　　晚上八点，缪静温柔地偎依着吴凯，小脸上满是幸福、温馨，两人相拥的坐在凉台的摇椅上，望着天空，夜空中月光昏荤，星光稀疏，整个大地好象沉睡过去，吴凯和缪静彼此静静的靠在一起，享受着这一份来之不易的宁静，吴凯用眼睛的余光望了一眼怀中软绵温玉的美人，心中充满了浓烈的幸福感。

　　缪静靠在吴凯那让她迷恋而又温暖，安全的怀抱里，晶莹的眼帘、秀黑纤长的睫毛，美眸烟雨朦胧地凝视着吴凯，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，柔声说道：“老公！我真希望这一刻能够成为永恒。”

　　吴凯什么话也没说，只是用他那会说话的眼睛，深情的向缪静传递着他的爱意。

　　美好的时间过的总是特别的快，都说好景不长，不知道什么时候，吴凯的手机铃声是彻底的打破了这份宁静，吴凯从身边的桌子上拿起手机一看，是陈秘书的，就用免提键接听，电话里陈秘书清晰的声音响了起来：“首长！您让我办的事情我已经办了，我刚和刘部长分手，他说嫂子什么时候想去上班都行，至于嫂子去报道之后的工作安排，等到时候看嫂子的意思再定。”

　　吴凯听到陈秘书的话，就笑着说道：“小陈！你辛苦了，这事情我知道了，待会我问问你嫂子的意思，到时候再跟你联系，你早点回去休息吧！”

　　“首长！看您说的，这有什么辛苦不辛苦的，都是我应该做的，首长！你问问嫂子，如果她什么时候想去了，就给我打个电话，到时候我提前通知刘部长。”陈秘书爽朗的回答道

　　“好！到时候我会提前给你打电话的，再见！”吴凯笑吟吟地笑道

　　“首长再见！”陈秘书笑着跟吴凯说了声再见

　　吴凯挂断电话，看了看时间，对怀里始终闭着眼睛的缪静，小声说道：“老婆！刚才的电话你也听到了，你想什么时候去上班，你就自己给小陈打个电话，到时候他会帮你安排清楚的。”

　　缪静骇然睁开了眼睛，微微一笑，腻声说道：“老公！这段时间你上班又这么忙，我一个人在家也无所事事，不如明天就去上班吧，起码这样人也会充实很多。”

　　吴凯听到缪静的话，笑吟吟地回答道：“好！老婆家里你最大，你想怎么样就怎么样，明天你自己给小陈打个电话，到时候让他先帮你联系好了，你再过去。”

　　缪静闻言，芳心一甜，柔弱地说道：“老公！小陈现在可是越来越会办事情了，早上家里的那些东西，没想到半天就全部被他安排了，早知道昨天就该叫他来处理。”

　　吴凯听到缪静赞许小陈，也没多说什么，轻瞥了缪静一眼，柔声说道：“老婆！时间不早了，明天我还要很早起床，我们回房间休息吧！”

　　缪静听到吴凯说回房间，就舒服地偎依在吴凯的怀里，享受着那种让她迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，撒娇地腻声说道：“老公人家要你抱着回房间。”

　　吴凯得闻懿旨，就立刻伸出胳膊，将缪静那纤细而柔若无骨的曼妙娇躯抱在怀里，笑道：“仅尊皇太后懿旨”说着就抱着缪静向着房间里走去。


《龙翔都市》 正文 第433章 缪静上班（一）



　　的一天伴随着缓缓升起的朝阳，开始了！早晨缪静如早早的起床，细心的为吴凯准备好爱心早餐，看着吴凯将她灌输在早餐中的浓浓爱意全部接受后，带着甜甜的笑容，心满意足的将吴凯送出家门，一阵真情的叮嘱之后，她为吴凯稍微的整理身上的衣装，含着柔弱、楚楚动人的俏模样，目送着吴凯离开，直到吴凯的车子消失在视线内，缪静才转身迈着轻盈的步伐返回别墅里。

　　缪静将身上的围裙脱下，挂在厨房的架子上，然后走到客厅，在沙发上坐了下来，沉思了一会，随手拿起电话，快速的按了几个号码。

　　电话通了后，电话那头就传来了陈秘书热情的笑声：“嫂子！我是小陈！您有什么事情吗？”

　　缪静靠在沙发上，动作极其优雅，一举一动间洋溢出诱人的成熟妩媚风情，柔声笑道：“小陈！昨天小凯说关于我工作调动的事情你都已经落实清楚了。”

　　“是的嫂子！昨天刘部长来开会，我顺便跟他说了，他说您什么时候想去上班都行，到时候我给他打个电话，他会把一切手续都准备好的。”陈秘书不急不躁的回答道

　　缪静美眸流波，轻轻笑道：“小陈谢谢你啊！是这样的本来我想等搬家后再去上班的，但是考虑的这段时间反正也没什么事情，所以我想干脆今天就过去，所以特意给你打个电话，你帮我跟刘部长打声招呼。”

　　陈俊良闻言。心想道“都说夫妻之间都会有许多事情非常相象。没想到嫂子做起事情来也跟首长一样雷厉风行的，丝毫没有半点耽搁。”想到这里，陈俊良笑着说道：“嫂子！您今天就要去啊！那好！我现在就给刘部长打个电话。然后再过来接您。”

　　缪静笑吟吟地说道：“小陈！谢谢你，你帮我给刘部长打个电话就可以了，你不用专门赶过来，待会我自己直接坐车过去就可以了，可不能因为我的事情而耽误你地工作，否则我们家那位可要骂人地。”

　　陈俊良听到缪静的话。“哈哈！”一笑！对缪静说道：“嫂子！既然您这么说了，那我就不过来了，我现在帮你给刘部长打个电话，让他在办公室能您。”

　　缪静笑了笑，悠然道：“好！谢谢你了小陈！再见！”

　　缪静说完就放下电话，慢慢的站了起来，向着楼上走去。

　　十几分钟后，缪静换好衣服。提着包，从楼上走了下来，她走出大门，从包里拿出遥控。打开车库地铁门，正准备进去的时候。龙丽就从车库内走了出来，笑着对缪静问道：“夫人！您是要出去吗？”

　　缪静走进车库，随手打开一辆奥迪的车门，在坐上车的同时，对龙丽说道：“龙丽！今天我有事情，你们就不用跟我出去了。”

　　竟然龙丽的智能系统内已经设定了感思系统，但是她说话的声音却远远没有人类那么富有感情，龙丽脸上带着合成地笑容，对缪静回答道：“夫人！我知道了，您开车小心点。”

　　缪静笑着伸手启动车子，慢慢的把车开出车库，龙丽看着车子驶出车库，就和另外一名女性外表的龙卫坐上另外一辆车子也跟着开了出去。

　　早上九点，教育部门口处几名武警手握着刚枪，威武的站在那里执行警卫任务，这时一辆银白色的奥迪车子从马路上拐了进来，缓缓的向着教育部门口开了过来，一名警卫看到车子向前开来，就走出警卫室，拦下车子，敬礼后，礼貌的问道：“同志！请问您找谁？”

　　缪静见车子被拦下，就将车子停下，降下车窗，娇笑着说道：“您好！我跟刘部长约好了，您帮我给他打个电话，就说小陈让我来找他。”

　　警卫员听到缪静的话，就笑着说道：“同志！您请稍等，我现在就帮您给刘部长打电话。”说完，就转身走进警卫室。

　　一会儿那名警卫再次从警卫室内走了出来，脸带微笑地走到缪静的车旁，礼貌的对缪静说道：“您好！刘部长正在里面等您，您请进！”说着就做出一个请的手势。

　　缪静欣然地对着警卫点了点头，笑了笑，然后把车开进入教育部的大门，缪静将车停在教育部楼前地停车场，下车！锁好车门，提着包，迈着轻盈的步伐，向着教育部大楼走去。

　　缪静走到大楼门口，就见到一位个子偏瘦的中年人正带着两位年轻人等在教育部大楼一层的大厅内，那位中年人见到缪静走进大楼，就含笑走上

　　缪静极为尊敬的说道：“您好！我是刘全，小陈已经话了，您这边请！”

　　刘部长说话简单，但却充满了敬意，让他身边的两位年轻人摸不着头脑，心中直问“今天这是怎么了，刚才部长不是说到楼下接个新人来报道的人吗？该不会是刚才这位女士吧？”想到这里，其中一位年轻人立刻上前，帮助刘部长打开电梯的门，请刘部长和缪静进入电梯。

　　电梯升上八楼，刘部长请缪静走出电梯后，就笑着对身后的两人说道：“你们先去把我先前跟你们讲的那间办公室收拾出来，随便让秘书给我们泡杯茶进来。”说着就请缪静进入他的办公室。

　　缪静看着刘部长很小心的样子，感觉到非常的不适应，但是由于此时身边有人，她有不好怎么说，她走进刘部长的办公室，首先望了一眼刘部长办公室的摆设，典型是个书呆子的办公室，书架上摆满了书籍，墙壁上一张书法，上面写着“教育为本”的四个大字。

　　刘部长跟在缪静的身后走进办公室，他笑着对缪静说道：“夫人！您请坐！”

　　―

　　缪静听到刘部长的话，脸上露出似笑非笑的神色，在办公室沙发上坐了下来，笑道：“刘部长！客气了，我现在只是你的下级，你千万你要称呼我夫人什么的，就叫我小静吧！”

　　“是夫人！不...！小静！呵呵！一时口误！小静！陈秘书说你原来是在清华大学教金融系，刚好！我们部里的财务处的处长，因为年龄到刚退休，不如您就到财务处当处长，您看怎么样？”刘部长笑着征求缪静的意见。

　　缪静听到刘部长，但是她刚到这里，对这里的事情并不熟悉，心想既然刘部长这么安排，那就随他把，于是笑着说道：“那我就按照刘部长的安排到财务处吧！不过我刚来，对部里的情况并不熟悉，你可要安排一个人给我介绍下工作情况，让我能够早点适应工作。”

　　刘部长听到缪静答应，心里是高兴的不得了，他在昨天陈秘书找他以后就一直考虑这个问题，虽然说缪静到他这里工作对他来说是个接近吴凯的机会，同时他也当心缪静并不好伺候，不过现在他见到缪静，从跟缪静接触时，简单的几句交流，他知道缪静绝对不是那种难接触的人，甚至有些想吴凯那样平易近人，所以原本他心里要有些当心的事情，现在他完全不用再当心，还有让缪静担任财务处长，他是思量再三，最后才想到这个位置的，至于为什么是财务处长，他对这个安排是有三个目的，第一：是现在中央缩减各部位的办公金费，而教育部也在缩减范围内，如果让缪静来当这个家，没钱了！到时候可以让她出面想财政部要金费，想想到时第一夫人向财政部的那些平时拽的不得了财神们要钱，那些财神们还不屁颠，屁颠的把钱送过来，可以说只要缪静管财务，那么财政部就会偏向教育部，第二：缪静管财务，年终审计署来检查财政的时候，就算到时候财务有点违轨，审计署长敢点名批评缪静吗？估计给他十个胆他都不敢，这样每年的财务检查就能轻易的通过，第三：就是最重要的，这些年来，部里的那些副部长们，在许多用钱方面总是大手大脚的，到时候缪静肯定会因为部里没钱，缩减他们的办公和接待费用，想想缪静出台这些政策，到时候谁敢大声说句不字，所以此时的刘部长感觉到让缪静到财务处负责，无疑是最明智的决定，想到这里，刘部长就笑着对缪静恭敬的说道：“小静！那我现在就带你去财务处，跟处里的同事认识！认识！然后在带你去办公室，最后我把部里的几位副部长找来，把你介绍给大家。”

　　缪静闻言，就想了想，悠然说道：“刘部长！有一点我想跟你事先交流下，那就是我的身份问题，因为学校里的老师们都知道我的身份，我才想到调单位，所以我希望在这里我只是一名普通的干部职工，而不是什么领导家属，我可不想再次调单位，所以我希望我们以后在交流的时候，你能够以上司对下属的态度，而不是现在这种态度。”

　　刘部长听到缪静这样说，就笑着开口说道：“好！小静你放心吧！在别人面前我们就是上下级关系，走！我带你去见见新同事。”说着就为缪静打开办公室的门。


《龙翔都市》 正文 第434章 缪静上班(二)



　　时的缪静已经开始学着适应新环境，虽然现在她开始自己的身份，但是有的东西却是天生的，是无法掩盖，特别是缪静那有生具来的端庄高洁，在她的一举一动中时刻的表露出来，她迈着优雅轻盈的步伐走出了刘部长的办公室，跟在刘部长的身后向着财务处走去。

　　刘部长带着缪静从楼梯走到七楼，沿着走廊没走几步，缪静一眼望去，就看见前面玻璃门上挂着非常醒目的牌子《财务处》，缪静和刘部长推门走进财务处，眸光往里一扫，里面的环境也不错，非常宽敞，两排桌子一字排开，除了靠门的那张桌子是空的外，其他桌子上都坐着正在忙碌工作的工作人员。

　　刘部长看着办公室里的所有人，拍了拍手郎声说道：“各位！请先将手头上的事情放下来，我有件事情要跟大家宣布。”

　　大厅里的众人听到刘部长的声音，都纷纷停下手头的工作，从位置上站了起来，看着刘部长和缪静。

　　刘部长见到家都站起来，就接着介绍道：“给你们介绍一下，这位是刚调到我们部里上班的缪静同志，今后她就是你们财务处的处长，负责财务处的工作，大家以后有什么工作上的问题就直接想小缪同志请示，并且密切配合，支持小缪同志的工作。”

　　然后看着缪静笑着说道：“小缪！以后我这个财务处可就交给你了，你有什么不懂的或不明白的经管来找我。”

　　缪静听刘部长介绍完自己，就笑着对刘部长娇声说道：“刘部长！谢谢你！”接着缪静就笑着对在场地工作人员说道：“各位大家好！我是缪静。毕业于清华大学经济系。很高兴能够和大家成为同事，希望大家今后对我地工作多多的支持，谢谢大家！”

　　缪静简单的自我介绍结束。办公室里就传来了热烈地掌声，这时前排位置上的一位晶莹粉颊上有两个迷人小酒涡的动人女孩，向着缪静走过来，伸手跟缪静握了握手，娇笑道：“缪处长！我是萧眉！欢迎您加入我们财务部，以后有什么事情您经管知会一声。”

　　缪静和萧眉握了握手。娇声笑道：“小萧！你好！以后我在工作上有什么不懂的地方，请你多帮助！”

　　站在一旁，脸上始终保持的淡淡笑容的刘部长等缪静和萧眉寒暄完，就笑着对缪静说道：“小缪！来！我帮你们介绍下。”说着就带着缪静开始跟财务处地二十几名办公人员一一的介绍。

　　缪静边听着刘部长的介绍，边在心中默默的记下这些人的名字和样子，同时也跟他们依依的握手，问好！

　　等介绍完后，刘部长看着缪静和这些同事寒暄一阵子后。随即又道：“小缪！小萧工作很不错，对工作总是一丝不a，是个绝对合格的部下，你刚到这里。在工作上如果有什么不明白的地方，你就直接问她。现在我先带你回楼上，去你看看你地办公室。”说着就打开财务处的门，走出财务处。

　　众人听到刘部长说为缪静在楼上部长办公区准备了一间办公室，再看着缪静和刘部长离开财务处，许多敏感的人的脸上都出现了大致相同地表情，那就是一脸的不相信刚才自己所看到地事情。

　　刘部长是个怎样的人，大家都清楚，一直以来，在整个教育部里，对工作从来都是认真负责的刘部长，今天却破天荒的亲自送一个新人来报道，更不可思议的就是这位新人刚来就被直接安排为财务处长，而且是掌握着教育部所有财务，最有权力的处长，说起这个处长的位置，自从原来的老处长退休后，因为部里各位部长之间对于财务处长的人选意见不统一，因此悬而未定，没想到之前没有任何的风声，一位新人刚来上班，就直接被任命到这个重要而又最有实权的位子上，更令他们意想不到的就是本来应该坐在办公室前面的那个空位子的缪静，现在竟然被安排到楼上，单独的办公室，要知道八楼可是部里主要领导办公的地方。

　　当然了此时在这些人中也有几个人对缪静的到来感到特别的不高兴，他们就是这次竞争财务处长位子的几个人。也正是因为他们的竞争，所以这个位置才一直空着，因为部里的几位副部长们都想让自己的人来担任这个部长的职务，毕竟自己的人担任了财务处长，那就等于整个教育部的钱都掌握在自己的手里，所以大家都彼此不相让，直至缪静到教育部上班之前，这个位置始终是空着的。

　　而作为最有决定权的刘部长在当初选财务处长的时候，部里的几位副职提出来的人选都不合他的心意，所以他才一拖再拖，一直让这个位置空着，可是谁也没想到，就在这样的时候，缪静出现

　　为缪静的身份！她就成为刘部长最希望她成为财务处部长才会在没有召开组织会议的情况下，就直接任命缪静来当这个家。

　　刘部长带着缪静从原路返回，来到八楼，他笑着带着缪静，来到电梯前面的一间办公室，推门走进办公室，笑着对身后的缪静问道：“小缪！你看这间办公室喜欢吗？”

　　缪静走进办公室，首先观察了整个办公室的布局，然后走到办公室的窗台边，望了望窗户外，看见下面是一处大公园，就笑着对刘部长点了点头，娇声回答道：“谢谢你刘部长！这个办公室我很满意。”

　　刘部长听到缪静的话，就笑着说道：“满意就好！小缪！那你就先坐会，熟悉，熟悉这里的环境，我现在就去通知各位副部长回来开会，将你正式介绍给他们，然后下午再开个大会。将你介绍给部里的每一个同事。晚上我们再为你开个欢迎会，到时候你跟财务处的那些同志们都好好地接触接触，大家先认识。以后在开展工作地时候也容易些。”

　　缪静闻言，眨了一下秀美的眼睛，美丽的嘴角不禁泛起一丝笑意，沉静如常，淡淡笑道：“谢谢你刘部长！是这样地，我想先看看去年的财务报表。你看可以吗？”

　　―

　　刘部长听到缪静这么说，就看了一眼缪静，点了点头，眼睛中充满了敬佩，笑着回答道：“小缪同志！没想到你们夫妻俩都是个工作狂，我们的人民会因为您的爱人，生活一天比一天的好，国家一天比一天的强大。而我们地单位也会因为您，工作成绩蒸蒸日上，您在这里稍等，我待会让小萧把去年的财务报表给您送来。小缪！小萧处事细腻，勤快伶俐。善解人意，是一位相当出色的帮手！以后你有什么不明白的事情经管可以问她，相信你一定会很快的掌握所有的工作，对了！我们大楼的六楼有个餐厅，以后您中午如果没有回去，那就可以到六楼去吃饭。”刘部长说完后，就走出了办公室。

　　缪静看着刘部长走出办公室，就在办公桌前坐了下来，她扫视了一眼四周，随手拿起桌子上的电话，熟练地按了一遍吴凯的电话号码，认真倾听着电话里船来的声音“嘟...嘟...您好！请问是哪位？”

　　缪静听到那个让她感觉到即安全又温馨的声音，冰清玉洁地小脸上透着愉悦，心中不禁泛起一丝笑意，眼里闪过一丝狡黠，心中不由的升起一种想作弄吴凯地念头，故意改声装调的问道：“您好！请问您是吴凯吗？”

　　电话那头的吴凯听到这个虽然变的特别怪异的声音，但是他却熟悉的不能再熟悉的声音，因为缪静每当飘飘欲仙，潮起潮落的时候，所发出的就是这种声音，吴凯知道缪静此时故意在捉弄他，此时的吴凯刚好在写昨天还没写完的人事改革计划书时遇到一点思路不清晰的问题，停下手中的笔，而缪静那调侃的电话，正好让他起了作弄缪静的心理，于是眼睛一转，笑着问道：“您好！我是吴凯！请问你是哪位？”

　　缪静听到吴凯这样问她，还以为自己的声音吴凯没有听出来，于是就笑着再次问道：“想知道我是谁那得你自己猜，猜中可是有奖励的哦！”

　　吴凯听到缪静这么说，就知道缪静还没有发现她的声音已经被自己识破，于是就故意笑着回答道：“你是谁！我不用猜都知道，你不就是前天晚上一直缠着我不放手，还不停叫春的小猫“青争”吗？怎么样！你现在给我打电话有什么事情吗？”

　　缪静听到吴凯想都没想就喊出一个“清珍”的女人名字，心里一痛，还以为自己跟吴凯开玩笑，结果就把吴凯背着自己，在外面新交了一个女朋友的名字给套了出来，原本想跟吴凯分享自己重新去上班的喜悦的心情全部给搅没了，甚至连作弄吴凯的心情也没了，就忍不住直截了当的问道：“老公！你说的清珍是哪个狐狸精的名字，没想到你竟然背着我们姐妹又在外面勾三搭四。”

　　吴凯听到缪静果真上当，就哈哈大笑了起来，调侃道：“老婆！你想要作弄人家，就首先要学会让人作弄，前天晚上却实是有这么一位不停叫春的小猫，名叫“青争”的，一直缠着我不放手，说话还支支吾吾的，不停的叫着：老公！用力！”

　　缪静此时那里还想着前天晚上吴凯是在哪里，焦急的她深怕再有女人加入他们的家庭，于是就立刻问道：“你别故意转移话题，你快说这个“青争”是谁？否则我跟你每没完！”

　　吴凯听到缪静已经完全暴走在激动的边缘，就笑着说道：“亏你还是个老师，你先想想前天晚上我是在哪里？然后你把这个“青争”两字加起

　　下是什么字？真是傻的像一只可爱的小猪！”

　　缪静听到吴凯这么说，这才想起吴凯前天晚上根本就是在家陪她，于是就立刻想着吴凯刚才说的话，把“青争”两字相加，变成一个静字。那不是自己的名字吗？缪静想到这里。这才然大悟，原来吴凯从她刚开口说话地时候就知道是她，结果自己作弄吴凯没成。反而被吴凯作弄，于是就撒娇地问道：“老公！你怎么知道是人家给你打电话的，要知道我不是用自己的手机！”

　　吴凯听到缪静这么问他，就笑了笑，朗声回答道：“老婆！其实你刚才说话地声调，我在平时也经常听到。只是你自己没有发觉而已。”

　　“什么！不平时也有发出这样的声音，那怎么可能？你快告诉我，我什么时候有用这样的语调说过话？”缪静怎么也不相信吴凯平时有听过她一这样的语气说过话，所以焦急的问道

　　吴凯听到缪静这么问，就笑着回答道：“老婆！其实我刚才在跟你说第一句话的时候即把你地名字说出来，而且还告诉你我是怎么猜道的，所以答案就在我刚才回答你的话中第一句话内！你只要想想，我保证你能猜想到。”

　　缪静听到吴凯这么说。就开始细想吴凯刚才说过的每一句话，但是想来想去，却始终没有想到吴凯的提示是在哪里，于是撒娇道：“老公！本来我刚才给你打电话是有件好消息要告诉你。但是你现在不告诉我为什么能猜到是我，那我也不告诉你是什么好消息！”

　　吴凯见缪静耍赖。嘴角裂出坏坏的笑意，戏谑道：“你有什么好消息我一猜就知道，不就是你已经去上班了，而且我估计你刚才是在你的办公室里给我打电话，老婆！你说我猜的对吗？想让我告诉你，求我就可以了，你这个笨蛋，竟然拿条件要挟我。”

　　缪静脸上露出惊讶地神色，张口结舌的听吴凯吴凯说的话，得知吴凯已经知道她所说的好消息，就立刻变地无计可施，于是就使出她最后的拿手好戏“变脸”开口说道：“不说就不说，有什么了不起地，告诉你！你想说，我还不想听了呢！我告诉！这是你最后的机会，我给你十秒钟的时间，如果你还不说，就永远也不要说！十...九....八....一份之九....一份之八...气死我了，老公！你怎么就油盐不进啊！算我输了，你行行好，就告诉我吧！”

　　吴凯听到缪静从原来的恐吓，到现在的求饶，也知道见好就说，于是就用暧昧的声音对缪静说道：“老婆！其实我在第一句话中所说的会叫春的小猫。就是已经把答案告诉你了，老实告诉你吧！其实你变调的声音，就是和你平时叫春的声音没有什么两样！哈哈！”

　　缪静听到答案原来是这样的，但是她得知吴凯竟然是这样猜到她时，就靠在椅子上，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，她细细的回忆着自己是否在床上真的是这个样子，绝色娇美的芳靥晕红如火，腻轻细地娇嗔道：“死像！没正经的臭老公！你怎么不往别处想，却偏偏往这个方面去想呢！”

　　吴凯听到缪静娇羞的骂声，就和风煦暖地笑了笑，柔声说道：“老婆！你可冤枉我了，不是我要往这个方面想，而是你的声音让我往这个方面去想了。”

　　缪静嫣然一笑，撒娇地腻声道：“就你最聪明，既然你怎么聪明，那你就猜猜我被安排了什么工作？”

　　吴凯想了想，教育部这么多部门，让他去猜肯定是猜不出来，不过有一点是肯定的，那就是缪静绝对不会被刘部长安排去干累活的，于是就笑着说道：“老婆！你的这个问题我还真的猜不出来，你干脆点就自己跟我汇报汇报吧！”

　　缪静听到吴凯这么说，就没好气地的回答道：“老公！我被安排去担任财务处长。”

　　吴凯听到缪静竟然是担任这个职务，不由的没了声音，整个人陷入沉思中，想了片刻后，才笑着说道：“老婆！看来你们的刘部长可是一位不简单的人物啊！竟然会把你安排到财务处去，估计将来你们教育部的日子就比其他部委的日子要好过多的多了。”

　　缪静听到吴凯这样说，就感到非常的不解，她正准备开口问吴凯为什么的时候，办公室门外传来了敲门的声音，缪静听到敲门声，就急忙对吴凯说道：“老公！有人敲我办公室的门，我不跟你说了。”说完就挂了电话，随即说道：“请进”


《龙翔都市》 正文 第435章 缪静上班(三)



　　静刚讲完请进，门就被推了进来，萧眉抱着一叠厚厚上带着甜甜的笑容，迈着轻快的脚步，走进缪静的办公室。

　　萧眉把文件放到缪静的办公桌上，娇声笑道：“缪处长！这是您要的文件，里面是我们教育部去年全年的财务支出情况明细表。”

　　缪静坐在办公桌前样子非常文雅，清澈明亮的双目闪过一丝慧黠，说话声慢条斯理的，给人一种容易亲近的感觉，笑道：“小萧！谢谢你！刚才刘部长还向我推荐你，并称赞你是一位非常有能力的助手，所以以后在工作上我有什么不明白的地方你可不许私藏哦！”

　　萧眉，莞尔一笑，如幽兰绽放，闪过一丝睿智，平静道：“缪处长！看您说的，虽然我们才刚认识，但是从您第一天上班，就马上进入工作的精神，我就能断定您绝对是一名事业心非常强的女性，以后我能够跟在您的后面学习是我的荣幸，而且缪处长您刚才也说了，我是您的助手，助手的解释就是为领导排忧解难，所以以后您要是有什么需要我去做的，您只要知会一声，我保证完成任务。”

　　缪静顿时对眼前这位外表极其文静的女孩刮目相看，这想法人人都有，可未必人人都敢这么露白地表达出来，而且像她这样头一天来上班的新人。

　　缪静不为所动，平静地问道：“小萧！趁现在有时间，你就跟我说说处里的人事情况。”

　　萧眉恢复了文静的神态，轻声道：“缪处长！既然您问了。那我就跟你好好地介绍下我们处里地情况。缪处长！我们处里一共有二十六人，一个处长，三个副处长。下属四个部门，主要负责部里及全国各省市教育部门的财政支出，审批，在我们教育部来讲是最有权力的部门，自从老处长退休以后，处长地位置就自然而然的空了出来。所以原来的三位副处长就成为了最有可能接任处长位子的人选，也不知道为什么，我们刘部长始终不同意这三人中的其中一人来接任这个位子，结果在您来之前，这个处长位子就一直空着的，缪处长！说就您不爱听地，如果您以后想要开展工作，那首先就要降伏我们的三位副处长。否则您以后的工作就不好做了。”

　　缪静很满意萧眉的表现，因为萧眉的这番话，能让她快速的掌握财务处的人事关系，她笑了笑。继续轻声说道：“小萧！我看你人长得俏丽可人、聪慧甜美，一副清纯可爱的样子。其实精灵鬼怪地很，心眼特多啊！不过对于你刚才讲的一番话，我还是要谢谢你，起码你的心眼能够让我少走很多路，至于你刚才说的三位副处长！这个你放心，！只要他们能够配合我工作，我绝对是位好处长，但是他们想要给我穿小鞋，那我就会让他们立刻财务处，好了！你先去做自己地事情吧！我趁现在有时间就先看看财务报表，然后我们再谈具体的工作事宜。”

　　萧眉看着缪静神色如常地样子，观察着缪静说话的一举一动，都时刻露出一种无形的尊贵，让人有种想要臣服般的感觉，隐隐约约中让萧眉感觉到缪静的身份绝对是非常的显赫，她向来都对自己的第三感觉非常铭感，而且现在的这种感觉超越以往的任何一次，此时的萧眉已经感觉到缪静的到来，将会给他们财务处带来天翻地覆的改变，而原来几位副部长安排进来的那些人也有可能会因为缪静而被清除出财务处，她看着缪静已经完全的进入工作状态，于是就笑着说道：“缪部长！那我就先出去工作了，有什么事情您打我的分机号，这是分机号码，到时候我会马上过来的。”说着就就把一张纸条放在缪静的办公桌上，然后走出缪静的办公室，并随手帮缪静把办公室的门给关上。

　　缪静翻开教育部去年一年的财务报表，从教育部机关的财务支出明细帐本开始看，对数字异常敏感的她这些数字对她来说，只不过是小菜一碟，她用半个小时的时间将一本帐本，大概的看了一遍，里面几笔支出让她不由的感觉到诧异，于是她就拿起电话，按照萧眉留给她的分机号，拨打了过去。

　　电话通了后缪静就首先开口说道：“小萧！你到我办公室来一趟。”说完！等萧眉回答后，就挂断了电话。

　　一会儿萧眉就敲门走进缪静的办公室，恭谨地望着正在看帐本的缪静，笑吟吟地问道：“缪处长！您找我有什么事情？”

　　缪静抬起头，神色举止一如平常，将手上的帐本随手一放，斜眸凝睇望着萧眉，悠然地问道：“小萧！你能不能告诉我，平时这些帐本都是谁做的？”

　　萧眉闻言，就迟疑了一会，才开口回答道：“缪处长！这帐本以前本来是老处长自己做，后来老处长退休了，就由三位副处长一起来做，缪处长！怎么了？帐本有什么问题吗？”

　　缪静听到萧眉这么说，冷冷的笑了笑，看了一眼站在办公桌前的萧眉，意味深长的问道：“小萧！如果我没猜错的话，这本帐本只是明帐，另外我们还有一本暗帐对吗？还有！你是故意拿明帐给我看，你是想看看我的能力，还是对我的能力有所怀疑呢？”

　　萧眉抬去头，刚好好看缪静的冷眼，全身不由的打了个冷战，连忙辩解道：“缪处长！您误解了，我们是有本暗帐，但是那都是三位副处长亲自管理，被他们锁在处里的保险柜内，平时我们想看都看不到，您说我怎么可能是因为怀疑您的能力而故意给你看这本明帐呢？”

　　缪静点了点头，看着萧眉！脸上露出灿烂的笑容，对萧眉说道：“小萧！原来是我误会你了。你以后有什么想法可以直接对我说。先前刘部长就不停的称赞你，我希望你不要辜负刘部长对你地关心！现在你先跟我说说我们处里地具体情况，还有他们之间的关系。”

　　萧眉经过缪静刚才的这阵势。那里还敢隐瞒什么，她立刻开

　　道：“缪处长！你刚来！所以我们部里地许多情况并向我们财务处，由于是部里最重要的部门，所以三位部长也不是什么等闲之辈，他们每个人都代表着一位副部长。代表着我们教育部里的人事派别，以前我们老处长在的时候，老处长为人严谨，加上我们部里的所有开支以及部里对地方的各项教育拨款，都是要我们老处长亲自审核，所以他们还没法渗透，但是自从老处长退休以后，情况就发生了变化。刚开始地时候，他们为了争处长的位置，争的是你死我活的，但是后来不知道怎么了。三人却又好象达成了什么共识，表面上也就不再争这个位子。而处里的那些开支和地方教育拨款，则是他们三人共同签字才有效，所以这个帐本也是他们三人共同做，共同保管，我还听说，他们三人一个关保险箱的钥匙，一个管第一道密码，另外一个管另外一道密码，如果保险箱没有他们三人共同在场是无法打开的，至于帐本里记着什么，我就不知道了。”

　　缪静闻言，眉头不由的皱了皱，心想道：“看来刘部长是让我来给他收拾烂摊子，既然这样，那我也不需要太过做作，老公！新上任不是都准备烧三把火吗？那我这个新上任地处长也该烧他个一把火吧！所谓夫唱妇随嘛！”想到这里，缪静就接着说道：“小萧！这样吧！你先坐下，把你所知道的那些，在平时和三位副处长走的比较近的同事，你给我做一份详细地关系表出来。”

　　―

　　萧眉听到缪静这样说，知道缪静绝对不是那种糊弄的主，知道自己跟着她也许前途将是一片光明，也不再顾及什么，就在办公桌前坐了下来，开始认真地写起财务处里的人事关系。

　　而就在缪静进入工作状态的同时，缪静一位刚来教育部上班的新人被任命为财务处长的消息也在整个机关大院里传来，各种小道消息漫天飞扬，有人说缪静是刘部长亲自派到财务处准备查清财务处这半年来的出现的混乱局面，又有人说缪静是纪委派来的，是为了查财务处存在的问题，甚至还有人说缪静是什么人的情妇，只是到这里镀金来了，总之各种流言非语像瘟疫一样传遍到所有干部职工耳朵里。

　　此时缪静在办公室里将上半年的帐本和下半年的帐本进行了仔细的比对，对数字异常敏感的她很快的就发现帐目中有什么不对的地方，按照上半年帐簿中的记载，部里的每一位副部长都有一定数额的审批教育专款的权力，但是上半年这些教育专款并没有动多少，但是下半年这些教育专款，确实用了超出他们审批的范围，但是在帐目中并没有记载专款的去向，还有就是各位副部长的接待费用，上半年他们的接待费用，每个月都用的一样多，说明这是他们权力范围内的数字，但是下半年，里面却没有显示他们用了一分钱，还有就是维修费和办公财产这一块明显的比已往多出来许多，要知道这坐大楼刚盖没多久，怎么会存在这么多的维修费用，最后就是教育部的公用费用，竟然在下半年七月份的时候，就已经全部用完，这个怎么可能呢？从这本看似没有任何问题的帐本里，缪静能清楚的感觉到，这里面有猫腻，甚至缪静还怀疑财务处的几位副处长们是在玩拆东墙，补西墙的把戏，有可能还私自设立有小金库。

　　缪静想到这里，就将帐本合上，从办公桌前站了起来，走到窗户边，望着窗外的天空，思虑飘的很远很远。

　　“缪处长！缪处长！”萧眉那娇柔的声音，将陷入沉思中的缪静，拉回到现实，缪静转身一看，见到萧眉正站在办公桌前，看着她，于是就笑着对萧眉问道：“小萧！你都写完了？”

　　其实萧眉很早就写完了，当她写完准备递给缪静阅览的时候，却发现缪静正站在窗台边，眼睛望着窗户外，这一刻显的是那么的宁静，此时的缪静在她的眼里，给她的感觉是一位让她们女人都嫉妒的女人，柔美动人，但又让人感觉到高傲，终于让她忍不住轻声的叫了几声，她见到缪静转身，就将手中刚写完的人事报告递给缪静，并笑着说道：“缪处长！写完了！请您过目！”

　　缪静伸手接过萧眉递给她的纸张，脸上露出不A不笑，非常严谨的神色，谈吐优雅，声音温柔平和：“好！小萧谢谢你了。”说着就拿着纸张重新坐在办公桌前，认真的看了起来。

　　这是办公桌上的电话响了起来，缪静边看萧眉写的这份人事表格边随手拿起电话，用着她那随和的声音问道：“您好！我是缪静！请问您是那位？”

　　“呵呵！小缪！我听说你刚来，就马上进入工作，这种精神实在是值得我们全部委的干部学习。”刘部长那嘹亮的声音在电话中响起

　　缪静脸上并没有因为刘部长的赞许而出现任何的变化，不温不火地回答道：“谢谢领导的表扬，这些都是我的本职工作，我只是想早点进入工作，并没有什么值得领导要表扬的，刘部长！您给我打电话不会只是为了简单的几句表扬吧？”

　　刘部长豪爽的笑了笑，然后才开口说道：“小缪！是这样的，我给你打电话是通知你来开会的，会议室就在我的办公室旁边，现在各位在家常委都已经回来，现在都已经到会议室内，你快过来吧！”

　　“是！那我现在就过来。”缪静平静的回答完，就挂了电话，接着跟身边的萧眉说道：“小萧！我现在要去开会，你也先去做自己的事情吧！”说着就走出了办公室。

　　萧眉看着缪静离开的背影，想起刚才缪静接刘部长电话的态度，似乎好象在听刘部长汇报工作似的，让她感觉到更加的不可思议，带着所有不解的疑问走出了缪静的办公室。


《龙翔都市》 正文 第436章 整顿财务处



　　静走出自己的办公室，向着刘部长的办公室的方向走要到刘部长办公室门口的时候，就看见刘部长办公室旁的房间门口挂着一块会议室的牌子，就快步走上前，透过房间外的大玻璃墙，看到里面坐着六个人，而刘部长正坐在会议桌中央，缪静走到会议室门前轻轻的敲了敲门，听到里面传来刘部长的声音“请进！”

　　缪静闻言！就推门走入，矜持而高雅地说道：“刘部长！我来了！”

　　会议室内的众人看着天生丽质的靓丽女孩优雅地走进会议室，就已经猜到这就是刚才刘部长口子所说，新来任职财务处长的缪静，刘部长淡淡一笑，说道：“小缪！你先坐下，然后我在帮你们介绍下。”

　　缪静在会议桌前一个空着的位置上坐了下来，然后将笔记本摆放在桌子上，一双美目大方地望着在场的众人，脸上露出了一幅淡淡的笑容。

　　刘部长看了一眼在场的常委们，笑着介绍道：“各位！现在我给大家介绍下，这位是新调到我们教育部担任财务处长的小缪同志，现在就请小缪同志先做个自我介绍。”

　　现在的缪静给人的感觉是，白净而高挑，精巧耐看，显出独特的秀颀之美，给人一种大雅大俗的品位，举止大方而妩媚，冷艳而高贵，目光里自然流露出一缕女性少见的自负。一双美目大方地望着在场的诸位常委，矜持而高雅地说道：“诸位领导大家好！我是缪静！毕业于清华大学经济系，很高兴能够加入到到教育部这个大家庭。以后如果在工作中有什么不是的地方。请诸位领导批评指正，谢谢大家！”

　　会议室内地掌声并不激烈，除了刘部长。还有两位中年人和负责记录地年轻人鼓掌外，其他两位中年人并没有鼓掌，他们冷眼看着缪静，其中一位开口说道：“刘部长！我觉得小缪同志刚来我们教育部，对我们的许多工作并不了解，所以我觉得小缪同志现在并不适合担任财务部长的这个职位。”

　　这是另外一位中年人也接着附和道：“是地！我同意老袁的意见。但是为了公平起见，作为班子领导成员，我觉得这个事情大家还是举手表决，老马！你认为呢？”

　　那个被称呼为老马的中年人，听到高副部长问他，在心里恨透了姓高的副部长，如果在没见到缪静之前开会研究这个事情，那么他会毫不犹豫的否决。让缪静担任财务处长的职务，但是现在见到缪静，想要否决缪静，就算给他十个胆他也不敢。算起来他也许就是在场地所有人里面，除了刘部长。唯一一个知道缪静身份的人了，说起来也算他的运气好，上次吴凯带着缪静去俄罗斯访问的时候，他刚巧到俄罗斯参加学术会议，结果被大使馆的人员邀请去接吴凯，所以也就在那里见过缪静，后来回国的时候，他还是跟着吴凯一起回来的，所以对于缪静的样子，他是永远都不会忘记地，想到现在第一夫人在自己的单位里，自己敢站出来反对吗，想到这里，他带着幸灾乐祸的眼神看着刚才反对缪静担任财务处长职务的另外两位老对手，脸上露出欢迎缪静加入教育部地笑容，温和笑道：“我觉得刚才刘部长提议让缪静同志担任财务处长的建议非常地好，我个人认为缪静担任财务处长职务是最嘉的人选，所以我无条件赞成刘部长的人事任命。”

　　先前提出反对的两位副部长听到原本已经跟他们默默达成联盟，抵制刘部长的马副部长竟然临阵倒戈，赞成刘部长的提议，让一个新人到财务处，脸上同时表露出一种不可思议的表情。

　　刘部长看到两人脸上的表情，在看了看马副部长看缪静的那种畏惧的眼神，心里也就猜到了大概，但是他并没有过多的迟疑，趁热打铁的对纪检书记问道：“老宋！你的意见怎么样？”

　　宋书记在教育部里是是位老好人，此时会议上的情况他也看见了，他知道刘部长今天的态度是非常坚决的，加上马副部长也都赞成了，所以他也没理由反对，于是就笑呵呵的回答道：“物品坚决拥护刘部长的提议，赞同缪静同志担任财务处长的职务，希望缪静同志在财务处长的位子上认真工作，管好我们教育部的这个家。”

　　刘部长见宋书记也没有反对，那么五个常委里，三个同意，两个反对，按照提议表决也是三比二通过，高兴的开口说道：“那好！既然老宋没有反对，那么我们五个人里三个同意，在组织原则上通过我提议让缪静同志担任财务处长的建议，现在我代表我们教育部党委宣布，缪静同志从今天开始就是我们教育部的财务处长，同时我希望对缪静同志进入我们常委会的提议再次进行投票通过。”

　　刘部长的提议再次的让刚才反对的两人，包括宋书记都感到震惊，要知道让财务处长加入常委会，这是从来都没有过的事情，如果缪静加入常委会，那么就意味着将不再接受他们的领导，也同时意味着他们将对财务处的控制，但是就算这样，他们也是无可奈何，刘部长的这个提议还是照样被举手表决通过了。

　　刘部长看了看在场的情况，见到自己的意愿已经达到，脸上充满了胜利的笑容，郎声说道：“好！那么今天的会议就开到这里，办公室将任命报告以文件的形式下发到各科室，同时通知下午部里召开处级以上的干部会议，欢迎小缪同志加入我们教育部，现在散会！”

　　随着刘部长宣布会议结束，袁副部长和高副部长，狠毒的望了一眼临阵倒戈的马副部长，沮丧地走出会议室。这时缪静也从会议桌前站了起来。走到马副部长地身前，笑着说道：“马副！你等会，我有事情找你谈！”缪静说完。就笑

　　宋书记的面前，微笑着伸出晶莹如玉，红润纤巧的小高雅地说道：“宋书记！你是老前辈，以后在工作上有什么不对地地方希望你能批评指正。”

　　宋书记微微一笑，伸手轻握了一下缪静那温润滑腻的柔荑。温和笑道：“小缪！看你说的，我们是同事，理应互相帮忙！以后你有什么不懂的，经管来找我，我保证全力支持你的工作！”说完后就向着会议室门口外走去。

　　刘部长看了一眼被缪静留下的马部长，同时也知道缪静为什么要留下马部长，于是也不再说什么，笑着对缪静说道：“小缪！那我就先走了！你们俩慢慢谈！”说着也跟随着走出会议室。

　　―

　　缪静看着所有人都离开后。看了一眼心虚地马副部长，娇靥上泛起一丝奇异的笑容，明眸之中闪过一丝令人心寒的异光，淡淡问道：“马副部长！我有个疑问不知道你能否给我解释下。我想知道你在没见过我之前，是想反对我还是。赞成我，同时！你是怎么知道我的身份的？”

　　马部长听到缪静话，感觉到全身被一种无形的压力笼罩住，心中不由的有些颤抖，汗水浸透了他的衣服，恭谨地回答道：“夫人！我如果不是见到您本人，我绝对会极力地制止您成为财务处长，但是知道是夫人您，我就算再愚昧无知也不会去阻拦您担任处长的职务，至于您刚才问我为什么认识您，那是因为前段时间您好主席到俄罗斯访问的时候，我刚巧也在俄罗斯，并且还去迎接您和主席，后来在回来的时候，我还是跟着主席和您一起回国地。”

　　缪静听到马副部长的话，笑着点了点头，开口说道：“马副部长！你很诚实，很好，就凭这点，我相信你还算地上是个合格的干部，财务处的帐本我已经看了，其中有什么猫腻不用我说，你也知道，不过就凭你刚才的表现我会给你一次机会，希望你能把握住，最后还有一点你要记住，在这里我只是一个普通的处长！”缪静说完，就直接走出会议室！

　　马副部长看着缪静离开的背影，是非常的清楚自己将来所要摆正的位子，刚才缪静点明财务的问题，无疑是告诉他，对他和另外两位副部长在财务上搞的猫腻，她是知道的一清二楚，并且同意给他机会，想到这里他知道自己未来的日子并不好过，但是想要继续过下去，那也只有配合缪静的工作，否则他的下场将会是非常的凄惨。

　　缪静走出会议室，就敲了敲刘部长办公室的门，接着就走了进去，看到坐在办公桌前的刘部长，娇笑着说道：“刘部长！刚才我在查看去年帐本的时候，帐本里记载的帐目虽然没有问题，但是其中的支出却记载的非常模糊，所以我就问了萧眉！她告诉我说还有另外一本帐，所以我现在进来就是想告诉你，我准备现在就召开财务处会议，同时我要马上查这本帐。”

　　刘部长看到缪静第一天上班，就进入角色，做事情雷厉风行的样子，巾帼不让须眉，跟吴凯几乎是一个性子，都说夫妻有许多相象的地方，看来在这点上，缪静绝对是跟吴凯非常的相象，想到这里，刘部长笑呵呵的对缪静说道：“小缪同志！你想怎么办就怎么办，但是有一点是基本前提，那就是你不能因为工作废寝忘食，到时候您要是有点什么，我可担当不起。”

　　缪静闻言，不禁微笑起来，那双会说话的大眼睛闪动着愉悦的光芒，笑道：“刘部长！身体是我自己的，在这点上你放心，至于工作嘛，既然我在这个位子上，就要对我的工作负责，所以偶尔的出现加班什么的，那是正常的，但是我相信这只是我刚接手的时候才会出现，等以后我将工作理顺了，自然就不需要了，刘部长！你还有什么要交代的吗？如果没有，那我现在就到财务处开会去了。”

　　刘部长听到缪静这么说，就点了点头，回答道：“好！那您去工作吧！有什么需要我协调的地方。您经管开口。”

　　缪静微微一笑。转身就离开了刘部长的办公室，刘部长看着缪静离开后，心想道：“看来这次有人要倒霉了！”

　　缪静沿着楼梯走下七楼。来到财务处，走进财务处，缪静见到众人正在忙碌着，就开口说道：“各位！请你们先停下手头上地事情，我有几件事情要跟大家讲讲。”

　　众人听到缪静地话，都纷纷停下手头上的事情。将目光注视着门口的缪静，萧眉笑着迎上前，笑着对缪静说道：“缪处长！您请坐下来说吧！”说着就把缪静拉到前面地一张桌子旁，把椅子擦了擦，笑着说道：“缪处长！您请坐！”

　　缪静看着机灵的萧眉，笑着说道：“谢谢你萧眉！”说完就坐了下来，看着办公室里的二十几人，开口说道：“大家也都坐下吧！今天是我第一天上班的时间。本来这个会议要等下午部里的会议结束后再开的，但是我这个人是急性子，等不到下午，所以才提前开这个会议。首先在开会之前，我想说地就是晚上。我请客，大伙一起，算是第一次认识的见面酒席吧！”

　　缪静说完这里，办公室里都响起了热烈的掌声，缪静看着大家，接着说道：“各位现在私事说完，那我们就说正事！今天是我头一天到这里上班的日子，我这个人很私下的时候随和，但是在工作的时候，我自认比较原则，所以我希望大家能够积极的配合我的工作，保持严谨地工作态度，认真要求自己，当然了，我刚才将的是以后，至于过去你们是怎么样子，我没看见，也没听见，所以不想去知道，不想去了解，更不想去追究，人无完人，谁没有犯过错，但是犯错不要紧，关键在于你们怎么样去认识错误，改正自己，认

　　作！面对的是未来，而且是积极地面对未来，同志们认为我是个新人，而且还是个年轻人，凭什么管你们，说你们，但是不管我是什么人，有一个事实是不会变的，因为我现在是你们地上司，在这里我的话就是道理，拥有着绝对的权威，同时还要告诉那些抱有侥幸目的的人，你们如果想在我的眼皮下搞小动作，那只有两条路，不是你们被调到别的部门，那就是你们下岗，也许你们会认为我只是处长，在我的上面还有部长，副部长，认为我是危言耸听，现在我可以很肯定的告诉大家，在刚才的党委会议上，我已经是党委委员，班子成员，待会我的任命就会以文件的形式发到各部门。”

　　缪静说到这里，整个办公室里立刻议论纷纷，二十几个人都纷纷和身边的同事交头接耳，谈论刚才缪静说的话，毕竟财务处长成为班子成员的事情上从来都没有过的，而且缪静还这么年轻，并且还是个新人，这样的话让谁听到了都是不敢相信的。

　　缪静看着在场的所有人，笑着说道：“都说新官上任三把火，但我在这里想告诉大家的就是，我并不希望烧三把火，只要一把就足够了，至于我的这把火是什么呢，现在我就告诉大家，今天我在查看帐本的时候发现帐本上有着严重的问题，所以我想请三位副处长把你们保管的那本帐拿出来给我看看，对了刚才我曾经说过，过去的事情我不会追究，但是现在我想请你们三位把帐本交给我。”

　　三人听到缪静所谓的一把火，竟然是烧他们三人，想到缪静第一天上班就给自己下马威，要知道在整个部里，他们好歹也算的上元老级别的人物，再说了如果现在自己就被缪静的下马威吓倒，那么以后估计就别想在处里立足，再说就是这本帐里有着他们三人见不得光的秘密，如果交出来，如果缪静要追究，那么检察院的人马上就会请他们去喝咖啡，如果不追究，那么以后他们的命运就得掌握在缪静的手里，任她宰割，想到这里，三人相互用眼神交流了一会，其中一位就开口说道：“缪处长！您是正处长，按理我们应该把帐本交给你，但是今天你只是来报道，并没有正式上班，刚才你也说了文件还没有正式下达，所以对于你的要求我们不能答应，如果您想现在看帐本，可以，请您让袁副部长，马副部长，高副部长，三人一起在场，我们才能开保险箱。”

　　缪静冷眼看着三人，脸上路出淡淡的笑了笑，开口问道：“请问你们是属于谁直管，另外先前刘部长已经当着大家的面，宣布我从今天开始就是财务处长，这点不容否认吧！至于你们要三位副部长在场才能开保险箱，可以啊！但是你们可要想好了，如果部长们都来了，那么事情的性质就变了，同时我先前说的那些既往不咎的话对你们三人也算作废了。”缪静说完，就转身对萧眉说道：“小萧！你去把四位部长都请下来，就说我请他们！”

　　此时办公室里的所有干部都被缪静的严词厉语给震住了，他们怎么也想不到缪静竟然会成为党组成员，要知道她只是给新人，没有任何人脉的新人，虽然她现在是处长，但是如果她想要和三为副处长叫板，那就有可能想刘部长那样，权力被架空，所以在场的许多人都开始认为缪静太年轻，年轻人容易冲动，以后绝对会吃苦头的，此时的萧眉却是非常的佩服缪静的处事风格，因为缪静现在的形象，就跟她从小到大心里想象的那种女强人的形象非常的相似，甚至是有过之而无不及，她听到缪静要她去叫几位部长，就立刻高兴的回答道：“是！我现在马上去叫！”说着就慢跑着离开办公室。

　　而就在缪静在七楼财务办公室里整顿财务处的时候，在八楼的一间办公室内，马副部长正垂头丧气的坐在办公桌前，而他的对面，袁副部长和高副部长正黑着脸，怒目而视的看着马副部长，而高部长的那双眼圆睁，牙关紧闭，腮帮鼓的高高的，好象一只发怒的猛狮，猛然间，开始对着马副部长奔腾咆哮：“老马！你***也太你仗义了吧！你知道不知道，如果让那丫头管财务处，对我们来讲会是什么结局，你是猪脑袋啊！现在好了！那丫头顺利的成为财务处长了，而且还是常委，我看你以后用钱还会用的那里舒心吗？”

　　马处长看着眼前来兴师问罪的两人，脸上怒容满面，一幅恨不得要生吞了他的样子，无奈的开口说道：“老高！老袁！念在我们多年的同事，我奉劝你们两一句，今时不同往日了，你们还是不要再像以前那样，否则吃亏的只会是你们，有的话我不能说，但是如果你们想要跟她对着干，那么你们的下场会是很惨的！”

　　“老马！你今天到底是怎么了，开会之前我们不是说好了绝对抵制那个丫头吗？为什么你见到她后出耳反耳，不就是个乳臭未干的女人吗，有什么了不起的，就算她当上处长又什么了，只要我们齐心，我们照样能让她成为第二个刘没有！架空她的一切权力。”袁副部长自豪的说到

　　老马！看了一眼甚是得意的袁副部长，摇了摇头，开口说道：“老袁！如果你真的要这样的话，你只会引火烧身，下场将是你自己都无法想象的，我作为你的老朋友，能告诉你的就是那个女孩在我们中国是一座让我们永远都无法攀越的高峰，你想要对她做小动作，你是想都别想，该说的我都说了，你们好至为之吧！”说着就从办公桌前站了起来，走到窗台边，望着窗户外，一动也不动。


《龙翔都市》 正文 第437章 无法攀越的高峰



　　人看着马副部长什么话也不说，也就不再搭理他，同将马部长的话，放在心里，认为他只是危言耸听吓唬他们而已，于是他们也没太在意，开门走出办公室，正准备离开的时候，见到刘部长正和萧眉向着这边走来。

　　刘部长看到高副部长他们两人，就笑着开口说道：“老高！老袁！我正准备去找你们呢，走！叫上老马！我们到财务处去一趟！”

　　两人听到刘部长说财务处，就立刻感觉到头痛起来，今天一天他们最不想听的就是财务处这三个字，但是偏偏他们不想听的时候，这三个字却一直在他们的面前不停的出现，两人看着刘部长，虽然气愤，但是人家是一把手，该有的尊敬还是要有的，两人原本还一青一白的脸上强行幻出勉强的笑容，高副部长，皮笑肉不笑的对刘部长问道：“刘部长！您把我们都叫到财务处，不知道有什么事情吗？”

　　刘部长看着眼前的两人，从马副部长的办公室里摔门而出，满脸气愤的样子，就已经猜到让他们气愤的事情跟马副部长突然支持缪静的事情有怎么绝对性的关联，这三人这几年来一直是一个联盟，处处针对自己，可是今天马副部长的所作所为无疑是让他们的联盟破裂，想到这里，多年来一直堵在胸口的气瞬间被疏通了，呼吸也顺畅了许多，脸上的笑容开始变的灿烂起来，笑着对两人回答道：“老高！老袁！是什么事情待会去了不就知道了吗？你们稍等片刻，等老马来了我们就一起到财务处去。”

　　刘部长说完后。就走到马副部长的办公室门口。敲了敲门，笑着说道：“老马！走我们去趟财务处。”说着就转身向着七楼走去。

　　此时在七楼财务处地办公室内，硝烟弥漫。到处充满了火药地气味，缪静高姿态的坐在办公椅上，而其他三位副处长则站在一台保险箱前，摆出一幅誓死捍卫的样子，另外财务处里地其他同事有的站着，有的坐着。看着新处长怎么样开始烧着把火，多数人都是摆出一副看戏的姿态，不过现在大家却都明白一点，那就是新来的处长绝对是个工作认真，办事态度雷厉风行的人，在她地手下做事情，如果还是向以前那样不认真的做事情，摆出得过且过的态度。估计未来的日子并不好过，但是如果让原来的三位处长把持权力，那么财务处按照现在的状况继续下去，迟早有一天要出事。毕竟大家都知道着三人的所作所为，如果真的出事了。最后背黑锅地绝对是他们那些虾兵蟹将，所以再三痕量的结果，大家宁愿选择以后工作认真，也不愿意将来当替死鬼。

　　这时办公室的大门被推了进来，刘部长带着其他三为副部长，走进办公室，刘部长看着办公室里的情景，就连忙问道：“小缪！你怎么急地让我们来，不知道有什么事情吗？”

　　缪静见到几位部长走进办公室，从容的从办公椅上站了起来，神色如常地对刘部长他们说道：“刘部长！为了公平起见，我觉得还是让他们先说，这样他们才不会说我毁谤他们。”

　　刘部长听到缪静这么说，就点了点头，转头对其他三人问道：“既然小缪同志这么说了，那你们就说说到底是怎么一回事情？”

　　三人看着在场的四位部长，惊慌的不知道说什么才好，不知道过了多久，缪静才开口说道：“既然你们不说，那我就由我来说吧！今天我让小萧同志把去年的帐本拿来给我看，在看那些帐本的时候，我发现帐本上有着严重的问题，所以就请三位副处长把他们保管的那本帐拿出来给我看看，但是他们却说我今天只是来报道，并没有正式上班，而且还说任命我为处长的文件还没有正式下达，所以拒绝我的要求，还说，如果我想现在看帐本，可以，让我请几位部长们一起过来，这样他们才能打开保险箱，将帐本交给我，刚才他们的这番话，在场的所有同志都听到了，如果刘部长你有什么不相信的，可以问问在场的同事们！”

　　刘部长听到缪静的话，也没有说什么，就转过身，冷笑着对着三人，眼睛中闪过尖锐，问道：“刚才缪处长的话说的都是真的吗？我想问问你们，缪处长是是你们财务处的主要负责人，她要查看帐目，有什么不可以的，难道你们认为她是新来的，就给他下马威看吗！”

　　三位副

　　到刘部长的话，看着刘部长盛气凌人的样子，三人立浃背，三人看了看刘部长身后的另外三位副部长，见他们的眼睛始终瞧都不瞧他们一眼，就已经知道自己被三位副部长给抛弃了。

　　―

　　缪静看着三人，再次的开口说道：“三位！刚才你们说要请部长们来了才能开保险箱，现在部长们都已经来了，所以就请你们打开保险箱吧！”

　　三人看着缪静咄咄逼人的样子，知道现在如果不开保险箱是说不过去了，于是就畏畏缩缩的拿出钥匙，颤抖着打开保险箱。从里面拿出了六本帐本，脸色发青的交给缪静，然后就瘫坐在椅子上。

　　缪静接过帐本，笑着对刘部长说道：“刘部长！马副部长！袁副部长，高副部长，谢谢你们对我工作的支持。”

　　刘部长“呵呵”的笑道：“同志们！刚才的事情你们都看见了，缪处长对工作认真负责的精神是值得我们去学习的，希望大家都能够像缪处长那样，热爱自己的工作，严格要求自己，同时在这里我再向大家宣布一件事情，在先前的常委会议上，我们几位常委研究决定，从今天开始缪处长将是我们常委会的班子成员。”说完后，刘部长就对着身边的三位副部长笑着说道：“老高！老马！老袁！我们走吧！这里就交给小缪同志来负责吧！”说着就带头走出财务处的办公室。

　　缪静看着几位部长们离开之后，就将帐本放在办公桌上，对着在场的三位副处长，脸色如一的说道：“三位！鉴于你们现在的工作状况，我觉得你们三人应该进行休假，这样吧！你们把工作移交下，然后开始进行一个月的带薪休假。”

　　三人闻言！一时间呆若木(又鸟)，根本就没有任何的思想准备，就被缪静宣布放假，此时的三人知道，从这刻起，他们将不再是什么副处长什么的，同时也是从这刻起，他们将告别以往那种风光的日子，成为鱼肉，任人宰割，他们什么话也没说，眼睛中充满了怨恨，分别收拾自己办公桌上的东西，接着就相续离开办公室。

　　缪静看着三人狼狈不堪的离开办公室，就笑着对在场的其他同事说道：“各位，还有四十分钟就下班了，刚才只是发生了一些不愉快的小插曲，不过现在这些事情都已经处理完了，所以请大家把心收回来，我们可不能无缘无故的浪费了这个四十分钟，现在我们就开始工作，首长请大家把这六本帐给我看一遍。”

　　办公室里的众人听到缪静的话，就立刻动了起来，开始按照缪静的话，分工把六本帐本拿走，认真的看了起来。

　　马部长跟在刘部长的身后，走出财务处的办公室，他用余光看了一眼身边两位脸变的特别难看的副部长，就停下了脚步，对身边的两人说道：“老高！老袁！你们跟我来，我有和要跟你们说。”说完后，就拉着满脸愤青的两人，向着大楼的安全出口走去。

　　走进安全出口，马副部长转身看了两人，怒容满面，眼睛好象要喷出火似的，看着他，袁副部长更是气愤的对他说道：“老马！既然你恩老刘修好了，还拉着我们到这里来干什么？你有什么话就快说，我们的时间可是很宝贵的。”

　　马副部长听到袁副部长的话，看着他的表情，摇了摇头，对他们说道：“老袁！老高！我知道你们两个现在怨恨我，认为是我的退步才造成现在的局面，同时刚才的事情你们一定是认为缪静同志是针对你们，老袁！老高！作为朋友也好，同事也好，我不管你们是否能听下我的话，但是我还是想要给你们一个忠告，只要缪静在我们教育部的一天，我希望你们能够收敛点，同时尽力的去配合她的工作，至于刚才你们想她有可能针对你们，在这里我可以肯定的告诉你们，你们的这个想法是错误的，因为我们并不值得她去针对，如果她想要对付我们的话，那我们也只能是鱼肉，任她宰割，因为在她的眼里，我们的这些部级干部并没有什么了不起的，我知道你们现在一定会怀疑我的话，但是有一天你们会明白我现在所说的一切，因为她是我们永远都无法攀越的高峰。”马部长说完后，就再也没有做任何的停留，走出了安全通道口。


《龙翔都市》 正文 第438章 巨大亏空



　　在缪静整顿教育部财务处的时候，吴凯并没有停下他步，当吴凯和缪静聊完电话后，他再次拿起办公桌上的稿件，看了看，但是却始终没有任何的思路，对于吴凯的一惯作风，无论做什么事情，要是想不通，干脆就暂时不去想，等什么时候有想法了，或者灵感突然出现的时候，再去想这些事情。

　　吴凯随手将稿件放在办公桌上，然后从抽屉里拿出一本草稿纸，准备开始篆写《未来中国军队的必要发展趋势》他将草稿纸平铺在办公桌上，一只手拿着笔，一只手托着下巴，眼睛注视着办公桌上的那张天军太空战舰的照片，在心里默默的酝酿着腹稿，这时吴凯的感思突然接收到青龙的信息，于是他就快速的站起来，走到办公室门口，将门关上并锁好，接着重新坐会办公椅上，闭上眼睛，开始和青龙进行交流。

　　“少爷！我要告诉你一个好消息，上次被我们抓回来的那些生化士兵身体血液里携带的变异病毒已经被我们破解了，同时我们还找出克制这些病毒的最新疫苗，这些疫苗就在生化士兵本身携带着，但是由于我们只抓了一个生化士兵，疫苗提取的数量非常的有限，所以到目前为止我们无法大规模的提炼克制疫苗。”青龙将一个令吴凯感到非常高兴的消息传递给吴凯。

　　吴凯收到这个信息，让他的精神不由的一振，整个人都感觉到轻松了许多。他立刻向青龙讯问具体地过程。在得知所有过程后，吴凯地心中已经有了针对美国生化士兵的具体战略方案，吴凯细微的将整个想法过滤一遍。然后传递道：“青龙！有件重要地事情我想让你先完成，是这样的，我想将那些克制疫苗进行稀释，然后制造成一种雾弹，让这些克制疫苗通过雾气，进入那些美国生化士兵的身体。破坏他们的身体机能，达到消灭他们的目的，青龙你认为我这个想法可行吗？”

　　青龙那头沉默了许久，才再次传来消息：“少爷！我经过计算，您地这个方法绝对可行，甚至可以达到大规模的消灭美国生化士兵，我现在马上就开始进行研究，确保提早完成实验。不过在实验的过程中，我们需要进行实战实验来确认效果，少爷！您看这个问题怎么解决？”

　　吴凯考虑了一会，想到了曾经被自己送给拉灯大叔的美国国防部长罗伯特。不知道他现在怎样了？想像着罗伯特一觉醒来，竟然发觉自己是在拉灯大叔的手上。那种不可思议的表情，吴凯忍不住笑了笑，然后将心中的疑问传递给青龙：“青龙！上次被我们送给拉灯大叔的美国国防部长罗伯特现在地情况怎么样，怎么这段时间都没有他的消息？”

　　“少爷！罗伯特现在被基地份子关在阿富汗南部美国办事处的厕所下面，而美国人在收到这个消息后，就疯狂的对阿富汗进行地毯似地搜查，找遍了阿富汗境内的所有山洞，除了抓住几个基地外围份子外，就一无所获，现在那些电视台关于罗伯特地消息都被美国禁止，所以现在外面根本没有任何关于罗伯特的消息。”青龙见这见天阿富汗方面的消息详细的传递给吴凯。

　　吴凯收到信息后，嘴上念念有词的说道：“都说最危险的地方就是最安全的地方，没想到我们的拉灯大叔也知道这一点，不错！不错！既然这样，我就帮帮拉灯大叔一把，刚好让他来帮我们完成实验。”吴凯自言自语的说到这里，就再次把自己的想法传递给青龙。

　　青龙收到吴凯传递的消息，就将华夏星球上的事情很吴凯做了稍微汇报之后才结束跟吴凯的交流。

　　吴凯慢慢的睁看眼睛，望着办公桌对面墙壁上的一副书画，“人民公仆”四个字，这四个字是他自己亲自书写，再让陈秘书将字裱好，制作成镜框，然后在挂在墙壁上的，为了就是时刻的提醒自己是人民的公仆，吴凯看着桌面上洁白的草稿纸，考虑了一会就提笔，开始写《未来中国军队的必要发展趋势》。

　　缪静将六本帐本交给了财务处里的同事们，让萧眉具体负责，然后就回到了自己的办公室，时间大约快到午饭时间的时候，萧眉抱着六本帐本，敲门走进她的办公室。

　　萧眉将帐本放在缪静的办公桌上，脸上一副气愤的怒容，义愤填膺的对缪静汇报道：“缪处长！我就知道他们为什么不把帐本交出来，没想到他们三人利用自己担任副处长期间，大量的亏空公款，现在已经把我们部里剩余三个月的所有备用金都已经挥霍的连一分钱都不剩，而且他们为了填补这些漏洞，竟然虚设条目挪用教育建设基金。”

　　“什么！”缪静没想到情况会是怎么的严重，震惊的从办公桌前站了起来，一命令的口吻，对萧眉安排道：“萧眉！立刻给我通知处里的所有的人员，对他们三人在负责我们部委财务期间的帐目进行检查，我要在明天早上之前看到检查结果。”

　　萧眉看着缪静那清丽秀美的芳靥一脸怒容，严词含怒，就立刻回答道：“缪处长！您放心！我现在就让他们留下来加班，保证将这半年来的帐目查的清清楚楚的。”说完后，就转身走出缪静的办公室。

　　缪静看着萧眉离开办公室后，就随手拿起六本厚厚的帐本，紧跟其后的走出自己的办公室，来到刘部长的办公室门口，敲了敲门，就推门而入。

　　刘部长看到缪静抱着一叠厚厚的帐本，满脸怒容的样子，还以为是谁得罪了缪静，就连忙站了起来，对缪静问道：“夫人！您这是怎么了，是谁又让您不顺心了？”

　　缪静将帐本放在刘部长的办公桌上。怒发冲冠的对刘部长问道：

　　长！单位里都没钱了。你却让我来当这个家，你是;擦屁股还是什么？”

　　刘部长看到缪静被气地满脸排红，怒气冲天地对他兴师问罪的样子。就立刻不解的问道：“夫人，你这话是怎么说呢？我们部里怎么可能会没钱，上个月我还听他们汇报说今年地钱用的比去年的少当时我还表彰了财务处。”

　　缪静看着刘部长一脸糊涂的样子，就气愤的说道：“刘部长！我告诉你，根据这六本帐中记录的，在上个月开始。我们部里就已经被亏空地没钱了，而且他们还私下挪用了教育建设基金，刘部长！我可以明白的告诉你一句，现在我们是连交电费的钱都没有了，你想想，我们一个国家的教育部竟然会穷到这个地步，这如果让新闻媒体知道了，那你这个部长也就当到头了。”

　　―

　　刘部长不敢相信的拿起一本帐本认真的看了起来。他看了一半，再拿起另外一本，接着再换一本，就这样。他将六本帐本都看完后，就想泄气的皮球。瘫在办公桌前，连忙对缪静问道：“夫人！我也没想到会是这样，他们给我看的帐本都是很正常地，没有任何的漏洞什么的，夫人！小缪同志！您可以帮我这个忙啊！”

　　缪静看着一眼刘处长，想想他只是一个搞教育的，对数字自然并不铭感，语气也变地柔和起来，对刘部长问道：“刘部长！那你说想要我怎么帮助你？”

　　刘部长听到缪静答应，高兴的都想给缪静跪下，好感谢她地再造，刘部长那乌黑的眼珠在眼眶里转了几圈，用商量的语气对缪静说道：“小缪同志！在说这些话之前，我首先向你表明一件事情，在你给我看这些帐本之前，我真的不知道我们部里的财务会怎么混乱，严重，但是现在竟然事情发了，就算真的要被处置，我也认了，但是在处理我之前，我想请您带着萧眉一起去财政部跑跑，看看能否为我们教育部争取一笔钱，好缓我们的解燃眉之急，其他的我们以后在慢慢的想办法。”

　　缪静听到刘部长这么说，就立刻想起了吴凯早上曾经对她说过的话，现在她总算明白了吴凯早上所说的那些话的意思，缪静看了一眼刘部长，笑着说道：“我就奇怪早上我告诉我们家那位说担任了财务处长，我们家那位说你是老谋深算，现在看来这话说的一点都没错，刘部长！如果我没猜错的话，你让我当财务处长的职务时，就曾经有过这样类似的想法。”

　　刘部长见自己的心思被缪静拆穿，老脸上不由的感觉到热热的，巴结的对缪静说道：“小缪同志，您这话说的没错，在刚开始的时候我确实有过这样的想法，自从中央收缩财政之后，我们部里的财政也是一直发现紧张，每年我们原来的老处长都要到财政部求爷爷告***向他们争取一些金费，后来您来了当我得知您是学金融的话，就发现这个位子非常的适合您，首先财务和您的专业没有多大的区别，另外也是最主要的，那就是您的身份，如果到每年的那个时候，由您出面去找财政部长，我想事情会事半功倍的，所以才有这种打算，但是没想到我的这种打算会在您刚上班的第一天就用上了。”

　　缪静证实了自己的想法后，就看了一眼刘部长，见他的脸上并没有出现其他变化，就想了一会，点头回答道：“刘部长！刚才你说的话，现在我暂时还不能答应你，这样的事情我要先跟我们家那口子通个气，否则以后要是被他知道了，我非吃不了，兜着走不可。”

　　刘部长听到缪静并没有拒绝他，常言道：“没有拒绝，就表示默许！”他知道这样的事情确实是难为缪静，于是就笑着点了点头，回答道：“好！您的想法确实没错，是应该跟主席通过气，但是夫人这件事情要是被主席知道了，那该怎么办啊！”

　　缪静闻言，就立刻问道：“事情都发生了，你还怕他知道，那好！你自己想办法去。”说完后，就转身准备离开。

　　刘部长看到缪静生气，准备离开，就立刻慌了神，这样的事情要是缪静不管，那就会出大事，于是就立刻上前，笑着对缪静说道：“夫人！刚才我也说了，我愿意承担这个责任，同时我也没有准备推脱这个责任，我是一把手，是家长，下面的人犯错自然要由我来承担，所以该承担什么责任，我就承担什么责任，只是恳求夫人您在跟主席汇报这件事情的时候能够婉转些，到时候我们也好想他交代。”

　　缪静从今天上班到现在，在各种迹象中了解到，刘部长虽然是一把手，但是在教育部了其实并没有什么权力，他的权力都被三位抱成一团的副部长们给架空了，所以缪静这才会答应帮助他这个忙的，现在她听说刘部长准备背这个黑锅，心里不由的有些为刘部长感到悲哀，想想堂堂的一位部长，竟然没有权力，但是出事了却要他来负责，想到这里，缪静平静如常的对刘部长说道：“好了！我也知道你的难处，这件事情责任不在你，所以我就当作不知道，但是那三名副处长在查帐之后，确实发现有问题的话，你要给我马上将他们移送检查机关，至于到财政部要钱的事情，你就交给我吧！至于怎么个要法，你就等我想清楚再说，现在楼下正在查这半年来的帐本，我就先下去看着，如果有什么新的发现，我会跟你联系的，对了！你交代下食堂，让他们给我们准备一些午饭，我们有可能会迟些时间吃饭。”缪静说完，就转身立刻了刘部长的办公室。


《龙翔都市》 正文 第439章 压死母猪一条



　　久，缪静轻盈地身影，出现在财务处的门口，她站在眼望去，办公室里乱哄哄的，到处摆满了厚厚的帐本和原始凭证，办公室里二十几个同事正不停的在忙碌着，认真的翻阅每一份凭证，缪静美眸凝注着办公室里热火朝天的工作景象，眼里流露出一丝赞许，满意的点了点头，心想道：“看来这帮同事的工作热情非常的高啊！”想到这里，她粉嫩的小脸露着甜甜的笑容，轻盈的走进办公室。

　　自从老处长退休后，财务处里像今天这样的工作场面已经许久都没有出现过了，大家都收起平时懒散的心态，认真的投入工作中，因为这群平时里得过且过的老油条们是被缪静刚来的铁碗政策给搞怕了，他们看到缪静让三位副处长回家休息，就让他们回去休息，说话中无形的流露出一种盛气凌人的的感觉，让所有人都不敢对缪静的安排有任何的疑问和推脱，毕竟没人想跟着步入三位副处长的后尘，被缪静安排回家休假或者下岗。

　　萧眉美眸流波，看着缪静走进办公室，就低头看了一眼桌面上的凭证，眼中闪过一丝狡黠的光芒，就立刻放下手头的事情，拿着凭证走到缪静的面前，脸上露出恭谨的神色，将手里的凭证递给缪静，恭谨地说道：“缪处长！这里有一张发票您看看，上面的日期是写着今年五月份，发票上注着压死母猪一头，赔款一千六百元，但是发票的印章却是黄金海岸娱乐中心的印章，缪处长！据我所知，那个地方是个夜总会。也同时是我们这里最龌龊的地方，这张发票上的压死母猪一头，压死地是怎么母猪呢？我感觉到这里面有文章，还有你看这张发票，扶贫捐赠四千八百元，发票的印章还是使用黄金海岸娱乐中心的印章，要知道那里是娱乐场所，需要我们扶什么贫？捐什么赠？”

　　这时办公室里又有一位工作人员站了起来，拿着一本凭证走到缪静身前，对萧眉的恭谨样子。有样学样也露出恭谨的神色，汇报道：“缪处长！我这里也发现一个问题，这张凭证是去年年底的时候，我们全部所有干部职工集体会餐的发票和菜单，上面注明消费茅台酒三十瓶，软中华香烟十二条，但是我记得那天晚上我们根本就没有喝茅台酒。更别说香烟了，我就不明白这些东西是怎么来的？”

　　缪静脸上一副不A不笑、非常严谨的神色冲萧眉和刚才跟她汇报的那个同事微点了下头，示意他们坐下，走到面前地那张空着的办公桌前坐下，目光清澈幽邃，扫了办公室里一眼，不慌不忙地说道：“各位！请大家先把手头上的事情停下来，我有话要对大家说。”

　　顿了一下，等办公室里的所有人都放下手头上的事情后。继续说道：“今天是我第一天上班的日子，但是我怎么也想不到，所谓的新官上任地一把火会是以这样的方式烧着的，说实在的我很痛心。我并不想刚来的第一天就让大家留下来加班，并且去查上任的事情，但是事情出了，并且是逼着我去查，各位同事！我相信大家现在都一定已经知道我们教育部在银行里的公用金费还剩余多少钱？刚才我简单的看了看帐本，在两个月前，我们的公用金费就已经没有了，而且是一分不剩，甚至连我们地扶贫基金，教育基金。建设基金都已经出现不同程度的赤字，同志们国家财政部每年给我们那么多的财政费用，但是我们还没用。却已经没钱了，还有建设基金拨付，根据明帐上记载是全部拨到位，但是根据暗帐中记载，实际只拨了三分之一，其余的到目前为止不知所踪，所以现在我希望你们首先要做地工作，就是查清每笔钱的支出去向，中午我已经让食堂给大家特别准备好饭，待会他们会送到办公室来，晚上如果时间来的及，我请大家聚餐，算是我这个新人来报道的见面礼，现在请大家抓紧工作，有什么疑问的可以问我，我会一直在这里陪和你们和一起工作，总之不管工作什么时候结束，我都会跟大家一起工作。”

　　缪静的话非常有鼓舞力，虽然只是断断的几句话，但是其中包含的意思却人许多同事在思想上的负担少了许多，缪静看着四周，再次开口说道：“最后！我希望在未来的日子里，能够跟在座地诸位风雨同舟，也希望大家能够保持一个正确的心态，尊敬老同志，同事之间互相团结，做人低调谨慎，戒骄戒躁，积极学习业务，善于总结经验，确保我们处的工作正常开展，争取在最短地时间内工作能取得明显的新成效。”

　　说到这里，缪静又是一顿，增加话语的分量，这才继续说道：“最后！我希望在座的诸位在这个星期内能够写一份自荐，然后在周末前交给我，我会从中选出三位代副处长的人选，只要你认为自己有足够的能力来担任这个职务，都根据组织原则，进行自我推荐，只要你有足够的能力，在我的手下！你们都有有出头的机会，这就是我的做人原则。”

　　缪静说完后不咸不淡地扫了一眼办公室里的众人，拿起萧眉刚为她泡的茶杯悠闲地喝了一口茶水，对萧眉说道：“小萧！你拿一份没有查过的凭证给我，我跟你们一起查询。”

　　此时缪静柔中带刚的对所有的同事说的这些话，像一个重型炸弹，在办公室里炸开了锅，这番话对办公室里的这些工作了多年的同事来说简直是一个天大的喜讯，虽然这些年来，他们刚参加工作时的股傲气，都被社会中的现实，被岁月的时光消磨的差不多干净，但是刚才缪静说的这些番贬中带褒，刚柔并进的这些话，无疑是让那些多年来自认怀才不遇地干部们看到了黎明前的曙光，众人脸上原本表现出的那中畏惧的表现渐渐的消失。取而代之的则是一

　　的惊喜，没有人会怀疑缪静刚才的这番话，因为他们行中看到了希望，众人不用缪静再说什么，都重新坐在自己的位子上，重新投入工作。

　　缪静再次地望了一眼办公室，看到众人情绪高昂的工作态度，满意地点了点头，拿起办公室桌上的电话，熟练的按出陈俊良的电话号码。动作幽雅的等待着电话的接通。

　　电话通了后，缪静就清晰地听到电话那头传来陈俊良的声音：“您好！我是陈俊良，请问您是哪位？”

　　―

　　缪静闻言，就用她那清脆美声音，笑吟吟地娇声说道：“小陈！我是你嫂子，你刚才是否在我家里那位的身边？如果是的话，那你走到办公室门口外来。我有件麻烦的事情想拜托你帮我去办！”

　　“嫂子！我现在正在我自己的办公室，主席他今天一天都在忙着写东西，您有什么事情需要我去办的，您就知会一声，我马上为你去办！”陈秘书洒脱的说话声在电话里响起。

　　缪静顿了顿，嫣然一笑，娇声说道：“小陈！这件事情我不知道怎么开口才好，是这样的，我今天到教育部报到。被任命为财务处长，但是我在查帐地时候，发现教育部由于老处长退休，新处长未任命。所以帐目非常的混乱，而且现在帐上根本没有一分钱了，你说这种情况让我来当这个家，再加上我这个新官刚上任，就碰到这事情，如果不做点工作出来，怎么能服众呢！我找人了解了一次，听说每个单位每年的钱都不够用，结果到年底的时候都会找财政部要钱，而财政部则看情况。分别给他们拨些，所以我想问你，财政部长你是否认识？”

　　陈秘书听到缪静地讲述。看事情敏感的他，立刻明白了刘部长为什么让缪静担任财务处长的职务了，摆明了就是想用缪静的面子，在年关的时候，让财政部给他们教育部多拨点钱，想到这里，陈秘书笑着对缪静问道：“嫂子！财政部的吴部长我认识，有过几次接触，不过我想问您，您担任财务处长的职务，主席他知道吗？”

　　缪静听到陈秘书的话，脸上露出淡淡的笑容，回答道：“什么敢不跟他汇报呢！党领导一切，我当然也在他的领导范围内了，不过他当时什么也没说，就简单地说刘部长老奸巨滑，后来因为我有事情，就急急忙忙的挂断了电话。”

　　陈俊良听到缪静这么说，深知吴凯性格的他，知道吴凯对缪静地任职并未在意，说明吴凯对刘部长的行为并没有过度的干涉，于是就笑着说道：“嫂子！您的意思我明白了，您是想让我帮你找吴部长呢？还是您亲自找他呢？”

　　缪静迟疑了一会，想了想，对陈秘书问道：“小陈！如果我亲自找他，那以后我家的那位知道了，你说他会骂我吗？毕竟我现在负责财务，当这个家，以后要求吴部长的地方还很多，如果你帮我跟他打招呼，我看有些欠缺妥当，毕竟这是教育部的事情，如果你过多的帮我，搞不好到时候会让你跟我一同被骂。”

　　陈俊良听到缪静这么说，就郎声笑道：“嫂子！为了您的事情，就算被主席骂，也就骂吧！再说了，我们只是跟财政部要点钱，这样的事情年年都有，又不是想怎么样，不过刚才嫂子您的话非常的有道理，我觉得这件事情还是您亲自找吴部长，让他知道您现在是在教育局当然财务处长，这样以后财政部在考虑每年中央一级单位的公用费用时也会适当的倾斜一些，这样你这个当家的日子也好过些，嫂子您认为我这个建议怎么样？”

　　缪静想了想，觉得陈秘书的话确实有一定的道理，再说自己也没有真的想让财政部违规操作，想通了这些，缪静高兴的对陈秘书说道：“小陈！这样吧！你帮我跟吴部长联系一个时间，到时候我亲自到他的办公室去拜访他，你看怎样？”

　　“好啊！嫂子！您亲自去拜访他，我估计吴部长还不高兴死了，到时候我想您只要说明您现在是在教育部担任财务处长职务，他就应该会明白您的意思，有时候想做什么事情并不需要亲自说出口的。”陈秘书笑呵呵的对缪静解释道

　　缪静听到陈俊良的话，笑吟吟地说道：“小陈！由于这是公家的事情，我自己去不合适，所以到时候我会带我单位的同事一起去，小陈！你明白我的意思吗？”缪静那清脆甜美声音再次响起。

　　陈秘书闻言，立刻就明白缪静话中的意思，于是就笑呵呵地回答道：“嫂子！您的意思我明白了，我知道该怎么赶吴部长沟通了，您想什么事情去找吴部长，您就给我一个电话，我会提前跟他约好的。”

　　缪静想了想，笑着回答道：“小陈！我这人是现在跟我们家那位一样，是个急性子，这事情放在心里面没有解决，估计我晚上会睡不着的，所以我看你待会就帮我联系下，我下午去找他，你看怎么样？”

　　“哈哈！嫂子都说夫妻之间太相象的地方很多，我看您跟主席两人在工作这方面几乎就是一个模子里刻出来的，好！我现在就帮您给吴部长打个电话，联系下，如果他今天在北京，我就马上帮您跟他约个时间，至于您刚才交代的事情，我会记的跟吴部长交代的，嫂子您就放心吧！”陈秘书笑呵呵的回答道

　　缪静想到自己这个穷光蛋处长的事情就要解决，一直笼罩脸上的乌云也逐渐的舒展开来，清丽精致的小脸上，恬淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，明媚照人，逐渐的荡漾出妩媚娇柔的神情，她望了一眼身边正在专注工作的同同事们，随手拿起原始凭证认真的看了起来。


《龙翔都市》 正文 第440章 最穷的财务处长



　　静看了一会凭证，但却不知道怎么搞的，始终感觉到宁，心里一直记挂着下午去财政部要钱的时候，是否要跟吴凯通气，毕竟自己老公现在的身份是明摆着的，而自己的言行有的时候就代表着他，所以这个事情如果不跟吴凯通个气，要是让吴凯知道了，说不定吴凯就会生她的气，想到这里，缪静烦躁的将凭证放回桌子上，随手拿起电话，给吴凯打了过去。

　　电话通了后，缪静想都不想，就立刻单刀直入的对吴凯娇声说道：“老公！我有件事情想向你汇报，但是你知道后，可不许骂我！”

　　吴凯听到缪静的话，就已经知道缪静要跟他说什么事情，刚才陈秘书已经跟他汇报过了，作为一个丈夫，吴凯在得知这样的事情后，首先是反对，但是当他听到陈秘书的解释，得知每年各个部委单位，都会因为财政紧张，多次的向财政部要钱，同时向财政部要钱还是一件非常有意思的事情，甚至可以称的上八仙过海，各显神通，谁的本领大，谁叫能要得多，所以缪静以教育部向财政部要前的行为也属于正常的现象，想到这里，吴凯的眼睛中闪过一丝的狡黠，微微一笑，对缪静调侃道：“老婆！你怎么一天都再给我打电话呢？是不是一天没见我想我了？”

　　“你就别臭美了，什么想你了？你还以为自己是香膜膜啊！亏你自己想的出来，我本来有件事情，想瞒着你偷偷的去做，但是想到以后如果让你知道了，你绝对会说我用你的名头以权谋私。所以想来想去，觉的还是跟你说声为好，老公！事情是这样地！我今天上班就对部里的财务进行查帐，后来才发现，我们教育部的户头上竟然是一分钱都没有，所有的公用金费都已经用完，眼看着还剩下三个多月才年底，但是我这个新上任的财政处长总不能成为一个最没钱的处长吧！所以我想去跟财政部要点，以解当前的燃眉之急，我了解过。这样的事情在每个单位都是普遍存在，本来我不想告诉你的，但是想到你的身份，不得已才跟你打声招呼，作为处长亲属你可以配合我工作，知道吗？”缪静娇声娇气地对吴凯说道

　　吴凯闻言，就笑着郎声说道：“呵呵！你就别给我戴高帽了。还不得已呢！说的好象自己多伟大似的，这件事情从你被安排去担任财务处长的时候，我就料想到了，但是我们约法三章，你去要钱可以，但是人家给你多少就是多少，不能用我的身份压迫吴部长。”

　　缪静见吴凯同意，芳心喜得如花开般，动人得小脸上亦全是喜悦。腻嗔道：“好！我答应你，但是你也不能给吴部长打电话，到时候吴部长给多少，我就要多少。”

　　“好！我们一言说定。”吴凯见缪静同意就笑着回答道。但是他却忘记了一点，那就是缪静的身份，结果当缪静下午去财政部找吴部长的时候，她确实没有根吴部长开口要多少钱，但是吴部长得知教育部在两个月前公用金费已经用完，再考虑到缪静地身份，加上缪静的工作，结果大笔一挥，给了缪静同等于教育部一年的公用金费，而且之后在教育部上报的文件中种是进能力的去满足缪静。当然了，这些都是后话，具体的结果。后来吴凯知道后，才发现自己当时忽略了最重要的一点，那就是在现实社会中的中国，人情网往往大于任何一切，有的时候并不需要你去开口说什么，别人都会帮你考虑到。

　　缪静脸上露出坏坏地笑容，深怕吴凯反悔，娇柔地说道：“老公！我现在要工作，就不跟你多说了，还有就是，我晚上要请办公室的同事们会餐，就没办法回家给你准备晚饭，所以晚上你就在你的办公室凑合着吃一餐吧！再见！”说完后，就连忙挂断了电话。

　　吴凯听到缪静说要请同事，正准备开口说话的时候，就听到电话里传来了“嘟..嘟..嘟”地忙音，就随手放下电话，自言自语的说道：“真是有了工作忘了老公！”

　　缪静放下电话，脸上充满了幸福的神韵，美眸流睇，笑靥如花，一双美目斜眸凝睇地望一眼正在工作的萧眉！浅浅一笑，悠然道：“小萧！你过来一下。”

　　萧眉放下手上的凭证，和风煦暖地笑了笑，站起身来，走到缪静的身边，眉目带喜，柔声问道：“缪处长！您找我有什么事情？”

　　缪静露出似笑非笑的神情，莞尔一笑，柔声道：“小萧！中午你跟我去趟财政部！我们去跑跑看是否能要些钱回来。”

　　小萧细细体味着缪静说的话，知道缪静一定已经是非常有把握，回视一眼，凝注着缪静的美眸，见到里面充满了幸福的涟漪，柔声道：“缪处长！看

　　情，您现在对下午到财政部要钱的事情已经胸有成足您和您的爱人通话地时候，我可是听到了一些，看来我们以后就不用在为钱烦恼了。”

　　缪静听到萧眉说爱人这个词语，脸上立刻充满了幸福的神韵，容光娇艳、美眸流睇，笑靥如花，悠然道：“你这个鬼丫头，什么东西不好学，偏偏学偷听人家的电话。”

　　萧眉在一早上的时间里跟缪静的多次接触中，已经完全能感觉到，缪静除了对工作认真外，在私底下绝对是一位非常好相处的人，所以她刚才才敢这么问缪静，萧眉亲切地瞥了缪静一眼，一张俏丽妩媚的小脸上荡漾着幸福与甜蜜，柔声调侃道：“缪处长！您这可是冤枉我了，您刚才没发现自己跟您爱人说话的时候，那声音是多么的腻人，那样子可是跟您一早上的那种女强人的形象完全像反，简单的形容，就是个十足地小女人。”

　　全天下的女人都一样。不管她的身份多么的显赫，只要说到她所爱的人，那时候的她很容易忘记自己正在干什么，而此时的缪静也不例外，她听到萧眉的话，脸上丝毫没有任何的怨气，娇嗔淡笑，蔓声妙语的说道：“我就是小女人，难道你不想做我这样地小女人吗？”

　　办公室里的那些同时此时的目光都已经被缪静和萧眉的谈话引了过去，他们怎么也想不到。做起事情雷厉风行的缪静，现在竟然会在众人的面前摆出这样一幅妩媚娇柔的神情，都不由地怀疑自己的眼睛是否是看花了，有些人甚至不相信再三的用手揉自己的眼睛，来证实自己刚才所看到的一切。

　　―

　　正浸濡柔情蜜意中的缪静，突然感觉到周围似乎有许多目光正盯着她看，就不自觉的抬头扫了一眼办公室。见到所有人的目光都不可思议的注视着她，顿时小脸绯红，就像旭日东升地朝阳，慌了心神，像受惊的兔子一般，对办公室里的所有人窘迫而急于的开口说道：“各位！大家先休息会，到食堂去吃个饭，然后在继续工作吧！”说着就拉着身边地萧眉，迅速的离开办公室。

　　午饭结束后。缪静就和处里的同事们一起回到办公室，继续开始查帐，时间飞逝不知不觉已经是下午两点多钟了，此时缪静也总算把自己面前的一本凭证认真的看完一遍。，从这本凭证里缪静已经能断定原来的三位副处长有非常严重贪污行为，已经完全触犯了法律的界线，而三位副部长都有着多多少少的滥用公款消费的行为，缪静将凭证合了起来，重新放回到桌子上，心想着是否将这件事情告诉刘部长，或者移交检察机关，思来想去她觉得这件事情有必要跟刘部长通个气，毕竟人家才是一把手。具体他想怎么处理，那也是他的事情，跟自己并没有任何地关系。想到这，她从办公桌前站了起来，走回了自己的办公室，随手关上门，从办公桌的抽屉里找出教育部地通讯录，从中找出了刘部长的电话号码，拨打了过去。

　　电话通了后，缪静就从电话里听到刘部长亲切的声音：“小缪同志！您好啊！没想到您第一天上班，就让我们的财务处换了个面貌，同志们工作的气氛非常的高，这可是好久都没见到过的，从您的工作态度上就能让我体会到主席平时工作的态度，这是值得我们所有共产党员去学习的地方。”

　　缪静听到自己还没出声，刘部长就在电话那头，噼里啪啦的说了一大堆恭维的话，还没等刘部长说完就立刻制止道：“刘部长！现在我只是一位普通的干部，你没事不要把我家的那位跟我扯在一起，我现在给你打电话，是有件事情要跟你说下，根据我们全处的干部加班查帐，这才知道为什么我们教育部里会这么早就没钱了，现在我跟你简单的汇报下，具体你怎么处理那是你的事情，我们将这大半年来的原始凭证全部查了一遍，发现三位副部长都有着严重的公款消费问题，当当这半年，用在接待，出国考察等方面的费用就是好几百万，另外，原来的三位副处长在他们担任副处长期间，利用职务之便，需开发票，贪污公款，甚至有两张在娱乐场所里消费的发票被开成扶贫捐赠，还有一张写着压死母猪一头，在这里我不自觉的要为这两张发票打个疑问，据我所知，那个地方明为黄金海岸娱乐中心，实际是个卖淫嫖娼的地方，所以我想问的是，他们是压了一个女人，变成一只母猪，还有所谓的扶贫捐赠是捐赠给那些小姐还是什么人？要知道那里是娱乐场所，需要我们扶什么贫？捐什么赠？”

　　刘部长听到事情怎么严重，吓的是大汗淋漓，他现在最怕的就是这件事情被吴凯知道，深知吴凯最恨贪污

　　事情的他，害怕万一吴凯知道这件事情到时候追究起是一把手自然难免其责，于是就连忙对缪静问道：“缪处长！那您看这件事情要怎么处理呢？”

　　缪静闻言，心里实在是气的不得了，说话也变的稍微大声起来：“刘部长！你是一把手，再三言三今天也是我第一天上班，所以我只管我以后的工作。至于以前的事情，那不再我地范围内，所以你自己看着处理，对了至于下午的见面会，我看就改到明天，下午我要去趟财政部，我可不想我这个财务处长是个连一分钱都拿不出的贫困户。”

　　“是！是！是！缪处长！谢谢您！实在是太谢谢您了！这件事情我一定严肃处理，那三位副处长！我觉得下午就把他们的事情移送给检察机关，这样的蛀虫绝对不能让他们出现在我们的干部队伍里，缪处长！下午您就去财政部。会议什么时候开都行。”刘部长从缪静的话中得知缪静并没有把这件事情告诉吴凯，高兴的连忙道谢。

　　缪静听着刘部长唯唯诺诺的说话声，眉头不由的邹了邹，感觉到自己实在是无法在跟刘部长沟通，于是就简单明了地说道：“那好！那我就先挂了，具体的材料，我会让他们给你准备好的。再见！”

　　“再见！”刘部长话说完，就感觉到自己就像穿着衣服刚从河里游回来似的，全身的衣服都湿透了，自言自语的说道：“我这是把老佛爷给请进来了，以后这日子是估计是不好过了。”

　　缪静放下电话，就打开了办公室的门，走出办公室，当她正准备到七楼去地时候，手机响了起来。听到手机铃声，缪静就从包里拿出手机一看，笑吟吟的娇声说道：“小陈！你帮我约好了吗？”

　　“嫂子！约好了！吴部长现在就会去办公室等您，我现在把他的手机号码告诉您。待会您到了那里，就直接给他打电话就可以了。”陈秘书笑呵呵的对缪静说道

　　缪静得知吴部长在家，就笑着对陈秘书说道：“小陈！谢谢您了，那我现在就过去找他，到时候如果有什么事情我会再跟你联系的，再见！”

　　“嫂子再见！”陈秘书笑着跟缪静再见。

　　缪静挂断电话，就随手把手机放进包里，下楼，来到财务办公室，对正在整理凭证的萧眉说道：“小萧！你现在给我打一份想财政部要钱的申请报告。然后在到办公室开张介绍信，待会我们去财政部。”

　　萧眉将手头的事情交代给另外一位同事，笑着对缪静说道：“缪部长！申请报告我们就有现成的。介绍信我现在就去开，您等我一会，我很快就回来。”说着就迈着轻快地步伐走出了办公室。

　　缪静看着萧眉走出办公室，就转身看了一眼办公室里，对着所有同事温和地说道：“我现在跟萧眉一起去财政部走走，看看是否能要点钱回来，大家抓紧工作，晚上我请大家吃饭，算是慰劳大家对我工作上的支持。”

　　办公室里的众人听到缪静的话，都纷纷地拍手叫好，缪静看着在场的众人，现在看她的眼色已经没有早上的畏惧，就接着说道：“诸位！待会刘部长会来我们办公室，但是我要去财政部，工作上的事情就没法跟刘部长汇报，待会就有你们其中的一位，将我们今天早上查帐查出的具体情况跟刘部长做个认真的汇报，如果有什么不清楚的，你们可以给我打手机，这是我的手机号码。”缪静说完，就将自己地手机号码写在一张纸上，递给离她最近的一位同事。

　　没多久，萧眉就拿着一张介绍信兴高采烈的走回办公室，看到端庄高洁，落落大方地缪静，随后一扬手中的介绍信，高兴的说道：“缪处长！我把介绍信开回来了。”说着就把介绍信递到缪静的身前。

　　缪静沉稳的接过介绍信，望了一眼这位可爱懂事女孩，虽然只有短短半天的接触，但是她每次见到这个萧眉，萧眉都有这不同的表现，萧眉虽然年龄跟她差不多大，但是却不张扬，刁蛮，多了一份沉稳，做事谨慎，勤快低调，很懂得做人，缪静心想着，如果再经过一段时间的密切接触，了解和考验，如果可以的话，就让她在自己的身边帮助自己，想到这里，缪静温和文雅的说道：“小萧！你休息会，然后我们就一起去财政部。

　　接着缪静就再具体的将怎么样跟刘部长汇报查帐结果的事情做了一些交代，然后温和地对萧眉说道：“小萧！你把东西带上，我们一起去财政部吧！”说着，缪静就提起包，向着办公室外走去。


《龙翔都市》 正文 第441章 神通广大的处长



　　静纤纤柔荑轻扶驾驶盘，注意力高度集中，目不转睛的道路，载着萧眉向着她们的目的地财政部驶去。

　　半小时后，车子开到了财政部门口，在出示介绍信后，缪静就把车子开进了财政部大院，她将车子开到大楼边的停车场里，息了火，拔出车钥匙，娇笑道：“小萧！拿好东西，我们找那些财神爷行乞去。”

　　萧眉听到缪静幽默的话语，俏脸上立刻呈现出灿烂的笑容，宜嗔宜喜，娇声道：“缪处长！今天是您第一天来上班的日子，所以这个当乞丐求人要钱的事情，还是我来做吧！财政部里的那些大爷可不好伺候，像我们这些小人物，人家根本就看不上，待会他们如果说些过分的话，您千万别见意，只要能要到钱，就当他们在放屁就是了左耳进，右耳出，习惯以后就好。”

　　缪静斜眸凝睇的望着萧眉，清丽精致的小脸荡漾出娇柔妩媚的笑容，她随手推开车门，话语中带着坚定的自信，娇声笑道：“小萧！你就放心吧！今天我们不又求，而且这个地方，估计以后我们不用像别的单位那样每年要来好几次，求爷爷告***。”说话间，轻轻一转身，香风飘拂，轻盈的下了车，迈着轻快的脚步，向着财政部大楼走去。

　　萧眉望着缪静那曼妙背影，心中对缪静刚才说的这番话充满了好奇，她来不及多想，就抱着文件袋，随后推开副驾驶那面的门，三步并做两步的追赶上去。

　　两位清绣俏丽的可人，边手边笑结伴走到教育部大楼，当她们正要走进大楼的时候，一个飞扬跋扈的声音，拦住了她们的去路：“嘿！嘿！嘿！你们找谁呢？这个地方是你们想进就进的吗？”

　　缪静听到那个令她感觉到厌恶的声音，美眸斜视着眼前这位身穿保安服装。表情极其嚣张的保安，秀眉微蹙，脸上呈现出一副不A不笑、非常严谨地神色，懊恼道：“这里我们不能进，那谁能进？你这位同志是什么态度？”

　　保安被缪静这么一问，先是一愣！接着就大量了缪静和萧眉一眼，语气缓和了许多，脸上带着难看的笑容。对缪静问道：“对不起！我们机关有规定，进入大楼的所有非我机关大院的人员都要登记，请你们出示身份怔和工作证，先到这边登记，然后在进入大楼。”

　　缪静闻言，就对身边的萧眉点了点头，萧眉见到缪静的眼神。就立刻心领意会的拿出工作证和身份证，走到大门边的桌子旁，进行身份登记。

　　今天从上班到现在，缪静处处遇见这样不顺心地事情，不由的就有了一些脾气，她冷眼看着那位保安！话中带怒的说道：“这位同志！我觉的你还是不要笑为好，你知不知道你的笑容简直大煞风景。跟这座雄伟的建筑简直就不相称。”说完后，顿了顿，对萧眉说道：“小萧！走！我们进去吧！”说着就提着包向着大楼里走去。

　　保安看着缪静和萧眉的倩影消失在大楼地电梯里，才开始细细的品味刚才缪静的那番话，突然之间，他拍了一下自己的后脑，涣然大悟的说道：“原来她刚才是在骂我啊！”

　　缪静和萧眉两人在电梯门关闭的那一瞬间，都不约而同的发出“扑哧！”一声。接着两人都掩口娇笑。

　　随着电梯发出“叮”地一声，电梯在十六层楼停了下来，缪静带着萧眉走出电梯，迎面见到电梯对面摆放着一张桌子，桌子前站着一位秀丽温婉，五官清丽，身材修长曼妙。身穿职业服装的女孩。

　　女孩见到缪静和萧眉。脸上露出甜甜的笑容。娇声笑道：“您好！请问您们找谁？”

　　缪静脸上露出淡淡的笑容，娇声说道：“您好！我们是来找吴部长的。我们已经跟他约好了，您帮我给他打个电话，就说缪静找他。”

　　“您好！您请稍等！我现在就帮您给我们吴部长打电话。”那位小姐对缪静说完，就随手拿起电话，一会！那位小姐拿着电话娇声说道：“吴部长！这里有一位缪静小姐找您，好的！我知道了！”她说着就放下电话，笑着对缪静礼貌的说道：“您好！我们部长请您进去，您这边请！”说着就向缪静伸出手，做了个标准“请”的动作。

　　缪静和萧眉在那为小姐地引导下，向着办公楼里走去，她们没走几步，就见到一位年约四十出头的中年人，脸带着微笑，快步的走上前，热情的对着缪静问好道：“小缪！您可来了！快！里面请！”

　　缪静跟着吴部长！边走边笑着说道：“吴部长！这次给您添麻烦了。”

　　“看您说的，您能在这个时候想到我，是我的荣幸，来！快请坐！”吴部长恭敬有理的对缪静招呼道

　　缪静和萧眉在沙发上坐下后，吴部长就立刻对刚才接待缪静她们地那为小姐说道：“小雨！你去帮我们泡杯茶进来。”

　　缪静听到吴部长叫泡茶，就连忙制止道：“吴部长！您就别客气了，今天我们可是到您这里来当乞丐来着，来我帮您介绍下，这位是我地同事萧眉。”

　　萧眉听到缪静地介绍，就连忙从沙发上站了起来，礼貌的对吴部长问好道：“吴部长！您好！”

　　吴部长看了一眼萧眉，笑着对萧眉说道：“小萧！你能跟在我们缪处长地身后工作可真是前途无量啊！”说着就接着对缪静说道：“小缪同志！我听小陈说，您今天是第一天到教育部去上班，结果就帮老刘收拾烂摊子，我看着老刘也真是的，他心里想什么我可以理解，但是总不能让您去做这些事情吧！改天我一定要好好的说说他。”

　　缪静眼里闪过一丝睿智，笑

　　吴部长！您误会我们刘部长了，其实这件事情特并不我在今天第一天上班的时候，对以前的帐目进行查帐的时候才发现的，只是让我实在不好意思，要来麻烦您！”

　　“哈哈！什么麻烦不麻烦的，您能来是给我面子，这样吧！您把报告先给我看看。我先进行批示，然后让小萧去办，这样也不会耽误时间。”吴部长眉开眼笑的说道

　　缪静闻言，就对身边的萧眉说道：“小萧！你把申请报告书拿出来给吴部长看看。”

　　萧眉从头到尾都在认真的倾听两人地交谈，同时细心的她，在吴部长对缪静说话的时候，就非常仔细的观察吴部长脸上的表情，发现里面丝毫没有那种高高在上的态度。反而包含着浓浓的敬意，看到这样反常的现象，让萧眉百思不得其解，她细细地品味其中的意味，感觉到里面似乎有着一些耐人寻味的气息，她想到吴部长先前说的那句话“小萧！你能跟在我们缪处长的身后工作可真是前途无量啊！”在想到自己在跟缪静来的时候，缪静所说过的话。让她开始对缪静地真实身份产生了极大的好奇，萧眉将申请报告递给吴部长！之见吴部长接过报告书，看都没看，大笔一挥之后就重新交给萧眉！并笑着说道：“小萧！你拿着这个到六楼的国库司去办理吧！”

　　萧眉接过申请报告，看都没看，就笑着站了起来，娇声对缪静和吴部长说道：“缪处长！吴部长！那你们谈。我先去办事情了。”说着就拿着申请报告走出了吴部长的办公室。

　　吴部长看着萧眉离开后，就恭敬的对缪静说道：“夫人！今天您能够到我这里来，真是我的荣幸，晚上我做东，请您和您的那位同事吃饭。”

　　缪静想到答应晚上要请同事们，就委婉地对吴部长谢绝道：“吴部长！您的好意我心领了，实在是太抱歉了，由于今天是我第一天上班。所以在来之前已经对处里的同事们说，今天晚上请他们，所以您看这样行吗？改天您看看什么时候有时间，就给我打个电话，到时候我请您。”

　　吴部长虽然被缪静拒绝，但是脸上并没有表露出任何的表情，脸上带着淡淡的笑容。对缪静回答道：“好！到时候我们一定要好好的聚聚。”

　　萧眉拿着申请报告直接来到六楼的国库司。她刚走进国库司的办公室。就见到国库司地江副司长，对于这位江副司长。萧眉却是印象深刻，典型的不见东西不办事情的人，萧眉想起过去跟老处长来这里要钱的点点滴滴，眼睛中立刻闪过一丝狡黠，微微一笑，对着眼前这位肥的流油，外表极其讨人厌的家伙，皮笑肉不笑的迎上前，娇声问好道：“江司长！您好啊！今天我又要来麻烦您了。”

　　江副司长瞅了一眼，很快就认出萧眉，那长满横肉地臭脸上立刻呈现出令人做呕地笑容，眉飞色舞地对萧眉问道：“小萧！你今天来干吗呢？不是还没到年底吗？”

　　萧眉脸上露出似笑非笑的神色，一双娇媚地大眼睛斜睨着江副司长，低声笑道：“江副司长！我是无事不登三宝殿，来要钱的。”

　　“要钱！小萧！你们刘部长是不是搞错了，现在是什么时间，你们就来要钱了，我可跟你说，这段时间我们部里正在缩进你们各部委的费用，你们到好，什么时候不选，偏偏选这个时候来要钱，我劝你一句，你还是回去吧！到时候你让刘部长给我打个电话，我帮你解释。”

　　缪静妙目一转，笑吟吟地说道：“谢谢江副司长的关心，这事情您就别超劳了，我现在是来办转帐手续，这是你们吴部长的批条，麻烦您早点帮我办下，我们新来的处长还在吴部长的办公室等着我呢？”说着就把批条递给江副司长

　　江副司长疑惑的接过萧眉手上的申请报告，打开一看，里面是吴部长亲笔批示“请给教育部追加费用2000，&gt;.字****年*月**号”江副司长看完批示，忍不住惊讶的说道：“2000！要知道你们教育部一年的费用也不过2500万不喘，这么干脆就给你们2000万，小萧|:位这么神通广大的处长？”

　　萧眉听到江副司长的话，看着江副司长一脸不可思议的样子，立刻接过批条，认真一看，上面的数字让她的樱桃小嘴，变的圆圆的，脸上出除了震惊还是震惊，想到当时吴部长在批示的时候，申请报告他连看都不看，一下子就给了这么多，看来这完全是冲着缪处长的面子，想想能让三位处长休假就休假，能让富有守财之称的吴部长眼不眨，心不跳的给出这么多，现在的她对缪静的身份更是充满了好奇，她很快的从吃惊中恢复过来，笑着对江副司长说道：“江副司长！您快帮我办了吧！我们可不能让领导久等了。”

　　惊呆中的江副司长听到萧眉的吹促，就一反常态，献媚的对萧眉说道：“小萧！你说我们两人谁跟谁啊！来！你跟我进来，我现在马上帮你把手续办了，可千万不能耽误了领导的事情啊！”

　　萧眉看着江副司长的表情，恶心的她都想吐出来，她面色不改的对江副司长感谢道：“怎么好意思麻烦江副司长您亲自帮我办呢！您只要帮我交代下，我自己去办就行了。”

　　“不麻烦！不麻烦！小萧！你跟我来，保证很快就好了。”说着就请萧眉走进国库司。


《龙翔都市》 正文 第442章 前途无量



　　眉看着财政部国库司的江副司长，以从未有过的办事萧眉办完了所有需要办理的手续，直到最后她亲眼看着工作人员同过系统将两千万划到教育部的帐户上，江副司长才抬起头，脸上带着一种难以有语言来形容的笑容，对萧眉热情的说道：“小萧同志！手续都给你办好了，你待会给你们的会计打个电话确认下，如果还有什么疑问的话，你就直接给我打电话。”

　　萧眉看着2000万元就这样没有费丝发生的事情似乎都不现实，她怎么也不敢相信，缪处长什么话也没说，并且没有费丝毫的力气就将钱要到手了，于是她也不顾自己现在是在哪，马上拿出电话，给自己的办公室打了过去，向处里的会计确认钱是否到帐，现在的她变的有些模糊，不敢相信眼前所发生的事情都是现实的，直到处里的会计告诉她现在帐户上确确实实到了帐户上的时候，她才真正的明白了，先前在下车的时候，缪静对她说以后不用经常跑财政部的真实意思，想通了这些问题，萧眉就想到吴部长对她说的那句“前途无量”心中不由对缪静的身份产生了极大的好奇，同时让她也开始对自己的未来充满了幻想与涟漪，她高兴的对身边，表情极其献媚的江副司长道了声谢谢，然后从他手中接过所有材料，笑着跟国库司内的所有人道了声“再见！”才迈着轻盈的步伐走出国库司。

　　就在萧眉这边办完手续，打电话回教育部确认信息的时候，刘部长刚好也在财务处内听取财务处的干部们查帐的结果，这时会计刚巧接到萧眉的电话，就快速的查询一番，发现帐面上突然出现的2000元的时候，会计当时也不敢相信自己地眼睛，吃惊的他，立刻将刚从财政部转来2000万的事情跟刘部长做了个汇报，:_&gt;兴，可是当刘部长听到汇报后，却一点都不吃惊，反而还表现出一番预料之内的表情，不急不躁的讲出了一番更令众人跌破眼镜的话来：“只要是缪处长在，别说两千万，就算两个亿，我们财政部的那些财神们都会欢欢喜喜的送给我们。如果你们不相信，待会萧眉回来，你们可以问问她，当时她跟你们新来地缪处长到财政部要钱的经过，如果我猜的没错的话，我相信有始至终你们新来的缪处长在要钱的时候是一句话也没说，而财政部的吴部长也是连申请报告看都不看。就大笔一挥，直接就给了我们2000万，同志们！估计以后我:&lt;:我希望大家在以后工作的时候，对缪处长的任何命令要一丝不a的执行，跟着缪处长，你们的未来将会是一片光明。”

　　刘部长的一番话。更是让财务处内的所有人感觉到不可思议，众人都纷纷回忆着早上缪静来上班时地经过，希望从里面找寻到一点有价值的东西出来，这时财务处里的一位中年妇女实在是忍不住，就站了起来，对刘部长拍马屁的问道：“刘部长！您刚才说我们的未来将会是一片光明，您这句话都把我给搞闷了，就算缪处长再有背景。在我们教育部还不是您说的算！”

　　刘部长听到那位妇女下属的话，就在心里自问自己是否真的能说地算，毕竟缪静的身份是摆在那里，自己敢做缪静的主吗？想到这里，他知道有些事情是不能说的，于是就敷衍着回答道：“你们大家也不要七想八想，胡乱猜七猜八的。我告诉你们。今时不同往日。以后你们都给我把以前的那些不好的工作态度全部收起来，给我严谨地对待自己地本职工作。兢兢业业地对待自己的工作岗位，我相信未来地某一天，你们一定会为自己在缪处长手下工作感到自豪，同时我还要在这里宣布一条纪律，在你们和缪处长工作的期间，不能无缘无故的去了解缪处长的身份，你们都给我记住，在单位她只是你们的处长，最后就是我刚才跟你们说的这番话，你们都给我左耳听，右耳出。”刘部长说到这里，就停顿了一会，等办公室内的众人都消化了刚才他说的这番话后，接着说道：“现在大家先把这件事情放下来，今天是缪处长刚加入我们教育部，加入你们财务处的第一天，而现在你们手头上所在做的事情也是缪处长安排给大家的第一个任务，所以我希望你们现在认真的将剩下的工作都做完了，千万不能让缪处长对你们失望，同时你们把所有材料都整理出来，待会等缪处长回来后，就先跟缪处长做个汇报，具体怎么处理，到时候你们征求下缪处长的意见，然后在转达给我。”刘部长说完后，脸上带着一副淡淡的笑容，慢慢的走出了财务处。

　　萧眉拿着装有所有材料的文件袋，脸上洋溢着天真的笑容，轻快的来到吴部长的办公室门口，看到缪静和吴部长正坐在沙发上高兴的聊着什么，就走到敞开的门边，轻轻的敲了敲门，月牙眼妩媚地一弯，恭谨地说道：“缪处长！刘部长！我回来了！事情都已经办妥了。”

　　缪静见到萧眉回来，就从沙发上站了起来，笑着对吴部长感谢道：“吴部长！谢谢您了，由于时间的原因，我就不多待了，有时间欢迎您到我家里来做客。”

　　吴部长见到缪静准备离开，也站了起来，亲切的对缪静说道：“缪处长！您太见外了，对于您的工作我们就应该无条件的支持，同时这也都是我们应该做的，举手之劳而已，我知道您刚上任，需要您去处理的事情还很多，所以我也不留您了，改天有空希望您能经常到我

　　做客，同时也希望您能帮我向您爱人带个好，并帮我天我一定登门拜访。”

　　缪静举止端庄的对吴部长微微的笑了笑，娇声回答道：“谢谢您吴部长！您的话我一定帮你带到，同时我也希望您不要说什么拜访之类的话，如果那天您有空的时候就带您夫人一起上我家做客，再见！”

　　“谢谢您的邀请，改天我一定会来的。缪处长！我送您出去。”说着就亲自送缪静一直到楼下停车场，目送着缪静开车离开。

　　一路回去，萧眉一直目不转睛的看着专注开车地缪静神色举止一如平常，心想着刚才在财政部受到的待遇，有种云里雾罩的感觉，她细细品味这其中的过程，突然之间灵光一闪，恭谨地问道：“缪处长！您爱人是在从事什么工作呢？吴部长好象跟您爱人非常熟悉似的。想都不想就给了我们2000万，要知道吴部长在各~.奴！”

　　缪静听到萧眉的话，并没有表露出任何的表情，她知道此时地萧眉在跟她去了一趟财政部后，心里一定有着太多太多的疑问，但是现在她对萧眉只是表面上的认识，还没到那种可以深交的地步。于是就淡淡的回答道：“我爱人年龄跟我差不多，也是个公务员，一直以来他都称自己是人民的公仆。”

　　萧眉闻言！也就没太在意，比较缪静说年龄跟她差不多，在目前中国这样的年龄除了国家主席，其他类似地，想身居高位是根本是不可能的。想到这里她也没再细想，就高兴的跟缪静讲述自己去国库司要钱的过程。

　　很快的缪静就开着车子回到教育部，她停好车子，就和萧眉边走边聊着走进教育部大楼。

　　缪静回到教育部首先并没有回到自己的办公室，毕竟现在那里面什么东西都没有，所以她一个人待在里面也没有什么意思，她直接带着萧眉回到了财务处，刚走进办公室。财务处里的干部都纷纷站了起来，对着缪静异口同声地说道：“缪处长！您回来了。”而担任会计的那为同事更是站了起来，到饮水机那边，帮助缪静泡了杯茶，热情的送到缪静的面前，笑着说道：“缪处长！您辛苦了，这是我专门用蜂蜜泡的。您尝尝

　　缪静接过那位同事专门为她泡的茶。微笑的对她说道：“谢谢你。不过以后这样的事情还由是我自己亲自来做吧！毕竟你们都有自己地工作，可不能因为我而落下了工作。”

　　缪静说到这里。就从办公桌前站了起来，笑着看了一眼办公室里的每一个同事，郎声说道：“各位同事！在这里我还有话要跟大家申明，虽然我是处长，但是这只是局限于我们工作的时候，在工作的时候，我这个人绝对是铁面无私的，我希望在座的诸位能够认真的对我负责，因为我也要对刘部长负责，不过在下班以后，我希望大家能够帮我当作一位好朋友，时间过地真快，不知不觉就已经快到下班时间了，大家快把手中地工作都做完，待会我们一起吃晚饭去。”

　　“谢谢缪处长！我们处里已经好久没有一起出去热闹了，今天晚上借缪处长地光，我们好好的聚聚。”萧眉接茬说道。

　　缪静在办公桌前坐了下来，随手拿起茶杯饮了一口，刚才那位同事为她泡地蜜茶，随手拿起一本凭证认真的看了起来。

　　缪静还没看多久，就有一位同事笑着走上前，对缪静汇报道：“缪处长！凭证我们都已经全部查完了，发现其中有不明支出高达三百万，其他各种费用若干，现在我们已经可以肯定，三位副处长在工作期间曾经多次利用职务之变，集体贪污，侵占国家财产的行为，已经完全触犯我们国家的刑法。”

　　缪静闻言，脸上并没有任何的表情，淡淡的说道：“老游！我跟你说，他们三位是在我来后，被我请回家的，再说了早上的事情大家都看见了，这个时候如果让我发表处理方案，还着实让我不知道怎么表态，如果说任由不管，我对不起自己的良心，如果我说处理的话，那有的人会认为我心胸狭隘，打击报复三位副处长在我来的时候，给我下马威。而且这件事情发生在我来之前，对之前的事情我还没有具体的掌握，所以具体的情况你不用向我汇报，这件事情在之前我已经跟刘部长通过气了，你待会就直接跟刘部长汇报就可以了，最后到底怎么出来这件事情那是领导的意思，我是我一个处长所需要管的，我只要做好自己的本职工作就可以了。”

　　“缪处长！您的意思我明白了，那我现在就把已经整理出来的材料送给刘部长！”那为被缪静称为老游的同事，笑着回答完，就回到自己的办公桌前，抱起一堆材料，向着办公室外走去。

　　傍晚时分！缪静一直坐在财务处的办公室里看着所有的同事将手头上的工作做完，对这种效果她非常满意，她看着大家把自己的东西收拾完后，就站起来笑着说道：“各位！大家都忙了一天了，我知道在坐的诸位已经许久没有这么忙碌过了，所以为了犒劳大家，同时也为我第一天上班，现在我们什么事情都不要做了，大家一起坐车去香格里拉大酒店，今天晚上大家可以敞开着吃，敞开着喝，可千万不要为我省钱。”

　　众人听到缪静的话，都从位置上站起，大声的欢呼起来，接着大家都拿着自己的东西，和缪静一起边说边笑着走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第443章 驻守伊朗



　　凯在办公室里忙了一天，终于将军队扩军，整顿的办出来，对于未来中国军队的建设他已经有了初步的设想，在吴凯的心目中未来的军队即将放弃原有的模式，彻底的放弃原有陆，海，空，三军模式，进行整编，成立一个类似天军的新军种，而兵源也将从三军中选拔，同时吴凯准备建设几所军校，让所有选拔出来的士兵到这所学习里进行全新的培训做到更好，更快的掌握新知识，为未来中国军队的全面转变奠定基础。

　　吴凯将文件稿整理清楚，随手拿起电话，按了个键，等了一会，说道：“小陈！帮我通知个军区司令员，让他们在后天早上九点之前给我赶到北京，我要召开全军扩大会议。”

　　“主席！我知道了！我现在马上通知下去。”陈秘书简单明了的回答道

　　吴凯听到后，就笑着说道：“好！对了小陈！你通知食堂一声，晚上我要在食堂吃饭。”

　　陈秘书听到吴凯的话，就笑着说道：“主席！看来以后您要经常吃食堂了！主席还有一件事情要跟您汇报，刚才我接到外交部的电话，他们说，伊朗大使在中午给我们的外交部打来电话，他们的总统想在近两天对我国进行友好访问，同时想和我们协商一些重要事宜。”

　　吴凯听到后，心想到“伊朗在这个时候想对我国进行访问，他们葫芦里到底是买了什么(被禁止)呢？想不通就等他们来了再看看到底是怎么回事。”想到这里，吴凯就对陈秘书交代道：“小陈！你通知外交部，就跟他们约在明天下午见面。”

　　“首长！我知道了！那我现在就立刻给外交部打电话。”陈秘书干脆利落的回答道。

　　吴凯听到陈秘书称呼他首长，就立刻笑着说道：“小陈！我还是听你称呼我为首长感觉到顺耳多了，以后你就别再一口一句的叫我主席！就像平时那样称呼我为首长就行了。”

　　“呵呵！主席！不！首长我知道了！以后我还是想原来那样您你首长！”陈秘书笑着说道

　　吴凯跟陈秘书交代了几句后，就放下了电话，从位子上站了起来，走到窗台边，望着天边的落日。静静的品味着夕阳西下的宁静。

　　第二天中午，吴凯带着国家办公厅等相关部门的同志一起慢慢的走进中南海怀仁堂，厅里，向着已经等候在那里地伊朗总统内加德等一行人走去。

　　吴凯微笑着走上前，看着眼前那位曾经让他印象由深的中年人，从他的眼眶中吴凯已经再也找不到夕日的那种傲视天下的眼神，整体上让吴凯感觉到苍老了许多。观察了一会后，吴凯的脸上露出淡淡的笑容，礼节性的伸出手，用中国话说道：“您好！内加德先生，欢迎您和您地部下一同来到我们美丽的中国做客。”

　　内加德看着眼前的吴凯，他虽然在电视上见到过吴凯，但是他怎么也想不明白。在中国这样的体制的国家里，想吴凯这种年龄的年轻人，竟然会坐到国家元首的位置上，不知不觉地，内加德的眼睛中似乎多出了许多色彩，这种色彩带来了炎热，崇拜。尊敬，内加德伸出手，热情的跟吴凯握在一起，恭谨地说道：“吴凯先生！您是我内加德这辈子最敬佩的人，当初在电视上见到您，我根本不敢相信，遥远的东方居然会有一位这么年轻的国家元首，可是在现在。我已经完全相信了这个事实，巨龙已经觉醒，它将带领着东方的人民，从此走向辉煌，它将用它那魁梧有力巨爪驱散阳光中地黑暗，将美好的未来带给了勤劳的华夏民族，我们将拭目以待着看着您这位龙头带领着勇敢的华夏民族走向另一个辉煌。”

　　吴凯被内加德这些恭维赞美的话。说的有种云里雾罩的感觉。他细细品味着内加德刚才所说的这番话。从中吴凯好象闻到一些什么，灵光一闪吴凯知道内加德是有求与他。所以才会一见面就会恭维和赞美地话说了一大堆，想到这里，吴凯谦虚的笑了笑，伸手做了个请的动作，郎声说道：“内加德先生！听了您这番话，我都有点感觉到飘飘而然了，您快请坐！”

　　双方的人员都坐下后，吴凯就开口接着说道：“内加德先生，对于前段时间伊朗人民所遭受的苦难，我们深表同情，同时我们希望勤劳的伊朗人民能够牢记失去家园的伤痛，坚强不屈，跟邪恶抗争到底。”

　　内加德看着吴凯一副不A不笑，非常严谨地神情，想起了现在伊朗所面临地处境，到处都是一片废墟，许多家庭都家破人亡，灾荒，瘟疫，开始在伊朗境内横行，原来还挂在脸上地笑容已经消失不见，取而代之的则是一脸地暗淡，说话声也变的嘶哑起来：“吴凯先生！在我对您和您的国家叙述我们这次前来贵国的目的之前，我要向您和您的国家的人民，表示感谢，感谢你们在我们国家遭受到美帝国主义的侵略时向我们伸出援助之手，帮助我们抵抗美国人的侵略，同时对我们国家提供了众多的人道主义支援，帮助我们伊朗人民度过了难关，对此！我想请您和您的国家接受我们伊朗人民最崇高的敬意。”说着就准备站起来，向吴凯和在场的中方代表们表示感谢。

　　吴凯看着内加德脸上不停的向着悲伤转换的表情，在内加德准备行礼之前，制止了内加德的动作，神色如常地回答道：“内加德先生，有史以来伊朗都是一个主权国家，在国际上这是一个不可争议的事实，美国的这次行为就是一种赤裸裸的侵略行径，我们中国作为伊朗的友好邦交国，在伊朗人民遇到这种灭绝人性的苦难时，是绝对会义不容辞的向伊朗人民伸出援助之手的，所以您如果有什么想说的，就不要有什么顾虑，只要符合我们国情和政策的事情，我都会尽量地为你们争取的。”

　　内加德高兴的握着吴凯的手，感动的说道：“吴凯先生！太感觉您了。您真是我们伊朗人民最尊敬的朋友。”

　　内加德说到这里，就停顿了一会，接着说道：“吴凯先生！这次我们来中国首先是想看望我们国家在中国生活的儿童和妇女，其二；我代表我们国家，想请求贵国派兵驻守我们伊朗境内，我们可以为你们提纲基地个给养，其三：我们国家在遭受这次被侵略战争后，人口比例失调。我希望贵国是否能协商外派一些男性人员赶赴我们国家从事工作，如果可能的话，可以和我们国家地姑娘们成立家庭，作为回报，我们愿意出让我国境内一半的油田，让贵国适当的有尝开采。”

　　吴凯头脑就开始飞速的转动，高速的计算着其中的利

　　.作为国家主席，您地第一个要求是在我权限范围内的，我可以现在就答应您，至于您的其他两点要求，我看这样吧！您给我们一点时间。我将在最快的时间内召开常委会，研究讨论您刚才提的建议，然后在回复您，内加德先生您认为这样行吗？”

　　内加德考虑了片刻，才开口回答道：“吴凯先生！您的意思我明白，为了表示我的诚意，我们在油田开采上可以再做适当地调整，只要贵国能答应我们的要求。我们会用我们的诚意让贵国相信我刚才的这番话。”

　　吴凯点了点头，微笑着说道：“内加德先生！作为我本人，我是绝对的相信您和您的国家的诚意，但是我们国家的体制不同，所以我虽然是国家主席，但是在重要地事情上还是需要跟我们国家的几位副主席进行协商，这样吧！我在今天晚上之前就召开会议。最迟在明天早上答复您。您看怎样？”

　　内加德顿了顿。点了点头回答道：“吴凯先生！我知道您的难处，但是对于您能将我们国家的事情列入议程。为此我向您表示感谢！这样吧！

　　吴凯闻言，就笑着站了起来，笑着伸出手，再次跟内加德握了握手，带着淡淡的微笑，平易近人的笑道：“内加德先生！那我现在安排人送你们过去，晚上我请您吃饭。”

　　“吴凯先生！您千万不要过意不去，我们自己去就可以了，谢谢您地接待。”内加德也跟着站了起来，微笑着和吴凯握了握手，带着伊朗方面地人，在吴凯相送下，慢慢地走出怀仁堂。

　　吴凯看着内加德一行人离开之后，就站在怀仁堂的门口，看着内加德一行消失在视线内，转身身后地陈秘书吩咐道：“小陈！你通知几位常委们，在一个小时后召开紧急会议。”

　　陈秘书简洁明了的回答道：“首长！我现在就马上安排。”

　　下午五点.在中南海的小会议室内，吴凯静静的坐在会议室内，时间在一分一秒的流失，吴凯看了看会议现场，再看了一眼手腕上的手表，郎声说道：“各位常委们，时间差不多了，没来的人我们就不等了，至于会议的议题，等会议结束后，用文件的形式传达吧！今天我把大家召集到这里来，主要是有件重要的事情要跟大家商议，大家都知道，今天伊朗总统内加德对我国进行国事访问，在下午三点我亲自接待了他们一行人，在跟他们会晤的时候，内加德向我国发出请求，请求我国派兵驻防伊朗境内，同时因为男女比例失调，他们希望我国外派一些男性人员赶赴伊朗从事工作，如果可能的话，可以和伊朗的姑娘们成立家庭，作为回报，伊朗愿意出让伊朗国内一半的油田让我们开采，对此我想听听大家的意见。”

　　吴凯说道这里，就顿了顿，才接着说道：“具体的情况就是这样的，现在就请大家针对伊朗提出的要求谈谈自己的看法。”

　　吴凯的话音刚落，会议室里就响起了稀疏的议论声，大家都分别跟自己身边的一位常委进行交流，而吴凯身边的总理则侧着身子，脸上露出慈祥的笑容，对吴凯说道：“小凯！我觉得伊朗提出地补偿非常诱人啊！目前国际上原油的价格一直在持续争长，而我国又是原由进口大国，在目前严峻的能源趋势下，如果伊朗能够将他们的一半油田都让给我们。那势必将缓解我们国内的原油紧张，使油价下调，产生连锁反映，促进国内持续攀升的物价下调，有利缓解市场物价的紧张形式。”

　　对金融形式异常敏感的吴凯早就看清了这点，原油地上涨，加上目前在美国发生的次贷危机，致使国际上各种原材料的上涨。同时连带物价上涨，想到这里，吴凯脸上露出淡淡的笑容，小声的对总理回答道：“总理！其实这对我们来讲是绝对有利的，首先就说这次的美国次贷危机，他们将自己地次贷危机转嫁到别国身上，给全球经济带来了许多负面影响。同时也使我国卷入了这次危机当中，造成大面积的物价上涨，但是如果我们成功的取得伊朗油田的一半开采权的话，那将使我国快速的走出这次物价暴涨的危机，让市场上地物价回到原有的水平面上，同时也能有力的缓解全国民众的紧张心态，另外在军事上来说。伊朗的地理环境在军事上的重要性是不容质疑的，它地处海湾石油出口全球的咽喉区域，这也是为什么美国想要占领伊朗地原因，只要控制住这个位置，也就等于控制了全球百分之六十的石油出口，在很久之前，美国的战略意图就已经很明显了，他们首先占领了伊拉克。阿富汗，控制了以色列，如果他们再占领伊朗的话，那海湾地区的石油就等于全部被美国控制，那后果是不敢想象的，所以我觉得出兵伊朗是必要的，只要我们将部队驻扎在伊朗就等于一根刚针扎进了美国在海湾战略意图地心脏区域。彻底地粉碎美国酝酿以久地战略意图。再说了美国不是在世界各地都有他的军事基地吗？那为什么我们中国就不能在伊朗有自己地军事基地呢。并且我们是在伊朗政府的邀请下派兵到伊朗，所以我们根本不用当心国际上。特别是美国时不时提出的中国威胁论。”

　　总理听完提出的吴凯想法，用非常欣慰，慈祥的眼神看着吴凯，笑着说道：“小凯！看来你在开会之前就已经有想法了，你刚才概述的确实非常有道理，随着国际形势的发展，原有的防卫国土模式已经不在适合我们的利益，从二战开始到现在，美国就一直都把战场放在别的国家，这是美国政客高明之处，所以我觉得美国政客的这个观点是值得我们去学习的，所以不管未来是否会发生局部性的战争，还是战争全面爆发，像我们这样的人口大国，就跟合适将战场放在别国，小凯！我想这些才是你真实的想法吧！”总理一语道破吴凯心中的真实意图，笑眯眯的对吴凯问道。

　　吴凯在很早的时候就开始准备总理说的战斗意图，这也是为什么他想要对中国原有的军队模式进行整改，但是此时吴凯的心中却还酝酿的另外一件事情，那就是派遣未婚男子到伊朗从事工作问题，吴凯在这件事情上看的确是很远，在美伊战争后，伊朗的壮年男子几乎在战争中消耗干净，在面临种族灭绝的情况下，伊朗想吴凯提出了这个请求，让吴凯很快的就想到更远，他小声的对总理说道：“总理！其实还有一件事情对我们国家来说是更有利的，您还记得刚才我说伊朗请求我们派遣未婚

　　伊朗工作的问题吗？其实在这里我还有更深的一层想我们可以派遣未婚男子到伊朗，同时我还要以人道主义的目的向伊朗派遣医生，教师，随着我们中国派遣到伊朗工作的那些男子在伊朗安家落户，以后生出来的孩子就有着一半的华人血统，到时候，我们在按照我们中国的教育模式，总理您认为二十年后的伊朗将会是什么摸样？”

　　总理听到吴凯话中有话，就仔细的回味了吴凯的这番话，突然眼睛一亮，正准备开口的时候，吴凯就笑着制止了总理，并笑呵呵的说道：“总理这事情只可意会，不可言传！”

　　总理带着意味深长的笑容对吴凯讲道：“哈哈！都说姜是老的辣，我看这句话现在开始在你的身上要改变了，小凯！你看事情的眼光实在是看的太远了，如果你刚才说地事情真的执行了。那么二十年后，又是一番怎样的局面呢？实在是太令人期待了。”说完后，总理就用眼睛看着会议室墙壁上的世界地图，默默念道：“也许二十年后，那里将是一块红色的土地。”

　　吴凯看到总理嘴里念念有词，微微的笑了笑，郎声说道：“诸位！现在大家就提提自己的看法吧！大家说说看，我们是出兵伊朗还是。拒绝他们的请求呢？”

　　“小凯！其实你召集我们开会地时候，心理一定是有想法了吧！如果我没猜错的话，你一定是准备答应伊朗的要求，常言道，有便宜不占那是笨蛋，而伊朗开出的条件又是这么的诱人，如果我们不派兵。让国际上的那些政客们知道了，那他们一定会笑我们是傻瓜，所以我支持你派兵伊朗。”已经是国家常委之一的曹部长笑呵呵地表态道。

　　其他的常委们听到曹部长的话，也都跟着回应，并发表了各自的看法。

　　吴凯笑看着在场的所有常委们，等他们都表达完自己的建议后，看了一眼会议室的众位常委。开口说道：“各位！不管是在战略上，还是经济上，出兵驻守伊朗对我们国家来说，都有着重大地意义，就算伊朗没有提出给我们一半的油田，我觉得这个决策都事在必行，伊朗的地理位子，对我们中国染指海湾地区起在重要性的作用。更重要的一点就是，应对目前的国际形势，以及对未来战争的考虑，我觉得我们在伊朗驻扎军队是必须的，未来战争将是高科技战争，只有把战场移到别国，才是我们真正地目的。所以在这里我还要强调一点。目前我们国家原有的军队发展模式已经并不适合我们国家在国际上的利益。随着时间的推移，我们将要放弃原有的防守模式。改变为进攻模式，当年的侵华战争到现在为止还历历在目，所以我们只有强大地国防力量，才能决定我们在国际上地位子，也只有强国军事，我们地人民走到任何国家，别人才不敢欺负，因为他们是中国人，因为他们的身后有个强大地中国，在座的各位，在明天早上我将召集个军区司令员召开一场关于未来军事变革的会议，都说三个臭皮将，胜过一个诸葛亮，在此我向诸位发出真挚的邀请，希望大家如果有空的话，能够抽点时间出来，一起参加我们的讨论，为我们未来军事的发展提出自己的见解和看法！”

　　众人听到吴凯的话，都纷纷陷入沉思当中，总理笑着看着众人，开口说道：“好了！这件事情暂时搁搁，如果大家明天有空的话，就去听听那些武官的建议，毕竟多听也不是坏事情嘛！现在我们回到正题，举手表决关于出兵伊朗的事情。”总理说着就首先举起手来。

　　会议室内的其他常委们见到总理举手，也都纷纷的举手，出兵伊朗的事情，全票通过的，吴凯看到会议意图达到，就笑着开口说道：“各位！既然全票通过，那会议就此结束，如果明天大家有空的话，我希望大家能够参加明天的军事转型会议，现在散会！”吴凯说着就站了起来，准备离开会议室。

　　当他刚走到会议室的门口，却被众位常委们拦了下来，大家都向他了解明天会议时间，并表示要来参加会议。

　　晚上七点钟吴凯在钓鱼台国宾馆接待了伊朗总统内加德和他的随行人员，此时在钓鱼台国宾馆小型宴会厅内，吴凯坐在和内加德坐在一起，用中文对内加德笑着说道：“内加德先生！我真没想到您的中午会讲的这么好！”

　　“吴凯先生！您不知道，现在中国在国际上的地位一天强过一天，而中国的语言也明显有超越英语的趋势，成为国际上的通用语言，所以学习中文是必要的。”内加德笑着回答道

　　说话间服务员将菜端了上来，吴凯看着服务员将菜摆好，就笑着说道：“内加德先生！我们中国菜以满汉全席最为出名，而今天我让我们的厨师专门为你们精心制作了几道满汉全席中的几样菜肴，希望您和您的部下们能喜欢。”

　　内加德拿起筷子，笑着说道：“吴凯先生！中国文化博大精深，而中国的饮食同时也是世界上最出名的饮食，特别是满汉全席听说其中融合了中国几千年来的饮食文化，是中国饮食的精髓，让我实在是忍不住想立刻就品尝。”

　　吴凯笑呵呵的看着内加德，举起酒杯，笑着说道：“那我们就开始吧！都说有朋至远方来，不亦乐乎，这第一杯酒，我就代表我们国家敬在座来自伊朗的朋友们。”说着就将酒一饮而尽，吴凯喝关酒，就拿起筷子，笑着说道：“来！大家千万不要客气，都快动起来，尝尝我们中国的美味。”

　　面对着桌子上的一道道的美味，让那些久闻中国美食的伊朗代表们是胃口大开，吴凯看着桌面上热闹的场面，笑着对内加德说道：“内加德先生！您中午提的要求我们已经开过会议研究了，我们的几位常委对发生在伊朗朋友身上的不幸深表同情，也都答应您的要求，但是常委们认为你们是否能把有偿使用油田改为无偿，然后我们在定个期限，如果您觉得合适的话，可以立刻派出代表和我们协商，您看怎样？”

　　内加德本来就对有偿使用和无偿使用并没有多大的在意，对他来说，只要中国肯出兵，那对美国就有震慑作用，起码能够保证伊朗国内太平，只要伊朗国内太平，什么条件他都会答应的，现在他听到吴凯并没有提出过分的要求，是高兴的对吴凯不停的表示感谢，双方在酒宴结束之后，就立刻简单的进行谈判，最后随着吴凯和内加德将名字签署下去，中国首个海外军事基地正式成立了。


《龙翔都市》 正文 第444章 军队转型



　　晨！缪静和风煦暖地望着吴凯，在温馨旖旎的氛围中的吃完她亲手准备完早餐，在她那双会说话的秋水明眸中离开了家门，坐着车子消失在视线里后，缪静回到房间，简单的洗了个澡，穿着时尚性感的丝质长衫，雪绸长裤，拎着手包，开着她那黑色的奥迪轿车，离开了别墅。

　　半个小时后，缪静将车子停靠在教育部大楼前的专用停车位，下车锁好门，就迈着轻盈的步伐，依旧是那副端庄娴静的神态，走进教育部大楼。

　　由于现在正好是上班时间，缪静一路走来，教育部里的同事们都纷纷的对她点头问好：“缪处长早上好！缪处长早！”

　　经过昨天的欢迎大会，整个部委里的人都知道，现在教育部里来了一位非常有能力，工作态度雷厉风行的财务处长，刚来上班的第一天就将三为副处长送进了检察院，同时也帮教育部从财政部要到了公用金费。

　　缪静一路走来，对那些和她打招呼问好的同事，不管认识不认识，她总会和颜悦色的跟他们依依问好，她坐着电梯一直到达八楼，刚走出电梯，她就见到萧眉正从她的办公室里走了出来。

　　萧眉见到缪静，脸上立刻幻出阳光般的笑容，对缪静招呼道：“缪处长！早上好！您今天真漂亮！”

　　缪静望着眼前这位灵秀嫣然，处事细腻，勤快伶俐，善解人意，有一股独特的娴静灵韵的女孩，沉静如常，娇声说道：“小萧！早上好啊！你这个嘴巴可是越来越甜了，以后我办公室的卫生还是由我自己来吧！你每天的工作也够多了，如果因为我，而耽误了工作。那可不行。”

　　善解人意的萧眉露出甜甜的笑容，对缪静娇笑道：“缪处长！您放心吧！我是在休息时间才做的，并不会耽误工作。”

　　缪静走进办公室，不禁眼前一亮，办公桌上摆放着一束洁白的百合花，花瓣的颜色介于白和黄之间，淡淡地，纯纯的。像少女的微笑，缪静忍不住走上前，一股甜甜的香味扑来，香气不浓，却格外地纯正与清新，丝丝入扣浸润心田，缪静望了一眼四周。在萧眉的一番精心布置下，原本单调的办公室内，变的特别的温馨，让缪静不由地心中暗赞，好一位聪明伶俐的女孩，缪静清澈明亮的双目闪过一丝慧黠，轻声道：“萧眉！谢谢你为我做的这些事情。来！你这边坐！”

　　萧眉听到缪静请她坐下，露出一丝高兴的笑容，娇声道：“谢谢缪处长！”

　　缪静随手将包挂在衣架上，在办公桌前坐了下来，文静一笑，柔声说道：“小萧！我们在一起工作已经有三天了，虽然我们并没有接触多长时间，但是你给我的感觉确实一个非常细心的小妹妹。可是我除了知道你比我早三年到教育部，其他地却是一无所知，趁现在还有点时间，你就跟我聊聊好吗！”

　　萧眉听到缪静的话，就抬头看了缪静一眼，脸上的笑容随之消失，变的暗淡下来。往事的网。纠缠着痛苦的回忆。启开了心潮的闸门，一偻偻苦泉涌了过来。她慢慢地低下头，回忆着那段被她深埋在心领深处的痛苦往事，萧眉的声音变的有点哽咽，压抑，仿佛是从她灵魂深处艰难地一丝丝地抽出来，散步在办公室里。

　　缪静看见萧眉的样子，虽然还没听到萧眉将往事告诉她，但是不知道怎么搞的。缪静心中的那根弦颤动了一下，慢慢的从办公桌前站了起来，走到萧眉地身边，轻轻的搂住萧眉，轻声安慰道：“小萧！对不起！我不知道会让你这么难过。”

　　萧眉伸手抱住缪静的细腰，悲痛的眼泪如决堤的江水奔涌而出，啼哭道：“缪处长！对不起！让您跟着我难过了，因为是想起了我那去世的父母，本来我有一个幸福的家庭，我地父母都是老师，那年我才九岁，到现在为止我还清晰地记着那天发生地事情，那是一个下午，我爸妈正准备送我去学校，可是我们还没出门的时候，房子就突然开始不停地摇动，接着我发现四周突然变的很黑很黑，当时的我被爸妈抱在怀里，一动都不能动，也不知道到底是过了多久，我感觉到自己的嘴巴很渴，肚子很饿很饿，我不停的叫着爸爸，妈妈，刚开始的时候，他们还会回答我，我告诉他们我肚子很饿，后来我感觉到有一股热热的液体流进了我的嘴中，就这样，我靠着这些液体在那个黑黑的地方不知道待了多久，直到有一天我被解放军叔叔从那个地方抱了出来，而我的爸爸和妈妈却再也没能醒来，直到后来我才知道，原来我喝的那些液体是我爸和我妈的血，他们用自己的身体保护了我，用自己的血液维持了我的生命。”

　　缪静一直强抑制着自己别哭出来，但是当她听到萧眉讲述完那段她不愿意回忆的往事之后，她再也忍不住，眼泪顷刻间涌了出来，抽噎道：“萧眉！你别哭，以后我就是你的亲人，从今天开始你不要再叫我缪处长，在工作的时候你喊我一声缪姐，在工作之余你就直接喊我姐。”

　　“姐！姐！”萧眉一把抱住缪静从心地对她喊出了一声姐姐。

　　中午三点在中南海大型会议室内，吴凯和各位常委，国防部的各位上将，中将，以及各军区司令员，政委，上百个人相聚在一起，场面显得格外的热闹，吴凯坐在圆形的会议桌中央，看着在场的那些肩膀上镶着两颗星星，三颗星星的中将，上将们，开口说道：“各位！大家静静，我们现在开始开会。”说到这里，吴凯顿了顿，看到会议室里安静下来后，就接着说道：“各位今天我把大家招集到这里

　　把诸位常委们都请到这里来，主要是因为一件事情，系到我们国家的未来，也关系到在座的诸位。”

　　吴凯说到这里就再次的顿了顿，接着说道：“现在是在这里就向大家宣布这次会议的议题，这次会议主要是研究关于我们全国军队进行全面转型的可行方案。我这里有一份报告，是我自己亲自篆写的，我已经让秘书打印了许多份，现在我让他们分发给大家，大家都认真仔细的看完后，我们再开始举行后面的会议。”

　　吴凯话声刚落下，秘书们就抱着厚厚的文件，开始分发到每一位常委们和将军们地手中。大家纷纷拿起文件，认真的看了起来。

　　此时众人手中的这份文件是吴凯倾进心力亲自篆写出来的，在文件中，吴凯对目前全世界各国的军事都做了仔细的研究，其中包括每个国家的军事力量，武器储备的情况都做了详细地记载，同时吴凯也对未来战争发生后将出现的局面进行评估。文件的最后，吴凯对未来中国军事变革的必要性，可行性，及部队转型的过程，等方面都做了具体的评估。

　　吴凯一直坐在那里，看着众人看完手中的文件，接着开口说道：“文件大家都看完吧！在开会之前。我想请大家先谈谈自己地看法，现在谁先说呢？”

　　“我先说！”亲自篆写的这份报告我看了，里面写的非常详细，甚至比我们专业的军事分析家分析的还要透彻，什么是未来战争，所谓的未来战争又是什么，这是值得我们去考虑的。同时天军就是目前最好地例子，自从我们国家拥有天军后，我们国家在国际上的地位就有着明显的转变，这是为什么？道理很简单，因为我们的拳头硬了，敌人在想欺负我们的时候，他会顾及我们的铁拳。所以我们只有让自己的拳头变硬起来。敌人才会害怕我们。才会尊敬我们，因此我个人认为主席这个想法是非常成熟的。也是非常可行，必须执行地想法。”

　　有人开头就有人跟着，话题一打开，会议室内就立刻变的热闹起来，大家都分别把自己的想法提出，而参加会议的常委们也都提出了自己的想法，吴凯在听取了众人的想法后，笑着开口说道：“各位！常言道：合久必分，分久必合，这是一个不变的概率，从我们人类这几千年来地发展，战争就从来没有停止过，它会在你没有预料到地时候就随时爆发，随着战争地演变，人类从原来的人海战术，到现在地精兵战争，从原来的铁器时代，演变到现在高尖端，高科技武器，战争推动了人类的进化，人类的进化推动了战争，目前我们全世界拥有着太多太多足以毁灭人类千百次的大规模杀伤性武器，未来的战争是怎么发展是谁都无法预料的，但是有一点确是可以肯定的，那就是一直被各国保存的那些杀伤性武器，终究有一天会被投入到战场，多年以来，我们的老一辈革命家，始终以防卫祖国领土完整为军队建设的大略方针，但是随着现在战争趋势的发展，这种思想终归也要随着国际形势的转变而转变，面对现在的战争，面对现在的国际形式，针对我们国家的基本国策，只有在战争爆发之前制止战争，才是我们防卫我们中国领土安全的最高决策，同志们！我们的伟人曾经就提出过，发展才是硬道理，在应对未来可能发生的战争，有一点是首先就可以肯定的，那就是只有让战争远离我们的国土，才是我们最好的防卫，在昨天晚上，我代表在场的诸位常委们，跟伊朗总统内加德签署了一份派兵驻防伊朗的协议，这份协议将在三天后正式公布，到时候我们将派出三万人的军队，代表着我们国家，首次驻防它国，在伊朗境内建立属于我们的军事基地，当我们的五星红旗在伊朗的国土升起时，也就代表着我们中国将在军事上开始转变，同志们！我们的国家在进步，我们的军队也在成长，只有撤消原有的陆，海，空三军模式，建立一个全新的军种，一个超越我们目前最精锐的天军的军种，他将担负着我们国土安全，地区安全，地球安全的伟大使命，而我们的未来也将会随着我们中国军队的强大而变的更加美好。”

　　吴凯的话刚说完，会议室内的将军们都纷纷自发的热烈鼓掌，总理看着这些铁血军人眼中所表露出的热情，也接着开口说道：“同志们！刚才主席的话讲的非常精彩，同时也个我们敲响了警钟，确实未来战争瞬息万化，是我们谁都无法预料的，一直以来我们的军队发展思路始终本着防守为主，可是对面未来的战争，我们的思想确实落后了，要知道当战争打到我们的国门时，我们的人民必将遭遇磨难，所以只有让战场远离我们的国土，远离我们的人民，那才是我们今后军队发展的思路，所以我们只有精兵，强兵，才能更好的保卫我们的国土，保卫我们的人民，所以我建议现在在座的各位就对主席提出的这一思路进行举手表决。”总理说完，就首先举起手来。

　　渐渐的，一个，两个，三个，十个，二十个，最后全部人都举起了自己的手，对吴凯上任以来的第一个决议表示拥戴支持！

　　会议结束后，当晚吴凯在钓鱼台国宾馆宴请了来参加会议的所有将军们，吴凯在面对这些铁~|，，开了肚子大口的喝酒，结果可想而知，走着进来，躺着出去。


《龙翔都市》 正文 第445章 乔迁之喜



　　人永远是感性动物，这句话说的一点都没错，缪静在自己过去那段不堪回首的往事之后，跟萧眉的关系就有着明显的转变，她在看萧眉的眼神中不再是那种上下级的关系，反而多出了许多母爱与亲情。

　　那天夜里，因为吴凯没回来，缪静简单的吃了一些东西，就独自一人静静的躺在床上，她睁着眼睛，一眨不眨的望着头上的天花板，想象着萧眉的那段往事，让她想起了自己远在华夏星球的女儿...

　　夜很深了，当缪静的眼皮再也支撑不住的时候，房间的门被推了进来，一股迎面而来的酒气，彻底的让缪静清醒过来，她睁开眼睛，看见吴凯摇摇晃晃的走进房间，就知道吴凯今天晚上一定是又喝了非常多的酒，缪静一股不得穿上衣服，就走下床，快速的迎了上去，一把搀扶住吴凯，而那股呛人的酒气，让缪静忍不住转过头来，她看着酒醉不堪的吴凯，埋怨的问道：“老公！你怎么又喝这么多酒啊！难道你不知道自己的酒量吗？你也真是的，喝酒之前也不考虑自己的身份，要是你现在的样子被那些外国记者看到，还真不知道，明天的网络上，外国报纸上会是怎么评价你这位中国的元首呢？”埋怨到这，缪静将吴凯搀扶到床边，吃力的帮他将身上的衣服脱下，为他盖上被子，坐在床沿边，心疼的凝视着已经睡着的吴凯，心想道：“这就是我的男人？和我一辈子相依为命的男人，在别人的眼里他的成功令人羡慕，可是又有多少人知道，他身上背负着多么沉重的包袱，为了国家，他忍着心痛，将自己心爱的女人送到遥远的地方，为了人民，他隐藏了真实的自己。放弃原本该属于他地年轻时代，披上一层厚厚的面具，众人看似风光无限，可是谁又能明白其中的酸甜苦辣。”想到这里，缪静从床沿边站了起来，走进了浴室里，一会儿，缪静端着一盆热水。走出浴室，她将脸盆放在床边，从里面拿出毛巾拧干后，开始为吴凯轻轻的拭擦着身体。

　　第二天早上吴凯在缪静的一阵抱怨之后，喝完缪静专门为他准备的醒酒茶，在缪静的不停叮嘱下，坐着车子离开了别墅。

　　早上九点。随着吴凯大笔一挥，一份象征着中国军事变革的文件被正式签署，很快地文件就被下达到个军区，个司令部，师级单位，旅级单位，一层层的下传。直到最后下达到每个班，紧接其后，在各军区里都有一座军事学校破土动工，国家的机器开始快速的运转起来，个军区的士兵们在得知军事变革后，军区的图书馆成为了那些士兵最爱去的地方，因为他们需要在最短地时间里充实自己，为将来报考军事学院提前做准备。

　　缪静经过三天的时间。已经完全容入了目前的工作，她根据查帐结果，首先开始缩紧办公室费用支出，接着将各位部长平时的接待金费缩减了三分之二，并且做了明确的规定，让高副部长和袁副部长恨的是牙痒痒，但却又无可奈何。

　　手头有钱了。那就是有权。在缪静缩紧办公开支的时候。各省教育厅来找她要钱地人也变的越来越多，她的办公室开始变的热闹起来。人来人往的是络绎不绝，面对这些人，缪静始终一幅冷冰冰的，不管是什么人关系，什么人批条，到她这里通通都作废，想要教育金费，很简单，留下申请报告，表明申请原因，只要等她核实后，认为确实是存在困难需要钱的地方，她都会答应申请，但是她却有附带要求，随时都会跟踪钱的用途，如果发现挪用，她将追究挪用者地责任。

　　工作一忙起来，时间在不知不觉的情况下，又过去了半天，中午！吴凯刚吃完午饭，就回到办公室里，此时的吴凯由于军队改革已经准备开始进行，所以他又开始着手考虑前段日子还没考虑清楚的人事改革方案，这时门外传来的敲门声打断了他的思路，吴凯听到敲门声，头也没抬起来，就郎声说道：“请进！”

　　陈秘书站在门口，听到里面传来：“请进！”的声音后，就推门而入，见到吴凯正在埋头考虑什么问题，笑着问道：“首长！您中午没休息啊！”

　　吴凯慢慢地抬起头来，见到办公室门口地陈秘书，就笑着回问道：“小陈！你不是也没休息吗？”

　　“呵呵！”陈秘书听到吴凯反问自己，就笑着摸了摸自己地头脑，接着说道：“首长！看您说的，您没休息，我能休息吗？首长！新房子那边已经全部完工了，您现在随时都可以搬进去住了。”

　　吴凯放下手中地笔，考虑一会，才笑着说道：“小陈！这样吧！下午我就让龙剑他们将行李什么的都搬到新房子那边，到时候你提前给他们办张出入证，今天晚上我们就算正式入伙新家，到时候你把你家的那位也叫来，顺便帮我通知老许，让他也一起过来，今天晚上我们就办个小规模的家宴，庆祝入住新家，待会我就把这个消息告诉你嫂子，让她晚上早点下班，直接回新家去。”

　　陈秘书听到吴凯邀请他和女朋友参加他入住新家的家宴，高兴的回答道：“首长！那我现在就马上去安排，顺便通知厨师准备晚饭。”

　　“好！那你就去安排吧！但是记住交代厨师一声，今天晚上就是一个简单的入住家宴，所以就简单的做几个小菜，千万别搞的那么隆重。”吴凯笑着对陈秘书交代道

　　陈秘书笑看着吴凯脸上始终呈现着淡淡的笑容，笑着回答道：“首长！我知道怎么安排了。”说着就转身走出办公室。

　　吴凯看着陈秘书离开自己的

　　，就抬起手腕，看了看时间，随手拿起电话，给缪静了过去，等了一会，电话通了后，吴凯听到电话那头传来缪静那柔柔的声音，就用极其关心的语气对缪静问道：“老婆！你怎么这个时间还没休息啊！”

　　缪静此时正在看着那些送上来的申请报告，当她听到电话铃声。就随手接起，礼貌性的口吻说道：“您好！”后，电话那头就传来了吴凯那磁性的声音，缪静感受到电话里，吴凯那浓浓的关心，心中一甜，原本那幅不A不笑、非常严谨，的表情瞬间消失不见。冰清玉洁地小脸升起了一幅小女人的形态，清澈的美眸里划过一丝异彩，柔声调侃道：“主席您还没有休息，我们这些当兵的敢休息吗？”

　　吴凯呵呵大笑，连嘴角都露出了笑纹，关切地说道：“主席没休息是因为有许多事情等着他处理，但是您不一样。您是主席的政委，如果您不注意休息，万一那天把身体累垮了，那没人照顾主席的生活起居，没人在晚上给主席暖被窝，而且还要让主席在百忙之中抽出时间来照顾她，因此而耽误了工作。那可就罪过了。”

　　“扑哧”娇声而笑，不满地嘟艿溃骸昂冒。≡来我在你的心里就是娶回家暖被窝的啊！以后你让佳佳她们帮你暖被窝去。”

　　吴凯让缪静说得心里直道冤枉，连忙辩解道：“老婆！你可是冤枉我了，我不是见你现在还没休息，心疼吗？顺便跟你开开玩笑，这样才能增近我们夫妻俩地感情嘛！”

　　缪静听到吴凯那只言片语中时刻表露出的关心和爱意，如粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇俏柔媚，风情万种。娇声对吴凯撒娇道：“老公！人家不是刚到这里工作，对底下的事情又不熟悉，你不知道，这两天，各省来找我要教育基金的人多的是一个接着一个，批示是一张接着一张，可是我对他们的情况又不熟悉。深怕钱下拨后被他们挪用。所以只能加班看申请报告。”

　　吴凯听到缪静这么说。就想起前几天，自己曾经让调查组在调查各省地情况同时让他们专门针对各省的教舍情况进行检查评估。想到这里，吴凯就笑着对缪静说道：“老婆！你怎么就把你老公我给忘记了，你听我说在前几天，我就安排一个针对全国各地的危房教舍进行调查，估计过一个星期后就有结果了，你现在先把这些拨款停下来，等结果出来后，我让他们将调查结果送一份给你，到时候你在按照表格上的信息来给各省拨款，这样你就不用怎么头疼的看申请报告书了。”

　　缪静听到吴凯说的这个消息，俏盈而起，得意忘形地说道：“老公！你对我真是太好了，这样我就不用当心钱被用到别处去了，到时候我可以根据你给我的调查报告，专款专用，老公！我爱死你了。”

　　吴凯眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，习惯性地戏谑道：“哎！原来平时地我在你的心中并不是一个好老公啊！”

　　缪静淡笑俏雅的玉脸上散发出娇艳的光芒，娇声说道：“才不是呢！我老公是这个世界上最好，最好的，好男人，好老公！”

　　吴凯脸带阳光般的笑容，悠闲地说道：“你现在才知道啊！老婆！跟你谈了这么久差点忘记正事了，家里的东西你都收拾好了吗，如果收拾好了！我就让龙剑他们搬到新家那边去了，今天晚上我们就正式入伙新家了。”

　　缪静听到今天就住进新家，就想起了新家周围的环境，比起现在住地别墅，新家那里简直是太好了，她高兴的对吴凯说道：“该收拾的东西我都已经收拾了，剩余的东西，以后我自己慢慢收拾。”

　　吴凯听到缪静这么说，就笑着说道：“那好！我待会就交代龙剑，对了晚上我请了老许一家子和小陈和他女朋友到我们新家吃饭，所以你如果没事情的话，就跟早点回家。”

　　缪静甜甜一笑，娇声道：“老公！你请老许他们吃饭，可是新家那边什么菜都没有，你怎么请人家啊？”

　　吴凯闻言，神秘一笑，不漏玄虚地笑道：“这些你就放心吧！山人自有秒计，到时候你早点回来就好了。”

　　缪静笑吟吟地说道：“哦！那我下班后就马上回家，到时候我介绍一个人给你认识。”

　　“什么人啊？该不会是晓舒那样的同学吧！如果是，那我看就免了吧，虽然我是经的起考验地，但是想到以前晓舒地那个样子，我到现在还心有余悸。”吴凯好奇地问道

　　缪静娇嗔道：“去，去，去，你就别臭美了，不过你放心，绝对不会是像晓舒那样的女孩，我可不想再搞个定时炸弹放在自己地身边，至于是谁呢，现在暂时向你保密，等晚上我把人带回家，你不就知道了。”

　　吴凯听到缪静故做神秘的样子，也就没太在意，他笑呵呵的对缪静说道：“那好！反正家里你是领导，你领导高高在上，想搞几下，就几下，老婆！工作归工作，可是身体才是工作的根本，如果你不注意休息的话，那以后我就不让你去工作了。”

　　缪静感觉到吴凯话中所带着的关心语气，感觉到心里甜甜的，娇声对吴凯说道：“老公！我知道了，你就不要一直的叮嘱了，我现在得赶紧把手头上的工作都完成，否则又要堆积到明天去做，所以我就不跟你多说了，老公再见！”

　　吴凯听到缪静的话，微微一笑，温柔的说道：“老婆再见！”说完就挂断了电话。


《龙翔都市》 正文 第446章 意想不到



　　静将手中的电话放下后，就重新拿起电话，按了内线了后，缪静就开口说道，“小眉！你到我办公室来一趟。”

　　一会儿萧眉就敲门走进缪静的办公室，看到脸上洋溢着一股娇柔妩媚的风韵的缪静，嫣然一笑，娇声对缪静问道：“姐！你找我有什么事情？”

　　缪静望着善解人意，温婉柔顺，娴静灵韵的萧眉，心里充满了关爱，娇声笑道：“小眉！你不是一直都想知道你姐夫是谁吗？待会下班后，你到办公室找我，今天晚上我带你到我家吃饭去，到时候你自然就会知道你姐夫是谁了。”

　　萧眉沉静的望了缪静一眼，红唇微抿，高兴的回答道：“谢谢姐！那我先回去工作了，那些申请报告还有一大堆，如果不全部整理出来，就不能按时下班了。”

　　缪静听到萧眉这么说，才想起道：“小眉！你通知下去，这件工作暂时停止，等一个星期后，我们再重新做这个工作。”

　　“好！我知道了，姐！那我就先回办公室了。”萧眉说着就迈着轻快的步伐走出缪静的办公室。

　　时间过的真快，当缪静将手头的事情做完后，就已经是快要下班的时间了，她看了看手表，就从办公桌前站了起来，伸伸懒腰，然后将桌面上的文件整理清楚，放到身后的柜子里，提着包随将办公室的灯光都关闭后，就锁上门，沿着楼道走下楼去。

　　缪静走到七楼财务处的办公室门口，见到萧眉正在收拾办公桌面上的文件，她见到缪静走进办公室，脸上就露出灿烂的笑容，柔声说道：“缪处长！您稍等，我马上就好了。”

　　十几分钟后，缪静和萧眉有说有笑的开着车子离开了教育部大楼，车子在道路上慢慢的行驶着。萧眉看着身边专心致志的驾驶车子的缪静，对待会即将要见到的人充满了好奇，萧眉心想着这几天跟缪静相处的日子，表面上缪静给人地感觉冷冷的，实际上缪静却是位外冷内热的人，虽然不知道缪静到底是什么身份，为什么财政部长和教育部长对她总是客客气气的，但是自从那天之后。萧眉已经在心中把缪静当亲姐姐看待。

　　半个小时之后，萧眉看到缪静把车开到了一处警卫深严的园林门口，当车子接近的时候，门口的栏杆慢慢的升起，而门口地几位警卫则对着缪静的车子敬了个礼，没有丝毫拦下车子检查的意思。

　　缪静开着车子缓缓的开进园林里，沿着前几天走过的道路。缓慢的行驶着，直到车子开到一所七十年代建的房子前，缪静把车子停在房子面前，熄火后，转身看着身边满脸不可思议地萧眉，笑着说道：“小眉！这是我的新家，快下车吧！”

　　萧眉听到缪静的话。才清醒过来，她认真的望了一眼四周，疑惑着对缪静问道：“姐！您说这是您的家啊？你真的住在这里面，我听说这个地方是中央首长住的地方，难道您爱人地父母或者是您的父母是中央首长，不对啊！如果是您的父母，那么那天财政部的吴部长是再三的对您说向我姐夫问好，那他们完全是冲我姐夫的面子才给我们教育部两千万。姐！您都让我变的迷糊了？”

　　缪静听到萧眉的话，笑着看了一眼萧眉，娇声笑道：“想要知道答案，你跟我进去以后不就知道了吗？”说着就带着萧眉向房子走去。

　　缪静边走，边笑着对萧眉说道：“小眉！其实这房子到今天为止我也是第二次来，上次来地时候还在装修，而今天是我正式入住新居的日子。”说着。缪静几走到房子大门口。随手推开门。身笑着对愣在那里的萧眉说道：“小眉！还愣着干什么，快进屋吧！”

　　萧眉听到缪静的话。就笑着跟缪静走进房子里，她首先是观察房间里的格局，这时她看到了一幕让她这辈子都不敢相信的事情，她见到缪静向着一个人快速的走去，而这个人却是她在这段时间几乎天天看见地，国家主席吴凯，这时萧眉算是真正地解开了这段时间一直缠绕在她心中地疑问，同时她也明白了为什么刘部长看到缪静会是特别的尊敬，为什么跟缪静到财务部，财务部长会看都不看就批了两千万地金费，而且还一再的提到缪静的丈夫，没想到结果原来是这样！

　　吴凯在房子楼上凉台外看风景的时候，就见到缪静带着一位女孩回来，想到缪静在先前电话里对他说的保密，他脸上路出淡淡的笑容，慢慢的走下楼，刚好见到缪静正带着那个女还走进房子大厅，于是他就笑着走上前，对温柔的对缪静问道：“老婆！你回来了，这位就是你说的客人吧？”

　　缪静看到吴凯走下楼，高兴的对吴凯

　　“老公！你今天怎么就这么早回来了，来！我帮你介是我新认的妹妹，萧眉！”

　　接着缪静有转身对身边已经陷入石化状态，满脸吃惊的萧眉说道：“小眉！这位是你的姐夫，相信不用我介绍，你也应该知道他的名字了吧！”

　　萧眉被缪静从惊呆中给拉了回来，她看着眼前满脸笑容的吴凯，激动的说道：“主席！您好！真没想到您是静姐的老公！”

　　吴凯看着眼前的女孩，平易近人的说道：“小眉！你好啊！欢迎你到我们的新家做客，刚才我们家政委可是发下话了，你是她的妹妹，也就是我的小姨子，所以你千万不要一口一句主席的叫，干脆点，就叫我一声姐夫吧！”

　　萧眉没想到在电视上样子严谨的吴凯在家里却是这么的幽默，性格活泼的她亲切的对吴凯叫道：“姐夫你好！今天是我最高兴的一天，我实在没想到自己有一天会有一位担任国家主席的姐夫。”

　　“以前没想到，但是现在你不是想到了吗？”吴凯说到这里，就顿了顿，接着说道：“老婆！小眉！走，我带你们到楼上参观参观。”说着就在前面带路，领着缪静和萧眉向着楼上走去。

　　三人走上楼，吴凯正准备带领缪静她们参观房子的时候，就被缪静拦了下来。缪静柔声对吴凯说道：“老公！我看你还是去忙你的事情吧！这是我的房子，你带我去参观，让我这个女主人都别扭死了，好了！你快去给老许他们打个电话，问问他们到底来了没有！”

　　吴凯看着缪静，笑着说道：“好！政委发话了，我这么敢不听从那，那我现在就去给老许他们打电话。”吴凯说完就笑眯眯的走下楼梯。

　　缪静看着吴凯走下楼梯。回头望了一眼还没有清醒过来地萧眉，美眸流转，腻声道：“小眉！现在你心中的疑问终于揭开了吧！我知道你到现在还没适应过来，所以才把我家那位支开，现在你心中想什么我明白，但是我希望你也能够明白，既然我带你到我家里来。那就说明我已经把你当作我的亲妹妹看待，所以你如果还再在意这些身份问题，那说明你并没有把我当姐姐看待。”

　　萧眉听到缪静的话，立刻清醒过来，她望着缪静那光彩照人的秀脸，美眸顿时变得水汪汪的，仿佛能滴出水来。哽咽着回答道：“姐！对不起！我只是一时没有适应过来，谢谢你能把我担亲妹妹看待，谢谢！”

　　缪静看着萧眉的样子，心里颤动了一下，牵着萧眉的手，柔声说道：“傻丫头！我们姐妹没事说什么谢谢啊！走姐带你到我地房间去看看。”说着就了着萧眉向着自己的房间走去。

　　吴凯走下楼，就直接走到客厅拿起电话，当他正准备拨打老许的电话时。就见到老许手里提着袋子和他夫人还有陈秘书他们一起走进房子，吴凯看到他们走进来，就随手放下电话，笑呵呵的说道：“老许！我正准备给你打电话呢，这边电话才刚拿起来，你后脚就从外面走进来了。”

　　“呵呵！那就说明我们俩是心又灵犀，小凯！我和你嫂子知道你今天乔迁都感到非常高兴。本来我们早就来了。可是你嫂子说你乔迁新居。所以要给你买点礼物祝贺，所以就给耽误了。”老许笑呵呵的说道

　　吴凯听到老许他们是去给他买礼物。就不满的说道：“老许，我如果知道你会去买礼物，那我就不让小陈通知你了，你说你，俗气不俗气啊！”

　　“小凯！这事情愿不得我们叫老许，是我执意要去买的，按照老家地规矩，这是不能避免的礼节，所以你也别再怪我们家老许了。”老许的爱人听到吴凯埋怨，就笑着为老许解释道

　　吴凯听到老许爱人的话，就笑着看了一眼老许，意味深长的说道：“嫂子！我跟你们家老许这么久的朋友了，还不知道他的性格，你就别为他辩护了。”说着就伸手从老许手中抢过礼物，打开一看，惊讶地问道：“老许！你也太抠了吧！那有人送礼送北京烤鸭的呢？”

　　“哈哈！不然你想要我送什么，你知道我为了买这只烤鸭，都排了好久的队伍呢！”老许见到自己奸计得逞，说完后，就哈哈大笑起来。

　　“你们笑什么呢？嫂子！许大哥！你们来了！”话声刚结束，众人就看见缪静带着一个女孩从楼上走了下来。

　　老许由于是背对着楼上，所以当他听到缪静的声音，就转身望向缪静，正准备开口说话的时候，嘴巴张的老大，却一句话也说不出来，眼睛紧紧的盯着缪静身后的萧眉，一眨不眨地。

　　接着老许的夫人看到老许的表情也转身望去，跟着也变成老许

　　，眼睛盯着萧眉，和老许一起慢慢的向着萧眉走去，眉的身边，老许激动的对萧眉问道：“小姑娘！你能不能告诉我你名叫什么吗？”

　　萧眉疑惑地看着两人，在看了看身边地缪静，小声地回答道：“我姓萧！单名一个眉字。”

　　老许听到萧眉的回答，身体颤动了一下，激动地问道：“萧眉！那你父亲是不是名叫萧远山？你母亲是不是名叫许芳？”

　　“叔叔！你怎么知道我父母的名字，难道您认识我父母吗？”萧眉听到对方竟然叫出自己父母的名字，情绪立刻起了变动，疑惑的问道

　　老许听到萧眉的回答，激动的伸手握住萧眉的手臂，眼泪从眼眶中流了出来，声音嘶哑，带着哭腔说道：“孩子！我终于找到你了。我是你地舅舅许贵春啊！你知不知道，我整整找了你十几年。”

　　“舅舅！”萧眉回忆着自己小时候似乎听过母亲跟自己说还有一位舅舅，好象名字就是叫做许贵春，而且还在母亲的一张照片里见到过舅舅的样子，她认真的看着老许，眼睛开始湿润，突然！一下子扑进老许的怀里，放声大哭的叫道：“舅舅！您真的是我的舅舅！没想到我今天能在这里遇见您。妈和爸他们..他们...”说到这里萧眉再也说不下去，就放声大哭起来。

　　吴凯和缪静都被眼前突然出现地变故给搞闷了，夫妻俩一直站在那里看着老许和萧眉抱在一起痛哭，直到两人停止哭泣后，吴凯才对老许问道：“老许！你怎么是萧眉的舅舅呢，这到底是怎么一会事啊？”

　　老许听到吴凯的话，就走到吴凯的身边。握着吴凯的手，对吴凯说道：“小凯！谢谢你，是你让我和小眉有重逢的一天，谢谢你！”

　　吴凯听到老许连续两个谢谢，就回答道：“老许！你如果要谢！你就谢小静，萧眉是小静认的妹妹，不过！你和萧眉到底是怎么一回事？”

　　老许听到吴凯地话。就抬起头，望着萧眉，开口说道：“这话要从二十几年前说起了，那时候萧眉的母亲，也就是我的妹妹许芳，爱上了她的同学，萧远山，当时由于他们还是在读大学。而我爸又是思想极其传统的人，所以死活不同意他们在一起，可是我爸那里知道，他越是阻拦，小芳就越跟他对着干，后来萧眉的妈妈发现自己怀孕了，当时她很怕。就偷偷的找我。要知道那时地我也刚和你嫂子结婚没多久。对这些事情那里有什么经验啊！于是我就瞎指挥，让她先瞒着。想等到有一天孩子生下之后，在让父亲面对现实，可是天不从人愿，由于小芳反应激烈，所以没多久父亲就知道她怀孕的事情了，当时父亲气急了，他让我去学校把妹妹带回来，可是我知道妹妹如果回去，那等待她的将是无法想象的后果，所以在我的怂恿下，妹妹和萧远山放弃了学业，就一起私奔了，本来我们一直都在偷偷的联系，可是谁知道，一场突发其来的地震却让我们从此失去了联系，当年我得知地震的消息后，就立刻跟单位请假，赶到那里，可是最终我还是迟了一步，当我赶到那里地时候，找到了只是妹妹的坟墓，而小眉我的外孙女却因为当时的情况混乱，就不知道被谁给带走了，结果我这一找就是十几年，没想到今天却在这里遇到她了，小凯！你知道吗？刚才我刚见到小眉的第一眼，就好象看见我还在世的妹妹，小眉跟小芳年轻的时候，简直是一模一样，所以我才会问这些，没想到老天爷开眼！现在终于让我找到小眉了！也让我对她九泉之下地父母有个交代。”老许说到这里情绪特别地激动，他走到缪静地跟前，对缪静说道：“小静！谢谢你，真的是谢谢你，要不是你带着小眉来你家做客，我也许就再次错过小眉，所以我还是要跟你说谢谢你！”

　　缪静被老许连续地几声谢谢搞的都有点不知所措的样子，她连忙制止道：“老许！我们是朋友，你千万不要跟我说谢谢，今天你能和小眉相逢，那就说明你们缘分未尽！”

　　吴凯看着眼眶中还挂着眼泪老许！就走上前，拍了拍老许的肩膀，笑着说道：“看来今天真是个双喜临门啊！既然是好日子，大家就开心点，来大家都别站着，快坐下来，今天晚上我们一定要不醉不归，庆祝我乔迁新居，庆祝老许和萧眉相认！”说着，吴凯就把众人叫到餐桌上，并让出厨师上菜，大家坐在一起边听老许和萧眉将他们这些年来的故事，边笑着喝起酒来，场面是异常的热闹和温馨。


《龙翔都市》 正文 第447章 缘份



　　吴凯和缪静，老许两口子，陈秘书两口子，以及萧眉厅内欢乐的享有厨师为他们精心烹制的晚餐时，在大洋彼岸的美国，火辣辣的太阳刚从海平面上升起，此时在美国首府华盛顿，白宫总统办公室内，布死正满脸惨白，全身不停的瑟瑟发抖，汗流满面的站在办公桌前，一种嘶哑，阴沉的声音，在办公室里响起：“布死！你这头猪，我给你派了那么多圣战士，你不但连伊朗都拿不下来，反而让我损失了三个航母编队的圣战士，甚至还把你的国防部长给丢了，你们这些蠢猪，你们除了还在那些该死的下贱女人身上日日捐精，你们还会干什么？”

　　布死把头压的很低，他不敢抬头看那张已经严重腐烂的丑脸，畏畏缩缩，胆战心惊的回答道：“首...首领阁下！不是我们的计划不够周密，而是该死的中国人在关键的时候参合进来，他们暗地里给伊朗提供卫星侦察照片，所以我们才将中国的油轮扣住，谁知道他们敢明目张胆的来要油轮，所以当时，圣战士们才会向中国军队开火。”

　　“那俄罗斯暗杀中国首领的事情你又怎么解释？我曾经警告过你们，虽然我们拥有圣战士，但是目前圣战士的情况还不稳定，而中国虽然保持低调，但是他们的科技已经超越我们几百年，人类一直都说“(又鸟)蛋碰石头那是必死无疑！”你这该死的蠢猪竟然还想着暗杀中国首领，你是要让中国跟我们开战吗？我们的目标是让圣战士称霸全球，而中国的天军是我们最大的阻力，但是如果我们的圣战士基因研制完美后，我们可以想办法，在无声无息的情况下，让中国的天军都成为我们的圣战士，可是你这个蠢猪却无缘无故的去跟中国人对着干，让中国人对我们产生怀疑而有所防备，致使我企图秘密控制中国天军地计划落空。你这个蠢猪。”阴沉的声音在办公室里再次响起。

　　布死吓的大汗淋漓，浑身直发抖，结巴的说道：“首...首领！我...我也..也是想要帮您早点完成大业，所以操之过急了点，我并没有任何的想法，真的！”

　　嘶哑的声音再次在办公室里咆哮道：“要不是念在你忠心的份上，你想你现在还能站在这里吗？愚蠢地只知道用下半身思考事情的笨蛋，现在的中国还像以前的中国那样可以任你鱼肉吗？你还真的以为我们引以为傲的航母编队可以抗衡中国的太空战舰吗？就因为你地自大。让我们损失了三个舰队，我告诉你，如果你在这样一意孤行的话，我就把你送到五十一区去。”

　　布死听到五十一区，那个他去过一次，就连续做了好几晚噩梦的地方，感觉到背后。凉飕飕的，他害怕的低着头，汗水跟雨水似的从他脑门里倾泄而出，慌神的回答道：“首领！你放心！我保证，保证不会再出错了，如果在出错，你就把我什么样地行。”

　　“这次我就放过你一次。我告诉你，如果再有下次，你自己看着办，当前你首先给我把跟中国的关系搞好，中国的首领刚刚上任，你可以到中国去进行国事访问，然后尽量以低姿态去的态度去向他们示好，做到在我们部署导弹的时候。中国不会干涉我们的行为，只要等我们的导弹部署完后，到时候再想办法邀请天军到我们这里来访问，乘机搞到他们的战舰，只要有了他们地士兵和战舰，我们就完全有能力跟中国抗衡。”阴沉的声音，嘶哑的向布死发出一系列的命令。

　　当布死接受这些任务的同时。吴凯新家的晚宴也宣告结束。萧眉由于和老许刚相认。所以就被老许夫妻俩给带回去了，陈秘书和他女朋友在老许走后没多久。帮忙缪静整理完家务活，也跟吴凯告别离开了。

　　人都走后，原本喧闹的大厅瞬间变地安静下来，吴凯和缪静两人站在房子大厅里，你看我，我看你，许久之后缪静忍不住“扑哧！”得笑了一声，一双恬淡幽远地眸子，脉脉柔情地望着吴凯，眉目之间充满了妩媚娇柔，令人心神荡漾的声音，轻柔地在吴凯的耳边响起：“老公！现在时间还早，不如我们出去散散步吧！”

　　吴凯看了看手腕上的手表，微微一笑，从容站的走到缪静的跟前，伸手牵着缪静的手，习惯性地戏谑道：“这花前月下的好时光，正是谈情说爱的最佳时间，亲爱的！我们走吧！”

　　缪静再次“扑哧”的笑了起来，娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“讨厌！”说着就挽住吴凯的手臂，向着房子外走去。

　　也许是因为中秋快到的原因，今天晚上的月亮特别的圆，吴凯和缪静相依在一起，俩人慢慢的沿着湖边小路慢慢的前行，借着皎洁的月光欣赏着湖边的美景，不知道走了多久，俩人在湖边的一处石凳边坐了下来，缪静旖旎地偎在吴凯的怀里，搂着他的脖子，媚眼如丝，深情的注视着吴凯，轻声曼语：“老公！真没想到萧眉会是老许的外甥女，这世界上巧合的事情实在是太多了。”

　　吴凯饶有兴趣地看着怀中的佳人，小脸粉嫩晶莹，焕发着迷人的光芒，哈哈笑着揽住那具楚楚动人的娇躯，调笑着说道：“是啊！缘分这个东西还真是很奇妙，让某人因为好奇，而烦恼，结果到酒吧去解救消愁，不过说来也是啊！如果不解救消愁，那我怎么有机会把你这位娇滴滴的大美人给骗回家呢！”

　　缪静闻言！小脸立刻羞红得如朵花般，不依地不停的扭动着娇躯，粉拳在吴凯的身上，如小雨滴似的，不停的招呼，羞中涩地白了吴凯一眼，不依地撒娇道：“都是你！都是你

　　失身于你，不然你想都别想。”

　　吴凯微微一笑，习惯性的戏谑着唱起歌来：“都是我的错！让你爱上我，结果一不小心就失身于我，都是我的错，让你爱上我...”

　　缪静本是心虚。听到吴凯唱歌，更可气的是他竟然把俩人的事情用歌词给唱出来，顿时小脸绯红的从吴凯的怀里争脱出来，风情万种地白了吴凯一眼，窘迫而不依的撒娇道：“讨厌！人家不理你了，竟然那这样的事情来调侃人家。”说完就不理吴凯向着新房的方向跑去。

　　吴凯笑嘻嘻地坐在石凳上，看着缪静像受惊的兔子一般，向着房子跑去。心里简直乐得开花，他快速地从石凳上站了起来，紧跟其后地向着缪静跑去的方向追去。

　　初升的阳光，带着红红的笑脸，从东边地山后懒洋洋的升起，吴凯慢慢的睁开眼睛，侧着身体。凝视着怀中娇弱甜睡的女人，小脸渗着满足的桃晕，凝脂般洁白的肌肤，两只小巧玲珑的(禁止)俏然入目，若娇嫩花蕾，嫣红一点，吴凯将手伸了过去。覆盖在小巧挺拔(禁止)上，盈盈不堪一握，好像凝脂堆玉一般，柔韧而富有弹性，仔细品玩良久，吴凯忍不住轻轻含住，舔，吮。吸。

　　缪静“嗯”地传来一声娇啼，若遇梦境艳情一般，下意识的扭动着身纤细的柳腰，迎合着吴凯的挑逗，也许是因为刺激过大，顿时使缪静从春梦中惊醒过来，晶莹美眸倏的张开。望着居高临下的爱人。心里充满了柔情。腻声喜嗔道：“你这坏家伙，昨天晚上都要了人家两次了。你现在还想要，老公！过度的纵欲，对身体不好，你如果想要，等晚上回来再说。”

　　吴凯凝望着缪静，流露出泊泊深情，柔声笑道：“我是逗你玩地，看你害怕的样子，难道你老公我是钢铁造的啊！”

　　缪静宜喜宜嗔地说道：“人家关心你的身体，你到逗起人家来了，讨厌！”说着就从床上坐了起来，穿上睡袍，娇笑着跑进了卫生间。

　　吴凯吃完缪静为他精心准备的早餐，然后跟缪静告别之后，就坐着车子去办公室，吴凯坐在车上，欣赏着车窗外的景色，由于现在他住的地方离中南海很近，而且还不用走大路，直接从生活区的一处小门穿过就到大中南海范围内，没多久吴凯地车子就开到了办公楼外，他随手打开车门，正准备下车的时候，口袋里的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就从口袋里掏出手机一看，是李立的电话号码，接通后笑着说道：“李立！你今天怎么这么早给我打电话呢？”

　　“老大！你怎么搬家都不通知我啊？害的我一大早跑到你的别墅门口按了半天门铃，后来听小区的保安说了才知道。”机里传出李立笑嘻嘻地声音。

　　吴凯笑着回答道：“李立怎么了？有什么事情你给我打个电话就行了，为什么这么一大早地就跑来找我呢？”

　　“老大！我在这个周末结婚，所以就给你送请贴，顺便问问你，到时候你是否有空去参加我地结婚典礼。”李立笑着问道

　　吴凯听到李立要结婚了，就高兴的说道：“好啊！我兄弟结婚我当然要去了，李立！这样吧！到时候你提前给我打个电话再叮嘱我一次，我会提前安排时间到上海。”

　　“太好了！老大你能来那真是太好了！我现在就把这个消息告诉他们几个，老大再见！”李立得知吴凯同意参加他地婚礼，高兴的连再见都没说，就急急忙忙的挂了电话。

　　吴凯听到手机里传来的忙音，就笑着摇了摇头，随手那手机放进口袋里，然后慢慢的走进办公楼。

　　吴凯刚走进办公楼，就见到陈秘书迎面走来，脸上带着淡淡的笑容，对吴凯说道：“首长！这是您今天的行程表！”说着就把行程表递给了吴凯，接着说道：“首长！今天早上六点钟，我国驻美国大使馆大使发回信息，美国总统布死想对我国进行，为期一星期的国事访问！”

　　吴凯刚接过行程表，还没来的及看，就听到陈秘书的汇报，不由的停下脚步，疑惑的在心里暗自想道：“他来我们中国干什么？这葫芦里到底是卖着什么药呢？不管他，要来就让他来，兵来将挡，水来土淹。”想到这里，吴凯笑着对陈秘书说道：“小陈！通知大使馆，我们答应他们的要求，让大使馆的人员把确切的日子订下来。”说着就边看行程表，边向楼上办公室走去。

　　吴凯走进办公室，首先把行程表看完，然后拿起电话按了个键，稍等片刻说道：“小陈！你到我的办公室来一趟。”打完电话，吴凯就拿起办公桌上的文件认真的看了起来。

　　一会儿办公室门外就传来敲门声，吴凯随口说道：“请进！”门被推了进来，陈秘书笑着走进办公室，对吴凯问道：“首长！您找我什么事情？”

　　吴凯将手中的文件放了下来，笑看着陈秘书，说道：“小陈！这个周末我要去上海，到时候你帮我的时间安排下，对了！不要通知上海市委，我只是因为私事去上海。”

　　“首长！我知道了！到时候我会安排妥当的。”陈秘书笑着回答道

　　吴凯看着陈秘书，满意的点了点有，微笑着说道：“那好！那你先去忙吧！有什么事情我会叫你的。”说完后，吴凯就再次的拿起文件认真的看了起来。

　　陈秘书听到吴凯的话，看着吴凯认真的阅读文件，就转身走出办公室，随手将吴凯办公室的门轻轻的带上。


《龙翔都市》 正文 第448章 缪静被侮辱



　　静目送着吴凯离开之后，就立刻将家务事情收拾妥当的打扮之后，就开着车子离开家门。

　　半个小时后，缪静就到达了教育部大楼前，她停好车子，就提着包，迈着轻盈的步伐，欢快的走进教育部大楼，此时的缪静上身穿着黑色的高档休闲衣，黑色长发披肩飘逸，轻盈通透，下(禁止)穿着一条黑色的长裤，让修长玉腿弧线明朗而朦胧，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，让她那曼妙的身材，增添了几分神秘与诱惑，给人一种优雅妩媚的动人美感。

　　缪静边走边笑吟吟地和周围的同事问好，她那淡笑俏雅的玉脸上时不时的散发出娇艳的光芒，让教育部大楼内的男同事见到后都不禁的流露出痴迷的神色，而女同事见到后则是不自然地流露出嫉妒的神色。

　　她见到这样的场面，缪静习以为常的妩媚一笑，秋水般的美目划过流星般璀璨的光芒，慢步走进电梯里，随着“叮”的一声，电梯在八楼停了下来，门开后，缪静就轻快的走出电梯，笑吟吟地对电梯对面的那位上次负责接待她的同事，娇声说道：“小雨！早上好！”

　　“缪处长！您今天真漂亮！”那位被缪静称呼为小雨的女孩娇笑着回答道

　　缪静顿时笑靥如花，美眸流盼，娇俏甜笑地回答道：“小雨！你的小嘴可是越来越甜了，谢谢你的夸奖！”说完之后，就快步的向着她的办公室走去。

　　缪静还没走到办公室，就见到办公室门是打开着，她就已经猜到一定萧眉在她的办公室里帮她收拾办公室，想到这，缪静脸上露着轻松愉悦的表情，她走到办公室门口，扫了一眼正在收拾办公室的萧眉，赞许地点了点头。笑吟吟地问道：“小眉！我不是让你今天休息一天吗，你跟你舅舅失散了这么多年，现在好不容易见面，就多陪陪你舅舅和舅妈，怎么你就不听我的话呢？”

　　萧眉停下手头上的事情，站起身，看着缪静，笑靥如花。两个醉人小酒窝更是熠熠生辉，美眸流盼，兴奋地回答道：“姐！舅舅和舅妈要去上班，而我一个人在舅舅家闲的没事可做，所以就干脆来上班了。”

　　缪静文静地点了下头，柔声说道：“既然你自己坚持，那就随你地意愿吧！”说完后。缪静就随手那包放在办公桌上，从萧眉手里接过抹布，娇笑着说道：“小眉！让自己我来做吧！你还是快回去做你自己的事情吧！”

　　萧眉和风煦暖地笑了笑，轻柔地说道：“姐！姐夫的工作那么忙，您平时照顾他已经是非常辛苦了，所以这点小事就让我来帮您吧！”

　　缪静闻言，笑靥如花。悠然道：“小眉！那就谢谢你了。”说完后，缪静就在办公桌前坐了下来，拿起办公桌上的财务报表，认真的看了起来。

　　这时敞开的办公室门口传来几声敲门声，缪静头还没抬起来，就首先回答道：“请进！”接着抬起头，看到高副部长的秘书，手里拿着一张发票。笑着脸走进缪静的办公室，对缪静说道：“缪处长！高部长这里有张发票，您给签个字。”

　　缪静脸上带着淡淡地笑容，伸手接过发票，认真的看了看，眉毛不由的邹了起来，将发票递还给高部长的秘书。脸上原本还挂着的淡淡笑容已经消失不见。严谨的说道：“小宋！按照财务规定。高副部长的这张发票是不能报销地，所以请你拿回去还给高副部长。”

　　“缪部长！人是活的。规定是死的，您就通融，通融吧！”高副部长的秘书小宋嬉皮笑脸的对缪静求道。

　　宋秘书听到缪静一点情面都不讲，原本还洋溢在脸上的笑容，立刻消失不见，火药味特别的浓，说话地语气也变偏激起来，面目可憎的对缪静咆哮道：“你不就是一个小处长吗？有什么了不起的，部长的发票你竟然也不签，你摆什么臭架子啊！不就是能够到财政部要点钱回来，谁知道你这个钱是用什么办法要回来的，平时看你拽不拉叽的，我就已经看你不顺眼了，今天你给脸你不要脸，我告诉你，今天这个发票你最好还是签了它，否则有你好看的。”

　　萧眉看到宋秘书竟然对着缪静那样的大吼，甚至还骂了一些不堪入耳地话，就激动的上前跟着大声骂道：“你一个小小的秘书，是谁给你的权力，竟然跑到我们这里来撒野的，我告诉你，你最好现在就给我们处长道歉，否则我就告你去。”

　　缪静绷紧着俏脸，冷若冰霜，冷冷的说道：“宋青书！你想要我签着张发票，对不起！你是想都别想，我告诉你，就算是高副部长自己来了，这张发票，在我这里你也别想让我签字，还有！刚才你说的这些话，我会记住地，希望你到时候能够向现在这样地态度，现在请你立刻离开我地办公室。”

　　发生在缪静办公室里的争吵，瞬间把整个楼层地人都惊动了，高副部长，袁副部长是最快赶到的，他们两人走到缪静的办公室，刚好听到缪静说就算他高副部长自己来了，也别想让她签这张发票，立刻是让站在门口的高副部长，感觉到老脸挂不住，于是就气愤的走进缪静的办公室，跟着大骂道：“缪处长！你刚才说的话是什么意思，我告诉你，在这里我是部长，而你只是一个处长，希望你要摆正自己的位置，可千万别得罪了不该得罪的人，再说了，我这是接待客人的发票，为什么到你这里，就违反财务规定了呢？今天你无论如何都要给我一个合理的解释，否则我就让你好看！”

　　缪静见到高副部长咄咄逼人的样子，脸色开始发青，眼睛里闪着愤怒的光芒，

　　桌前慢慢的站了起来，冷冷的说道：“解释！桑那中叫做接待，高副部长！我看你并不适合担任教育工作者，我看是你给我解释才对吧！”

　　高副部长听到缪静竟然当场揭开发票的出处，就严词挑衅道：“呵呵！我适不适合做什么事情好象并不是你说的算的，你不要以为自己长地有几分姿色。跟某某人有点关系，能够搞到钱，就可以在我的头上指手画脚的，实话跟你说吧，到现在我还再怀疑你这个钱是否是靠脱字决而得到的。”

　　“啪！”此时的缪静是彻底的被激怒了，她用力的在办公桌上拍了一下，大吼道：“高先河！你王八蛋！你..你..”缪静一时气急败坏的不知道骂些什么才好，脸色变地特别的难看。如果此时她的眼睛能够杀人的话，高副部长绝对是死了好多次了。

　　高副部长，看到缪静气急败坏的样子，脸上就立刻露出高兴的笑容，拍了拍秘书的肩膀，说道：“小宋！我们回去，像这种有一些资本就找不到北地女人。我们就别跟她一般见识。”说着就带着秘书哈哈大笑的走出办公室。

　　萧眉看到缪静气的全身都在发抖，就立刻上前，拿起办公桌上的电话，按了几个号码，当她按到一半的时候，电话却被缪静给掐断了，萧眉不解的望着脸色发白的缪静。问道：“姐！你干吗把我电话掐断了？”

　　缪静慢慢地瘫在办公桌前，此时的她心里是极度的难受，长这么大以来，她从来都没有受过怎么大的侮辱，现在的她真想躲在吴凯的怀里痛哭一场，但是她知道自己不能把这件事情告诉吴凯，深知吴凯性格的她，知道吴凯如果知道这件事情后。绝对会做出令她无法想象的事情，考虑到吴凯现在地身份，如果为了她做出什么事情，那并不是一件好事情，她小声的对同样是脸愤怒的萧眉说道：“小眉！你的好意我心领了，但是这件事情千万不能让你姐夫知道，否则要出大事情。你放心吧！别人要说什么。就让他们说去。虽然现在心里有些难受，但是我相信自己能够克服这些事情的。小眉！现在你先回办公室吧！我想一个人静一静！”

　　萧眉看到缪静难受的样子，心里也跟着难受，但是她现在想的确是为缪静讨回公道，所以她也不再说什么，就走出办公室，随手帮缪静地办公室大门带上。

　　带着秘书离开缪静办公室地高副部长此时正以一幅胜利者地面容走出缪静的办公室，洋洋得意地向着自己的办公室走去，当他路过马副部长的办公室时就想起了上次马副部长对他说的话，于是就笑着走进马副部长的办公室，炫耀的说道：“老马！你不是说那个丫头千万不能得罪吗？今天我就是得罪他了，但是她没没把我怎么样啊，刚才你没看见，那个丫头被我气的差点站不住，小丫头不知道天高地厚的，竟然连我的发票都不签，这件事情还没完，以后我绝对不会让她好过的。”

　　马副部长连忙从位置上站了起来，走到办公室门口随手关上办公室的大门，立刻说道：“老高！你这次闯祸了，我早就跟你说千万不能得罪她，你就是把我的话当耳边风，你不让她好过，你还跟她没完，你凭什么，现在我把话放在这里，不要多久，中央组织部，纪检，甚至跟多部门的人，都会来找你的，而且你这个部长是做到头了，老高！我们同事这么多年，虽然表面上和和睦睦，背地里谁也没服过谁，但是作为多年的同事也好，对手也好，我能告诉你的就是，你今天的举动是谁也救不了你，你真的认为她只是传言中的某人小蜜吗？你错了，而且还错的非常离谱，她虽然只是一个处长，但是她如果想让你当部长也是非常容易，同时她想让你什么都不是更是轻而易举，她是..哎！我不能说啊！”

　　高副部长看着，马副部长的表情知道他现在并不是吓自己，于是连忙拉住马部长，问道：“老马！你该不会是吓我的吧！小丫头就算是什么人的子女，那也不至于有这样的能量吧！再说我好歹也是个部级干部，她一个丫头，又能把我怎么样？”

　　“老高啊老高！这些年的宦海生活让你蒙蔽了眼睛啊！你想想刘部长看她的态度，那是把她当星星和月亮供着的，对她的话，刘部长什么时候反对过，作为同事！我劝你一句，现在你如果自己迟职也许还能来的及，如果你不把我的话放在心里，我也不再说什么，总之最后是什么样，我送你一句，那就是希望你好自为之，老高！你请回吧！”马部长淡淡的说道

　　高副部长听到马副部长的话，就笑了笑，说道：“老马！年底老刘就要退休了，你心里不会是想让我自己...那你也该找个好的借口吧！”

　　“事实胜于雄辩，最终是怎样的，下午就会见分晓，老高！你请走好！”马副部长说着就把门给高副部长打开，并做了个请的动作。

　　萧眉离开缪静的办公室，就立刻回到自己的办公室，从办公室抽屉里拿出手机，快步走到洗手间，那出电话，立刻打了出去，电话通了后，萧眉就立刻说道：“舅舅！发生大事了！”

　　“小眉！什么事情让你这样慌慌张张的？”老许在电话里问道

　　萧眉闻言，立刻接着说道：“舅舅！是缪静姐出事了！”

　　“什么！小眉！你说什么？小静怎么了？你再说一遍！”电话那头，老许整个人从椅子上站了起来，紧张的问道。


《龙翔都市》 正文 第449章 怒火



　　眉停顿了一会，才再次开口说道：“舅舅！我们单位部长让他的秘书拿着一张桑拿的发票，要缪静姐签字，缪静姐不同意签这个字，结果高部长就到缪静姐的办公室，对着缪静姐破口大骂，而且说话还很难听，说我们缪静姐是某某领导的小蜜，还说....，舅舅！缪静姐为了这个事情，当时差点就哭起来了！我当时就想给你打电话，可是缪静姐不让我打，她非说这件事情她自己会处理，不过我看缪静姐当时的神情，估计她是不会告诉姐夫的，所以我想来想去，觉得无论如何也要给您打个电话。”

　　老许听的这里，立刻是勃然怒起的对萧眉问道：“小眉！你做的好，如果你不跟我说，那小静的这个亏估计就白吃了，这样吧！你先去陪着小静，但是千万不能告诉她你已经把这件事情告诉我了，我这边现在就想办法，看看怎么找那个姓高的算帐。”

　　萧眉闻言，就立刻回答道：“好！那我现在就到缪静姐的办公室外面等着，舅舅再见。”

　　萧眉挂断电话，就走出洗手间，向着楼上走去。

　　老许放下电话，就坐在办公桌前的椅子上，脑袋快速的转动起来，试图找到一个妥善解决这件事情的办法，他想了许久后，随手从办公桌的抽屉里找出电话本，翻了一会，拿起桌面上的电话，按照电话本上的号码，打了过去，电话通了后，老许就呵呵笑道：“老同学！你在干什么呢？是不是还在办公室里养你那几株盆景啊？”

　　“老许！是你啊！我就知道今天早上起床的时候，窗户外的小鸟在叫个不停，原来是你这个老伙计找我来了，你说今天这个太阳是不是往西边升起来的啊？”电话里传来一个中年男人的声音。

　　“你这个老家伙，我不就一段时间没跟你联系，你的意见怎么就怎么大啊？我跟你说，今天找你是有一件重要的事情要找你谈。怎么样你现在有空吗？”老许笑着问道

　　“呵呵！我就知道你是无事不登三宝殿，别人找我那肯定是没空，但是你不同，就算我再没空可也要说有空，老家伙！你有什么事情要找我办，就直接点，别吞吞吐吐的，不过如果是想调动什么人。我们可说好了，一切可是要按照组织程序进行。”

　　老许说到事情，整个人就变的严肃起来，他严谨地说道：“老邓！主席的爱人到教育部工作的事情你知道吗？”

　　“知道啊！首长爱人的调动手续我是我亲自办的呢！老许！你突然问这件事情到底怎么了？”老邓疑惑的问道

　　老许想到刚才萧眉说的话，就接着说道：“老邓！教育部有个姓高的副部长，这个人你知道吗？”

　　“知道！这个人政绩一般，为人很嚣张。教育部里曾经有人写信告过他，后来我参加派人去查过最后确实查无实据，老许！怎么了，难道他得罪了主席地爱人，那他简直是吃了豹子胆了，也不看看对方是谁？”老邓问道

　　老许听到老邓的话就立刻说道：“老邓！今天就算我求你，不管什么原因。这个人在今天之内一定要从副部长的位子上下来，你给我一句话，能不能办到？”

　　老邓听到老许的话，疑惑的想了想，大概猜到这件事情一定是和吴凯的爱人有什么关联，不然以老许的性格绝对是不会说出这种话地，想到这里老邓就问道：“老许！我作为一个组织部长，这样的事情对我来说并不是什么大事。但是你总要跟我说说原因吧！”

　　老许听到邓部长怎么说，就顿了顿，才说道：“老邓！我们是老同学，那我就跟你直说吧！是这样的，今天早上...也许小静是怕主席知道这件事情，所以就不让我们插手，但是我咽不下这口气。所以我想请你先把那个姓高的撤下来。然后我让赵刚去查他。像这样的人，我就不相信他没有一点事情。”

　　老邓听到老许介绍的情况。气的从办公椅上站了起来，不自觉地拍了一下桌子，大声说道：“老许！这件事情你就交给我，我保证在下班之前就先把他撤职或者让他提前退休，妈的！你不看看是谁！竟然敢说我们首长的爱人是谁的小蜜，简直太无法无天了，老许！我现在马上把事情交代下去，等落实清楚了，我再跟你联系。”

　　“好！那这边就由你来操作，现在我再给赵刚打个电话，让他们紧跟其后，让他看看马王爷有几只眼睛。”老许说完就直接挂断了电话。

　　邓部长听到老许挂断电话，

　　掐断电话，然后再按了几个号码，说道：“小王！你我的办公室来一趟，记住一最快的速度来，我等着你。”说完后就挂断了电话。

　　老许也是一样，他挂断电话后，就立刻，然后就给赵刚打了个电话，电话通了后，老许就说道：“赵刚！我有事情求你帮忙，你就一句话，帮还是不帮。”

　　赵刚接电话的时候，正在开会，当他听到老许在他接起电话的时候，就这样问他，一下子有些反应不过来，他愣了一会，才说道：“老许！我现在正在开会呢，有什么事情等我会议开完后，再说好吗？”

　　老许听到赵刚地话，气愤的说道：“什么！等你开完会，那我还找你干什么？算了！你不帮！我自己找办法去，你这个朋友算我白交了，以后都不见了。”

　　赵刚跟老许认识这么久，确从来都没见到过老许的火药味会这么浓，于是就用手示意会议室的同事们等他一会，然后走出会议室问道：“老哥！你今天是怎么了，怎么这一大早的火药味就这么浓？”

　　“火药味这么浓，老子现在连杀人的心都有了，你就一句话，帮还是不帮？”老许大声的问道

　　赵刚听到老许地话，就回答道：“老哥！咱们哥俩谁跟谁呢！有什么事情你就交代吧！只要是我能办到地。”

　　老许听到赵刚答应，就立刻说道：“老赵！我不是故意难为你，但是今天这件事情你办也得办，不办也得办，我跟你说，今天这件事情你要是办不好，那以后我们俩就不再是朋友。”

　　“老许！到底发生了什么事情，你快告诉我，我保证一定办到。”赵刚意识地事情的严重性，就立刻问道

　　“什么事情！我跟你说，有人欺负到我们地头上来了，今天早上教育部的那个姓高的老浑蛋竟然骂小静是别人的二奶，***，可是小静却害怕主席知道这件事情，竟然准备吞下这个气话，当作没发生过，你说这样的事情该怎么办！”老许问道

　　“怎么办！查！把他的祖宗是谁都把他查的一清二楚，***，竟然欺负到我们小静的头上，老许刚才的事情对不起，现在我马上亲自去办这件事情，我要让他知道欺负我们小静的后果。”赵刚得知情况后，你老许更急，还没等老许说话，就挂了电话，他直接走进会议室，对着会议室内的手下说道：“会议结束，一处的同志留下来，又件重要的事情我需要你们去做，但是这件事情并不是公事，如果你们不去的可以退出。”

　　赵刚说完，就看了看会议室，见到会议室内除了一处的同事，其他的也都没离开，就接着说道：“既然你们都不准备走，那好！现在我就说说具体的事情，我要你们马上给我把教育部的一位姓高的副部长的资料，在一个小时内放到我的桌面上来，然后我们再去教育部，不管用什么借口，今天早上下班之前，我要把他带回纪委来，现在大家都给我马上去工作。”

　　赵刚这边工作忙开的时候，邓部长那边，一位中年人正从外面急急忙忙的跑竟他的办公室，气喘吁吁的问道：“邓部长！您找我有什么重要的事情吗？”

　　“小王！现在你把手头上的工作全部给我放下来，带几个人，到教育部去把一个姓高的副部长就地免职，不需要任何的借口，这张空白的文件我已经签署，你只要把免职内容添上去，就可以了，记住！在下班之前你们就要完成所有的手续。”邓部长开口说完后，就拿着一张红头文件纸递给姓王的组织干部。

　　老许打完电话后，就靠在椅子上再次认真的想了想，看看是否有什么遗漏的地方，这时他突然想到萧眉说的发票，就立刻从位置上站了起来，走出办公室，坐着电梯来到楼下治安局的办公室，走进办公室，老许看了一眼，就开口命令道：“现在我命令！治安局的所有在家干警给我立刻赶往**桑拿中心，将那里给我仔细的查~|是房间里偷装的摄像头，把带子都给我拿回来，同时给我把那家桑拿中心的负责人也给我带回来，还有就是大家要记住保密工作，千万不能走漏了风声，如果出现走漏消息的，如果让我查出来，我会亲自把他送上法庭。”

　　就这样，以老许牵头，针对缪静受侮辱的事情，gonganbu，组织部，纪委，三家权力机构瞬间运转起来。


《龙翔都市》 正文 第450章 高效率



　　部长在接到电话，得知这件事情的时候，正在人大开消失对刘部长来说，简直就是一个晴空霹雳，他连忙向会务组请假，然后就急急忙忙的坐车赶回教育部，他刚走进教育部大楼，秘书就迎上前将整件事情的经过告诉他，刘部长边走，边听着秘书讲述过程，脸上的表情是越来越难看，他坐着电梯回到八楼的时候，就立刻向缪静的办公室走去，可是当他到达缪静办公室门口的时候，就见到办公室大门紧闭着，而萧眉正满脸激动的在缪静办公室门口焦急的徘徊着，刘部长人来没到，声音就先道：“小萧！到底是怎么一回事情？缪处长现在怎么样了？”

　　萧眉见到刘处长回来，默然的升起一缕哀愁，眼中闪过忧色，回答道：“刘部长！您回来了，缪处长将自己关在办公室内，怎么叫也不开门，我都担心死了。”

　　刘部长听到萧眉的话，眉毛微蹙，愤怒地说道：“小萧！你首在这里，我找那个姓高的算帐去。”说着就向着高副部长的办公室走去。

　　刘部长走到高副部长的办公室，门也没敲，就直接推了进来，见到高副部长正和他的秘书有说有笑的在说些什么，刘部长看到后，脸色发青，勃然大怒的怒斥道：“高德海！我平日念在大家同事的份上，不跟你一般计较，对你的所作所为睁一知眼，闭一只眼，可是你今天做的事情简直太过分了，你以为你是谁！竟然说缪处长是别人的二奶，我告诉你，在中国敢跟她这样说话的，你是第一个，也是最后一个，我告诉你，这次你闯大祸了！”

　　高副部长从办公椅前笑着站了起来，笑呵呵的说道：“老刘！你都是快退休的人了。怎么火气还这么大，不就是一个小丫头嘛！能够有什么背景，闯祸，我闯什么祸，我只是教训下属，这难道有什么错吗？你就别在那里危言耸听了，有什么大不了的。”

　　高副部长说到这里，办公室门外走进几个人。刘部长转身一看，见到是中组部的几位干部，心想道：“这来的也太快了吧！”想到这里，刘部长笑着走上前，笑呵呵的对组织部地干部说道：“王处长！您好啊！今天是什么风把几位吹到这里来呢？”

　　“刘部长！正好您也在，那我们就不用再找您了，是这样的。我们是代表组织部，到你们这里宣布任免任务来的。”说着这里王处长顿了顿，再次说道：“高德海同志！我们代表中央组织部现在向你宣布一条任免报告，根据组织部研究决定，及时起撤消高德海教育部副部长的职务，这是免职通知。”王处长说着就把通知书递给刘部长！

　　“这不可能，你们凭什么撤我的职务？”高副部长脸色发白。大汗淋漓的问道

　　“凭什么！这个你不需要知道，以后你自然会知道的。”王处长说完后，就对刘部长说道：“刘部长！文件就交给你了，我们还要回去复命，就先走了。”一场罢免工作简单直接，还没有几分钟就结束了。

　　组织部的工作人员地话刚说完还没来的及离开，赵刚就带着纪检的同志走进办公室。

　　赵刚走进办公室，就见到组织部的王处长和教育部的刘部长。就直接开口说道：“高德海同志！我们是中央纪律检查委员会的，我是赵刚，我们接到一封举报信，现在请你跟我们走一趟。”赵刚说完后，就对王处长问道：“小王！你们组织部今天是来干什么的，真没想到我们会这么巧遇上？”

　　“赵书记您好！没想到今天您会亲自带队，我们跟您地工作大致相同。我们已经完成工作了。现在要赶回去复命。就不跟您多说了，改天有空的时候。我做东向您陪不是。”王处长笑着回答道

　　此时的高副部长原本的嚣张已经完全消失不见了，整个人瘫倒在椅子上，现在的他已经完全相信马副部长和刘部长的话了，汗水湿透他的衣服，全身在不停地颤抖着。

　　赵刚见到高副部长的样子，就走上前，开口说道：“高德海！请跟我们走吧！”说着就对身后的同事稍微做了个示意，然后就走到刘部长的身边，小声问道：“刘部长！你怎么搞的，竟然会出现这样的事情，小静现在怎么样，我告诉你，这件事情如果让主席知道了，我看你这个部长就当到头了。”

　　刘部长听到赵刚的话，心中稍微颤动了一

　　答道：“赵书记！我今天早上去开人大会议，后来在后，就马上赶了回来，当时要是我在单位就不会发生这件事情了。”

　　赵刚听到刘部长这么说，就接着说道：“刘部长，小静的办公室在那里，我现在想过去看看她？”

　　刘部长听到赵刚地话，就点了点头回答道：“赵书记，缪处长现在正把自己关在办公室里，任由着他们怎么叫，她都不肯开门。”

　　赵刚听到刘部长的话，就对刘部长说道：“刘部长！你快带我去看看。”说着就不理办公室里的众人，拉着刘部长往办公室外面走。

　　刚才虽然赵刚说话的声音已经压的很小声，但是办公室内的那些人还是隐约的听到些什么，众人终于明白为什么其中地故事，而正被纪检带着准备走出办公室地高副部长在明白为什么后，瞬间感觉到呼吸变地不顺畅起来，整个人突然瘫倒在地上不醒人事。

　　赵刚在刘部长的引路下，来到了缪静地办公室门口，刘部长看到办公室门口的萧眉，就立刻问道：“小萧！怎么样了，缪处长回答了吗？”

　　萧眉木呆的摇了摇头，回答道：“刘部长！您去叫叫门吧！我正当心缪处长在里面会发生点什么事情。”

　　赵刚听到萧眉的话，就立刻走上前，敲了敲门，喊道：“小静！我是赵刚！你开开门啊！你如果不开门，我就打电话通知您爱人了。”

　　赵刚的话无疑是最有效的，他的话声还没落下，门就打开了，只见缪静美眸里含着泪水，脸色发青，带着忧色，问道：“赵刚！你怎么来了，我们家那个是不是知道这件事情了？”

　　赵刚看到缪静的脸色，就气愤的说道：“小静！你放心！您爱人现在并不知道这件事情，是老许通知我们的，您的意思我明白，我不会告诉他的。”

　　缪静听到吴凯并不知道，眉宇立刻舒展开来，她看了一眼身边的萧眉，埋怨道：“小眉！我不是不让你打电话了吗，你怎么就忘记了，你看你，现在把赵书记他们都找来，以后部里的人会什么看我。”

　　萧眉听到缪静的埋怨，就心虚的回答道：“缪处长！您就是骂我，我也要打这个电话为你出出气，让高副部长得到应有的下场，因为我实在是看不下去，他凭什么骂你，那简直是单位的蛀虫，就应该让他知道天有多高，否则我咽不下这口气。”

　　缪静听到萧眉的话，接触到她那坚毅的眼神，不由笑了笑，说道：“就你多事，不过我还是要谢谢你，赵书记，刘部长，谢谢你们，我没事的，你们就放心吧！”

　　赵刚点了点头，笑着说道：“小静！你谢我们干嘛，这都是应该的，既然你没事，那我就放心了，我还有事情，那我先走了，你也别想太多，过去的就让他过去，明天会更好的。”

　　缪静闻言，就笑了笑，对刘部长说道：“刘部长！我现在这个样子实在不方便出去，所以就麻烦您送送赵书记了。”

　　刘部长看着缪竟的表情，心也放了下来，立刻笑着说道：“既然缪处长吩咐了，赵书记，那我送送您。”说着就送赵刚离开了缪静的办公室。

　　缪静看着赵刚离开之后，就埋怨的看了一眼身边的萧眉，报怨道：“小眉！现在好了，整个单位里的人都知道这件事情了，你说以后我还怎么工作啊？”

　　萧眉笑看着缪静洋洋得意的回答道：“姐！你想骂就骂吧！反正我心中的气是顺了，被你骂两句又不会少两块肉，你高兴怎么骂就怎么骂！我全部接受。”

　　缪静听到萧眉的话，也是无可奈何，她知道事情已经发生了，就算骂萧眉也不能阻止她打这个电话，想到这里，她很快就释然，不再想这件事情。

　　缪静和高副部长争吵的事情，因为萧眉的电话，让高副部长在两个小时后就被罢免同时还被纪检的人带走，这件事情立刻在教育部里传了开来，同时也让教育部那些嫉妒缪静的人，再也没人敢在身后说缪静是什么人的小蜜等难听的话，因为他们知道自己并没有高副部长的身份，同时也知道，能够在两个小时内让高副部长变的一无所有，甚至还被纪检带走，这种能量不是他们可以逾越的。


《龙翔都市》 正文 第451章 你们想要抱我妹妹去哪里



　　静受侮辱的事情，在老许和赵刚的配合下，他们很快部长渎职，挪用公款的证据，让侮辱者原教育部的高副部长掉了乌纱帽，沦为监下囚。

　　这件事情很快的就在北京各部委中传开，但是大家只知道教育部有这么一位身份显赫的处长，却没有几个人不知道缪静的真实身份，这也让缪静成为了最神秘的处长。

　　两天之后，上海的一处机关大院的生活区内，从早到晚都洋溢着喜气，在小区的一处房子中，大门上，窗户上，到处贴满了红红的大喜字，房子内人来人往的，不停的在忙碌着。

　　夜幕降临后，房子内变的安静很多，但是红红的大喜字，却告诉了小区内的人们，今天这家人要办喜事。

　　晚上七点钟，李立身穿西服，带着身穿婚沙的刘惠，以及阮局长等人，焦急着站在酒店门口着等着什么人，张杰看了看手腕上的手表，对李立问道：“阿立！你给老大打电话的时候，老大是怎么说的？怎么到现在还没到呢？”

　　李立看了看手表，疑惑的回答道：“是啊！我给老大打电话的时候，他告诉我已经在出机场的路上了，怎么到现在还没到呢？”

　　“小立！你也别着急，既然首长说已经在来的路上了，那一定会到，我们就再等等看吧！”李立身边，已经是上海市公安局长的阮局长笑着对李立说道

　　“来了！来了！你们看前面那两辆军车！一定是老大的车子。”王平笑着说道

　　众人听到王平的话，都顺着王平手指的地方望去，见到两辆黑色的越野车正向着这边快速开来。

　　片刻车子就在酒店门口停了下来，首先从前面那辆车上走下四个身穿黑衣，戴着墨镜，耳朵上塞着联络器，表情酷的不能在酷的年轻人，四个年轻人下车后，立刻分散在后面那辆车的四周，然后车子前面才走下一位看似秘书的人物。那名秘书下车后，就看了看酒店门前的李立众人，走后车后门，打开了车门。

　　车门打开后，首先下来一位装束时髦地俏丽女士，她笑吟吟地望着酒店门口的众人，嫣然一笑，娇声笑道：“李立！刘惠！祝贺你们。祝你们新婚快乐，百年好合。”

　　“更重要的是早生贵子！”吴凯笑呵呵的跟在缪静的身后从车上走了下来。

　　众人听到吴凯的声音，脸上自然而然的流露出激动的心情，顺着声音向车门处望去，只见吴凯头上戴着一顶帽子，脸上戴着墨镜，从车上走下来。

　　众人看到下来地吴凯就立刻迎了上去。上前就是一顿熊抱，李立高兴的说道：“老大！你终于来了，我还以为你有什么急事来不了了，不过现在我就放心了，对了我父母由于要招待客人所以没法出来迎接你，所以就让我跟你说声对不起！”

　　吴凯笑看着俩位新人，脸上时刻都洋溢着幸福的神情。爽朗的笑道：“我们是兄弟，你有必要跟我说对不起吗？”

　　李立听到吴凯的话，痴笑道：“呵呵！老大教育的对，走！快进去吧！酒席正等着你开席呢！”

　　李立身后的阮局长，看到下车地吴凯，心里是激动的不得了，自从上次认识吴凯以后，他的命运就由此转动。首先他被安排到中央党校学习，接着又到Z省去担任半年的公安厅长，最后又重新回到上海，担任公安局长的职务，之前虽然还不大清楚吴凯的身份，但是他知道自己能够到中央党校去学习，那跟吴凯绝对有着紧密的联系。所以他曾经多次想透过李立见见吴凯但是始终没能如愿。直到有一天他在新闻上见到吴凯。得知吴凯地真正身份，是彻底的肯定自己当初的想法。此时的他，见到眼前这位栽培自己，身份显赫的年轻人，仰不住激动的上前敬礼，问好道：“首长好！”

　　吴凯听到问好，就看了一眼身边向他敬礼的阮局长，就笑着说道：“阮局长！今天这个是私人的场合，所以你也不用这么拘礼，这两年来，你地工作做的很好，特别是在Z省，能够以身作则，踏踏实实的认真工作，这是值得肯定，并让我感到欣慰，国家安危，公安系于一半，我希望你以后继续努力，保一方平安。”

　　“谢谢首长的教诲！我向您保证，认真，严谨，塌实的工作，决不辜负首长对我的栽培。”阮局长激动的回答道

　　吴凯说完，就笑着对身边地缪静说道：“老婆！把礼物给刘惠吧！”

　　缪静闻言，就笑着从包里拿出一分文件，笑着说道：“李立！刘惠！这是我和你大哥送给你们地礼物，请你们收下。”说着就将一个装有房产证地文件袋连同一串钥匙递给了刘惠。

　　刘惠接过袋子，甜甜一笑，娇声道：“谢谢大哥，谢谢大嫂！”

　　一番热闹过后，吴凯就在李立他们的带路下，走进了酒店大堂。

　　众人沿着大堂边地楼梯走上走上二楼，由于吴凯带着帽子和墨镜，所以在经过餐厅大厅的时候，餐厅里那些来参加婚姻酒席的人除了和李立夫妻俩问好，或者跟阮局长打招呼除外，并没有人认出走在这群人中间的吴凯，众人走到一间包厢门口停下，李立随手推开门，只见包厢中一张大大的圆桌，稀疏的坐着几位中年人，一张张陌生的面孔闻声转了过来，望见李立带着一群人走进来，见到阮局长也在其中之列，就不约而同地站起身来，笑着对阮局长打招呼，其中一位带着眼镜的中年人笑着对阮局长说道：“阮局！你可迟到了，待会你可要自罚三杯啊！”

　　阮局长听到那位中年人

　　脸上露出淡淡的笑容，但是由于吴凯在场，所以并没跟他们打招呼，他看了身边的吴凯一眼，见到吴凯微微的点了点头后，才笑哈哈的开口说道：“罚！绝对该罚，但是要罚的是你们，柳市长！钱局长！今天好歹也是你们下属的子女结婚，可是你们却在这里等着酒席开席。而我却在外面忙着招呼客人，你们说这酒该罚谁呢？”

　　“呵呵！都说你阮局长铁嘴铜牙，现在看来果真是名不虚传，刚才你的说虽然说的没错，但是有一点你却是错地了，你个老李什么关系，你们是好朋友，好朋友当然是要帮忙了。而我们呢，我们想去帮忙，可是老李就是不同意，所以你说这酒该罚谁呢？”

　　“阮叔叔！柳伯伯，钱叔叔！你们就别争来争去了，今天是我和小惠的好日子，你们作为叔叔。伯伯的人当然都是要多喝点，而且还要喝的尽兴。”李立笑呵呵的开口圆场道

　　李立说着，就转身笑着对吴凯和缪静说道：“老大！大嫂！你们快坐吧！我现在就去通知酒店开席。”李立说完后，就带着刘惠还有王平他们几人跟走出包厢

　　包厢内的几个中年人听到李立的话，这才注意到人群中的吴凯和缪静，众人望了一眼吴凯和缪静，眼前地年轻人。头上戴着帽子，脸上带着一副大墨镜，黑色夹克衫，下穿一条笔挺西裤，完美映衬出修长挺拔的身材，感觉好象在那里见到过，但是却又怎么也想不起来，女孩则是位难得一见的美女。清丽精致的小脸，明媚照人，身材修长曼妙，姿态优雅.给人一种既时尚，俏丽，可爱又很有涵养，高贵的感觉。

　　阮局长听到李立的话。就立刻笑着对吴凯和缪静恭敬的说道：“您二位！这边请！”说着就首先走到圆桌地主宾位旁。将位子拉出。笑着对吴凯和缪静做了个请的动作。

　　吴凯看到阮局长将位子拉出，就笑着走到主宾位旁。先让缪静坐下后，才笑着对阮局长说道：“阮局长！谢谢你！你也快坐下吧！”说完后就在位置上坐下，随手将帽子摘下，笑容满面地望着周围的几人，郎声说道：“阮局长！这几位你怎么不帮我们介绍下呢！”

　　阮局长听到吴凯的话，就立刻站了起来，笑着对吴凯说道：“既然您说了，那我就介绍介绍，这位是我们市的柳副市长！这位是我们市税务局的钱局长！这位是我们市东桥开发区的党委冯副书记，这位是...”阮局长将在场地人都对吴凯和缪静介绍一番后，才接受吴凯和缪静：“这位是..是..！”介绍到这里，阮局长实在是不知道怎么开口介绍吴凯的身份，结果说到是字，还是不停的说着这个是字。

　　吴凯悠闲而坐，脸带阳光般的笑容，眼睛则随着阮局长的介绍的人而移动，专注而温和，当他听到阮局长在介绍自己的时候，却表现出不知所措的样子，就明白阮局长为什么会这样为难，于是就笑了笑，随手将眼镜摘了下来，笑着开口说道：“柳市长！钱局长！冯副书记..你们好啊！很感谢你们今天能够来参加我地好朋友李立结婚酒宴。”

　　众人听到阮局长的介绍，但是在听阮局长介绍对方的时候，却不知道怎么开口，众人疑惑的看着阮局长，再看了看眼前这位声音和样子都给他们一种似曾相识的感觉的年轻人，见到他把眼镜摘下来后，众人不约而同的站了起来，目瞪口呆地看着满脸笑容地吴凯，眼睛中不停着变幻着一种意想不到地色彩，迅速的说道：“主席！您好！我们不知道是主席您，请您原谅！”

　　吴凯笑吟吟地看着眼前呆若木(又鸟)地几人，安抚道：“你们这是怎么了，都快坐下吧！我今天是以私人的身份参加我的好朋友李立的结婚酒宴，所以在这样的私人场合，我希望大家不要那么拘礼，宽松点，自然点，就像平时朋友之间那样坐在一起。”

　　众人听到吴凯的话，都纷纷坐了下来，但是不管吴凯怎么说，众人已经没有像刚开始的时候那样自然，反而多了一分拘谨，吴凯看着众人的样子，知道自己怎么说，也不可能改变他们拘谨的样子，于是也就随他们去，希望在酒席开始后，大家能够彼此的忘记这份拘谨，接着就把身边的缪静介绍给众人。

　　柳市长！钱局长！冯副书记几人，看着眼睛拿下后的吴凯，是简直不敢相信这个事实。他们怎么也想不到吴凯竟然会出现在这里，不过当他们听到吴凯说好朋友这个词的时候，是立刻明白了许多事情，包括上次发生在李立身上的事情，现在的他们都非常的庆幸自己今天接受了李立父亲地邀请，同时也为那些在李立父亲邀请之后，自以为是，高高在上而拒绝了李立父亲邀请的同事感到悲哀。不过话说回来，谁又会想到一个在机关里事事谦和的老同志会有这么深的背景呢！

　　丰盛的酒菜按照顺序被警卫员送进包厢里，吴凯脸上始终呈现着淡淡的笑容，看着包厢里的众人，举起酒杯，郎声说道：“各位！今天是我的好朋友李立结婚地好日子，我作为他的好朋友。大哥，首长我代表李立在这里感谢到家能够赏脸光临他的结婚酒席，现在我们大家就共饮此杯，祝福俩位新人。”吴凯声情并茂的说完后，脸上就立刻露出阳光般的笑容，将手中的酒一干而尽。

　　酒过三旬，也许是因为酒精的麻醉。让原本还非常拘谨地众人暂时忘记了身份，场面顿时变的热闹起来，特别是在李立他一家人走进包厢敬酒之后，场面就变的有些紊乱，众人纷

　　凯和缪静当作敬酒的目标，吴凯面对这些敬酒的人，从容不迫地接受所有人的轮番轰炸。

　　吴凯身边的陈秘书知道吴凯地酒量并不好。他看着吴凯来者不拘的样子，知道吴凯如果在喝下去，一定又会醉倒，于是就开始拼命的帮吴凯和缪静替了许多杯酒，但是面对这些常年跟酒打交道的人，吴凯，缪静和陈秘书三人都已经略显有些醉。而吴凯身边的缪静被酒一激。粉色樱花般娇嫩的小脸上。显得越发得娇艳欲滴，美眸流盼。显得万般风情绕眉梢。

　　就在吴凯从容应付敬酒的时候，在酒店餐厅的另外一个包厢内，几位满脸横肉，大腹便便地中年人，手里举着酒杯，眼睛正一眨不眨色(被禁止)的盯着面前，一位面容娇美，天生丽质的靓丽少女，这时其中一位中年人，笑呵呵的对少女说道：“秋小姐！今天我我非常高兴您能给余某人面子，这杯酒我敬您！”说着就将酒杯中的酒一饮而尽。

　　女孩看到眼前的几位色(被禁止)的中年人，心中充满了厌恶，现在地她简直把主办方地那些人都恨死了，她怎么也想不到，主办方说有人愿意出钱援助那些失学儿童，但是具体地细节需要她本人去谈，所以她才会出现在这里，但是她怎么也想不到一个所谓的赞助竟然会是这样地，她看着中年人将就喝进去，就迟疑的看了看面前的那杯酒，经管非常的厌恶，但是她还是非常礼貌而又歉意的说道：“对不起！我不会喝酒。”

　　那名将酒全部喝进去的中年人色(被禁止)的看着女孩，笑着说道：“秋小姐！你这样未免不太好吧！这可是第一杯酒，如果你拒绝了我，会让我在几位朋友面前非常没面子的，再说了，今天我为了你的赞助，特意找来几位老总，好说歹说的才让他们愿意慷慨解囊出钱赞助那些失学儿童，无论怎么说，我没有功劳也有苦劳吧！这个面子你总该给我吧？”

　　女孩听到那位中年人的话，感觉到非常的为难，她知道自己的酒量，同时也从这些人的眼中，语气中感觉到一种危险的信号，这种感觉让她现在非常的害怕，让她觉得自己好象是羊入虎口，女孩想到这，再次歉意的对那位中年人歉意的说道：“赖局长！实在是非常的抱歉，我真的不能喝酒，请你们原谅。”

　　“秋小姐！你也太不给面子了吧！我们赖哥为了你这次的计划，可是亲自给我们打电话，让我们一定要大力的支持你，这样吧！我也陪你一杯，这样总行了吧！”另外一位中年人说完后，也跟着举起酒杯，将酒干了进去。

　　女孩看着那个中年男人将酒杯倒翻过来，示意已经将酒喝了一滴不剩了，她知道自己如果不喝下这杯酒那是说不过去了，她伸手捏住脖子上的那条项链，心想道：“哥！要是现在你在我的身边，这些人就不会这样对我了！”想到这里，女孩咬咬牙，将酒杯拿起，屏住呼吸，将酒一口喝了进去，“呵喝！呵喝！”火辣辣的酒从食道进入胃中，让女孩一时之间感到不适应，连续咳嗽了几声，女孩原本美丽绝伦的玉脸立刻被酒精醺成嫣红色彩，弹即破的娇嫩肌肤同时也被渲染成了樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕，勾魂摄魄，让包厢里的几位中年人看的是眼睛发直。

　　姓赖的局长看着眼前的美人儿无论是容貌，或者(禁止)的曲线，给他带来一种极度的诱惑，让他感觉到惊心动魄，他想象着眼前这位美丽绝伦的女孩待会就要在自己的身体下销魂动魄的样子，忍不住深深的咽了口口水，拍手叫好道：“秋小姐真实巾帼不让须眉，实在是令赖某人佩服，这样吧！既然你不会喝酒，那今天晚上我们就特殊照顾你，只要你喝了三杯酒后，就可以改喝可乐，你看怎么样？”

　　纯洁的如同白玉般的女孩那里知道这喝酒之后再和可乐的奥妙，虽然已经在心中设防的她，还是没能逃过被灌醉的下场，接下来的她再喝了两杯酒之后，就改喝可乐，而那些人还是照样用酒敬她，可是不知道怎么搞的，她没喝几杯可乐，就立刻感觉到全身软软的，头昏昏沉沉的，隐约听到一个男人对姓赖的局长笑呵呵的说道：“赖局长！这个女孩一看就知道是个处，连最基本的知识都不知道，她怎么会想到酒和可乐混着喝更是容易让人醉呢！赖局长！今天晚上你就好好的享用吧！”

　　女孩听到这里，才知道自己上当了，她想离开这里，但是她感觉到自己的脚根本没有一丝的力气，想到待会所要发生的事情，眼泪从她的晶莹的眼眶中流了出来。

　　这时她感觉到一个讨厌的气息靠近自己，一只如同恶魔般的手缠绕在她的腰部，一种带着淫笑的声音在她的耳边想起：“呵呵！秋小姐！过了今晚之后，你就会明白什么才是生活，相信明天早上醒来，你一定会感谢我的。”说着就将女孩抱了起来。

　　女孩最后的一丝自觉，让她感觉到自己被抱起，她害怕及了，她想脱离，却又没有一丝的力气，她在心里默默的念着一个名字，希望这样名字能够让她快速的清醒过来，绝望的心情立刻涌上心头，就在她感觉到绝望的那一瞬间，一个令她一生都难忘的声音响了起来：“你们想要抱我妹妹去哪里？”女孩听到这个声音，用她最后的力量睁开迷糊的眼睛，看了一眼大门口的那个声音，脸上带着高兴的笑容，很快的就不醒人世。


《龙翔都市》 正文 第452章 妹妹秋晓雨



　　你们想要抱我妹妹去哪里？”抱着女孩的赖局长听到看，脸上的笑容顿时消失不见了，取而代之的则是一脸的不可思议，烦恐不安的表情，他看了看来人，在看了看自己怀里的女孩，嘴巴张的老大，惊慌失措的站在那里，嘴巴里不停的重复着：“我...我..我...！”

　　吴凯走进包厢，看着包厢里的几个人，特别是那个怀里还抱着秋晓雨，脸上带着震惊的表情，个子矮胖的中年人，眼睛射出两束刀剑一样的寒光，一脸怒容的那个矮胖子的面前，他伸出手从矮胖子怀里接过晓雨，怒斥道：“你是谁！你想对我妹妹干什么？”

　　矮胖子愣在那里，看着吴凯抱过晓雨，满脸大汗淋漓，惊恐的回答道：“我...我....我！”

　　吴凯看到那个胖子还是想原来那样，就对身后的阮局长交代道：“阮局长！这件事情就交给你，今天晚上我不回北京了，限你在明天早上八点之前把报告交给我，对待这种人想对我家人不利的人，适当的时候，你们可以上点手段。”吴凯说完，就对身边的缪静说道：“老婆！把眼镜个帽子给我戴上，然后你再去跟李立说声，就说我现在有点事情要处理。”说完后等缪静将他重新化装好，就抱着秋晓雨走出包厢。

　　阮局长看着刚才的一幕，实在是想不通，为什么吴凯突然知道这个包厢里发生事情，更让他想不到的是，那个钢琴弹的非常好的女孩竟然会是他的妹妹，阮局长看着包厢内的几个人，其中有几个他本来就认识的，除了那个矮胖子是一家单位的一把手，其他的几个都是商人，此时当他听到吴凯的话，见吴凯已经把事情定下调子。就上前说道：“赖局长！刚才主席地话你也听到了，调子主席已经定下来，同时你们对主席的妹妹意图不轨，这件事情的性质是非常严重的，按照我国刑法，你们已经足够被判死刑，我不想你们在死之前还要招受那些皮肉之苦，所以你们自己好至为之吧！”说完后。就对身后赶来的警察说道：“把他们全部带下去！立刻进行审讯，在凌晨之前把审讯结果交给我。”

　　吴凯抱着晓雨坐着电梯一直来到陈秘书事先已经帮他准备好的房间，推门进入之后，吴凯就将晓雨放在床上，然后再为她盖上被子，吴凯坐在床沿边，看着熟睡中的晓雨。想起晓雨在昏迷之前所呈现出的眼神，是暗暗地在心理为晓雨捏了一把汗，现在的他是多么的庆幸在晓雨上次离开北京的时候自己送给她的项链，晓雨竟然一直戴着，如果不是因为着条项链，吴凯根本就不知道晓雨出事，说起这件事情简直是太悬乎了。当时正好是新人敬酒的时候，吴凯突然收到青龙发传递给他的消息，发现使用紫金项链地主人的肾脏线正在急速升高，心脏跳动超越平时的次数，同时将项链定位，发现项链信号源竟然离吴凯不到十米的范围，这才有了吴凯为什么会在关键的时候出现在隔壁包厢，及时的救回险些被糟蹋的晓雨。

　　这时缪静走进了房间里。并在吴凯地身旁坐了小来，见到床上的晓雨，神态间自然流露出对待妹妹的神色，好奇的对吴凯问道：“老公！你怎么知道晓雨妹妹在隔壁包厢，并且知道她遇到什么危险？”

　　吴凯温柔的凝视着缪静，笑了笑，伸手指了指晓雨晶白腻粉脂的挺直玉颈上。一条闪闪发光。格外耀眼的项链。柔声说道：“是这根项链，你们每个人都有一条款式不同。但是效果确是一样的这种项链。”

　　缪静看到这根项链，就往自己地瞄了瞄，心想道：“这怎么可能呢，那我前几天的事情老公不是都知道了吗？”

　　吴凯看着缪静脸上的表情变化，就已经猜测到缪静心里想的是什么，于是就笑吟吟的问道：“老婆！你现在是不是在想那天你在办公室里被侮辱，我知不知道的事情吧！”

　　缪静被吴凯说中心事，美眸流波，疑惑的瞅了吴凯一眼，娇声问道：“老公！你都知道了啊！我还以为你不知道呢？这样人家不是一点秘密都没有了吗？”

　　吴凯听到缪静这么说，顿时感觉不妙，并且从缪静地眼里嗅到了危险地气息，连忙解释道：“老婆！那天你因为被气，所以肾脏线急速升高，所以我才得到通知地，当时我得知你是在单位后，才立刻将正往你办公室赶的龙卫撤回来，后来在晚上地时候，你回来，我见你没说，再加上老许这件事情处理的很果断，所以我就没在问你了，不过有一点我要澄清，我并没有监视你们的目的，而是为了保护你们。”

　　缪静美眸流波，瞬间却又恢复了平静，望了一眼窘迫的吴凯，促狭地撒娇道：“我不管，反正我有一种被监视的感觉，你要陪我的损失。”

　　吴凯一时间来不及反应，坐在那里呆愣了半天，这才思绪复杂地回过神来，笑吟吟的望着缪静，用眼睛在缪静全身上下不停着瞄着，满脸充满了暧昧的表情，笑呵呵的说道：“要补偿还不容易，那我现在就好好的补偿你。”说着就一把抱住面前的缪静。

　　缪静对吴凯突然间的举动，大感意外，她看了一眼熟睡中的晓雨，粉嫩的小脸露出一抹红晕，如水秋眸射出一缕媚丝，细若蚊蚁地央求道：“老公！不要！晓雨还在身边呢！”

　　吴凯斜眸凝睇，盯了缪静一眼，眼睛中闪过一丝狡黠，突然！一下子横抱起缪静，脸上露出灿烂的笑容，笑呵呵的说道：“这还不容易，我特意让小陈为我们开套房，那边还有一间房间呢！”说着就抱着缪静向着另外一间房间走去。

　　缪静被吴凯突然抱住，吓的是小腿乱蹬，娇躯扭动

　　央求道：“老公！你就放过我吧！我再也不敢了，再的这么厉害也要有人照顾她。”

　　吴凯抱着缪静，眼睛中露出似笑非笑的神色，笑吟吟地说道：“那你好要赔偿吗？”

　　“不要了，我不要了。老公求求你放过我吧！”缪静媚眼如丝地望着吴凯，求饶道。

　　吴凯笑吟吟地抱着缪静，走到另外一间房间，随手将缪静放在床上，笑着对缪静说道：“老婆！这几天你也很累了，照顾晓雨的事情就让我这个当哥的来吧！今天晚上你就好好的休息，知道吗？否则！呵呵！”带着威胁的口气说完后，就笑呵呵的走出房间。

　　晓雨缓缓的睁开眼睛。看到陌生地天花板，吓的立刻看了看自己的衣服，见到自己衣服完好无缺，这才想起自己昨天晚上在最后昏迷的瞬间似乎看到吴凯的身影，她观察了房间的四周，见到床沿边正扑着一位熟悉的身影，这才让她明白昨天最后的一眼见到地确实是吴凯。晓雨慢慢的侧过身体，爱怜地望着酣睡正香的吴凯，美眸紧闭，心里洋溢着幸福，安全，温馨的感觉，这时的她似乎非常享受这种片刻的宁静。一双美目再次斜眸凝睇地望去，漾着薄薄的水光，散发着深深地兄妹之情，自从晓雨的母亲去世之后，在晓雨的心田里时刻都在重复着吴凯曾经跟她说过的话“晓雨！这辈子你都是我吴凯的妹妹，没有人能够伤害你。”想到这句话，晓雨很快的就从母亲去世的阴影中走出来，后来她曾经想再去找吴凯但是当她从电视里见到吴凯。得知吴凯已经是国家代主席后，晓雨放弃了这个念头，之后她重新回到酷爱地钢琴边，她希望用自己的心去帮助吴凯，所以她才会专门举办全国巡回演奏，为那些失学儿童筹集善款，可是没想到今天晚上却会发生了这个事情。不过还好。在关键的时候。吴凯再次的出现，再次的给她重生的机会。

　　这时扑在床沿的吴凯动了动。吴凯慢慢的抬起头睁开眼睛，看到晓雨正侧着身体，脸上带着天真地笑容看着他，见到晓雨有笑容，吴凯本来还悬的老高的心也就放了下来，充满疼爱，温柔地对晓雨问道：“晓雨！你醒了，怎么样头还疼吗？”

　　晓雨见到吴凯醒来，眼里露出激动，高兴的对吴凯说道：“哥！你醒了，昨天晚上你一直在这里首着我吗？”

　　吴凯和风煦暖地笑了笑，柔声回答道：“是啊！我就你这一个妹妹，我不首着你，那谁首着你，不过我只是首了下半夜，上半夜是你嫂子在首着你。”

　　晓雨听到吴凯传递给她的关心，眼眶立刻迷糊了起来，一下子扑进吴凯的怀中哭道：“哥！我在这个世界上只剩下你这个亲人了，妈她在前段时间，哇..呜..”

　　吴凯轻轻的拍着晓雨地肩膀，安慰道：“晓雨！别哭，你没有失去亲人，哥会一直首着你，直到你出嫁地一天，今天你就跟哥一起回北京，我不会再让你受到伤害。”

　　哭地梨花似雨似的晓雨，慢慢地抬头看着吴凯，突然间转哭为笑，粉拳不停的拍打着吴凯，对吴凯撒娇道：“人家才不嫁呢！就算一辈子都做老姑娘，人家也要陪在哥的身边。”

　　“晓雨！你放心吧！除非你嫁人，否则你哥绝对会让你陪在他的身边的。”缪静的声音从外面传进房间里，声音结束后，缪静带着笑容，慢慢的走到床沿边，柔声细语的安慰道：“晓雨！在这个世界上，你并不孤单，你有一位爱你的大哥，还有我这个疼你的嫂子。”

　　晓雨看到缪静走进房间，像受惊的兔子一般，惊慌失措地窜出吴凯的怀抱，美眸闪烁，难为情地看着缪静，小脸绯红，羞涩不堪。

　　缪静“扑哧”娇笑出声来，轻轻一笑，戏谑地瞥了晓雨一眼，见到晓雨柔弱，娇羞，楚楚动人的俏模样，莞尔一笑，安抚她道：“晓雨！你就别害羞了，妹妹在哥哥的怀里撒娇是再正常不过了，我这个嫂子怎么会去吃小姑子的醋吗？如果这样我都吃醋，那我估计可以开加酿醋厂了。”

　　晓雨听到缪静的话，心里的顾虑也就消除了，她小脸绯红，讪讪地坐到床边，柔声说道：“谢谢嫂子昨天晚上照顾了我一夜。”

　　缪静听到晓雨这么说，差异了一会，很快就释然回答道：“你哥就你这么一个妹妹，可以说你就是我们的掌上明珠，我们照顾你是应该的，一家人千万不要说这个谢字。”

　　吴凯看着俩人，笑呵呵的说道：“好了！时间差不多了，我现在给阮局长打个电话，问问情况，然后我们在吃点早饭立刻回北京吧！”

　　吴凯说到这里，正想拿电话给阮局长打电话，就听到电话铃声响了起来，吴凯听到电话铃声，就看了一眼来电显示，见到是一个陌生的电话号码，于是就接起来问道：“您好！请问您找谁？”

　　“首长！我是小阮啊！事情查清楚了，但是我没有您的电话号码，所以就找小李要，所以汇报迟了。”阮局长在电话里解释道

　　吴凯听到解释这才想起自己其实也没有阮局长的电话号码，于是就笑着说道：“小阮！事情查清楚了，那你就跟我说说情况吧！”

　　阮局长听到吴凯的话，见吴凯并没有怪罪的意思，就仔细的将案件的结果跟处理意见跟吴凯做了个详细的汇报，吴凯在听取汇报后，也接着作出指示。

　　跟阮局长通完电话后，吴凯就将处理的过程跟晓雨简单的做个介绍，然后带着缪静和晓雨连早饭都没吃，就悄悄的起程回北京。


《龙翔都市》 正文 第453章 回京



　　凯夫妻带着晓雨在早上十点就回到了北京，当他们离后，吴凯并没有直接回办公室，而是先带着这个可爱的妹妹，回到了自己的新居，当车子开进郁郁葱葱的生活区里，晓雨透过车窗，看到道路一旁，碧绿的小湖，湖水极为清澈，微风拂过，微波粼粼，在阳光的照耀下，显的格外的美丽，小湖上，一条蜿蜒曲折的长廊一直通到湖中央的八角亭上，碧水影耀，红楼琉璃，绿荫掩映，显的别具一格，湖边绿草如荫，各种菊花争相开放，凉爽的秋风，带着阵阵的花香，透过车窗传进车内，另人感觉到心旷神怡。

　　晓雨看到车窗外如画般的美景，不自觉的发出惊呼，脸上露出灿烂，甜美的笑容，明眸弯眉间不自觉的荡起动人的神韵。

　　车子沿着湖边小路一直开到吴凯新居的门口才停了下来，下车后，吴凯帮助缪静和晓雨打开车后门，脸上流露着浓浓的深情，柔声说道：“小妹！到家了！从今天开始，这里就是你的家，以后哥如果再搬到那里，哥也一定会带你去，总之以后哥住在哪！你也住在哪！直到你出嫁的那一天，不过就算你出家，哥的家里都会给你留下一间房间。”

　　晓雨痴痴的望着吴凯，清丽精致的小脸上，美眸中一双黑宝石般清澈纯净，恬淡幽远的眸子，渐渐的泛起朦胧的水雾，声音哽咽的娇声回答道：“哥！这辈子我都不想离开你，我要是哥的心中那个永远都没有长大的妹妹。”

　　吴凯凝视着犹如海棠般的晓雨，眼睛中闪过一丝狡黠，嘴角裂出坏坏的笑意，习惯性地戏谑道：“好！哥答应你！就算我们家晓雨，以后变成老姑娘或者变成老奶奶，在哥的心里永远都是一个没有长大的妹妹！”

　　晓雨娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“哥！你欺负人，人家不理你了，嫂子！你也不管管哥！”

　　“扑哧”缪静看着俩兄妹斗嘴。笑呵呵的说道：“晓雨！你哥就是这个样，在外面人模人样的，在家里就是老不正经，走吧！坐了一个多小时地飞机，大家都有点累了，我们快进去吧！”

　　吴凯笑看着跟缪静撒娇的晓雨，没再继续戏弄她，和煦委婉地说道：“小妹！哥是跟你开玩笑的。你大人有大量，就原谅哥这一回吧！”吴凯说到这里，就顿了顿，笑着对缪静说道：“老婆！鸣锣开道，恭迎我们的小公主衣锦还乡！”吴凯说完后，就将家门打开，请晓雨进家门。

　　两女看到吴凯搞笑的样子。都不约而同的发出“扑哧！”的笑声，欢声雀跃的走进家门。

　　中午，为了庆祝晓雨入伙，吴凯亲自下厨，为晓雨烹制了一桌色香味具全地美食。

　　晓雨在缪静的帮助下，收拾完房间，走下楼。看到餐桌上，冒着热气、散溢着清香味，看似很好吃的菜肴，让晓雨再次升起一股温馨感受，心间也生出那种亲人间才有的温馨，荡涤心灵，温暖全身，宁静。暖暖的，静静的流淌，她望着吴凯和缪静，美眸呈现出迷茫，由衷感叹道：“有哥哥的感觉，真好，有家地感觉更好。好像让我有了一个避风港湾。”

　　吴凯看着晓雨的样子。神态间自然流露关爱的神色。笑着拿起筷子，夹了点菜。放在晓雨的碗里，笑呵呵的说道：“晓雨！哥可是好久都没下厨了，也不知道这些菜合不合你的胃口。”

　　晓雨拿起筷子，点了点头，激动的说道：“谢谢哥！谢谢嫂子！”说着就夹起吴凯先前帮她夹地菜，动作优雅的送进嘴里。

　　饭桌上充满了温馨、宁静和心灵互通般的融合氛围，三人边吃边聊，心无窒碍的进行着情感流露。

　　这顿饭吃得格外香甜，午饭结束后，晓雨就帮着收拾饭桌上的残留之物，吴凯给自己沏了杯茶，然后坐在对面沙发上，看着忙碌的二女，笑着问道：“小妹！你继续自己的演绎生涯，还是准备改行做点什么？”

　　晓雨听到吴凯的话，就将手头上地事情做完，然后在吴凯的身边坐下，笑道：“哥！你既然这么问我，相信你一定是有想法了吧！”

　　吴凯望着晓雨，脸上流露出浓浓的兄长对妹妹的关爱，柔声说道：“晓雨！其实哥是有想法，不过最终要看你自己的意愿，哥认为你并不合适在进行演绎生涯，所以哥想给你找一家学校，让你到那里去任教，凭你的钢琴水准完全可以胜任这个的职务，而且这样生活也会平稳很多，不用像以前那样四处奔波，同时哥也能更好地照顾到你。”

　　晓雨眼中射出万种柔情，含情脉脉地看着吴凯，沉吟良久，柔声道：“哥！我听你地，你看怎么样安排都可以，自从妈离开我后，我一直四处飘零，今天好不容易遇到哥很嫂子，让我重新有了家庭的温馨，我才舍不得走呢！”

　　吴凯望着晓雨眼神，笑着点了点头，从沙发上站了起来，温柔地说道：“那好！这件事情哥会安排人给你办好地，现在你什么都不要想，好好的休息几天，然后在跟你的经纪人联系下，取消和约，从今以后就安心的当个人民教师，然后在找个爱你的好男人嫁了。”

　　晓雨埋怨的望着吴凯，眼睛中闪烁着幸福的泪光，娇噌道：“人家好不容易才跟你团聚，你就想着把人家嫁出去，人家才不想这么早就把自己嫁出去，我要在家里当你和嫂子的电灯泡。”

　　吴凯看着晓雨含泪的眼睛，带着戏谑的表情，再望了一眼餐桌边的缪静，笑呵呵的说道：

　　！到时候你可别吓着跑路就行。”

　　缪静听到吴凯的话，就瞪了吴凯一眼，如水秋眸射出一缕媚丝，娇身声笑道：“晓雨！你别听你哥的，今天晚上开我陪你睡，到时候就没人会吓到你，以后就让你哥自己睡去。”

　　吴凯笑呵呵的看着缪静和晓雨，开口说道：“好啊！好久没有自己一个人睡了，难得今天小妹在。让我晚上能够独自一人睡觉，省得总是被人当枕头使用！”

　　“好啊！以后你别想进我的房间，当枕头，！谁稀罕啊！今天开始，我就跟晓雨睡觉，让你从此解放翻身！”缪静咧着嘴，气愤的说道

　　吴凯看着缪静笑脸发白的表情，暧昧的笑着说道：“呵呵！虽然当枕头的日子并不好过。但是我觉得还是当枕头地好，比较这么美女的女人让我当她的枕头，那是给我面子，是我的福气，还有更重要的是.”吴凯说到这里顿了顿，然后走到缪静的耳边，小声的说道：“最重要的是。晚上我喜欢听你唱那哼哼呀呀地歌声，没有这种歌声我还真的睡不着。”吴凯说完，就立刻向房子外快步走去，留下了一脸怒容，娇羞的缪静。

　　十几分钟后，吴凯就坐车来到办公楼，他前脚刚走进办公室。陈秘书拿着一份文件后脚就跟着进来，陈秘书笑看着吴凯坐下后，就对吴凯汇报道：“首长！这是今天早上美国透过我国常驻美国大使馆，发来信息，美国总统布死将在后天抵达北京，准备对我国进行维持一周的国事访问，并且希望和您针对海湾地区目前的局势，导弹防御系统等几件重大事情进行商谈。首长这是外交部送来的文件，请您过目。”

　　吴凯接过文件，认真的看了一遍，自言自语地说道：“来者不善，善者不来”然后抬头对陈秘书吩咐道：“小陈！就按照文件上美国提出的几点要求准备，同时通知机场安检，明天开始将由蓝剑特战大队负责机场的安全保卫工作。我到要看看这些兔崽子准备搞什么把戏！”

　　陈秘书闻言。就点了点头。神色恭谨地回答道：“首长！我明白了，如果您没有别的事情需要交代的。那我现在就去安排这件事情。”

　　吴凯看着神色不温不火，淡然低调，表现的不卑不亢，工作上仔细、认真，对人对事和颜悦色的性格表示赞许，他带着淡淡地笑容，意味深长的对陈秘书问道：“小陈！你跟了我有多久了。”

　　陈秘书不温不火，表情如一的回答道：“首长！差八十几天，就快三年了！”

　　吴凯一双洞察人心的眼睛望着姜枫，不动声色地说道“三年了！时间过的可真快啊！转眼之间就过去这么长的时间，小陈！你在跟着我的这几年来对我的为人和做事风格是否有什么想法？还有这次我对未来人事改革地计划，你或多或少也知道一些，你也趁这个时间跟我讲讲你的想法。”

　　陈秘书顿时明白吴凯想谈什么了，神色恭谨地说道：“首长！在跟您的这些日子里，让我成熟了许多，同时在做事情上也有了很大的冲劲，另外刚才你说的人事改革，按照我个人的看法，在面对目前的形势下，人事改革是事在必行，如果不改革，我们想找到出路就很难，所以我觉得首长您地这个看法是非常有远见地。”

　　吴凯不动声色地忽然问道：“小陈！不经风雨锤炼，难成参天大树，你是我地秘书，也是一个非常有能力的年轻人，如果我让你去负责一个地方地试点，你有没有信心完成。”

　　陈秘书闻言，大脑快速转动着，跟领导谈话，关键就是要体会出领导话内隐藏的意图，特别是像吴凯这种干实事的领导，很快他就明白吴凯话中的意思，知道吴凯有准备把他下放的想法，想到这里，陈秘书信心十足地说道：“首长！我有信心完成您交给我的任务。”

　　吴凯微微一笑，说道：“小陈！你现在已经变的成熟了许多，做事情严谨，为人圆滑，方面的表现都非常得体，虽然金子放在那里他都会发光，但是我觉得你更适合向更远发展。”

　　陈秘书听到“向更远发展！”就立刻恭谨地说道：“谢谢首长的鼓励和信任，我一定不辜负首长对我的期望。”

　　吴凯看着陈秘书，从他的眼睛中并没有找到那种惊喜，不由的点了点头，感叹道：“发现人才、培养人才、爱惜人才，是我们事业成功的根本保证，任重而道远啊，你是个人才，同时也是我的秘书，有的时候你的一言一行就是代表着我，我希望你能明白其中的道理，遇事勿焦无躁。”说完拿起桌子上的一份材料，认真的看了起来。

　　陈秘书看着吴凯低头看文件，就恭谨地说道：“首长！如果没别的事，那我就先回去工作了？”

　　吴凯没抬头，只是轻轻的“嗯”了一声，算是回答陈秘书。

　　陈秘书听到，就轻手轻脚地出了办公室，随手带上门。

　　吴凯坐在办公室将桌面上的几份文件都看完后，外面的天色已经将近黄昏，他抬起手腕看了看手表，随手拿起电话，顺手按了几个号码，静静的等待着电话接通，当电话接通的时候，吴凯还没有开口说话，电话那头就传来一阵粗暴的声音：“是谁找我，有话快说，有屁快放，我的时间很宝贵，如何，没事，我就挂了！”


《龙翔都市》 正文 第454章 屡教不改



　　凯是第二次听到这种粗俗的声音，让他眉头不由的皱道：“这家伙！简直是屡教不改，上次为这个事情，自己曾经教育过他，没想到事情还没过多久，他竟然老毛病又犯了，还真的是狗改不了吃屎，也不看看是谁的电话，开口就是脏话，看来平时他在部队里就是这样，这次一定要治治这小子的脾气了！”想到这里，吴凯淡漠地说道：“许三多！看来你这个队长是不想当了，我上次给你打电话，你开口就是老子！这次给你打电话，你还是那样，满口的粗话，我问你，你让我有话快说，有屁快放，难道你的时间比我的还宝贵吗？”

　　此时的许三多，听到吴凯的声音是郁闷至及，吴凯给他打这个电话的时候，他正在新配给的模拟训练器上进行训练，而刚巧这个电话来的不是时候，正是许三多和队友们比武的关键时刻，许三多听到电话铃声还以为队友打电话骚扰他，企图分散他的注意力，这样的事情队里的那些家伙们已经不是一次两次的做了，所以他根本就没看电话号码，以为是那些队友的电话，结果开口就是一堆脏话，没想到这次又撞到枪口上去了，他听到是吴凯的质问，是郁闷的要命，后悔的想抽自己几个大嘴巴，心里暗想道，“完了！这次完了，真的完蛋了，怎么会这么衰，又被当场逮个正着！”想到这里，许三多眼珠一动，闪过一丝狡黠，连忙解释道：“呵呵！首长！您误会了，刚才我正在组织训练，结果几个电话不停的在骚扰，所以..所以..”

　　“所以什么？许三多！你别跟我打哈哈！我跟你说，你这个借口都已经用过了，都说好马不吃回头草，而且我是两次给你打电话的时候都听你这么粗鲁的说话声。凭这点，我就可以断定你平时在部队里是什么样子的，我告诉你，这次无论你再做什么解释，我都不会听的，总之惩罚你是免不了了，但是怎么惩罚那得看你的态度和对错误的认识，许三多！你给我听着。现在我命令你集合队伍，立刻开拔负责机场的安全防范工作。”

　　“是！首长！我现在就命令部队整装开拔，首长！任务内容是什么？”许三多严肃的回答道

　　吴凯听到许三多故意转移话题，就笑着说道：“许三多！我告诉你，你别想着转移话题，你们蓝剑完成这次任务后，你自己给我自觉地到禁闭室去。给我乖乖的在里面待上两个星期，并且深刻的写一封检举书，到时候交给我，许三多我告诉你，你别指望投机倒把，如果我发现你有这样的行为，那你这个队长就担到头了。到时候我让你到后勤部队养猪去。”

　　“养猪！不会吧！首长！你不会真的准备让我这个大好青年，军队的人才去养猪吧！”许三多吃惊的问道

　　吴凯听到许三多的话，是即好气又好笑，戏谑地说道：“人才！大好青年！呵呵！全国上下比你好的青年，人才海的去了，多你一个不多，少你一个不少，难道你以为地球没了你就不转了吗？我告诉你。这次你要是认识不深刻的话，那你就真的给我去养猪去，而且一直到你转业为止。”

　　“啊..！这样啊！首长你也太不尽人情了吧！”许三多唠叨道

　　吴凯听到许三多的话，就立刻严肃的说道：“你这个老兵油子，我你要是再罗嗦地话，那我现在就让你去养猪去。”

　　“别！首先您别，对了首长我差点忘记。您刚才不是让我出任务吗？首长！那我就不跟您聊了。我现在就去集合队伍。首长再见！”许三多连忙挂断电话，再次拿起电话。对着电话命令道：“全队都有，全部武装！紧急集合！”

　　随着一声警报在蓝剑特战大队基地里响起，整个基地立刻动了起来，有些战士在洗澡，但是听到警报声，连身上的肥皂泡抹还没擦，就急忙穿上衣服，有的在洗手间里，听到警报声，屁股都没来的急擦，就向着装备房跑去。

　　几分钟内，队伍立刻在操场上集合完毕，许三多全身武装手里拿着最新式的突击步枪，站在操场上，等士兵集合人数报告清楚后，许三多大声说道：“全体都有，马上登车。”许三多说完后，就快速登上一辆军用越野车，对开车的士兵命令道：“出发！去机场！”

　　吴凯听到电话里传来的忙音，摇了摇头，笑着把电话放下，自言自语地说道：“好你这个许三多！竟然敢挂我的电话，等你任务完成后，看我

　　拾你。”

　　吴凯放下电话，就站了起来，走到办公室门口，随手锁上办公室的大门，重新靠在办公椅子上，用感思联络青龙，联系上后，吴凯就直接对青龙问道：“青龙！生化士兵的基因疫苗取样完成了吗？”

　　“少爷！基因疫苗已经取样结束，现在正在进行器官再生疫苗提取培植，如果成功我们就可以进行生产。”青龙回复道

　　吴凯收到青龙的回复，就考虑一会，接着问道：“青龙！现在我们是否有办法用探测器发现非生物体吗？”

　　“少爷！理论上可以，如果需要我可以在最短的时间内制造出几台，少爷您是需要装在机场，用于美国总统到华访问的时候用吗？”青龙询问道。

　　吴凯微微一笑，回复道：“青龙！看来你对我心中想什么都是一清二楚啊！是的！我是有这个想法，而且我还准备在全国各个海关口岸，机场，火车站，汽车站都安装这样地探测器，杜绝那些生化人进入我国境内。”

　　“少爷！我知道了，我会在最早的时间内完成，并且部署。”青龙回复道

　　吴凯收到青龙传递来的信息，就接着沟通道：“青龙！吩咐龙卫跟随蓝剑特战大队进驻机场负责安全。”

　　“是少爷！我会安排！少爷！华夏星球建设已经全部完成了，同时我们还在周遍的星球建设了六个基地，每个基地驻扎着两个战舰编队，三百艘龙级战舰，三十万个机器士兵，所以现在华夏星球已经完全具备让人类生存。”青龙回复道

　　吴凯听到这个消息，高兴的回复道：“太好了！实在是太好了，这样我就可以进行第二次移民计划，青龙！这样吧！先让四大家族的人员为第二批移民人员，地球过不了多久，将会重新陷入战争之中，然而第三次世界大战和第二次世界大战却有着非常大的区别，二战只是局限于装甲战，海战，空战，所使用地武器都是常规武器，但是第三次世界大战就不同了，随着人类科技地发展，大规模杀伤性武器被人类地科学家制造出来，核弹，细菌武器，毁灭性杀伤武器等等，都被人类的科学家制造出来并且应用到战场上，所以一旦第三次世界大战爆发，地球就有可能彻底地消失，成为尘埃，所以我所有做的就是保住人类可以继续生存下去。”

　　“少爷！我会立刻安排四大家族的人员离开地球，少爷！您还有什么需要交代的吗？”青龙寻问道

　　吴凯考虑了一会，觉得没有什么事情需要交代后，就传讯道：“青龙没有什么事情了，着段时间辛苦你了，什么时候你也给自己造一具身体出来，这样我们就可以好好的聊聊了。”

　　“谢谢少爷！我觉得我还是待在飞船上好，要一具身体多麻烦。”青龙笑着回复道

　　吴凯听到青龙的信息，笑了笑，立刻回复道：“那好吧！你就在战舰上待着吧！再见！”

　　吴凯结束和青龙的联系后，就睁开了眼睛，从办公椅子上站了起来，走到窗户边，望着窗外的景色，想起了远在华夏星球的众女们，于是就掏出手机，拨打在华夏星球的号码，电话通了后，吴凯就听到电话那头传来佳佳的娇笑声：“老公！你怎么想起给我们打电话了，我们几个姐妹还以为你把我们给忘记了。”

　　吴凯温柔一笑，轻声道：“老婆！我怎么会不想你们几个呢，我可是天天想，日日想，连晚上睡觉的时候都在想，可是自从我被主席筐进去后，我几乎没有时间休息，白天我都是在办公室吃饭，只有晚上的时候，我才有时间回家吃饭。”

　　电话那头，佳佳听到吴凯说晚上都想的时候，粉嫩的小脸露出一抹红晕，如水秋眸射出一缕媚丝，细若蚊蚁地说道：“老公！我也想你，姐妹们都想你，我知道你忙，所以我们才没有给你打电话，就是害怕分散你的注意力。”

　　众女的浓浓的深情，吴凯自然深有感触，讪讪一笑，说道：“老婆！谢谢你，帮我谢谢月月她们，顺便帮我向她们问好！”

　　“要谢！你自己跟她们说去！”佳佳说完，吴凯就听到电话那头传来了月月的声音，吴凯就笑着跟月月聊了起来，首先关心的是她的身体状况，接着吴凯有分别跟每个妻子都聊了许久，在在众位妻子的深情叮嘱下，挂断了电话。


《龙翔都市》 正文 第455章 M国总统访华



　　晨！一轮火红的太阳从地平线上缓缓的升起，蔚蓝的朵朵各种形状的白云，这时在白云和太阳的交会出，出现了一个银白色的身影。

　　此时的北京机场的停机坪上，已经密密麻麻的站满了许多人，许多来自各国的记者，在停机坪边架设起新闻采访器材，随处可见的是一片热闹的景象而机场的周遍，则分散站着庄严，威武，手里拿着新式武器全部武装的士兵，这时天空中那个银白色的身影变的越来越大，越来越明显，开始向着机场缓缓的下降，带着一声轮胎撞击地面，发生摩擦时所产生的巨响，M国的空军一号在北京国际机场安全着落，飞机在机场)道上慢慢的滑翔着，接着在地面引导车的引导下缓缓的向着停机坪滑翔而来。

　　此时吴凯带着中央办公厅，外交部等相关部门的人员正站在机场跑道上临时铺设的红地毯上，看着飞机的舱门打开之后，M国总统布死和的夫人，脸上带着虚伪的笑容，从空军一号上慢慢地走了下来。

　　吴凯看着眼前这位曾经发起阿富汗战争，伊拉克战争的罪魁祸首，同时也是M国四大军火制造商的布死，心想到：“希望你这次能给我带什么意想不到的事情。”想到这里，吴凯带着淡淡的笑容，迈着步伐，慢慢的走向飞机楼梯口处，他眯着眼瞅了布死半天，忽然笑道：“布死先生！欢迎你到我们美丽的中国来做客！希望接下来的七天能让您和您的夫人度过一个难忘的七天。”说完后就礼节性的伸出手，谦和的跟布死握了握手。

　　布死听到吴凯一口流利的英语，脸上带着灿烂的笑容，侧着身体跟吴凯握着手，让现场的新闻记者都能拍下俩人亲密握手地照片，而嘴上却用着生涩的中文，笑着说道：“吴凯先生！您好！自从您担任中国首脑后，一直以来我都希望能够跟您这位中国乃至全世界最年轻的国家首脑见上一面，直到今天当我再次踏上这片土地的时候，我这个想法终于得到实现。您在我的心目中，是全世界上最年轻的国家首脑，同时也是个跟了不起的年轻人，红色中国的发展是有目共睹地，希望在未来我们两国能够更加的紧密合作，为地球的稳定繁荣尽一份力。”

　　吴凯始终带着淡淡的笑容，心中暗道：“为地球的繁荣稳定，说的多冠冕堂皇。要不是你们一直试图占领别的国家，抢掠别国地石油，多少人因为你们的私利，家离子散，家破人亡，要不是因为你们地球现在会这么混乱吗！你们口中所谓的稳定繁荣，打击恐怖主义。只不过是你们这些政客的借口而已。”想到这里，吴凯虚伪的回答道：“布死先生！您太看的起我们中国了，我们现在正处于发展中国家，全国上下许多地方都急等着要用钱，所以我们没法像你们M国那样每年九千多亿的费预算，所以对于你们地要求，我看我们中国暂时是无法跟你们并肩维护世界和平。”

　　布死听到吴凯的直接将他们的军费预算数字报出来。眼睛都眯成了一条线，对吴凯说道：“吴凯先生！您说笑了，贵国的天军的军事实力，现在已经完全超越世界任何一个国家，远程打击，局部打击，精确打击都是我们所无法比拟的，这些都是有目共睹的。虽然前段时间我们两国在伊朗的问题上发生不愉快地冲突，但是这些并不会影响我们两国人民的友谊，更不可能成为我们两国人民合作的绊脚石，所以我希望吴凯先生能够慎重的考虑下我的建议。”

　　吴凯笑看着布死，眼里闪过一丝异色，随即归于平淡，淡淡地说道：“布死先生！您的要求我现在不能答应您。虽然我国是一党执政。但是在重要决策上。我们都要放在常委会上研究讨论，性质就像你们美国议会那样。就算我现在答应您的要求，也不能算数，所以有您有什么要求或建议我认为在接下来地几天内，我们双方可以派出代表具体地协商。”

　　“好！既然吴凯先生您这样说了，那我们就在这几天内，具体协商吧，希望到时候能让我们两国地关系能够得到进一步的发展。”布死笑着说道

　　吴凯脸上始终挂着原有地表情，对布死说道：“布死先生！请吧！”吴凯说着就伸手摆出请的手势，要请布死检阅三军仪仗队。

　　检阅结束，吴凯和布死一起在机场召开了简短的新闻发布会，在新闻发布会上，吴凯和布死做在发言席上，看着周边围满了记者，吴凯笑着说道：“各位先生们！女士们，首先我在这里代表我们的国家欢迎布死总统和他的夫人，对我国进行为期一周的国事访问，并且希望在这里一个星期的时间里能够成为他们毕生难忘的日子，现在请我们的M国总.布死先生为大家讲话。”

　　布死听吴凯将完，就笑着用英语说道：“先生们！女士们！首先我在这里要向我最尊敬的年轻人吴凯表示感谢，谢谢他对我们的热情款待，大家都知道，中国是一个人口众多的国家，但是在这样的国家里却出现了一位像吴凯先生这么了不起的年轻人，是我们都无法想象的，中国与M国关系非常重要，这是一对很复杂的关系，双方已经共同做了许有益的事，但在很多领域，利益、观点、立场却未必完全一致，但双方仍然可以友好的就这些问题展开讨论，并加以解决，中国的快速发展与进步，是有目共睹的，同时也使得我和我们M国政府越来越认识到，面一个有影响力的，强大的中国，我们M国和中国建立良好的关系是至关要，尽管两国关系很复杂，但我们有良好的工作关系。这不仅符合我们各自人民的利益，也符合世界的利益。”

　　L记者，脸上始终流露着淡淡的笑容，说道：“中方高度重视中国与M国系，愿同M国一道。坚持从战略高度把握中国与M国关系大局，加强对话、互信、合作，尊重和照顾彼此关切，努力推动两国关系取得更大发展。”

　　当吴凯和M国总统布死都讲完话，各国的新闻记者就开始提出自己问题，而吴凯和布死也都认真的做了回答。

　　新闻发布会结束之后，吴凯坐着自己地车子，以及布死自己从M国来车子一起驱车前往钓鱼台国宾馆。中午吴凯在钓鱼台国宾馆宴请了M国总统布死和他的随从们。

　　接下来的一周内，吴凯陪同布死参观了故宫，圆明园，长城等几处中国比较著名的景区，接着两国的代表们就两国之间的贸易问题，货币问题，保护知识产权问题。能源问题，禽流感问题，朝核问题，伊核问题，反恐与反毒品走私问题，以及双方在联合国安理会的合作问题，海湾局势进行可谈判。最后就中国派兵驻扎伊朗的事情上还进行里激烈地会谈，会议上两国代表舌枪唇剑，M国要求中国放弃出兵驻扎伊朗的念头，而中国则要求M国从阿富汗和伊拉克撤兵，同时一再的指出，只有家共同放弃海湾区域，才是最根本的解决之道。

　　当两国代表们在紧锣密鼓的谈判时，在另外一间会客室内。吴凯也和布死进行会谈，吴凯脸上始终如一的笑容，看着布死，笑着说道：“布死先生！明天你就要离开我们中国了，在这里我首先祝您一路顺风。”

　　“吴凯先生！在临行前，首先请您接受我最崇高的感谢，谢谢你在这几天里。对我们地热诚款待。中国是一个热爱和平的国家。而我们M国也是一个热爱和平的国家，但是随着科技的发展。现在有许多小国家开始蠢蠢欲动，所以为了防范与未然，所以我们不得已在部署导弹拦截系统，在这里希望你们中国能够见谅。”

　　吴凯脸上没有丝毫的表情变化，但是在心中却已经用他从未用过的粗俗，将布死的父母问候N遍，同时暗想到“该死地！你们M国就真的以为我不知道你们的目的吗？你们布置导弹拦截系统，实际就是暗中布置核弹，不过！你们想布置就布置吧！如果你们挑起战争的时候，你们的那些导弹拦截系统将会变为你们的噩梦。”想到这里吴凯就笑着回答道“布死先生！关于您提出的导弹部署问题，根据昨天我们常委会地研究讨论结果，我们认为您的这个要求我们可以商谈，首先！我要申明的是，我们国家从来都不干涉别国的内政，但是你们在部署导弹防御系统的问题上，我重申我们的立场，只要贵国的导弹防御系统不在我过周边国家部署，不威胁到我国地安全地前提下，我们是不会干涉贵国部署导弹防御系统。”

　　布死听到吴凯地话，是高兴的不得了，这其实才是他来中国地最大目的，而其他的那些谈判只是陪衬而已，现在他听到吴凯说的要求，答应不干涉M国部署导弹防御系统，就高兴的说道：“吴凯先生！您放心您的要求我们完全能够答应，本来我们准备在韩国和菲律宾部署这套系统，但是为了表示我国的诚意，我现在就可以答应您的要求，不在这几个国家部署我们的导弹拦截系统，为此我希望您能考虑下未来我们两国在军事上的合作。”

　　吴凯笑呵呵的对布死说道：“布死先生！由于我们中国的军事策略不同，我们的目标是防卫本土安全，并不是防卫全球安全，所以我们在军事策略上很难达成共识，所以关于军事合作这一方面我看就不做考虑了吧！”

　　布死由于吴凯答应不干涉导弹拦截系统的安装，此行的目的已经达到，所以吴凯拒绝他的另外一个要求，他也没太在意，他笑的很虚伪，但是口气却很委婉的对吴凯说道：“那实在是太遗憾了，希望以后有机会我们两国能够有这样的合作机会，吴凯先生！我明天就要离开美丽的中国了，这次中国行给我留下了我这一身中最美好的回忆，希望您如果有时间的话，也能够来我们M国做客！”

　　吴凯笑容依旧对布死说道：“布死先生！很感谢您的邀请，如果时间充裕的话，我会考虑您建议，对了！我突然想起一件事情，贵国的国防部长听说被基地组织绑架，至今下落不明，我们中国作为礼仪之邦，如果你们有什么需要我们帮助的，经管开口。”

　　布死听到吴凯说道这件事情，脸色瞬间一变再变，整个人的表情暗淡了很多，语气变的特别无力，的说道：“吴凯先生！首长感谢您这么关心我们的国防部长先生，那些该死的基地组织，现在已经是过街老鼠，而且我们的部队已经在全面搜索，相信过不了多久就能找回国防部长。”

　　吴凯淡淡的笑了笑，说道：“那好！既然您这么说了，那我就祝愿你们早日找回你们的国防部长先生，布死先生！那好！时间已经很迟了，我们今天就到这里为止吧！以后我们有什么事情就热线联系。”吴凯说完就从沙发上站了起来。

　　布死听到吴凯的话，就笑着站了起来，跟吴凯握了握手，然后和吴凯一起向着会议室外走去。

　　吴凯站在会议室门口，送布死上车，然后目送着布死的车子离开会议事，直到最后消失的无影无踪后，才转身走到自己的车旁，吴凯坐上车后，就对警卫员说道：“回办公室！”然后就靠在后面闭目养神。


《龙翔都市》 正文 第456章 布死的计划，吴凯的对策(上)



　　晚的北京，到处是霓虹闪烁，***霓，此时在北京酒吧内，巨大的重金属音乐不停的轰鸣着每个人的听觉系统，而这时就在这样嘈杂的环境下，一个面黄肌瘦的年轻人，正独自一人坐在酒吧里的一个黑暗的角落里，而他的身后的沙发上正坐着一个身穿黑衣，脸戴墨镜的黑人，俩人从表面上看似乎根本就不认识，但是这个时候有人会认真观察，两个人的举动，就会发现这俩人正背对着背，坐在一起，趁着酒吧吵闹的DJ声中，再有一句没一句的谈些什么，

　　身穿黑衣的外国黑人大汉，看了一会周围的环境，就疑惑的对年轻人问道：“寇先生！您为什么把我约到这里来，难道这里是谈事情的地方吗？”

　　那位面黄肌瘦的年轻人看着周围的环境，脸上露出自豪的笑容，呵呵笑道：“乔瑞先生！中国有句古话，越是危险的地方就越安全，像这样的地方，环境嘈杂，而且人员又复杂，但是确实最安全的地方，在这里我们完全不用担心被监听和监视，谁又会相信我们俩人会认识呢。”

　　“呵呵！寇先生！您实在是太高明了，这个地方确实是最安全的，只有在这样的地方我们才不容易暴露。”穿黑衣的外国黑人大汉笑着说道。

　　面黄肌瘦的年轻人听到黑衣大汉的恭维，就骄傲的说道：“这就是你们外国人跟我们中国人的区别，好了！乔瑞先生！说说你这次来的目的吧！”

　　穿黑衣的外国黑人大汉严肃的说道：“寇先生！我这次来主要有两个目的，关于您上次提出的要求我们局长说完全答应，只要你帮我们搞到中国天军的士兵装备，太空战舰，人型机甲，太空战机的图纸都可以，我们局长让我转告您，只要是跟天军有关地，他已经明确表示。如果您搞到士兵装备的设计图纸，我们可以让您和您的家人全部到我们M国定居，同时在支付您一亿美金，如果您搞到太空战机的设计图纸，在原来的条件上，再付给您四亿，如果是人型机甲的设计图纸，我们在就按照原来的协议付您十亿美金。如果是太空战舰的设计图纸，那么您就可以拿到五十亿美金。”

　　“五十亿美金！乔瑞先生！你们当我是傻瓜吗，你们不觉地这个价钱开的太低了吗！要知道现在在国家军火市场上，当当天军的单兵作战装备，就是一把磁能枪就能买五千万美金，太空战机一架二十亿美金，一套人型机甲就是开价三十亿美金。太空战舰已经有人开价三百亿美金，要知道那只是以架位单位，而我要卖的东西就不同了，那都是这些装备的设计纸，想想这些设计纸，只要我一开价，相信会有许多国家争着要买。而他们开的价钱，我相信绝对不止现在你们M国开这个价钱，乔瑞先生！难道你们真的当我是傻瓜吗？首先不说你们是否能够研究出来，就算你们能够制造，相信你们研究这些东西地经费估计也不止这个数字，而我能搞到的则是他的设计图纸，它能让你们一劳永逸，不必费尽心思的去研究。所以！乔瑞先生！麻烦默默回去告诉你们的中情局长局长，单兵武器设计纸五亿美金，太空战机设计纸五十亿美金，人型机甲一百亿美金，至于太空战舰如果没有五百亿，我们就免谈。”年轻人说道

　　黑人大汉听到年轻人开的价码，眉头不由的皱了皱。随手拿起桌面上地酒喝了一口。说道：“寇先生！您不觉的您的要求过高了吗？太空战舰的设计图纸您竟然想要五百亿。亏您也说的出口。”

　　面黄肌瘦的年轻人听到黑衣大汉的话，就从沙发上站了起来。说道：“既然这样！那我们就别谈了，不过在这里我可以告诉你一句，如果没有我，你们是永远也别想碰到这些设计图纸，同时作为朋友，我会给你们三天的时间，三天后，你们就不用再找我了，到时候如果你们想要，就到武器拍卖网上去拍卖吧！”年轻人说着就走出向酒吧中央地舞池，最后很快的就消失在那些靠着巨型金属音乐中不停的发泄自己的人群中。

　　黑衣外国大汉看着面黄肌瘦的年轻人消失在人群中，气愤的拿起桌子上的酒杯，狠狠地

　　上，然后站了起来，走出酒吧，接着就消失在茫茫地

　　一个小时后，在M国总统布死所下榻地酒店房间内，M国.)和他的随从们坐在一起，此时布死脸上地表情极为复杂，脸色发青，嘴唇发白，他对着先前曾经出现在酒吧里的黑衣大汉，唾沫横飞的大声咆哮着：“你这个蠢猪！难道你就不知道先答应他，要知道那么多钱他真的是赶要吗？按重量都能把他压死，中国人说撑死胆大的，饿死胆小的，他敢开这个条件说明他一定有把握搞到这些设计图纸，乔瑞你明天早上离开之前就立刻联系他，告诉他我们答应他的要求，到时候等他把图纸偷出来，带到我们M国，那就不是他能说的算了，要知道判国的下绝对是不可想象的，再说凭这几天我跟吴凯的接触，这个年轻人做起事情来绝对是心狠手辣，到时候如果让他知道自己的国家出现了这么一个叛徒，你们说对待这样的叛徒吴凯会用什么手段呢，到时候中国一定会派人来抓或者消灭那个姓寇的，而我们只要拿到设计图纸，再让钱从姓寇的银行帐户上走一圈，再回来，做的神不知，鬼不觉的，那就算中国怀疑是我们，但是他们没有证据也不能拿我们怎么样，等我们按照设计图将这些武器全部设计出来，到时候中国还奈我何。”

　　“呵呵！总统先生！您的计划真的实在是太高明了，都赶上中国人口中说的诸葛亮了，到时候只要我们在中国准备派人过境抓捕的时候答应他们的要求，不但可以不发一分钱拿到设计图纸，而且还可以买中国一个大人情，这个计划简直是一举两得。”布死的一个随从笑呵呵的将一个马屁无声无息的拍了过去。

　　布死显然对这个随从的话感觉到非常的受用，他笑着说道：“呵呵！你们错了！不是不发一分钱，而是按照他的要求全额支付，只是这些钱从这个帐面上走下，再分别转到另外几个人的帐面上，到时候有了这些钱，大家申请到华夏星球去旅行，等到那时，如果可能的话，我们就用这些钱，买通那里的管理人员，搞个永久居住权，这样我们不就能摆脱那些怪物的控制，而且还能在那样的人间天堂中带着家人度过一生？”

　　“总统先生！您真是诸葛亮在世啊！我对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，跟着您是我们几个人毕生最大的幸事，跟着您的脚步走，我们的未来会变的越来越辉煌。”房间内另外一个随从笑呵呵的说道

　　布死笑着靠在沙发上，翘起二郎腿，脸上表现出洋洋得意的表情，自满的问道：“乔瑞！现在你知道怎么做了吗？乔瑞！乔瑞！”

　　此时的黑衣大汉乔瑞已经被布死的计划搞的飘飘于然，忘记自我，心早就飞到了布死口中，电视中见到的华夏星球，当他听到布死连续叫他的名字，才清醒过来，问道：“总统先生！对不起！刚才我走神了，您是叫我吗？”

　　布死听到这个话，气的差点连眉毛都变红了，大声说道：“你这只猪！这个时候你在想什么？你难道不知道什么事情才是最重要的吗？我告诉你如果你想要摆脱那些怪物，到华夏星球去生活，就给给我马上联系那位姓寇的杂种，告诉他我们答应他的要求。”

　　乔瑞认真的听布死讲完话，高兴的说道“总统先生！您就放心吧！跟着您，是绝对不会错的，我会马上安排您交代的事情。”

　　此时正当布死和他的随从们正在构思着他们的美好未来时，在漆黑的太空中，正有一只电子眼在时刻着盯着他们，而布死他们几个人的聊天正一字不漏，通过这些卫星，传递到天眼控制中心，像放电影似的在中国天眼控制中心，控制大厅的大屏幕上进行着现场直播。

　　谢主任看着屏幕上的画面，气愤的拍了下桌子，愤怒的骂道：“狗娘养的，要是被我查出是那个狗娘养想出卖祖国，我绝对拆了他的骨头，挖了他的祖坟。”说到这里他立刻拿起控制台上的电话，按了几个号码，拨打出去。


《龙翔都市》 正文 第457章 布死的计划，吴凯的对策(下)



　　正坐在车后闭目养神的吴凯感觉到车子停下来，就睁开眼睛，一看：见到车子已经回到办公楼外，就笑着对警卫员小阮吩咐道：“小阮！你在车上等我，我回办公室拿点东西，就下来。”话刚说完，他就推门而出，向着办公楼走去。

　　吴凯走进办公室，随手打开灯，来到自己的办公桌前，拿起办公桌上的一个文件袋，打开将里面的文件拿了出来，认真的看了一遍之后，重新放回文件袋中，然后关灯，走出办公室，坐着车子往家走。

　　转眼之间，吴凯就回到家门口，他下车之后，跟小阮交代了几句，就拿着文件袋走进家门。

　　吴凯走进大厅，见到缪静和晓雨俩人正坐在客厅内边看电视，边有说有笑着聊着什么，就笑着郎声说道：“老婆！小妹！我回来了。”

　　俩女听到吴凯的声音，美眸纷纷向着大厅的方向望来，眼里飘着高兴，欣喜，爱意。

　　缪静如花似玉的小脸上，露出娇甜的笑容，柔声说道：“老公！你回来了！”

　　晓雨一双妩媚的大眼凝视着吴凯，不断变幻着不同的色彩，高兴，尊敬，欢快流光溢彩一般一一流溢而出。

　　吴凯呵呵笑着，走到沙发边，在两女的中间坐了下来，轻揽住缪静的纤纤蛮腰，温柔的问道：“老婆！小妹！你们聊什么聊的那么开心？”

　　缪静软弱地靠在吴凯的怀里，羞目斜睨，娇声说道：“我们女儿家说事情！你一个大男人参合进来干什么？”

　　吴凯望着缪静柔弱，娇羞，说话时楚楚动人的俏模样，顿时惹得心中柔情耸动，习惯性的戏谑道：“哎！做人难，难做人，没想到老婆你现在是有了小姑。忘记老公！”吴凯说到这里，就顿了顿，然后在笑着对身边的晓雨问道：“小妹！你是不是也像你嫂子那样，有了嫂子忘记大哥呢？”

　　晓雨水汪汪的眸子妩媚地瞥着吴凯，充满了风情万种的娇俏妩媚样子，心想着这个问题还真地不好回答，于是就干脆充傻装愣的坐在那里。

　　吴凯看着两女的样子，就笑着说道：“好了！不逗你们了。晓雨！你和你的经纪人的事情都解决清楚了吗？”

　　晓雨抬头望着吴凯，娇艳欲滴的笑脸上，露出灿烂可爱的样子，娇声回答道：“哥！也许是因为上次的事情，公司觉得亏欠我，所以也没有提出要违约金什么地，现在事情都已经处理清楚了。”

　　吴凯悠闲地脱下外套。随手拿起沙发边的文件袋，打开，从里面拿出文件，递给晓雨，笑着说道：“小妹！这是你到中央音乐学院任教的介绍信和相关证明，你明天只要拿着这些文件到中央音乐学院去报道就可以了。”

　　“真的啊！那太好了！这几天你和嫂子都不在家，我一个人待在家里。闷都闷死了。”晓雨笑着伸手接过吴凯递给她的文件袋

　　吴凯看着晓雨高兴的样子，眼睛中充满了关爱和柔情，温和说道：“小妹！明天早上让你嫂子送你去报道！”吴凯的话还没说完，口袋里地手机铃声，打断了他的话题。

　　吴凯伸手掏出手机，一看是天眼控制中心的电话号码，就接了起来问道：“您好！我是吴凯，什么情况？”

　　谢主任听到吴凯的话。就立刻说道：“首长！有重大发现。”

　　吴凯听到谢主任的话，就说道：“你等下！”说完，吴凯就伸手掩着电话，笑着对缪静和晓雨说道：“老婆！小妹！我接个重要电话，有什么事情我们待会再说。”说着吴凯就从沙发上站了起来，边向书房走去，边说道：“谢主任！你说吧！”

　　谢主任想到这个卖国贼。心里就气的牙痒痒。他气愤的说道：“首长！我们国家出了卖国贼。根据最新监控得到地情报，M国正企图盗取我们国家的天军战舰跟其配套装备的设计图纸。”

　　“什么？盗取我们天军的设计图纸？”吴凯听到这里。眉头皱了皱，吃惊的问道：“谢主任！你把具体的情况跟我介绍下。”

　　谢主任站在控制台前，看着画面上重复播放的画面，就介绍道：“首长！根据您的指示，我们对M国地所有人员住的房间进行监控，在天晚上八点四十分，发现M国总统的会客厅聚集着一群人，于是立刻启&gt;监听卫星，检测到M国有人跟我国一个姓寇的年轻人接触，试图盗取我天军武器，太

　　，人型机甲，太空战舰的设计图纸，根据他们的谈话寇姓的卖国贼，要求M国答应给他绿卡，并开出单兵武器设计纸五亿美金，太空战机设计纸五十亿美金，人型机甲设计纸一百亿美金，太空战舰设计纸五百亿美金，&gt;.吃黑，首长！您知不知道M国地总统是怎么评价您地吗？他们说您是个狠手辣地人，到时候得知这个情况一定回要求将这个人抓获，所以他们想接您的手，既得到设计图纸，而且还暗中得到那些购买图纸地钱，然后再想办法到华夏星球去住。”

　　吴凯听到这里，勃然怒起！心想道：“该死的M国老，竟然打起我的注意来，好一个一箭双雕的计谋，看来我还是低估了布死，既然他们想这样，那我就成全你们。”想到这里，吴凯的一只拳头握的咔吧咔吧的响，双眼突然放射出逼人的光芒，对谢主任吩咐道：“谢主任！现在有一个任务要交给你们，首先你们也不立刻查出那个出卖我们国家的人是谁，到时候在第一时间内向我汇报，到时候我自然有新的安排。”

　　谢主任听到吴凯的命令，立刻回答道：“首长！您放心！不久那个国人就会再次去找那个卖国贼，到时候我们自然知道是那个混帐东西。”

　　“好！那就这样定了，有什么及时跟我联系，再见！”吴凯吩咐道

　　“是！首长！首长再见！”谢主任回答完，就等吴凯挂断了电话，才那手中的电话放下，接着对大厅内的值班人员命令道：“所有人给我听着，给我密切注视M国的人员，特别是负责接头的那个人。”

　　吴凯挂断电话，就走到书房门口，对着楼下的缪静温柔的说道：“老婆！我现在要跟青龙联系，不要让人打扰我。”说完就随手关上书房的门，靠在椅子上，闭上了眼睛，开始联系青龙。

　　“少爷！您找我有什么吩咐吗？”青龙向吴凯咨询道

　　吴凯在收到青龙发来的信息，就传递道：“青龙，立刻给我修改研究所内的所有武器设计资料，特别是太空战舰，我需要你把太空战舰的设计图纸改的在表面上看，根本不会发现什么，但是当他们按照设计图纸制造出来以后，却发现跟本就是制造了一堆用金钱堆起来的废铁，同时还要监控M国的这段时间的资金往来，还有就是介入天眼控制中心的制系统，找出那个准备盗窃设计图纸的人，并且让他成功的偷到修改之后的设计图纸，然后在他们交易的时候把M国用来买这些设计图纸的钱分不剩的全部转走，青龙！你明白我的意思了吗？”

　　“少爷！您这个计谋可真毒啊！这样不但能延迟M国发起战争的时间，而且还能白得到那么多钱，最后就是能够让M国发巨资去研究太空舰，达到拖住M国的其他发展军费，等M国的那些生化士兵发+的时候，我们已经争取到足够的时间，完全可以跟他们打上一战。”青龙把吴凯心中的想法完整的计算出来。

　　吴凯听到青龙的计算的结果，脸上露出了灿烂的笑容，委婉的说道：“青龙你不知道隐私吗？说起来还要感谢M国给我提供了这次机会本来我还当心到时候M国会提前开战，让我们有些措手不及，但是现在完全不用这么担心了，因为等M国准备开战的时候，我完成人事改革，队改革，到时候只要将M国的那些生化人消灭干净，我就可以功成身退了，等到那个时候，我就回华夏星球和佳佳她们团聚。”

　　“少爷！那我就提前祝愿您心想事成！”青龙传递信息道

　　吴凯收到青龙传递的信息，笑呵呵的回复道：“哈哈！青龙！看来你现在也学会我们人类的沟通方法了。”

　　“呵呵！少爷你们人类不是有这么一句话吗，入乡随俗，我这个也是适应潮流而已。”青龙再次回复道

　　“好一个入乡随俗，适应潮流，青龙！我不跟你多聊了，这件事情现在就交给你吧！”吴凯吩咐道

　　“好！少爷再见！”青龙回复道

　　吴凯跟青龙再见后，就终止了和青龙的联系，睁开了眼睛，想着自己刚才的安排，脸上露出满意的笑容。


《龙翔都市》 正文 第458章 报道



　　雨如烟如雾，密密地斜织着，像用银丝织成的纱，打绵有声，不绝如缕，雨水将吴凯从睡梦中吵醒，他从床上站了起来，来到窗边，看着窗外雨霏霏，树木被浓重的雾裹住，光秃秃的树枝耷拉着脑袋，雨水落在远处的湖泊里，溅起一朵朵雨花，天地间形成了一张密集的雨网。

　　吴凯深深的吸了一口冰凉的空气，站在窗边做了一些运动后，就走进浴室内，简单的洗个澡，穿好衣服走下楼去。

　　吴凯走下楼，就听到厨房里不时传出缪静和晓雨俩人的娇笑声，从笑声里，他可以简单的分别出两人的声音，缪静的笑声柔美、香甜，却带着一股高雅的气势，晓雨的笑声恬静、柔绵，却显出一股柔顺的味道，这都是身份地位所使然啊，让吴凯感慨不已。

　　不久厨房里飘出香味，缪静端着菜走出厨房，看见下楼的吴凯，缪静那柔美的声音响起道：“老公！你起床了，快坐过来，可以吃饭了。”

　　吴凯闻声走下楼，快步走进厨房，只见晓雨都围着围裙，正在专心炒菜，缪静则站在她的身边给她打下手，两人流畅配合，那默契劲，不知道的人见到，一定还以为她们两在一起多年了。

　　“哥！厨房里油烟多，你到外面等会，这碗菜吵完就可以吃了。”晓雨笑道，手上则颠炒不停。

　　吴凯笑了笑，走出厨房，在餐桌边坐了下来，等待着两女精心为他准备的早餐。

　　一会儿两女端着菜走出厨房。把菜排好后，缪静随手那身上的围裙一脱，露出里面的真丝睡衣，缪静穿着一件黑色真丝睡衣。让人感觉到极其妖艳，吴凯看着缪静(禁止)若影若现地样子，嘴角露出一抹坏笑，饶富兴味的微笑注视着缪静。边吃边笑着调侃道：“绣色可餐！”

　　缪静风情万种地瞪了吴凯一眼，娇羞的笑道：“没正经！你不知道晓雨妹妹在啊！”

　　吴凯笑嘻嘻地拿起筷子，津津有味地边吃边回答道：“晓雨是自家人，这又有什么！你们也别光看着我吃，不然待会我去之后，没人陪你们吃饭，估计你们的早饭吃地就不香了。”

　　缪静莞尔一笑，娇媚地白了吴凯一眼。嗔道：“美得你，别自做多情了，谁用你陪了，快吃饭吧你。”缪静说完，柔柔地看着吴凯，甜甜一笑，拿起筷子对晓雨说道：“晓雨你也快吃吧，吃完后。我送你去报道去。”说着也吃了起来。

　　一会的工夫，吴凯就吃完早饭，他唰完牙齿，洗完脸。提着包。跟缪静和晓雨告别之后。在两女的相送下，走出房子。坐在早已等候在那里的车子，再次告别后，向着办公室而去。

　　晓雨看着车子变地模糊，然后消失在视线之中，就转身看到缪静始终望着车子消失的方向，低声笑道：“嫂子！我哥的车子都已经看不见了，你还这样看着，是不是舍不得我哥啊”

　　缪静小脸绯红，心虚地回答道：“瞧你说的！我跟你哥都是这么久的夫妻了，早就过了保质期，有什么舍不得的。”

　　晓雨探头瞅着缪静羞涩躲闪的美眸，轻声调侃道：“是吗？那我刚才怎么看到有人的眼睛都看直了还舍不得收回来，我看你就是舍不得我哥！”

　　缪静被晓雨这么一激，反而从羞涩，心虚中挣脱出来，美眸一瞪，瞪了晓雨一眼，嘟着粉红地樱桃小嘴，轻声道：“我就是舍不得你哥了，那又怎么样呢！看你吃味的样子！我看是你舍不得你哥才是。”

　　晓雨被缪静说中心事，脸上红得仿佛渗出血来，羞得她恨不得找个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角，羞涩的说道：“嫂子！他是我哥，你是我嫂子，我有什么好吃味的。”

　　缪静美眸流转，轻声娇笑，伸出纤纤柔荑轻拍了晓雨一下，习惯性的戏谑道：“小姑子吃嫂子的味是常有的事情，你又有什么好害羞的，走吧！我们快回房间里洗洗，然后我送你去报道。”说着就伸出柔荑拉着晓雨地纤纤玉手，往房子里走去。

　　俩人回到房子里，洗完澡，穿好衣服，就走出各自走出自己的房间，缪静看着身穿棕绿色的衬衫，露出一叶翠绿色，镶着雪白牙边的翻领，墨绿色地裤子，两条裤线像刀削一样，将晓雨完美地身材完全地衬托出来，顿时吸引住缪静的眼球，“哇！没想到我们小姑子打扮起来也是这么地漂亮，简直是一尊亭亭玉立的翡翠雕像，将来要是被哪个男人取回家，那这个男人一定是世界上最幸福的男人，当然了！你哥除外的幸福男人。”

　　晓雨越发的羞涩了，羞涩地抬起头来，美眸流转，涩涩地望着缪静，轻咬粉唇，不满地腻声道：“嫂子！你讨

　　！人家才不想这么早就嫁了，我要在家做你和我哥的

　　缪静妙目一转，笑吟吟地说道：“灯泡就灯泡，我跟你哥都老夫老妻了，在加上你是我的小姑子，有什么好建议的，只要你不吃味，羡慕就行了。”

　　晓雨白了缪静一眼，美眸顿时变得水汪汪的，仿佛能滴出水来，娇声道：“嫂子！你就放心吧！只要你不嫌弃我这个灯泡就行了。”晓雨说着就迈着欢快的步伐走出房子。

　　缪静妩媚的大眼睛哭笑不得地望着晓雨曼妙背影，就盈盈起身，跟着身后走出房子。

　　缪静走到车边，坐上车，随后推开副驾驶那面的门，晓雨乖乖地上车坐在她的身边，关上车门，手脚娴熟地摆弄几下，小轿车轻柔地开了出去，开出的警卫深严的小区，驶上大街。

　　缪静纤柔荑轻扶驾驶盘，俏脸转了过来，看着身边的晓雨。宜嗔宜喜，娇声道：“晓雨！改天你也去学学开车，等你学会了就让你哥给你也买一辆车子，到时候你就可以自己开车上班了。”

　　晓雨甜甜一笑。瞥了缪静一眼，娇声道：“好啊！等工作稳定下来，我就去学开车，到时候我就不用人接送自己开车上班。”

　　半个小时后。缪静开着车子来到了音乐学院的门，她把车子停在大门口处，降下车窗，礼貌地对大门口的门卫问答：“您好大伯！请问校长办公室怎么走？”

　　缪静问明地方后，就对门卫说声谢谢，然后就开着车子，驶进学院大门，缪静边专心开车。边按照门卫指示的路线，很快的就来到教工大楼，她把车子停到大楼前地车位上，就息了火，拔出车钥匙，锁好车门，娇笑道：“晓雨！你等等嫂子，嫂子有件重要的事情。差点给忘记了。”说着，缪静就从包里拿出手机随手按了几个号码，挂了出去，电话通了后。缪静文静柔细的说道：“小眉！是我。今天早上我有一些私事。恐怕没有那么早到办公室，如果有什么急事你就给我打电话吧！”

　　“姐！你就放心吧！有什么事情有我呢！”萧眉清脆甜美声音在电话里响起。

　　缪静顿时笑靥如花。两个小酒窝更是熠熠生辉，美眸流盼，娇声笑道：“那好！有什么事情你就给我打电话，再见！”

　　“再见！”萧眉娇俏甜笑地回答道

　　缪静将手机重新放回包里，迷人地一笑，悠然道：“好了！现在我们进去吧！”说着就向着教工楼走去。

　　两人沿着楼梯走上楼，一直按照门卫说的楼层，来到了三楼，沿着走廊一直走到最里面地一间办公室门口停了下来，抬头一看，醒目的《校长室》三个字镶嵌在门框上，缪静伸出纤纤柔荑，在门板上轻轻的敲了几下，听到里面传来一个妇女的声音“请进！”

　　缪静听到里面回应，就推门走进办公室，见到一位年约四十多岁的中年妇女，就对身边的晓雨示意的点了点头。

　　晓雨微笑着，轻轻点了点头，说道：“您好！我是新来报道的钢琴老师，邱晓雨！”说着就把昨天吴凯给她地材料，递了过去。

　　那位中年妇女抬头扫了一眼桌面上的文件袋，并没有伸手拿文件袋，脸上一副不A不笑，非常严谨的神色，目光自然而然地落在晓雨的脸上，上下看了看，从她的眼神中传出一种居高临下审视的漠然，严谨的说道：“我是学院的校长，我姓陈！你地事情我知道，曾经多次举行过钢琴演奏会，有一定的实力，还有就是能够让中央办公厅的叶主任亲自打电话交代你的事情，说明你地关系不简单，但是不管你是什么身份，既然到我这里来上班，就要遵守我这里地规矩，你明白吗？”

　　晓雨拘谨地站在那里，脸上保持着一份严谨地神色，恭谨地笑道：“陈校长！您放心！我并没有任何的身份，有没有那些关于您所想地习惯。”

　　陈校长随手拿起办公桌上的电话，开口说道：“a部长！你到我办公室来一趟。”

　　一会儿办公室外传来敲门的声音，陈校长依然不A不笑，非常严谨的神色，应答道：“请进！”

　　办公室门被推了进来，一位中年妇女走进办公室，见到俩位年轻的女子，正背对着自己站在校长办公桌前，就恭谨地说道：“陈校长！您找我有什么事情吗？”

　　“a部长！这是我们学校新来的钢琴教师，秋晓雨！你带她去熟悉学院的环境，跟她讲下学院的规矩。”声音依然，不A不笑，非常严谨的神色照旧。

　　缪静从走进办公室，自始至终都没有开口说一句话，态度始终如一，她听到校长的话，就转身准备走出办公室。

　　那位a部长见到

　　对她的俩位年轻女子转身，谁知道其中一个竟然是教的缪处长，一个在教育系统里充满了传奇般的人物，原本平静的脸上，瞬间变幻出灿烂的笑容，走上前，握住缪静的纤纤柔荑，高兴的说道：“缪处长！怎么会是您啊！您来我们学院检查工作，怎么也不跟我们打个招呼，我们好到学院门口迎接您去。”

　　“a部长！你客气了。我今天是送我小姑子来报到，并不是在检查什么工作，再说了检查工作并不是我的职责范围内地工作。”缪静表情如一的回答道

　　坐在办公桌前的陈校长，见到a部长竟然跟刚才的另外一个女士认识。就疑惑地问道：“a部长！你们认识啊？”

　　a部长脸上带着灿烂的笑容，对陈校长说道：“陈校长！这位是我们教育部财务处的缪处长。”

　　陈校长听到a部长的介绍，吃惊地从办公桌前站了起来，对于a部长口中的缪处长。她怎么会不知道呢！这位在教育部里工作态度雷厉风行，让教育部副部长在半天之内沦为监下囚的女处长，可不是她一个小小的校长所能得罪的，想到这里，陈校长一反前态，炼上路出灿烂的笑容，笑眯眯的走到缪静的面前，热情地握住缪静地柔荑。笑吟吟的说道：“缪部长！您好啊！刚才不知道是您，多有失礼，您快请坐！”

　　缪静跟陈校长握了握手，谦和的回答道：“陈校长！你客气了，今天我只是以一个私人的身份，送我家晓雨来你们学院报到，以后晓雨在工作上如果有什么不懂的，你多批评教育。”

　　“呵呵！像晓雨同志这样赋有钢琴演奏水平的人才正是我们学院所需要的。晓雨同志能够到我们学院是我们学院所有学生的兴事。”陈校长恭谨地笑道

　　缪静脸上带着淡淡地笑容，开口说道：“陈校长！由于我部里还有事情，所以晓雨就交给你们了，她有什么做的不好的地方。你就多支持。”说到这里。缪静顿了顿。接着对a部长说道：“a部长！你上次送来的报告，我已经看了。下午你到财务处去办手续吧！”

　　“谢谢缪处长！实在是太感谢缪处长了，秋老师在我们学院您放心，我一定会支持她地工作，帮助她尽快地投入工作当中。”a部长眉飞色舞地高兴回答道

　　缪静淡淡的笑了笑，对俩人说道：“陈校长！a部长！晓雨就交给你们了。”说到这里，缪静对晓雨柔声说道：“晓雨！嫂子回去了，晚上你哥会安排车子来接你地，陈校长和a部长都是个热心肠的人，以后在工作上有什么不明白的地方你经管请教她们。”说完后，缪静就跟三人告别，并在三人的相送下，开着车子离开了音乐学院。

　　三人看着缪静离开后，陈校长就笑着对晓雨说道：“秋老师！今后在工作上，有什么困难你就直接找我和a部长。”

　　晓雨看着校长之前和现在的态度，直到其中是因为嫂子缪静的关系，与是她就笑着说道：“陈校长！谢谢您！以后我如果在工作上有什么做的不好的地方，您多批评教育。”

　　陈校长笑吟吟的说道：“a部长！那你就带秋老师到学校里熟悉熟悉环境吧！”

　　“好！校长您去忙吧！秋老师这里有我呢？”说着就对晓雨说道：“秋老师！我们这边走，我带你到处走走。”说着就走出请的手势。

　　晓雨听到a部长的话，就笑着对陈校长说道：“陈校长！那我就跟a部长去了，再见！”

　　“好吧！你去吧！有什么不理解的地方，经管在找我，再见！”陈校长笑着说道

　　缪静开车回到办公室后，把包随手一放，拿起电话，说道：“小眉！你到我办公室来一趟。”

　　一会儿萧眉迈着轻盈的步伐，欢快的走进缪静的办公室，娇声笑道：“姐！您找我有什么事情？”

　　缪静看着满脸笑容的萧眉，开口说道：“小眉！音乐学院的那笔钱，我答应他们了，下午就会有人来办手续，你帮他们办一下。”

　　“音乐学院！姐！他们的要的太多了，你上次不是不同意吗？怎么今天又改变主意了？”萧眉疑惑的问道

　　缪静听到萧眉的话，考虑了一会，才说道：“小眉！这样吧！你给他们一半，剩下的一半，等下次再说，至于你刚才问的话，是因为你姐夫的妹妹到音乐学院任教，所以！好了！不说这些事情，你快去办吧！”

　　萧眉听到缪静这么说，就回答道：“姐！我知道怎么做了。”说着就转身走出缪静的办公室。


《龙翔都市》 正文 第459章 计划实行



　　上，吴凯站在雨雾中，目送着布死所乘坐的空军一号黑的天空中后，就撑着雨伞走回车上，坐上车，吴凯就对警卫员说道：“小阮！我们回去吧！”话刚说完，吴凯的车子就缓缓的驶出机场。

　　吴凯回到办公楼，车子刚停好，陈秘书就撑着伞走到车旁，为吴凯打开车门，说道：“首长！天眼控制中心的谢主任正在里面等您。”

　　吴凯闻言，就点了点头回答道：“我知道了！”说着就走下车，和撑伞的陈俊良一起走进办公楼。

　　吴凯走进办公楼，就见到谢主任迎面走来，脸上一幅激动的样子，对吴凯说道：“首长！您昨天交代的事情，我已经查清楚了，这是全部资料。”

　　吴凯并没有伸手去接材料，而是笑着对谢主任说道：“谢主任！到我办公室再说吧！”说着就向着办公室走去。

　　走进办公室！吴凯带着谢主任走到会客厅，在沙发上坐了下来，笑着说道：“谢主任！你就先跟我介绍下具体的情况吧！”

　　“好的首长！我没天眼控制中心根据您的指示，在昨天晚上开始，就对M国的每一个人员进行全方面监控，特别是这位名叫乔瑞的M国人。”谢主任说道这里，就从文件袋里拿出一系列照片，递给吴凯，接着说道：“乔瑞！M国本土人，生于1972，曾经参加过海湾战争，后来加入M国中央情报局，现在所属M国中央情报局，高科技特工;电影中007，这些照片是在昨天深夜我们的卫星跟踪拍照的，这是一家午夜电影院内，首长！你看这张照片！”说到这里，谢主任再次听顿了一次，将几张照片递给吴凯，接着说道：“他身后地这位带着墨镜的年轻人，这是个人简直就是个另类，从来没有人在电影院里看电影的时候会带着墨镜。因此我们就对这个年轻人进行观察，发现俩人在看电影的过程中，嘴巴时不时的张开，似乎他谈些什么，所以我们启动了声讯系统，但是因为是在电影院，造成我们根本无法探测到他们都说了些什么，后来我们对这个年轻人的身份进行调查，查到这个年轻人跟昨天我们监控M国总统的会客室时，M国总统口中说的寇姓年轻人同墨镜的年轻人全名寇忠国，是我们国家科研院地一个研究人员，所以他是目前最值得我们怀疑的人，首长！现在我们已经请了口型语言专家对电影院的这段视频进行翻译，相信不要多久的时间我们就能确认是否是这个年轻人。”

　　吴凯接过照片，一张张的认真仔细的看了一遍，嘴里念念有词的说道：“寇忠国！忠国！我看是叛国才对，从这个名字上看，我就知道这个年轻人的祖辈一定是个极度爱国的人，所以才会为他取名为忠国。可是他们怎么会想到忠国即将变为叛国呢。”吴凯说到这里，就对谢主任交代道：“谢主任！等口型专家将口型翻译出来后，你们只要负责监控就可以了。其他的事情我会安排地。”

　　“是！首长！那我现在就回去安排余下的工作。”谢主任说着就从沙发上站了起来。

　　吴凯听到谢主任的话，也从沙发上站了起来，笑着跟谢主任握了握手，说道：“谢主任！你们只要负责他的行踪就可以了，至于他是否做了什么事情，或者跟那个M国的人进行交易。你们都不需要管。”

　　“是！首长！再见！”谢主任笑着说道

　　“再见！”吴凯和蔼的说道。

　　吴凯看着谢主任离开办公室后。就走到办公室门口。随手关上门，重新回到办公桌前坐了下来。用感思联系青龙，当吴凯跟青龙联系上后，吴凯就收到青龙的信息：“少爷！我已经知道您干什么找我了，事情我已经安排了，我现在帮您接通您办公室的电脑，您就可以看到一场有意思的画面，因为那个年轻人，现在正准备开始动手盗取天军太空战舰的设计图纸。”

　　“什么！怎么快就动手了，那快给我接通电脑，有什么我们再联系。”吴凯立刻切断联系，睁开眼睛，快速地打开电脑。

　　电脑打开后，显示屏中立刻出现了一个画面，吴凯认真的看着画面中的那个年轻人，正坐在研究所地办公室内，手里拿着一个移动硬盘，头上冒着冷汗，不知所措的样子，随着时间的推移，那个年轻

　　想通了什么，从办公椅子上站了起来，拿着移动硬盘室，年轻人一直沿着走廊，向着楼下走去，他用自己的身份识别牌，在电梯前刷了一下，身份确认后，就坐着电梯往地下沉去，随着画面，吴凯能够看到年轻人现在很焦虑，他在电梯中不停的徘徊着，一直到电梯停下，年轻人深呼吸了一口空气，将手掌放在电梯前的一个掌印装置上，等身份确认后，电梯地铁门就慢慢地打开来，那个年轻人看门开了后，就快速地走出电梯，一直向里面走去。

　　青龙为了更好的完成吴凯交代地任务，就在事前将地下研究所的科研人员调离，让他觉得这是个机会，否则这个年轻人也不敢这么早就下手。

　　吴凯认真的看着画面，只见这个姓寇的年轻人，走到一台电脑前，打开电脑，输入密码和指令，然后将移动硬盘插在电脑的接口处，两只手颤抖着快速敲打着键盘，一排排的数据出现在他的眼前，姓寇的年轻人，快速的将文件进行复制，开始移到移动硬盘上，只见复制完成60%，80%，85%，，100%的时候，年轻人快速的拔出移动硬盘，连电脑都没关，急急忙忙的向着电梯走去。

　　他坐着电梯回到地面后，立刻回到自己的办公室，急忙的收拾一些东西，走出科研所，开车驶出科研所大院。

　　吴凯看着画面上的车子在快速奔驰着，这是办公桌上的电话却响了起来，吴凯边看着边随手拿起电话问道：“您好！”

　　―

　　“首长！寇忠国想逃跑，他现在正开车往机场的方向，估计是已经盗取了资料，现在准备逃出国去，首长！我们是否通知机场将其抓获。”谢主任还没等吴凯话说完，就急忙向吴凯汇报道

　　吴凯看着画面，笑着说道：“谢主任！我知道这件事情了，现在他正开车在高架桥上，估计二十分钟后，就会到机场，你的任务只是盯住他，知道他的行踪，其他的我会安排的。”

　　“这样啊！那我知道怎么做了。”谢主任疑惑的回答道

　　吴凯听到谢主任的回答，就笑着说道：“老谢！你心里想什么，我明白，现在并不是抓他的时候，等以后你自然会明白我的用意了，再见！”

　　“首长！再见！”谢主任回答道

　　吴凯放下电话，就靠在椅子上看着画面，中那个寇姓年轻人，一直开着车子，到达机场，然后买机票，坐着飞机离开后，才关了电脑。

　　跟青龙重新取得联系后的吴凯，立刻对青龙吩咐道：“青龙！那个年轻人离开了，估计他很快就会找那个叫乔瑞的M国人，现在你等他们易的时候，给我把钱全部转走，其他的我会安排别人去做的。”

　　“少爷！你现在是越来越老谋深算了，要是M国知道了他们就几百美圆，买的设计图纸，再发费上千亿的资金造出来的东西是废铁，估计那些生化人要气的爆炸。”青龙以人类的思维方式，传递信息。

　　吴凯收到信息，脸上呈现出淡淡的笑容，回复道：“青龙！你也进步了，知道用我们人类的思维方式了。”

　　“少爷！这都是在跟了您之后，慢慢的进化的。”青龙回复道

　　吴凯笑着传送信息道：“青龙！你的嘴巴可是越来越甜了，好了！现在我要安排剩余的工作了，如果发生这么大的事情，我们却无动于衷，那M国就会怀疑那个年轻人手上的设计图纸到底是不是真的。”

　　“少爷！我明白了！等我把钱转走了再跟你联系吧！少爷再见！”青龙回复道

　　吴凯终止跟青龙的联系后，就拿起电话，把陈秘书叫进了办公室，他等陈秘书进来后，就把照片递给陈秘书，说道：“小陈！在今天中午十二点的时候以叛国罪，通缉照片上的年轻人，这个文件袋内有他的资料，你把文件袋交给国安局，由他们出面发出通缉令。”

　　陈秘书接过吴凯交给他的文件袋，就立刻回答道：“首长！我现在就马上落实工作！您还有什么需要交代的吗？”

　　“没有了！你去安排吧！”吴凯简单的回答完，陈秘书就转身离开了吴凯的办公室。


《龙翔都市》 正文 第460章 试点(上)



　　凯看着陈秘书离开办公室，就靠在办公椅子上，闭着靠在那里，现在的吴凯所要等的就是寇忠国跟M国的交易成功，这样他有足够的时间来完成厅级以下的干部改革和军队改革两大计划，只要等这两大计划让他成功实施，那么在战争爆发以后，他就有足够的把握在保住地球的前提下，打赢这场战争。

　　想到这里，就让吴凯想起了今天发生的事情，这是最令吴凯深恶痛绝的事情，他深知一个国家的命运取决于能否惩治腐败，打击国家官员受贿和侵吞国家财产，这些年来虽然主席在打击贪污受贿和金融领域犯罪等方面取得了一些成效，但是国家反腐任务形势仍然严峻，任务仍然艰巨，只有加强干部人事权，行政审批权，行政执法权行使的监督同时加强对财政资金，金融以及国有资产的监管，在进一步完善违法乱纪的行为的惩罚制度，缓解社会矛盾，对腐败有效的制约，操作一个新的民主制度，党内监督，党委监督，舆论监督，人民群众有效的操作性监督，从根本的解决腐败问题，同时在各级领导干部深刻认识人民公仆的真正含义，让他们明白即使衙门再大，他们也是人民公仆，应对人民诚惶诚恐，谨小慎微，让那些官员明白权力是人民给的，人民满意是否关系与决定他们的饭碗，彻底的改变主人和公仆之间地位置。杀杀那些相关人员的牛气，让本是主人的群众牛气起来，只有让所有官员都认识到这一点，干部改革才能真正的执行下去。

　　吴凯想到这里。就随手拿起电话。电话通了后，吴凯以平易近人地态度开口说道：“小陈！你到我办公室来一趟。”说完，吴凯就直接挂断了电话。

　　片刻门外就传来敲门地声音，吴凯听到敲门声，就开口说道：“请进！”

　　门被推了进来，陈秘书满脸笑容，恭敬的对吴凯问道：“首长！您有什么事情需要我去做的吗？”

　　吴凯温和地望着陈秘书。眼里闪过一丝赞许，对陈秘书现在这份沉稳，他非常赞赏，不自觉的脸上就露出非常满意的神色，亲切地笑道：“小陈！这份材料你那去看看，如果有什么病语的地方，就做个修改，然后打印出来，交给我。”

　　陈秘书走上前，伸手接过材料。谦恭地说道：“首长！那我现在就拿出去，排版打印，然后在送给您审阅。”

　　吴凯淡淡一笑。谦和的说道：“好！那你就先去忙吧！”

　　北京时间晚上十二点。M国时间中午十一点。寇忠国坐着飞机到达L士，寇忠国下了飞机后。就在L士银行.&lt;:.盘锁进保险箱后，就返回机场，买了一张飞往M国地机票。

　　次日清晨，吴凯在家里吃完早饭，就直接坐车开到办公室，他刚走进办公室，陈秘书就跟在他的身后走进办公室，手里拿着打好的文件，笑着对吴凯说道：“首长！您让我准备的文件，现在已经打印出来，请您审阅！”

　　吴凯神色平和地望着陈秘书，伸手接过文件，坐在办公桌前，谦和的说道：“小陈！你帮我给Z省的卢书记打个电话，让他下午到北京来一趟。”

　　陈秘书恭谨地回答道：“嗯！首长！我知道了，等下我就立刻通知卢书记。”

　　陈秘书荣辱不惊的平和心态，是越来越获得吴凯的赞赏，他笑着对陈秘书问道：“小陈！你对于这份改革计划有什么看法吗？”

　　陈秘书听吴凯这么说，就想起前些天吴凯对他说的事情，喜难自禁，不过还是尽量的控制着不让自己地情绪流露出来，卑躬屈膝的回答道：“首长！我想这就是您准备烧的第二把火吧！这把火对我们国家来说，可以算是迟来地一把火，而且着把火对于我们国家未来地命运来说是置关重要地，随着改革的开放，人民生活地富足，我们有些领导干部已经忘记根本，面对物质的引诱把持不住自己，结果是贪污案件屡禁不止，到现在已经是不得不解决的局面了，首长！如果我没猜错的话，您让卢书记来北京，就是准备跟卢书记商议在Z省做干部改革试点，以此来验证您的计划是否可行，如果效果很好，您就准备在全国开展。”

　　吴凯闻言，眼睛里闪烁着赞赏的眼神，现在的他是越来越喜欢陈秘书了，首先陈秘书的

　　止都是很有素质，还有就是难得的含蓄，谦逊，而且识、见解新颖而独到，颇有见地，想到这里，吴凯就笑着对陈秘书说道：“小陈！我想给你压压担子，不知道你是否敢接下呢！”

　　“首长！我的工作就是为首长您分忧解难，你想安排我干什么，我都会无条件的接受，并且保证完成您交付的工作。”陈秘书信誓旦旦的回答道

　　吴凯点了点头，笑呵呵的说道：“好！你先去忙自己的工作吧！有什么事情我会叫你的。”

　　陈秘书脸上没有丝毫的表情变化，恭敬的回答道：“首长！那我就先出去了。”回答完就转身走出吴凯的办公室。

　　下午三点，卢书记准时到达吴凯的办公室，当陈秘书带着卢书记走进吴凯的办公室时，吴凯见到许久未见的卢书记，高兴的从办公桌前站了起来，笑着迎上前，抱住卢书记，和风旬暖的说道：“老卢！好久不见了，这段时间过的好吗？”说道这里，吴凯顿了顿，对身后的陈秘书笑着说道：“小陈！去把我的那罐茶叶拿点来，帮我们分别泡一杯，待会送进来。”

　　“来！老卢！快这边坐！”吴凯笑容满面的说道

　　卢书记看着陈秘书离开后，就跟随着吴凯在会客厅的沙发上坐了下来，笑着说道：“小凯！这段时间过的好吗？工作归工作，可千万不能因为工作忘记休息，身体才是工作的本钱，你可不能因为工作累倒了，这样就未免有些因小失大了。”

　　吴凯听到卢书记关心的话语，笑哈哈的说道：“老卢！你是不是又听我们家政委跟你说了些什么呢！你就放心吧！现在我才二十几岁，正是工作的好时光，这点事情累不着我的，对了！我现在就给我们家政委打个电话，让她早点下班回家，今天晚上我们叫上老许，到时候我们好好的聚聚。”

　　吴凯说着就走到办公桌旁，拿起电话，熟练的按出缪静的手机号码，电话通了后，吴凯柔声说道：“老婆！老卢现在正在我的办公室，晚上下班你早点回家，准备几样小菜，等着我们回来。”

　　缪静刚跟远在华夏星球的女儿通完电话，听到女儿叫妈妈，心里是高兴的不得了，想到这里，缪静娇声对吴凯说道：“老公！我知道了，我这里也有一个好消息要告诉你，等晚上回家后，我们再说。”

　　“好！那我们回家后再说，老婆再见！”吴凯说完后，就切断电话，给老许打了过去，电话通了后，吴凯还没等电话那头说话，就笑着说道：“老许！我这里刚才来了一位客人，晚上下班后，你帮我约下赵刚，晚上到我家小聚一番。”

　　“客人！是谁啊？”老许疑惑的问道

　　吴凯听到老许的话，就笑着回答道：“是谁！现在不告诉你，等晚上见面了，到时候你自然回知道。”

　　老许听到后，就笑呵呵的回答道：“好！既然你不说，那就等晚上见面再说，再见！”

　　“再见！”吴凯打完电话，随手拿起那份计划书，走到沙发边，坐了下来，笑对卢书记说道：“老卢！你先看看这份计划书，然后我们再说具体的事情。”

　　卢书记伸手接过计划书，笑着拿出眼镜，戴在眼睛上，顺手翻开计划书，认真的看了起来。

　　时间过了大约十多分钟，卢书记放下计划书，脸色凝重的看着吴凯，说道：“小凯！你的这份计划书写的很好，如果我没猜错的话，应该是你亲自写的，对于这份计划书内的内容，而且你让我到北京来，也是为了这件事情，甚至你还想在我们Z省搞个试点，观察你的这份计划是否可行，小凯！你的这份计划书中所讲述的问题，确实是我们国家现在最大的问题，同时也是最迫切需要进行的问题，但是如果你计划实施的哈，我估计阻力会非常的大，毕竟这些问题都牵涉到我们最基层的干部，到时候当你真正的执行起来的时候，遇到的阻力将是你无法想象的到的。”

　　吴凯听到这里，同时也明白卢书记所说到的问题，但是这个计划对他来讲，是非执行不可的，否则他今后的许多工作将无法真正的执行，想到这里吴凯就陷入了深深的沉思当中。


《龙翔都市》 正文 第461章 试点(下)



　　哒...哒...哒”一阵敲门声将吴凯从沉思中拉回了现实，来，陈秘书端着两杯茶，面带笑容的走到吴凯他们的跟前，笑呵呵的对卢书记说道：“卢书记！您的面子可真大啊！这茶叶我们首长平时自己还舍不得喝呢，没想到今天首长用这个茶叶招待您。”陈秘书说着就把茶杯随手放在两人的面前。

　　吴凯看着茶杯中，漂浮在上面的茶叶，就开口说道：“小陈！你帮我们把门关上，我要和卢书记谈点事情。

　　陈秘书点了点头，看了看吴凯和卢书记，转身离开了吴凯的办公室。

　　吴凯看着陈秘书离开办公室后，就举起手中的茶杯，对卢书记说道：“老卢！你看这杯水和上面漂浮的茶叶，常言道；“水能载舟，也能覆舟！”茶叶跟水的比重，茶叶永远是轻的，这就好比我们当今社会，人民是杯中的水，而我们只是茶杯中的几片渺小的茶叶，而茶叶的价值就在于它能够使一杯清水变为一杯浓郁芬芳的好茶，但是！如果这些茶叶里，被参杂少量茶叶变质，当我们用这些茶叶泡茶的时候，那这杯好茶往往就会受到其中的那些少量变质茶叶的影响，变为一杯坏水，所以想要让清水变为好茶，那就要认真细致的挑出里面变质的茶叶，老卢！随着形势的发展，我国家人民生活的水平正在稳步提高，人民的思想意识，法律意识也都在逐步提高，但是因为小部分贪官污吏，为了达到他们自己私人利益，用人民赋予他们的权力，干着国法难容的事情，使的我们的和谐社会出现屡见不止的不公平事件，使广大人民对我们的政府失去了信心，人民群众根本就不相信政府官员，认为他们的工作只是做给上级领导看的。甚至有地群众还认为那些官员天生就是一个作秀的演员，所以为了改变现状，使人民重新相信政府，对政府官员重拾信心，不管将来遇到的困难有多么的大，我的这份人事改革都事在必行，只有让那些官员有使命感，危机感。并能深刻的意识到“人民公仆”这四个字的真正含义时，我们的国家才能繁荣昌盛，我们地人民才能生活富足。”

　　卢书记接触到吴凯坚毅的眼神，不禁露出忧虑之色，慎重地点了下头，说道：“好！既然你这么说了，不管于公于私我都要帮助你。支持你，小凯！你想怎么做？”

　　吴凯眉宇舒展，爽快笑了起来，说道：“老卢！我等得就是你这句话，是这样的，我想让你把这份计划书带回去，然后整理清楚。以文件的形式，再重新送回来，到时候你给各个常委们都送一份，我再以这件计划为议题召开一个会议，研究讨论这个计划，争取早点通过，并在你们Z最先进行试验，如果可行的话。就立刻全国开展。”

　　卢书记闻言，就直言不讳地说道：“小凯！看来你准备把我顶到风浪口上去啊！可是随让你是我上级，又让我们是好朋友呢，为了好朋友，看来今天我还真的得两肋插刀，好吧！这份计划书你就交给我吧！回去以后我再认真的看看，并按照我们当地地实际情况。加以修改。然后在上报中央。”说着。卢书记就把吴凯的这份计划书，放进了身边的公文包里。

　　“哈哈！什么风浪口。就算是上刀山，下油锅，你都要给我上，给我下，谁让我们是好朋友呢！”吴凯说完，两人相视一笑，颇有点惺惺相惜的味道。

　　吴凯和卢书记调侃一会之后，笑看着卢书记，意味深长的问道：“老卢！你看我的这个秘书怎么样？”

　　卢书记笑着看吴凯的表情，笑呵呵地说道：“小凯！你是想让你的秘书成为水杯中的好茶，成为你手中的长矛，在配合我这面盾，攻破那些利益的联盟，让茶叶变好，让喝茶的人不再担心，重新对茶叶充满信心。”

　　吴凯笑呵呵的看着卢书记，郎声说道：“老卢！你只是猜对了一半，我不但要让小陈成为矛，成为好茶，我更想让他成为好的种茶人，让人民群众在饮茶地时候，都会念叨种茶人的好，当然了，饭要一口一口的吃，路也要一步一个脚印，慢慢的走，所以我想让他到你那里去，有你随时为他敲敲边鼓，让他铭记自己的使命，这样我才放心。”

　　笑看着吴凯，感叹道：“小凯！你的顾虑确实有道理刚入仕途的时候，总是有着雄心万丈，但是在进入仕途之后，面对着来自各方面地压力和诱惑，最终让自己被那些诱惑腐蚀，在这点上，我还真地羡慕小陈啊！他能遇到这样关心他地首长，是他的福气，你放心吧！我会让他随时铭记自己地使命。”

　　吴凯微微一笑，开口说道：“老卢！小陈跟了我有两年了，在这两年里，他从一个愣头青，变成现在做事严谨，心细，想你所不能想到的，而且还没有那些秘书所有的坏毛病，说真的，用顺手了，我还真有点舍不得他，但是为了他的前途着想，我觉得让他到下面去，才能更好的发挥他的所长，不过话说回来，小陈身上书生气太浓，缺少那种阳刚之气，好铁是需要百炼才能成钢，所以我才想让他到下面去历练，让他成为一块能够撑起一片天的顶梁钢。”

　　卢书记惊讶的看着吴凯，吃惊的问道：“小凯！看来你对他是会寄以厚望，你放心！我一定会帮你看好他，让他成为你心中认为的好钢。”

　　吴凯看了看手腕上的手表，呵呵大笑的站了起来，对卢书记郎声说道：“老卢！时间差不多了，相信小静已经准备好晚饭等着我们了。”说着就和卢书记向着办公室门外走去

　　此时当我们国家夜幕降临的时候，在M国初生的太阳，正从海平面慢慢的升起，寇忠国从昨天凌晨到达这里后，就一直没睡，此时的他害怕及了，昨天他在L士的准备登机到M国的时候，曾经给家里打过电话，从妻子的口中得知自己已经被国家以叛国罪通缉，父亲因为知道这件事情已经一病不起，得知这个消息，让寇忠国感到措手不及，他想不到自己的事情会这么快就被发现，本来想等交易完，再把老婆孩子接出来，现在这个希望对他来讲几乎变的非常渺茫，想到这里他真的很后悔当初不听劝告，他知道这个世界上并没有后悔药买，做出的事情，就要自己去承担，但是他却给自己的家族蒙羞，想到祖辈们，他感觉到自己比死还难受，但是他不甘，自己已经付出太大的代价了，决不能因为这些挫折，放弃就要到手的一切，于是他顺手拿起电话，按照乔瑞给他的联系号码打了过去，电话通了后，那头传来乔瑞用英语讲话的声音，寇忠国就开口说道：“乔瑞先生！我已经到M国了，你想要的礼物，我已经准好了，而且还是全部，你什么时候想要就准备好蛋糕。”

　　“寇先生！您的事情我知道后，就一直到处找您，您知不知道我很当心您，我曾经联系过您，但是一直没能联系上您，现在太好了，终于得知您平安无事的到达我们M国，寇先生！您现在住在哪呢？我立刻过找您。”

　　寇忠国心中冷笑道：“当心我，我看是当心我手上的东西吧！黄鼠狼给(又鸟)拜年，没安好心！”想到这，寇忠国淡淡的笑道：“谢谢您的关心，我目前很好，至于我住在那里您就不必知道了，你准备好东西，我到时间会跟您联系的，记住了，我现在可是惊弓之鸟，如果出现什么意外的事情，我一不小心把手上的东西搞坏的话，那你我可就白忙活了。”

　　乔瑞听到寇忠国的话，气愤的在心中暗骂道：“一个可耻的叛国贼，还敢这么嚣张，等老子把东西拿到手，一定让你知道什么才是生不如死。”想到这里，乔瑞说道：“呵呵！寇先生！您多滤了，我们是合作伙伴，怎么可能会做您想象的事情，对于您在我们M国的人生安全，们是绝对有保证的。”

　　寇忠国！虚伪的呵呵笑道：“乔瑞先生！您误会了，以后我M国还要您多多照顾呢，怎么会这样认为呢？”

　　“寇先生！您放心吧！我们是盟友，您在这里有什么事情经管联系我。”乔瑞笑着回答道。

　　寇忠国看了看时间，就开口说道：“乔瑞先生！我还要去看个朋友，就不跟您多说了，明天我会联系您，您把东西准备好！到时候我会联系您的。”说完就挂了电话，起床退房离开酒店。


《龙翔都市》 正文 第462章 兵发伊朗



　　老公！起床了，老公！起床了，你如果再不起床，上了。”缪静坐在床沿边，看着熟睡中的吴凯，轻轻的推着吴凯的身体，轻声在吴凯的耳旁小声叫唤着。

　　昨天晚上由于卢书记和老许他们来家里作客，由于他们几个人好久都没这样聚在一起所以，一时高兴，吴凯就多喝了几杯酒，结果不胜酒力的他，自然而然的再次成为第一个倒下的人。

　　吴凯耳畔隐约听见轻柔、甜甜的呼唤声，骇然的睁开了眼睛，望着近在直尺的缪静.眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净，恬淡幽远的眸子，随着转动之间散发出黠慧之色，精巧秀美的瑶鼻，两片微启，湿润，秀美的红唇之间，闪烁着珠贝般洁白饱满的牙齿，呈现出优美流畅的曲线和弧度，无意间散发着一种独特的韵味。

　　吴凯张开双手，一把缠绕在缪静那白里透红，如樱花般水嫩，晶莹，剔透的纤纤细脖上，伸过厚厚的嘴唇，在缪静那清丽精致的小脸上亲了一口，柔声笑问道：“老婆！现在几点了？”

　　缪静幽远的眸子带着淡淡的埋怨，转而变的柔情似水，芳心荡漾，她又羞又喜娇嗔地瞪了吴凯一眼，娇声回答道：“老公！现在已经是七点三十分了，如果你再不起床，你上班就要迟到了。”

　　“什么！我今天要出差呢！都说酒能误事，看来是一点都没错，老婆！快把我的衣服帮我准备好。我先去洗个澡。”吴凯听到缪静的话，睡意全无，说着就快速的从被窝里爬了起来，向着浴室快步走去。

　　缪静看着吴凯跑进浴室，伸手摸了摸还带着淡淡地于稳，清丽精致的小脸，不由绽开一丝甜甜的笑容，心里甜美如蜜，一对会说话的眼睛秋波盈盈。柔声说道：“衣服我早就为你准备好了，你快洗完，就下来吃早饭。”

　　吴凯快速的洗完澡，穿好衣服走下楼，见到餐桌上热腾腾的早餐，望着坐在餐桌边，灵秀温婉。处事细腻，善解人意的缪静，接触到她那柔情似水的眼波，感觉到心都快要被融化，充满了温馨，旖旎的感觉，吴凯走到餐桌前坐了下来。随手拿起筷子，边吃边问道：“老婆！晓雨呢？怎么没见她下来吃早饭？”

　　缪静嫣然一笑，艳丽而妩媚，优雅起身为吴凯盛了一饭稀饭，送到吴凯地面前，赧然一笑，娇嗔道：“你也不看看现在几点了，晓雨早就吃完上班去了。”

　　说到时间。吴凯就风卷残云的将早餐吃完，随手抽了张抽纸擦试完嘴巴，走到门口，穿上鞋，转过身来，轻轻一揽缪静苗条窈窕，曲线优美的纤腰。轻轻抱着她。眼里射出款款深情。柔声说道：“老婆！我今天要去F市，晚上有可能回来的比较晚。所以你们就不要等我吃饭了。”

　　缪静没想到吴凯在临出门的时候会对她来这么一手，娇躯一阵酥软，心跳变的急促起来，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同地光彩，纤细柔软温香的娇躯靠在吴凯的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛不安的颤动，琼鼻翕动，红润双唇似开似合的娇嗔道：“讨厌！你如果再不走，可真的要迟到了。”

　　吴凯凝视着怀里地佳人，眼里蕴满浓浓的深情，心里充满了温馨，旖旎和美妙的触感，声音中富含磁性地怜惜说道：“老婆！那我先走了，你待会去上班的时候，路上开车慢点。”说完就转身向着大门外的车子走去。

　　缪静一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着走出家门的吴凯，轻声说道：“路上小心一点，记住要及时吃饭。”

　　一个小时后，吴凯带着陈秘书和国防部，外交部等相关部门的人，坐在飞机上，向着F市飞去。

　　吴凯坐在机舱里，透过机舱地小窗户，望着浩浩长空，飘着朵朵白云，白云下，山峦，房屋，隐隐若现。

　　吴凯扭头回望，见到坐在对面的陈秘书正在专心的为吴凯准备待会他所需要用的发言稿，眼里闪过一丝赞许，陈秘书在工作上处事细腻，勤快伶俐，善解人意，是个得力的助手，但是想到就要把他下放，心里终归有些不舍，笑着说道：“小陈！如果我让你到地方去当一把手，你有什么想法吗？”

　　陈秘书放下手中的笔，恭谨地望着吴凯，细细品味，灵光一闪，恭谨地说道：“首长！想法我目前没有，只有真正到地方之后，再根据地方的特色，等方面结合，才能知道自己要干什么，要怎么干。”陈秘书神色举止恭谨而得体地回答道。

　　吴凯望着陈秘书，点了点头，说道：“小陈！你跟了我有两年了，你地工作能力我是知道地，但是我希望你能够不断要求上进，不但要在工作中锻炼工作能力，更要注意思想上的修养，好铁是要经过千锤百炼才能变为好钢，所以我希望你能成为我心中所想地好钢，成为一个合格的人民公仆，为人民百姓做实事，办实事。”

　　吴凯的话让陈秘书听的是，受益匪浅、教育颇深，恭谨地回答道：“首长！我一定紧记您的教诲，努力工作，决不辜负首长您对我的期望。”

　　吴凯看着陈秘书虚心受教，凝神静听的神态，沉稳地说道：“那好！我跟你先说说，你提前做好思想准备。”吴凯说到这里，就再次转头望下机舱外。

　　早上十点整，吴凯的专机准时在F市机场降落，飞机在停机坪停下后，吴凯就下飞机后，吴凯就直接驱车赶往天军基地，二十几分钟的路程很快就到了，当车子开到天军基地大

　　时候。吴凯就见到新扩建的基地大门，已经焕然一~艘缩小地天军太空战舰模型屹立在那里，吴凯看到后，就游兴大起的说道：“小陈！让他们把车停下来，我们走进去。”

　　吴凯话声刚落下，车子就平稳的停了下来，自动车门打开后，吴凯首先走下车。望着周围焕然一心的新环境，笑吟吟地说道：“没想到这里现在的变化会这么大？”吴凯说着，边看边往里面慢慢的走，身后跟着一大群的干部，当吴凯跨越基地的门的时候，站在基地大门负责警卫地士兵，看到前任司令员。现任国家代主席的吴凯，都挺直身躯，向吴凯敬了一个崇高，标准的军礼。

　　吴凯看着大门口的士兵向他敬礼，就停下脚步，向着大门口的士兵也回敬了一个礼，然后才笑着走进天军基地大门。吴凯边走，边向着跟在身后的那些干部介绍天军的发展史，直到遇上赶来迎接吴凯他们，已经是司令员地郭德刚。

　　两拨人遇到以前，自然是一阵寒暄，郭司令握着吴凯的手，热情的说道：“首长！欢迎您到我们天军基地视察工作。”

　　吴凯握着郭德刚的手，笑呵呵的说道：“郭司令！没想到我半年没回来。这里就变了一个大样，所有设施都已经建设完成，看来你上任后，一定是下了很大的功夫！”

　　“首长！您过谦了，这本来就是您在任的时候，已经开始建设了，可以说地上是前人栽树。我后人乘凉而已。如果说功劳。那可都是您的功劳。首长！礼里面请吧！前往伊朗的部队都已经整装待发了，就等着你这个曾经的司令。现在的首长去为他们饯行鼓励。”

　　吴凯闻言，就呵呵大笑的说道：“好！那我们就快走吧！”说着，就向着基地里面走去。

　　吴凯和国防部，外交部等相关部门的人，在郭司令等天军主要领导陪同下，来到了天军的军港，面对地一望无际的大海，天军的一艘战舰和其他几艘驱逐舰，护卫舰，补给舰，正停靠在港口处，而各艘战舰的舰桥上，甲板上，正站着身穿新式军服的士兵们。

　　郭司令看着站在港口边上的吴凯，望着身前的战舰，脸上带着满意地笑容，就笑吟吟地走上前，对吴凯说道：“首长！这边请！”

　　吴凯望着各艘战舰上威风凛凛地士兵们，跟在郭司令的身后，走到发言台地话筒前，看着眼前的士兵，平易近人的笑着说道：“同志们好！”

　　“首长好！”所有士兵异口同声的回答道

　　吴凯听到现场嘹亮的回应，就相当满意的点了点头，接着说道：“同志们辛苦了！”

　　“为人民服务！”所有士兵异口同声的回答道。

　　吴凯看着现场的气氛，就接着说道：“养兵千日，用兵一时，现在是国家需要你们的时候，为了国家的安全，为了世界的和平，我需要你们远离他们的亲人，前往海湾地区，去维护那里的和平，同志们！这是一个跨越历史的时刻，从解放到现在，我们国家一直都坚持本土防卫的策略，但是随着国际形势的发展，本土防御形式已经不再适合我们的国情，彻底的从防御状态走想主动出兵，是意义重大的，所以我们应伊朗政府的邀请，前往伊朗，那个遥远的土地，开阔我们国家常驻海外的第一个基地，你们有信心驻守我们的海外基地吗？”

　　“有！首战用我，用我必胜！我军威武！我军威武！”所有的士兵都在异口同声的重复着这句话，整个誓师大会瞬间被推想(禁止)。

　　吴凯看着现场气氛异常的浓烈，高兴的再次说道：“同志们！我很高兴大家有这样的决心，我们的祖国在一天天的强大，全世界人的目光也都开始关注起我们来，在军事上，科技上，我们已经比全世界人民先走了几十年，今后我们的战场并不只局限于地球内，因为我们已经拥有太空战舰，我们的任务不但是要保护国土统一，同时也要保护我们的地球不受到其他文明的攻击，在茫茫的宇宙中，还有着许多需要靠你们去探询的地方，我希望大家一定要发扬老一辈革命家，不怕辛苦，不怕牺牲，未来是属于中国的，未来是属于你们的，在这里，我祝愿大家一路平安。”

　　吴凯简单的几句话再次的把现场的气氛推向(禁止)，所有的士兵都在异口同声的重复着这句话：“扬我国威！扬我国威！扬我国威！扬我国威！”

　　吴凯看着热烈的场面，对郭司令说道：“郭司令！起航吧！”

　　郭司令听到吴凯下达的命令，就站在话筒前庄严的命令道：“所有战舰起航！”随着郭司令一声令下，所有的战舰带着长长的鸣笛声，缓缓的驶离港口，带着中国人的希望，带着中国军队的正式转型，向着茫茫大海航行而去。

　　由天军战舰为旗舰，海军舰队，陆军，装甲兵组成的大型混合编队，带着国家的荣誉，带着军人的梦想，驶向茫茫大海，吴凯一直站在港口边上，望着舰队渐渐的远去，直到最后消失在海平线上，才转过身来，对身后的郭司令说道：“老郭！关于天军扩编的计划，你写份计划书，交给我，这只部队我在今天正式交给你，今后天军发展的怎么样那就看你的了，希望天军在你的领导，带领下，能够再创辉煌，为我们国家的繁荣稳定保驾护航。”

　　郭司令什么话也没有回答，他对着吴凯，庄严的敬了一个军礼，用他最崇高的军礼向吴凯表达他的决心。


《龙翔都市》 正文 第463章 常委会表决



　　国远征军悄然的离开了国土，向着海湾地区快速游划国军队从本土防卫转型为全球防务，这是历史上一大跨越，同时也是吴凯上任之后的一大手笔，各国报子，电视台，都纷纷对中国这次派兵伊朗做出相关报道。

　　吴凯在天军基地待了一天，参观了基地里的主要设施，新兵训练情况，以及未来军队发展模式，最后于晚上九点回到了北京。

　　旬日东升，吴凯吃完早饭，就坐车来到了办公室，他刚走进办公室，就见到办公桌面上的一份文件，吴凯走到办公桌前，那起文件，认真一看，见到竟然是Z省，省委送来的文件，他看到文件封面上醒目的几个大字“中国干部改革草案！”脸上露出淡淡的笑容，心想道；“老卢还真快啊！着才一天的时间，竟然将计划书准备好了！”慢慢的翻开“中国干部改革草案！”从头开始认真细致的看了有遍，见到里面的内容大致相同，但是却有许多并不相同的地方，加入许多贴近地方实际工作的问题，再加上封面，标题，使吴凯原先亲自篆写的计划书变的更加的完整起来，吴凯用了将近一个小时的时间，把整份“中国干部改革草案！”读阅完毕，他看完后脸上立刻呈现出赞许的表情，靠在办公椅上，随手拿起电话，给卢书记打了过去，电话通了后，吴凯开心的对卢书记说道：“老卢！报告我看了，经过你地修改和整理。变的更加的贴切，我中午就召开常委会，研究这个计划，到时候也许会让你到北京来给我们讲解。你可以做好心理准备啊！”

　　卢书记在帮助吴凯完成这份报告，并送达北京后，隐约让他感觉到下面的工作干部们对他有情绪，早上组织地会议结果来的人还没有超过半数，这是他到Z省这么长的时间来所没有遇到过的，想到早晨会议的情形，卢书记向吴凯埋怨道：“小凯！你是顺心了，可是我却苦了，现在的我就感觉坐在风浪口上。如果那份报告通过，那我就有可能成为全国所有厅级以下干部们憎恨的对象。估计现在已经知道这个计划的干部们，现在肯定已经在我的背后咒骂我了，小凯！为了你地工作，我算是上了一回刀山。估计几天后，我就要要下油锅了。”

　　吴凯此时是发现理解卢书记的话，他深知这件事情会给卢书记带来怎么样地影响，吴凯明白未来卢书记将要面对怎么样的处境，想到这里，吴凯就笑着说道：“老卢！我不会让你坐到风口上的。如果计划通过。我想让你来负责这个工作。至于Z省省等所有干部改革计划全面推行后。我会安排人来接你地班。”

　　卢书记听到吴凯这么说，就开口回答道：“小凯！做为朋友和下属，于公于私我都会支持你的工作，昨天我回去之后，再次认真的看了你的这份计划书，说实在的，你的计划将我们国家目前地状况描述地非常透彻，同时也是我们国家最迫切需要面对地现实，所以我才会按照我们Z的实际情况把这份计划书加以修改，为了就是让你地计划能够以最快的速度通过，并得以更快的执行。”

　　吴凯对与卢书记的这番肺骨之言深感激动，但是已经深居高位的他，却没有将心中的感激之情说出口来，而是非常平静，简单的回答道：“老卢！谢谢你！”

　　“小凯！现在这份报告每个常委们那里都已经有了，相信现在他们都已经在看这份报告，所以我觉得这个时候你更应该跟他们先沟通，沟通，然后再召开常委会。”卢书记对吴凯说道

　　吴凯闻言就点了点头说道：“那好！老卢！再次跟你说谢谢！有什么事情我们保持联系，再见！”

　　“再见！”卢书记笑着回答道

　　吴凯放下电话，就靠在椅子上认真的想着卢书记刚才跟他说的最后一句话，片刻他立刻拿起电话，按了几个键，就静静的等着电话接通，电话通了后，电话那头立刻传来总理慈祥的笑声：“小凯！我就猜到你现在会给我打电话，没想到你会这么快打来。”

　　吴凯听到总理的笑声，就笑着开口说道：“都说老谋深算，看来这句话一点都没错，总理！您怎么知道我现在会给你打点呢？”

　　总理慈祥的声音再次从电话里传来，“小凯！我不但能猜到你会要给我打电话，

　　能猜到，这份“中国干部改革草案！”是出至你手，小卢帮你根据Z省的情况进行修改，而你准备在常委会通过后，以Z省为试点，进行人事改革，你认为我这个猜测对吗？”

　　吴凯听到总理将他的想法抛丝剥茧的叙述一遍，让他感到吃惊的不得了，他怎么也想不到总理竟然知道这么多，想到这里，吴凯坦诚的对总理说道：“总理！有些话，不用我说您也知道，目前我们国家的形势确实是非常的好，但是其中存在的问题却也非常的多，并且已经到了不得不解决的时候，所以我专门针对目前的形势，专门篆写了这份计划书，时代在进步，我们的工作不能仅现于目前的局面，也要跟着时代步伐向前看向前摸索，只有将那些腐败，渎职，等行为全部消灭与摇篮中，我们的国家才能真正的富强起来。”

　　“小凯！这份计划我认真反复的看了几遍，觉得写的非常好，我个人认为是完全可以试行的，这样吧！为了支持你的工作，这个常委会就让我来招集吧！在开会之前，你再跟其他常委交流下意见，然后我们在会议上再进行表决，你看怎么样？”总理笑着说道

　　吴凯听到总理这么说，是高兴的不得了，如果这个会议让总理来招集，到时候常委会上他就有最后的决定权，想到这里，吴凯感激的对总理说道：“总理！谢谢您的支持！我现在就去跟其他几位常委通个气，然后我们在常委会上见。”

　　“好！那我们到时候再见。”总理还是以往常那种平易近人的语气回答道

　　吴凯跟总理告别后，就缓缓的放下电话，接着再给其他几位常委们依次打了个电话，跟他们进行一番交流。

　　下午三点，在中南海的一间会议室内，常委们除了一个缺席外，其他的都已经全部来参加会议，会议开始后，总理就首先发表了讲话：“同志们！相信大家都已经看了这份由Z省省委卢书记送上来的“人事改革草案”了吧！这份计划我看了两遍，经过反复思量后，觉得这是一个很好的计划，同时也是一个贴近我们国策的计划，计划中讲的几个方面都是我们现实社会中广泛存在的问题，这些问题现在看来虽然是小问题，但是小病不治，就有可能变为大病甚至绝症，所以我们要以换防于未然的观点和目的出发，切切实实的做好我党建设，监督工作为我们广大人民群众办实事，所以我觉得这个计划非常的好啊！”总理说完后，就顿了顿接着说道：“现在请我们的代主席吴凯同志发表讲话。”

　　吴凯等总理讲话结束，就接着说道：“同志们！我们的国家正处于发展阶段，在发展中的国家里，各种黑暗的事情总是我们所无法监控的，面对目前的国际形势，根据我们国内的现状，我个人觉得这个计划是我们目前最迫切需要执行的计划，改革在于探索，我觉得我们更应该走前人没有走过的路，做前人没有做过的事情，只有这样才能为我们的国家，为我们的人民创造一个更美好的未来。”

　　吴凯的话讲完，在场的所有常委都纷纷鼓掌表示欢迎，总理看到众人热情高昂的样子，就笑和开口说道：“呵呵！看来这份计划是将众位心里所想的事情和所当心的事情都陈述出来了，确实目前我们的国家在不断的强大，但是我们的部分地方官员却因为利益的熏陶，开始走下犯罪，他们用自己手中的权力，收刮金钱，包二奶，为自己享受不顾国家和人民的利益，以身试法，所以我觉得现在已经到了我们要面对这一切的时候了，现在我们就举手表决，如果大家都通过的话，那我们就以Z省为试点，进行试验性的执行，如果成果显效的话，我们就在全国范围内全面开展。”总理说着就举起自己的手来。

　　接着吴凯也举起手，曹副主席也举起手，一个，两个，三个，结果全部常委都举手表示赞同这个计划，就这样关系着中国全面人事改革的会议就这样圆满结束，会议结束后，中国开始真正的踏入富强的强国之路。


《龙翔都市》 正文 第464章 上任



　　已经跟深了，可是此时在Z省的高速公路上，一辆圣快的奔驰着，陈俊良坐着车子上望着车窗外，漆黑一片，偶尔有车辆从另外一条车道上迎面驶来，刺眼的车灯被高速路中间的隔离带隔开，显得一闪一闪的，陈俊良目光望着漆黑的深夜，心理却对未来的工作充满了迷茫，他想到自己临行前，吴凯对他讲和话：“小陈！说实在的，我真的舍不得让你到地方去工作，你是一个非常称职的秘书，同时也是我最喜欢的秘书，你是块好铁，但是还不是好钢，好铁是要经过社会的熔炉重新在炼造，才能变为好钢，这次到Z省对你来说是个机会，我希望你能够在社会的熔炉里锻炼成一块好钢，到那里都能顶起一片天的好钢！”想到这里，陈俊良感觉到肩膀上的压力非常的沉重，甚至有种窒息的感觉，特别是想起吴凯的眼神，那个对他寄以厚望的眼神，他不知道自己是否能给吴凯交上一份满意的答卷，想到这里，陈俊良接着想起了在离开Z省省会的时候，卢书记对他交代的那一番话：“小陈！你这次到地方去，遇到的困难将是你所无法想象的，小陈！在地方不比在中央，在中央所有人都知道你是主席的秘书，所以大家不敢对你怎么样，但是到地方就不同了，大家只会认为你是一个外调干部，在地方上走走过场，所以那些在地方的官员都的明着对你恭敬有加，实则对你是不屑一故，所以以后你在地方无论做什么事情，都要多长个心眼。千万不能一不小心就被那些人拉下水，千万可不能辜负了主席对你的期盼啊！”想到这里，陈俊良在心中默默地叮嘱自己，千万不能辜负了首长的提番苦心，让首长失望。

　　车子还在高速公路上前行，这时当陈俊良还处于沉思当中的时候，坐前车前的秘书转身对陈俊良说道：“陈书记！在过两个小时就天亮了，不如您趁这段时间休息一会，等到了地方后。我叫醒您。”

　　陈俊良此时是一点睡意都没有，他看着眼前的这个中年人，心想到曾几何时自己还是别人的秘书，没想到现在自己也有一个秘书，只是不知道眼前的这位秘书是否有自己当秘书的时候称职？想到这里，陈俊良脸上呈现出淡淡的笑容，说道：“谢谢你了刘秘书，我现在暂时还不想睡觉，这样吧！干脆趁这段时间，你给我介绍下F市地具体情况吧！”

　　中年人迟疑了一会。才恭谨地说道：“陈书记！看来您是一位实干型的干部，您还没上任，就先进入工作状态，实在是想不到啊！看来以后我们F市的一百三十万群众有福了，陈书记！我们F市依山靠海，是个地杰人灵的好地方。”

　　陈俊良听到刘秘书简单的不能再简单的回答，脸上并没有出现任何的不快，开口说道：“谢谢你刘秘书，以后我如果有什么不明白的地方可以请教你啊！到时候你可千万不能推脱。”

　　刘秘书很快的就听明白陈俊良话中的意思，不由地感觉到脸上辣辣的。尴尬的回答道：“陈书记！您抬举了，以后只要是我知道的事情，您尽管问我。”

　　陈俊良听到他的回答。也没有再说什么，靠在座椅上闭目养神。

　　早晨天空刚蒙蒙亮，在F市的高速路口，几辆挂着((C2，((C3，**F00005。F00008车牌的车子正停靠在高速路口处。车子前方三十几个中年人正站在出口处。眼睛一直注视着下高速收费站的车子。

　　“高市长！您看这位新来的陈书记也是地，什么时间不选。偏偏选这个时候，您看这么一大早的，就让市委，市政府的所有在家领导都到这里来等他一个人，这也太过分了吧！”一位各自矮胖地中年人对身边的一位个子高大的中年人埋怨道

　　高市长眉头皱了皱，对着身边那个煽风点火的矮胖子大声的喝止道：“你知道什么！人家是京派干部，听说还大有来头，你以为你是谁，让你在这里等是看的起你了，我可告诉你了，现在不比从前了，如果你在陈书记在任期间给我惹出点事情来，谁也保不了你，听见了吗？”

　　“知道了姐夫！”矮胖子沮丧地回答到

　　“到了！高市长！陈书记地车子到了。”正当高市长还想对他妻弟说些什么地时候，一辆挂着(C01的车子缓缓地驶进收费站，高建望着开进收费站的车子，心里是感触良多，他在这里担任了六年的市长，原本以为老书记退休后，他能顺理成章的接任老书记的位子，成为真正的一把手，眼看着这个唾手可得的位子就要成为囊中之物的时候，谁又会想到半路杀出这么一位程咬金，结果是空欢喜一场，此时的他对眼前即将见到的那位把他书记位子悄然拿走的新书记充满了好奇，高建带着市委市政府的在家领导们脸上带着笑容，向着车子走去。

　　陈俊良闭着眼睛靠在座位上，不知不觉的就睡了过去，这时隐约中他听到刘秘书在叫他，于是就慢慢的睁开眼睛，一眼看见刘秘书满脸笑容的对他说道：“陈书记！高市长带着市委市政府的主要领导在高速公路口迎接您了。”

　　陈俊良透过轿车的挡风玻璃望了一眼前方，只见高速路收费口处，站着大约三十几个人，看到这里他眉头不由的皱了皱，暗道：“他们怎么会知道我会选这个时间来了呢？”想到这里，他不自觉的看了一眼坐在前面的刘秘书，虽然看上去面带笑容，和蔼亲切，事不关己的样子，但凭着直觉，吴凯还是毫无遗漏的捕捉到他眼里闪过一丝异色，随即归于平淡的眼神。确定是刘秘书走漏了消息，陈俊良眼里闪过一丝锐利和轻蔑，一闪而逝，忽然意味深长地问道：“刘秘书！

　　我们F市地领导们消息可真灵通啊！竟然知道我会在F市。”

　　刘秘书的眼神刚巧对上陈俊良的眼神，心虚的他立刻避开那束锐利的眼神，尴尬的说道：“陈书记！对不起！我只是想您刚上任，如果这么静悄悄的来上任，似乎又些冷清，所以就私下通知了高市长。”

　　陈俊良闻言瞅了刘秘书一眼。淡淡地说道：“刘秘书！也许你并不知道，在到地方之前我也是一位秘书出身，所以对于秘书的这个职业我知道的并不比你少，但是我还是要奉劝你一句，作为秘书如果你随便去猜谋领导地意图，私下为领导做你所不能做的主，那么对你来说就危险了。”陈俊良说道这里车子就已经停了下来。

　　刘秘书细细的品味着陈俊良的话，顿时明白话中的意思，连忙恭谨地说道：“陈书记！谢谢您的教诲，已经我一定会一如既往地做好我的工作。”说着就连忙下车。为陈俊良打开车门。

　　高建吃惊的望着眼前这位，脸上始终保持着淡淡的笑容的年轻人，怎么也不会相信，新来地书记竟然会是怎么的年轻，看上去大约二十出头，暗道：“难道他真的是像传言中说的那样，来镀金的吗？如果是这样，一定要帮他早点做出一点政绩出来，好让他早点调走。”想到这里，高建伸出手。和陈俊良握了握手，笑呵呵的说道：“陈书记！您好！我是F市市长高建！欢迎您到我们F市来主持工作，希望我们F市在您的带领下。再创辉煌。”说着他就把身后的三十几个人介绍给陈俊良，介绍完后，高建顿了顿，转身对身后的一群人说道：“大家欢迎陈书记给我们讲话。”

　　―

　　众人听到高建的话，纷纷默契配合地鼓起掌来。

　　陈俊良跟每个人都依依握手后，看着眼前站着地三十几个人。脸上同时流露出一种惊讶的表情。突然笑道：“大家好！我是陈俊良。希望大家以后能多多支持我的工作！为我们F市地人民谋福。”陈俊良说话简单，得体。大方，丝毫没有任何的拖泥带水。

　　高建笑眯眯的看着陈俊良，郎声说道：“陈书记！您放心！我们都是F市的父母官，同时也是F市人民的公仆，近年来中央三令五声一直强调干部队伍的建设问题，陈书记！说句心理话，刚才在见到您之前，我实在是无法想象您会是这么年轻，看上去跟我们新任地国家主席差不多地年纪，由此可见我们国家地干部队伍开始转向年轻化。”

　　由于高建说话的时候是眯着眼睛，所以陈俊良根本就不能看请此时高建脸上地表情，但是在来之前他对这位高市长却已经有了很深的认识，根据报告中显示，“高建是本地人，从祖辈开始就是这里的地方官，如果说句不过分的话，虽然他上面还有书记，但是这里对他来说，书记只是个摆设，这些年来这个城市在高家几代人的经营下，已经算的上是高建的小天地，市委，市政府的那些官员有一半以上跟他有着复杂的关系，在这里他简直可以称的上是小皇帝，书记说话也许有人反对，但是他说话却没人敢反对，所以这些年，在他的经营下，这里的经济根本就没有什么增长，反而造成了许多的国有资产流失，这里的老百姓只要一提到F市高家，无不谈高色变，在临行前卢书记就一再的嘱咐他，想要在F市打开局面，那就一定要顺利的瓦解以高建为首的利益联盟，否则他这个外来人，在这里的工作是根本无法开展，更别说是首长交代他的人事改革的计划了。”想到这里，陈俊良笑呵呵的说道：“高市长！我是年轻人，经不起别人夸，您也许还不知道，现在的我被你这么一说，都已经有种飘飘而然的感觉了，高市长！我是初来匝道，这里的许多情况我还不是很清楚，而您是这里的老人了，所以以后在工作上还请您多多帮忙啊！”

　　“呵呵！”高建得意的笑道：“陈书记！您看你这是怎么说来着，您是书记，我是市长，能够跟您搭班是我的荣幸，什么多多帮忙，那您就太见外了，以后您只要有什么工作需要安排的，只要您一句话，我保证帮你完成。”

　　陈俊良一直认真观察着高建脸上的表情，见到他洋洋得意的样子，悬着老高的心也就稍微的放下一些，因为他知道，容易骄傲的人，并不可怕，可怕的则是那些表面功夫做的十足，其实是笑里藏刀人，想到这，陈俊良淡淡笑道：“那我在这里就先感谢高市长您了，希望以后我们在工作上多多配合，为F市共创美好未来。”

　　高建看着眼前笑容依旧的年轻人，心中暗自得意的说道：“看来这个年轻人还瞒识趣的，看来真的是来镀金的，既然这样，等他上任后，帮他搞点政绩出来，让他早点调走，这样我也能顺理成章的接任这个位子。”想到这里，他笑着对陈俊良说道：“陈书记！您说的对，为了F市，我一定会全力配合您的工作，我看时间差不多了，那我们现在就进城吧！”

　　陈俊良点了点头，郎声笑道：“那好！我们现在就进城，进城后，就麻烦高市长帮我通知下各县市的在家领导下午来市里面，我们开个会议，高市长您看怎样？”

　　“呵呵看来陈书记您还是一个事业心及强的年轻人，这件事情没问题，我保证各县市的所有在家领导会一个不漏的赶来开会。”高市长信誓旦旦的保证道

　　陈俊良见到自己的第一步已经成功的迈出，于是就笑着说道：“那就劳烦高市长您带路了。”说完后，就转身坐回自己的车上，向着这个陌生的城市开进。


《龙翔都市》 正文 第465章 护犊



　　陈俊良带着吴凯的干部改革草案赶赴Z省F市担任市委候，吴凯也并没有就这样放任陈俊良孤身前往，此时的吴凯刚从家里吃完早餐来到办公楼，他刚走进办公楼就有一个年轻人迎了上来，脸上带着激动的笑容，走上前，神色举止恭谨而得体的对吴凯说道：“首长！您好！我是秘书处给您新配的秘书，我姓张，全名张军。”

　　吴凯看了一眼张军，沉稳地说道：“小张，我的习惯你应该听小陈跟你介绍过了吧！做我的秘书你可以做好充足的准备随叫随到！”脸上看不出什么表情，向着楼上走去。

　　张军手里拿着文件，一路跟在吴凯的身后，走进吴凯的办公室，他见到吴凯在办公桌前坐下后，就连忙上前，将手里的文件递给吴凯，并说道：“首长！这是您今天的行程表，这份是Z省今天早上送来的文件。”说完后，就马上拿起吴凯办公桌上的茶杯，向着饮水机走去。

　　吴凯看着新来的张秘书将行程表和文件放在办公桌上后，就将他的茶杯拿走，瞬间为他泡了杯茶过来，很小心的放在办公桌上，就用眼睛的余光望了一眼茶杯中的茶叶，点了点头，脸上带着淡淡的笑容说道：“小张！以后如果没有客人的时候，这泡茶的事情就让我自己来，还有你早上来的时候，就把文件放在我的办公桌上就可以了。不用特意等我来了再交给我，而你要做地事情并不是为了等我一个人，工作要一步一步的来，现在你首先要学会的那就是适应这里。具体的你去问办公室主任。他会交代你地，现在你先去忙自己地事情吧！有什么事情我会叫你的。”

　　张军细细的品味着吴凯刚才说的一番话，虚心受教，恭谨地说道：“首长！我知道了，这段时间我会认真学习，注意工作细节，做好本职工作。请首长放心，我回去后一定不会辜负首长期望，深刻认识自己的工作性质，努力做好工作。”说完后，就慢慢的走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着新来地张秘书立刻他的办公室后，就随手那起今天的行程安排表，看了一遍后，就拿起Z省送来的那份文件翻开，认真的看了起来，这份文件是陈秘书的任职文件。在文件的下面还附着一份关于F市的具体情况介绍，吴凯看着这份介绍，额头上渐渐的开始出现皱纹。他看完介绍。就立刻拿起办公桌上的电话。给Z地卢书记打过去，电话通了后。吴凯就听到电话那头传来卢书记的笑声：“小凯！我就知道你会给我打这个电话，怎么样？看完这份介绍有什么感想？”

　　吴凯没有细想，就立刻开口对卢书记说道：“老卢！你怎么把小陈安排去那个地方，从你的这份介绍上来看，那个地方就是一个刺头，你却把他安排到那里，那小陈地工作怎么开展呢？”

　　“呵呵！”卢书记听到吴凯焦急地语气，就笑着说道：“小凯！现在我真地羡慕小陈啊！有一位这么关心他的领导，看来今后他地仕途必将是一帆风顺啊！那个地方的关系确实是非常的复杂，同时也是我们Z省最刺头的地方，曾经几次我都想把那个高建调到他处，但是我调了他几次，也安排了几位新的书记和市长，结果这个工作楞是无法开展，最后没办法只好把他调回去了，小凯！你是太过于关系小陈了，同时你还担心小陈遇到这样的困难和挫折，会打磨他的工作斗志，所以你在见到这份介绍之后，也没有经过深思就给我打这个电话，我想请问你，你是想让小陈在困难中炼成一块好钢呢，还是希望小陈是一帆风顺的成为一块没有见识过所谓的困难，成为一块突有其表，却不能成为顶梁柱的钢铁？”

　　卢书记的这番话对吴凯可是收益非浅，他细细品味卢书记话中的意思，灵光一闪，笑着说道：“老卢！看来我在有些地方还是不够成熟啊！刚才就关想着小陈今后的工作这么开展，却忘记了自己当时的初衷，还好你提醒了我，谢谢你啊！我这个人确实在某些时候容易感情用事，这样就容易被感情蒙蔽了眼睛，刚才你的这番话，点醒了我，不过我好象听你这话似乎没有说完，现在就请你把下面的话都说完吧！我一定虚心受教，凝神静听。”

　　“小凯！要是小陈知道你为了他的乱了分寸，估计该感动的摆出一副誓为知己死的工作态度。”卢书记说到这里暂停了一会接着说道：“小凯！你也不要给我戴高帽，这顶高帽我可不敢轻易的去戴，我为什么会想到这么透彻，那主要是因为我是旁观者清，你是当局者迷而已，实际上你要比我精明的多了，如果我没猜错的话，现在你已经明白其中的原由，在这里我可以告诉你的是，到那个地方是小陈主动提出申请，所以我才会安排他去，至于将来的工作怎么样，那就看小陈的能力，说实在的小陈主动提出申请要到F市主持，是非常有挑战性的，同时这对他来说未尝不是一个最好的锻炼机会，而我们只要在关键的时候伸手拉他一把，我想以小陈的工作能力，相信他很快的就会打开F市的工作局面。”

　　吴凯认真的听卢书记讲完他的观点，笑着说道：“听君一席话，胜读十年书，老卢！你说的没错，过度的袒护并不是爱护他，而且这次小陈如果打开局面，在F市成功的进行干部人事改革，那对我们在Z省进行的试点将起到很大的推动作用，当然了适当的关心还是要有的，既然那个地方的水有那么深，那我就给他派一个驾驶员和秘书过去。这样我也会放心点，到时候我地人，就以你们省委的名义派下去，老卢你看怎么样？”

　　“哈哈！护犊了是不是。好吧！为了免除你心中的顾虑。你安排人，我把他们的身份安排好，看来小陈地级别可是要赶上我了，竟然有中央警卫给他当驾驶员，中央秘书处地秘书给

　　书，这个何止部级待遇啊！”路书记笑哈哈的说道

　　吴凯等卢书记笑到尽兴而止后，才开口说道：“你就笑吧！我就是护犊了。看把你嫉妒的，酸不酸啊！”

　　“是！是！是！我酸行了吧！好了！不跟你说了，我这边还有个会议，现在大家正等着我呢，有时间我们在聊吧！”卢书记笑声止后，开口戏谑道

　　吴凯听卢书记跟他告别，就笑着说道：“好吧！那我们就先聊到这里，再见！”

　　“再见！”卢书记回复道

　　吴凯放下电话就靠在椅子上认真的考虑了一会，然后再拿起电话，给陈秘书打了过去。电话通了后，在电话那头就传来了陈秘书即高兴又恭敬的问好声：“首长！您好！”

　　吴凯神色如常，亲切地对陈秘书问道：“小陈！我听卢书记说你主动要求到Z省情况最复杂的F市去工作。你的这个想法非常地好啊。人只有真正的面对困难和曲折。那才会真正的长大，我相信你一定会在F市展开工作局面。成为一个合格的人民公仆的。有没有什么困难需要协调的？”

　　吴凯清晰表露对陈秘书的关心，言语间传达出信任和关爱的信息，让陈秘书激动的产生一种“花为悦己者容，士为知己者死”的冲动，他地眼里射出一缕自信的光芒，坦然说道：“首长！您请放心，我一定会在这里打开工作局面，决不给首长您掉链子，保证完成首长您交付的任务。”

　　吴凯眼里闪过一丝睿智，笑道：“打开工作局面局面固然重要，但是更重要地是，你要懂得运用你手中地权力，在权术运用中，会有许多难得地宝贵经验，要善于运用表扬和批评，恰如其分的把握工作方法，以及时机和火候，积极调动起所有干部对工作地自觉性的积极性，让他们明白现有的干部体制的弊端，同时将干部改革的好处和对他们所带来的利益跟他们讲明，同时在做事情上你最好亲历亲为，只有在这种竞争激烈的角逐中亲身经历了，思考了，总结了，才会有所体会，最终将成为你一生受用不尽的财富。”

　　陈俊良突然感觉到眼睛一亮，心中一动；恭敬的对吴凯回答道：“首长！谢谢您的教诲和关爱，我一定会紧记您的教诲，争取早日打开工作局面，让整个F市的干部成为一个合格的人民公仆。”

　　吴凯闻言，眼睛里闪过一丝的赞许，欣赏，他笑呵呵的说道：“小陈！你能明白这个道理，必将终身受用无穷，小陈！你吃和住都安排好了吗？”

　　陈俊良听到吴凯问他吃住问题，就迟疑了一会回答道：“首长！都安排好了，只是这个住似乎有些有些”

　　“小陈！也许现在的环境很糟糕，但是你要对自己有信心，再大的困难都不是困难，只要打开局面，相信一切都会好起来的。”吴凯以为那里的条件很差，没等陈俊良说完，就开口安慰道。

　　“不是的首长！是条件太好了，所以我才不知道怎么回答才好！他们给我安排了一套别墅，听说市委和市政府的每一个领导都住这样的别墅，所以我觉得这是否有些过于享受了？”陈秘书听到吴凯误会，就连忙解释道

　　吴凯得知情况原来是这样只，心中隐约明白了先前卢书记说的话，知道为什么新来的书记和市长为什么在那里打不开局面，如果他猜的没错的话，那里也许存在着集体渎职或比这个情况更严重的问题，所以新人来了，总是会有意或无意的被孤立，如果这个想法没错的话，小陈想要在那里打开局面看来根本是行不通，只有对一个地方进行大换血，或者大清查，这样才能帮他打开工作局面，吴凯想到这里，就收起笑容，沉声说道：“小陈！按照你这么说，目前的形势对你来说恐怕不容乐观，这样吧！我把小沈给你派过来担任你的驾驶员，至于秘书呢，就从我的秘书处里派一个给你，你看看自己心里是否有合适的人选，至于这个别墅你就先住着，同时也不用急于开展工作，尽量的麻痹他们，让他们真的以为你是下来镀金的，到时候我会让赵刚秘密的派人到那里针对别墅的事情展开调查，估计到时候就能轻易的查出盖别墅是集体的行为，在趁机把他们全部调离，这样你的工作就容易开展了。”

　　陈俊良听完，首先是感到激动，因为他感觉到吴凯对他的爱护已经超越了上下级的关系，接着他从吴凯的话中，意识到事情并不像报告上讲的那样，认为只要自己成功的扳倒高市长，他的工作就能顺利开展的想法是错误的，同时让他感觉到这里的形势对他来讲是非常严峻的，有可能自己现在已经被一张无形的网给网在里面，想明白这些，他反到轻松了很多，整个人顿时也镇静下来，赧然一笑，暗道，自己还是不够老练、沉稳，神色恢复了从容，也不做作的笑着对吴凯说道：“谢谢首长的关心，我本来是不想，也不敢跟首长要人，但是现在首长您这么一说，那秘书我就要郭华吧！”

　　“好！我会让他们马上赶过来的，现在对你来说首要的事情就是麻痹他们，怎么样麻痹那就是该喝就喝，该玩就玩，让他们感觉到你并不难对付，就可以了。”吴凯见陈俊良想通问题，就再次对他叮嘱道

　　陈俊良眼里闪过一丝睿智，笑道：“首长！这件事情您放心，演戏我很在行的。”

　　吴凯的面容逐渐绽放，眼里闪过赞许、欣赏，笑道：“那好！你能这样想，我就放心了，以后如果有什么事情你多跟卢书记请示，我就等着你的好消息了，再见！”

　　“首长！再见！”陈俊良激动的跟吴凯道别，直到电话里传来了嘟嘟响的忙音后，才放下了电话。


《龙翔都市》 正文 正文 第476章 交易



　　俊良放下吴凯的电话，打开行李箱，从里面拿出衣服的整理一遍，挂在衣柜内，这时房间门外传来敲门的声音，陈俊良边整理衣服，边叫道：“请进！”

　　刘秘书推着门走进陈俊良的卧室，看到背对着他的陈俊良正在将衣服整理进衣柜里，就点了点头露出满意的笑容，快步走上前，说道：“陈书记！您怎么亲自收拾呢，这事情您让我来干就是了。”说着就抢过陈俊良手中的衣服，随手挂在衣柜里，他边挂，边仔细的看着陈俊良所穿的衣服牌子，见到里面差不多都是名牌，心里暗想道：“除了几件没有牌子的，其他的几乎都是名牌的衣服，估计那几件没有牌子的衣服要比那些有牌子的衣服更值钱吧！看来这位也是享受型的人，对付这种人实在是太简单不过了。”想到这里，他笑着对陈俊良说道：“陈书记！中午高市长在我们市招待所设宴为您接风，我们赶紧过去吧！”此时的刘秘书那里知道陈俊良的衣服都是几次跟吴凯出差的时候，吴凯送给他的，其他所谓值钱的衣服却是普通的不能再普通的衣服。

　　陈俊良一直观察着刘秘书的抢过衣服的一举一动，虽然此时刘秘书是背对着他，但是他还是能感觉到刘秘书似乎在寻找着什么，陈俊良看在眼里记在心里，但是他并没有做声，而是默默的看着刘秘书做完所以事情后，语气极其深沉的冷笑道：“刘秘书！谢谢你了，你刚才说中午在那里吃饭？”

　　刘秘书并没有看见陈俊良脸上一闪而过的表情，他转身笑呵呵的对陈俊良说道：“陈书记！高市长在市委招待所准备了酒宴为您接风。”

　　陈俊良眯着眼瞅了刘秘书半天，忽然笑道：“那你现在先带我到办公室去看看，然后等时间到了再到招待所去。”

　　刘秘书被陈俊良盯的感到心里发寒。他见到陈俊良突然转身向着房间外走出，就随手擦拭额头上冒出的冷汗，然后跟了上去。

　　吴凯掐断电话，随手再按电话号码地时候，突然收到青龙传来的信息，于是吴凯就立刻放下电话，将办公室大门关了起来，然后重新坐回椅子上。对青龙传递消息道：“青龙！有什么情况吗？”

　　“少爷！告诉您一个好消息，在刚才我成功从寇忠国的帐户上转走八百亿美金，现在估计他们双方就会闹翻了。”青龙模仿着人类的表情，高兴的向吴凯汇报到

　　吴凯得知这个情况，就高兴的问道：“真的吗？那实在太好了，对了！你刚才说他们双方会闹翻。那到底上怎么一回事？”

　　“少爷！情况是这样的，那个寇忠国办事情非常小心，他深怕自己把东西给了M国后，M国会杀他灭口，所以在交易地时候提出给设计图纸，但是M国方面却不同意。最后双方协商之后，由寇忠国先拿出一份设计图纸，交给M国检查后，确认是真的以后，M国转到了他的帐户上，而我就在M国转钱的时候，就直接把钱转走了，估现在寇忠国查帐的时候发现帐户上根本没钱。那就会以为被M国给骗了，而M国则认为寇忠国手中根本就没有其他的资料，是故意骗钱，少爷！您想想，到时候他们肯定是狗咬狗一嘴毛。”青龙将过程跟吴凯绘声绘色地描述一遍。

　　吴凯得知具体的情况后，脸上再次呈现出开心的笑容，他连忙回复道：“青龙！你要想办法让M国知道寇忠国把东西藏在那里。同时以买家的身份跟寇忠国联系。逼M国暗杀寇忠国。并成功夺得设计图纸，只有让M国专心研究太空战舰。我们才能争取时间为将来所要发生的战争做部署和准备。”

　　“少爷！都说无毒不丈夫，我看这句谚语形容您是一点都不过分，无意之间赚了几百亿美金，又借M国的手，杀掉了寇忠国避免和国内的些人产生冲突，更重要地是，为未来战争做好了充足的准备。”青龙将吴凯的心理全部叙述出来。

　　就在吴凯和青龙进行感思交流的时候，在F国首都的香谢里舍大街旁的一处公园里，寇忠国正和一位身穿西服的M国的代表进行交易，此时忠国地手提电脑一直是开着的，他的眼睛一直看着电脑上的银行帐户，见到这个他临时开的银行帐户内始终没有任何的变化，同时他身旁的M国代表也是目不转睛地盯着他地帐户看，时间过了许久之后，寇忠国地脸色变的异常地难看，他看着眼前的这个M国的代表，开口说道：“约翰生！我跟乔瑞先生约的时候可不是这样的，为什么交易的时候乔瑞先生并没有来，我看你们M国根本就没有交易的诚意，既然是这样的话，那们的交易就此结束，那份单兵武器的设计图纸就当是我送给你们M国的吧！”

　　“寇先生！您请稍等，我现在就给乔瑞先生打个电话，问问他转帐的问题，我们一向都是非常有合作的诚意，怎么可能会这样呢！您请稍等，我现在就查询下，也许是哪个环节出了纰漏。”忠国说道

　　寇忠国听到他这么说，就重新坐了下来，说道：“那好！我就再给你十分钟，如果十分钟内我的帐户还没见到钱，那我们就永久的取消交易，同时请你转告乔瑞先生，如果我出现什么不幸的话，你们就永远别想得到这个设计图纸。”

　　约翰听到寇忠国强硬的话，就焦急着对寇忠国解释道：“寇先生！我们M国是绝对有诚意跟您交易的，如果没诚意那我们也不会跑这么远这里来跟您交易，您请稍等，我现在就帮您联系乔瑞先生。”说完后，就拿起电话，走到一边，给乔瑞打了过去。电话通了后，约

　　忙说道：“乔瑞先生！寇先生的帐户上一直没见到钱要跟我们取消交易，您看这件事情怎么处理？”

　　乔瑞闻言还以为钱已经被布死他们转走，就开口说道：“你告诉他我们已经把钱转给他了，怎么可能会没诚意呢！你让他把剩余的设计图纸交给我们，我们绝对不会不讲信用的。”

　　“乔瑞先生！我知道怎么办了，那我就跟他说明下。”约翰说完。就挂断了电话，走回寇忠国的身边，笑着对寇忠国说道：“寇先生！乔瑞先生说钱已经在转了，请您千万要有耐心，同时寇先生还说，您是否能够将设计图纸给我看一眼。确认是否是真的图纸。”

　　“我最后给你们十分钟，十分钟之内没有见到钱，我就取消合作，那时候你们就等着跟别地国家竞拍吧！”寇忠国说完后，就重新打开笔记本电脑，输入帐户，等待着钱转进帐户来。

　　时间在一分一秒的消失。随着时间的流失，寇忠国隐约有种不安的感觉，他感觉到自己越来越焦虑，似乎有什么不利的事情要发生似的，他看了一眼远处的洗手间，那个洗手间有个后门，是通向地铁站，这是他为什么选择在这里交易的目地。因为这里只要交易成功后，他能通过这个别人想不到的路线轻易的逃掉，这是他为自己准备的后路，寇忠国盯了一会后，就对身旁的约翰说道：“约翰先生！我需要去个洗手间，不过我希望在我从洗手间回来的时候，就能见到钱。电脑放在这里。您帮我盯着。不过我地电脑你可不能随便乱动，否则我就取消跟你们的交易。”

　　约翰本能的迟疑了一会。当他得知寇忠国把电脑留下后，心里就暗自高兴了一会，因为上次的那张设计图纸就是从这台电脑里拷贝出来的，想到这里，他笑着对寇忠国说道：“寇先生！您放心吧！我会在这里帮您看着，如果钱到帐户了，我会第一时间通知您的。”

　　寇忠国点了点头，就伸手对电脑中的一个文件夹设置了几道密码，然后起身离开，向着不远出地洗手间走去。

　　此时的寇忠国每走一步，心里都在祈祷着约翰没有发现他的意图，而约翰则是边看着寇忠国走远，边希望他能迟点回来，就这样俩个人各怀鬼胎，一个从洗手间前面进入，然后从另外一个出口来到地铁站，坐上地铁，开始了他的逃亡之路。

　　而约翰则是在寇忠国进入洗手间的那一瞬间，开始飞快的敲打的键盘，编写程序，破解寇忠国在手提电脑中设下的密码

　　此时地约翰正专心破解电脑中的密码，并没发觉到寇忠国已经由地铁转乘出租车赶往机场的道路上，当手提电脑内的解码器结束跳动，文件夹打开的时候，里面出现了一组用英文写的文字“去你妈！M国老！.钱就想骗老子的东西，是你不仁，可别怪我不义，最后帮我问候布死他老母！”约翰看完后才意识到寇忠国根本就没有回来，于是他立刻抱起笔记本，挥了挥手，从周围立刻出现了二十几位黑衣人，他们跟在约翰地身后向着寇忠国去地洗手间跑去，约翰进入洗手间，见到洗手间里有另外一个出口，直接通向地铁站，这才发现上当了，于是就立刻拿出手机，打了出去，手机通了后，他连忙汇报道：“乔瑞先生！他跑了！忠国寇跑了！”

　　“什么！”电话那头地乔瑞得知寇忠国跑了，吃惊的从办公椅上站了起来，大声吼道：“你们这么多人是干什么用地，竟然让他给跑了，天哪！我们的钱，八百亿美金啊！这个家伙把我们的钱骗跑了，如果总统先生知道这件事情，会亲自把你们送上绞架的，一群蠢货，还不快去找。”

　　“是！是！是！我们现在立刻去找，约翰先生！您刚才说钱被他骗走，这怎么可能呢！他的电脑一直都在我的手里，我根本就没见到他的帐户上有钱啊？”约翰疑惑的问道

　　“蠢猪！如果你们没有找到他，我会亲自把你送上绞架的，我告诉你，既然他能在你们那么多人的眼皮底下逃走，那为什么就不能找个借口骗你们，我告诉你们是整整八百亿美金，是美金不是该死的越盾。”乔瑞发疯的咆哮道

　　“是！我现在就去找！乔瑞先生您息怒，我们现在就去找。”说完他就带着二十几个黑衣人向着寇忠国住的酒店赶去。

　　乔瑞挂断了电话，就立刻拿起电话给布死打了过去，电话通的同时，电话那头就传来布死高兴的笑声：“乔瑞！是不是交易成功了，那个姓寇的是否消失了呢？哈哈！相信明天早上F国就会出现一则新闻，一个中国人在F国不幸发生车祸。”

　　乔瑞头上冷汗直冒，萎缩的回答道：“总统先生，那个忠国寇消失了，他骗走我们的钱消失了。”

　　“什么”此时的布死正一边跟乔瑞通电话，一边在秘书的身上不停的挺动着下(禁止)，当他听到这个消息，突然一颤，下(禁止)立刻变软了下来，整个人吃惊的扑在那里一动不动的，好久之后才反映过来，咆哮道：“蠢货！蠢猪！八百亿啊！你知不知道八百亿的概念是什么，足以把你送上绞架，还不快把钱截回来，把人给我抓住，无论如何也好把他手上的设计图纸拿到手。”

　　“总统先生！我已经派人去找了，我绝对找带他，我向您保证！”说着就连忙挂断了电话。

　　布死接完电话，整个人就愣在了那里，当他想到那群怪物的手段，全身再次的颤抖不停，而他的下(禁止)在这次事情之后，就再也不具了。



《龙翔都市》 正文 正文 第477章 豪华的办公室



　　凯跟青龙中断了联系后，就随手拿起办公桌上的电话线键，等电话通了后，吴凯就对着电话说道：“让警卫员小沈和秘书处的郭华到我的办公室来一趟。”吴凯说完就直接挂断了电话，起身走到办公室门口将原本锁上的门打开后，就重新坐回到自己的位子上。

　　眨眼的时间，办公室门外就传来了敲门声，吴凯听到敲门声，就郎声说道：“请进！”

　　门被开了进来，吴凯见到小沈和一位自己稍有印象的年轻人走进办公室，就笑着从办公椅上站了起来，笑呵呵的说道：“小沈！小郭！这边坐。”吴凯说着就向着会客厅走去。

　　吴凯在沙发上坐了下来，见到拘谨的站在那里的两人，呵呵笑道:“你们别拘谨，都快坐下来，有件事情需要你们去办，估计时间会比较长，所以叫你们过来想征求你们个人的遗愿？”

　　“首长！您有什么任务经管下达，我们决对服从首长您的安排。”小沈斩钉截铁的回答道

　　吴凯摇了摇头，开口说道：“小沈！你别急的回答，事情我还没说呢，等我说了，你们再考虑清楚，不用急的回答我，是这样的，我让小陈下去历练去了，但是他选择去了一个条件比较复杂的城市，所以考虑到他的安全，和身边有人可用，所以我想让小沈你去那里担任他的驾驶员负责保护他，而小郭你则是小陈自己点名要求的，所以我想让你到那里担任他的秘书，负责他平时的日常工作安排，这次对你们来说也是一次历练，当然了想不想去。看你们自己个人的意愿，毕竟那是在地方，而且时间又比较长，所以你们考虑清楚后在回答我。”

　　“首长！我愿意接受这个任务，并且保证小陈同志的安全。”小沈态度严谨地回答道

　　“首长！原本在办公室的时候，我就跟小陈合作的很愉快，这次他到外地工作，作为朋友和同事。我愿意接受这个任务，帮助小陈度过难关。”郭华回答道

　　“好！我等的就是你们的这句话！”吴凯高兴的对俩人说道；“小沈！小郭！下午你们就不需要上班了，都回家准备下，明天早上你们两人坐在早的一班飞机去Z省的省会城市，找卢书记，到时候他会给你们安排好身份让你们到小陈现在所在地城市F市。在那里你们不再是中央警卫员和中央秘书处的秘书，而只是一个市委书记的驾驶员和秘书而已，你们要暂时的忘记现在的身份，等小陈的任务完成之后再回来，对了小沈！你把你地枪证和枪带上，如果出现意外的情况，或者有可能危害到你们的生命时。我准许你开枪自卫。”

　　“首长！我明白了，您就放心吧！我保证完成任务。”小沈坚定的回答道

　　“好！那你们就先回去准备吧！到那里之后有什么情况及时跟我汇报，我会安排人协助你们的。”吴凯认真的叮嘱道

　　“首长！那我们就先走了，首长再见！”小沈回答道

　　吴凯说到这里，就从沙发上站了起来，对两人说道：“那我就在这里祝你们一路平安。”说完后，就亲自把俩人送到办公室门口处。

　　陈俊良和满脸虚伪的刘秘书一起坐着车子来到了市委办公楼，当车子停下后。陈俊良就看到市委办公楼外站满了许多干部，等刘秘书帮他把车门打开，陈俊良就慢慢地走下车，一眼望着现场的上百名干部，更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！有年轻的，有年老的，而站在面前的则是早上先前见过的几为市委领导和两个年轻而又浓妆艳裹的女子。陈俊良笑着伸手跟早晨认识的几位副书记等人握了握手后。笑着说道：“李书记！王书记！耿书记！你们好啊！我只是先来熟悉这里地环境。可是全市委的干部都停下手头的工作出来迎接我，这是否过于兴师动众了。”

　　“陈书记！您好！早上上班的时候我就听说新来的书记是多么的年轻。当时我还不相信，现在看来这话一点都不夸张，您不但年轻，而且还很帅，简直是我们女人心目中的白马王子。”站在陈俊良面前地其中一位年轻地女人，对陈俊良娇嗔道

　　陈俊良见到眼前地女子，心里充满了厌恶感，但是他一想到吴凯交代的话，脸上露出色(被禁止)地笑容，对身边的刘秘书问道：“刘秘书！这位美丽的小姐是谁啊？你怎么不帮我介绍下？”

　　刘秘书看着陈俊良满脸色(被禁止)的样子，心里就暗想道：“都说英雄难过美人关，看来这句话一点都没错，毕竟是年轻人，见到美女就把持不住。”想到这里，他笑着对陈俊良介绍道：“陈书记！这两位是我们市委接待处的两朵金花，刚才跟您打招呼的这位是柳梅梅，而这位是徐芊芊！”

　　陈俊良听到刘秘书的介绍，就笑着伸出手，跟两人握了握手，笑哈哈的说道：“真没想到，我们F市委会有这么两位漂亮的小姐，以后工作上你们可以多多的支持我哦！”

　　此时陈俊良身边的徐芊芊慢慢的把身体靠进陈俊良的身边，娇声说道：“陈书记！你不但年轻有为，而且人又长的帅，简直是我们这些未婚少女的杀手，就算您不说，以后我们两个也会天天来烦您，到时候您可别觉的我们讨厌才是。”说话见，徐芊芊身上散发着阵阵淡雅的高级香水的味道，像一阵香风吹到陈俊良的鼻端，让陈俊良不由自主的连续打了几个喷嚏。

　　徐芊芊和柳梅梅见到陈俊良连续打喷嚏的样子，两人的脸上同时呈现出一副花枝招展的样子，掩口失笑。

　　柳梅梅娇笑的对陈俊良另外一边的徐芊芊娇声说道：“芊芊！我早就告诉你不要洒那么多香水，你就是不听，你看！现在把我们陈书记呛到了吧！”

　　“陈书记！实在是对不起！我

　　你对香水味过敏，以后人家再也不洒香水了。”徐良，样子极其风骚的娇声说道

　　陈俊良看着分别站在左右的两人，在看看周围的干部。除了几个人脸上露出厌恶地表情，其他的则是站在一旁呵呵大笑着看着两女表演，陈俊良悄悄的记下几个表现厌恶的几人的样子，尴尬的对两女说道：“两位！谢谢你们的美意，这样吧！由于时间的原因，以后如果有时间我们在谈，现在我想先去看看我地办公室，熟悉。熟悉周围的环境。”

　　“咯咯！”柳梅梅忍不住娇声笑道：“看来我们两人的魅力不够，对陈书记没有吸引力，既然陈书记这么说了，那我们就失陪了！”说着两人都同时想陈俊良抛来眉眼，迈着小步伐向这市委大楼后走去。

　　陈俊良看着两人离开后，心里不自觉的有种劫后重生的感觉。“吁”的叹了一口气，对身边地刘秘书尴尬的笑着说道：“最难消受美人恩！刘秘书！快带我去看看我的办公室吧！”

　　刘秘书看着柳梅梅和徐芊芊离开后，就转身笑道：“陈书记！那可是我们市委公认的尤物啊！看来对陈书记您似乎还缺少了点吸引力，陈书记！您这边请！”说着就在前面带着陈俊良向着大楼里走去。

　　陈俊良一直跟在场的所有人告别之后，就跟在刘秘书的身后，慢慢的走进办公大楼，俩人坐着电梯到达八楼。然后走出电梯沿着走廊向着里面走去，一路上许多人都纷纷想刘秘书打招呼，而刘秘书也没有向大家介绍陈俊良，而是向那些跟他问好地人点了点头表示回礼，给人一中高高在声的感觉，就像他才是这里的主人似得。

　　陈俊良看着刘秘书的样子，眉头再次皱了皱，但他并没有在脸上表示出不满。一直跟着刘秘书来到一见办公室门口停了下来，刘秘书转身看着身后的陈俊良，完全没有意识到自己之前是否喧宾夺主，开口说道：“陈书记！这就是您的办公室，您请进。”说着就帮陈俊良推开办公室的大门，做了个请的动作。

　　陈俊良慢慢地走进办公室，可是当他没走几步。见被办公室里面的豪华景象给吓呆了。心想道：“这比首长的办公室要豪华上千倍。竟然有两百多平方的面积，里面摆设着豪华的仿古家具。金碧辉煌的大吊灯，巨型根雕大屏风！”陈俊良参观完里面的摆设，吃惊地对满脸洋洋得意地刘秘书问道：“刘秘书！这就是我地办公室吗？”

　　刘秘书脸上露出灿烂的笑容，得意地对陈俊良说道：“陈书记！对啊！这就是您的办公室，前段时间高市长专门找人设计装修的，您看这里的每一件家具，都是仿唐代家具，您再请看。”刘秘书说着，就带着陈俊良来到办公桌后，的书架上轻轻一按，书架立刻向左移动，里面出现一见暗室，刘秘书接着说道：“陈书记！您请！”说着就向里面走去。

　　陈俊良跟在刘秘书的身后走进暗室，只见里面是另有一番天地，一副电动按摩床，旁边一个冲浪浴缸，一台夜晶电视，书柜等，各种房间用品样样齐全。刘秘书看着陈俊良的样子，接着说道：“陈书记！这是专门给您休息用的，是我们高市长专门为您准备的，您看还满意吗？”

　　此时的陈俊良那里知道这间办公室是高建为他自己专门设计装修的，本来高建以为老书记退休后，自己会接任书记的位子，所以才下大本钱专修办公室，谁知道，结果半路杀出了陈俊良这么一个人，所以书记的美梦没了，装修好的办公室又不可能拆了，所以只有让陈俊良领现成的了。

　　陈俊良观察了一会周围的环境，走出休息室，重新回到办公室后，笑着对刘秘书说道：“刘秘书！这里我很满意，请你帮我转告高市长！就跟他说谢谢了，让他费心了。”

　　“陈书记！我一定会把你的话带到的，陈书记，现在离吃饭的时间还有些时间，您就先在这里熟悉下周围的环境，我有事情就先告辞了，等吃饭时间我再来叫您。”刘秘书脸上丝毫没有早晨的敬意，淡淡的说道

　　陈俊良嘴角微撇，淡然道：“那好吧！你先去忙吧！有什么事情我会找你的。”

　　刘秘书慢慢的走出办公室，在离开办公室大门的那一瞬间，回头阴森地望了一眼陈俊良，心中十分恼怒，“这小子不显山不露水的，让人难以寻到破绽，简直难对付至极，不过看他心安理得的进入这个办公室，估计应该不会难对付。”想到这里就随手帮陈俊良带上办公室大门。

　　陈俊良看着刘秘书离开之后，心里的怒火腾燃地蹿了起来，他快步走到办公桌前，半靠在老板椅上，眼睛盯着办公室里的摆设，心情却十分的激动，暗道：“这还是办公室吗？这些人还是干部吗？一定呀赶紧想办法对付这帮人，否则首长交给我的任务就没法完成了，可是要对付这帮人绝非一日半日就可做到的，一定要做好长期的斗争的准备，而且这种长期斗争就需要随时保持旺盛的精神，需要清醒的头脑仔细全面考虑问题，既不能轻率而为，也不能钻牛角尖，保证尽快的完成首长交给我的任务。”想到这里陈俊良暂时抛开烦恼，神色平静地在办公室转了一圈，就在这时，办公桌上的电话响了起来，陈俊良随手拿起电话‘喂’了一声。”

　　“陈书记，您身边有人吗？我有重要的工作想向您汇报”电话里传来一阵娇媚的声音。



《龙翔都市》 正文 正文 第478章 虚伪的面具



　　俊良听到电话里传来的那中娇中带柔，柔中带哼，哼音，全身不自觉的打了个冷战，一种毛孔悚然的感觉从心底油然升起，他尽量的平服调整自己的心情，淡笑着问道：“徐芊芊小姐！不知道你找我有什么事情吗？”

　　“陈书记！您现在是一个人在办公室吗？是否方便见见人家，人家有重要的思想工作想向您汇报！”徐芊芊那种极其娇媚的声音再次从电话里传来。

　　陈俊良在应付任何问题上都能坦然面对，唯一在面对女人这个方面缺少经验，他哪里敢告诉徐芊芊说自己的办公室没人呢，于是就连忙回答道：“徐芊芊小姐！实在是非常的抱歉，我现在正和刘秘书谈事情呢，如果你有什么事情我们不如改天再谈，你说好吗？”良后悔的想抽自己一个耳刮，心想着自己这是怎么了？没事直接拒绝就是了，还征求她的意见干什么。

　　“陈书记！我本来还以为你是与众不同，没想到你跟高识字他们一样，也不是好人！”徐芊芊娇嗔道

　　陈俊良闻言就立刻问道：“徐芊芊小姐！我怎么跟高市长他们一样了？我现在确实有事情，你怎么说我是坏人呢？”

　　“陈书记！你怎么不是坏人了，你大白天的睁眼说瞎话，老师曾经教育过我们，说谎话的孩子不是好孩子，我现在就在您的办公室门口，而且我是等刘秘书离开之后才给您打电话，您不欢迎就直接说声，何必大白天说瞎话，那不是坏人是什么？”徐芊芊腻声道

　　陈俊良被徐芊芊穷追猛打地继续挖料，知道现在是敷衍不过去了。于是就硬着头皮，嘴短地说道：“徐芊芊小姐！瞧你说的，像你怎么漂亮的小姐我怎么会不欢迎呢！我我现在就亲自来为你开门。”

　　“扑哧！”电话那头传来了徐芊芊的娇笑声：“陈书记！我可不敢烦您书记您亲自为我这个小女子开门。”话声结束，办公室的大门就被推了进来，徐芊芊探头瞅着陈俊良，娇声嗔道：“陈书记！您好啊！”说着就随手把陈俊良地办公室大门给关上，向着陈俊良缓慢走来。

　　陈俊良见到徐芊芊关门，就连忙站起来。迎了上去，随手打开办公室的大门，笑着说道：“徐芊芊小姐！你找我有什么事情吗？”

　　徐芊芊看见陈俊良把门打开，脸上露出似笑非笑的神色，嘟着粉红的嘴唇，一举一动间洋溢出诱人的妩媚风情。一双娇媚的大眼睛斜睨着陈俊良，穷追猛打地腻声道：“陈书记！你怎么把办公室大门打开了，人家有不会吃了你，你害怕什么呢？”

　　陈俊良被徐芊芊这么一说，心虚地说道：“徐芊芊小姐！从小到大，我父亲都教育我说，女人是老虎。所以一直以来我都洁身自爱。”

　　徐芊芊听到陈俊良这么说，美眸闪过一丝异彩，望着走回办公桌前的陈俊良“扑哧！”掩口，柔声笑道：“陈书记！您别一口一句徐芊芊小姐的叫人家，您知道小姐在我们这里是什么意思吗？再说了，您叫人家徐芊芊，是不是太见外了，所以我希望您就叫人家芊芊。或者一个芊字，这样上下级之间地关系也能亲近点，更有利的促进工作开展。”徐芊芊说完后，就重新走到办公室门口，将门带上，并说道：“陈书记！人家是跟你汇报工作，你把门打开。人家怎么汇报呢？”

　　陈俊良看着徐芊芊满脸媚态。心中暗想道：“这里到底是什么地方啊！”想到这里。陈俊良尴尬的问道：“芊芊女士！我今天才刚报道，你有什么工作需要汇报。等我正式上任后再说好吗？”

　　徐芊芊的两只手撑在陈俊良的办公桌上，将胸脯压着低低的，一对巨乳在陈俊良面前若隐若现，美眸流波，媚眼如丝地望着陈俊良，腻声道“陈书记！我就是要您没上任之前跟您汇报思想工作，如果等您上任了，那黄花菜都凉了，陈书记！刚才知道您对我身上地香水味过敏之后，我就立刻回宿舍把那瓶人家刚买的香水给丢进垃圾桶里，而且还特别洗了个澡，您闻闻看，人家身上现在还有那味吗？”说着就把身体倾向办公桌前。

　　陈俊良见到徐芊芊扑在他的办公桌前，媚眼如丝，唇如花开，巧笑倩兮，娇躯轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动，一对雪白的巨乳似乎想要从宽敝的衣领内挣脱束缚，陈俊良自问自己不是柳下惠，他从办公桌前站了起来，声音中带着微许的慌张，对徐芊芊问道：“芊芊小姐！不！芊芊女士！你到底有什么事情吗？”

　　徐芊芊见到陈俊良此时的表情，似乎非常满意，那充满魅惑艳丽地娇靥，像绽放的鲜花，娇娆妩媚，娇声嗔道：“陈书记！现在整个市委大院里都传开了，说您到现在还是未婚，是典型的钻石王老五，整个市委大院里的未婚女同事知道后，可都把您当做她们最想攻克的堡垒，都说先下手为强，后下手，那就是竹篮打水一场空，我是市委接待处的副处长，是您的左右手，无论怎么说，我也应该算的上是近水楼台，就是不知道，是否能先得月！所以人家想让陈书记您近一步地了解我的长处，加深对我的印象，不知道陈书记您意下如何呢？”说着就向着陈俊良贴了过来。

　　陈俊良巧妙的一闪身，躲过贴过来的徐芊芊，严谨的说道：“徐芊芊！这里是办公室！不是桑拿，不是夜总会，而我是市委书记，你是接待处长，我们都是国家干部，前任书记是否喜欢你这样对他，那是前任的事情，过去地事情是怎么样，过去地你是怎么样，我不知道，也不想知道，但是现在我是这里地书记。所以我希望

　　过去的一套，我们彼此之间尊重点，严谨点。”陈里，眼光正和和徐芊芊地美眸碰上，见到徐芊芊那副楚楚可怜的样子，说话变的没刚才那么强硬的说道：“徐芊芊！我虽然是刚来这里，但是从自觉上我能感觉到，这并不是原来的你。作为同事。作为上下级！我希望你不要这样作践自己，人生是短暂的，将来你回首往事的时候，你会后悔的，好了！该说地我已经说了，你自己好自为之吧。”陈俊良说着就走到办公室门口。将办公室的大门打开，做了个请的动作。

　　徐芊芊闻言，见到陈俊良打开办公室大门，妩媚大眼里射出一丝锐利，似乎有某种晶莹的东西闪过，长长睫毛扇动，忽闪闪的眼神。望了陈俊良一眼，俏然的向办公室门口走去，当她经过陈俊良地身边时，细微的声音在陈俊良的耳边想起：“陈书记，人生如戏，戏如人生，其实我从第一眼见到您的时候就知道，您跟我一样。都是戴着虚伪的面具在做人，陈书记您认为我说的对吗？陈书记！虽然我不知道您为什么来这里，但是我想告诉您的是，小心姓刘秘书，他是姓高地派来监视你的，还有这间办公室里有的话能说，有的话是不能说的。”说完后。又恢复原来的样子。娇嗔道：“看来小女子是入不了陈书记的法眼了。不过我想最后对陈书记您说一句话，逢门依始为君开。陈书记您什么时候想采摘，我都会等着您的。”说完后，就慢慢地走出陈俊良的办公室。

　　陈俊良望着徐芊芊的背影，脸上顿时露出凝重的神色，心想道：“她先是勾引我，然后在跟我讲这些话，颇有些反手为云覆手为雨的手段，她这是什么意思，难道她想向我传递什么信息，还是他们根本就是在试探我呢？此事恐怕不会这么简单，看来高建权利欲极强，而且极善权术之道，所以想要顺利的在这里展开工作，那就得面对他，估计不久的将来跟他之间将会有一场大较量。”想到这里，陈俊良认真地观察一会办公室，特别是那些不显眼地地方他都认真地找了一遍，但是却始终没有任何的发现，他凝神细想：“这群人到底会把监控装到那里呢？”

　　想到这里，陈俊良边四处查看，边开始冷静思考对策，突然陈俊良眼睛一亮，暗道：“他不是想监控我吗？那我为什么就不能将计就计，利用这些监控系统把虚假地消息传递给他们呢？”想到这里，他立刻拿出手机，拨打了自己的手机号码，听到里面传来“您好！您拨打的电话正在使用中，请稍后再拨。”的时候，就自言自语的表演道：“哥！我已经到F市了，我现在正在自己的办公室给你打电话，怎么样！你这几天过的好吗？”

　　“哈哈！我就知道你，怎么样！听说那里这段时间来了几个漂亮的小妹，你可不能都要了，记住给我留几个哦！”说到这里，陈俊良再次停了一会，接着说道：“哥！我告诉你，在我们市委接待处有两个妞特别风骚，特别是一位名叫徐芊芊的，那骚样，哎！要不是今天刚来报道，我保证搞定她，哥你什么时候过来视察工作的时候，我把另外一位名叫柳梅梅的介绍给你，那可真是一个尤物啊，要胸部有胸部，要屁股有屁股，说话时的那种声音，听的你心里直痒痒，如果搞上床，相信她叫起床来，绝对是一绝，哥！我要不是想着你，早就下手了，所以！你那边也给我留几个哦！”

　　“没有啊！那会呢？要不是老头子，谁愿意来这里啊！哎！不说这些！说起来什么心情都没有了，哥！我们别说这些事情，等哪天我把徐芊芊搞上手，然后再带着柳梅梅回京，到时候你就知道兄弟我有没有骗你了。”再次顿了顿，接着说道：“哦！我知道了，不就是镀金嘛，这点事情我怎么会不知道呢？好！哥再见！”陈俊良把手机放进口袋里，眼睛里闪过一丝狡黠，脸上洋溢出得意的表情，重新坐在老板椅上，闭着眼睛，哼着小调，典型一副花花公子的样子。

　　就在陈俊良打完电话的时候，在市委办公大楼的一间房间内，高建从椅子上站了起来，脸上露出灿烂的笑容，得意的笑道：“老刘啊！刚才听他教训徐芊芊的时候，我还以为他真的是省里派下来对付我们的，现在听完这段录音，看来我们的当心是多余的了，没想到他是假正经，不过这样也好，让徐芊芊搞定我们这位来镀金的书记，也许我们还等乘上这艘大船，刚才你听到没有，他说的老头子，我估计是我们中央的某个领导，老刘！以后对他要尊敬点，千万不要跟他产生冲突，只要能把他拉下水，你，我，的仕途也许就会不可限量了，哈哈！”

　　“高市长！那我就提前祝贺您仕途一番风顺了，我也好跟着您水长船高嘛！”刘秘书笑呵呵的说道。

　　高建听到刘秘书恭维的话，就好象自己在仕途上已经是平步青云，哈哈笑道：“老刘！这还用说吗？现在徐芊芊和柳梅梅可都是我们的菩萨，你可要好好的把她们供好，特别是徐芊芊，以后就不要让他们去陪别的领导了，我们的未来可都指望她们是否能够让我们的陈书记开心了。”

　　“高市长！我知道了，只是那两个可真的是尤物啊！您舍的她们吗？”刘秘书笑呵呵的问道

　　“舍不得也要舍得，只要你手里有权！你还怕没女人吗？老刘！时间差不多了，我们一起去请我们的陈书记吃晚饭吧！”说着就笑着带头走出那间房间。



《龙翔都市》 正文 第469章 接风酒宴

　　俊良翘起二郎腿，靠在老板椅上，闭着眼睛，悠闲的静静的享受着暴风雨来临前的宁静。

　　“哒...哒...哒..！”陈俊良听到敲门声，随口叫道：“请进！”

　　高建和刘秘书俩人站在门外听到陈俊良的回答，就推门走进陈俊良的办公室，只见陈俊良把腿翘在办公桌上，整个人靠在椅子上，样子别说有多么的悠闲了，高建见到此时的陈俊良丝毫没有先前的态度，而是完全一副花花公子的样子，心里暗道：“只要知道你的兴趣，我就有办法让你跟我成为好朋友，成为利益的联盟，只要投起所好，坐上你这架直升机，我相信我的未来并不只是一个地极市的市委书记那么简单了！”想到自己的仕途，高建满脸呈现出一副灿烂的笑容，对陈俊良说道:“陈书记！实在是对不起，没想到打扰您休息了。”

　　陈俊良听到敲门声，就大约猜到是刘秘书他们，但是他没想到高建回亲自来这里，所以他故意摆出一副玩世不恭的样子，这时当他听到高建的话声，就立刻把脚放了下来，从老板椅上站起身子，演戏般的摆出一副严谨的样子，脸上带着淡淡的笑容，说道：“高市长！是你啊！失礼了，我没想到您会到我的办公室来，来来！快请坐！”

　　“不用了！不用了！陈书记！没想到您也是性情中人，说句实话平时我自己在办公室的时候，如果身边没人，我也喜欢这样翘起二郎腿。靠在椅子上靠着，那种感觉才叫享受，陈书记！我们虽然是国家干部，但是我们也是人。只要不是公共场合，就应该随着自己的性子，这样才会忘记平时工作中的压力，为自己减压。再说了适当地减压对人的身体头好处，身体才是革命的本钱，陈书记您说我这话说的在理吗？”高建一反常态恭维地问道。

　　陈俊良在高建说话期间一直很小心的观察着高建脸上的表情，从高建恭敬的神情来看，此时地他已经完全能断定徐芊芊说的是真话，刚才自己独自拿着电话表演的那出独角戏起作用了，此时的陈俊良并没有因为高建的话，立刻摆出玩世不恭的样子。毕竟心急吃不了热豆腐，往往这个时候是最需要小心谨慎，万万不能掉以轻心，过早的摆出那种吊儿郎当的样子，反而容易引起他们地警觉，想到这里，陈俊良始终一副淡淡的表情，开口说道：“高市长！您说的没错。但是有这么一句谚语，将相本无种，男儿当自强，却始终牢记在我的心里。丝毫不敢忘记。刚才您说的没错。我们都是凡人，都拥有七情六欲。适当的放纵自己确实能解压，但是我们还有另外一个身份，那就是我们是干部，是人民公仆，所以有的时候放纵也是要分场合的。”陈俊良并没有把话说死，但是也没有说地太白，反而是有点迷迷糊糊，容易让人产生遐想。

　　高建笑眯眯地点了点头，笑道：“好一句‘将相本无种，男儿当自强’说的好！没想到陈书记您的年纪能够想到这么深层的境界，实在是值得我们学习！”

　　陈俊良现在算是见识到高建拍马屁地水平了，他在心里暗叫恶心，脸上却始终露着淡淡地笑容，说道：“高市长！您抬举了，什么意念啊！都是小时候老头子逼地，所以随便学了点。”

　　高建听闻陈俊良说到老头子，就欣喜的问道：“陈书记！听您这么说，看来令尊地水平和境界一定是很高咯，以后如果有时间，一定要亲自拜访令尊，向他讨教讨教！”

　　“如果以后就机会，我一定为高市长引见我父亲，相信您跟他一定很容易谈的来的”陈俊良见高建上套，就不温不火的回答道

　　高建听到陈俊良的话，高兴的不得了，要知道他的家族在F市吃的开，那也仅限于F市，到外面人家哪里知道你是谁呢！想到这里，高建恭敬的问道：“陈书记！这间办公室您感觉怎么样呢？是否还有什么地方不满意了，如果有！您知会一声，我立刻让他们改。”

　　陈俊良审视了一眼办公室，表情如一的回答道：“好是好！但是有些过了，要是让我们家老头子知道了，那我可以倒霉了，不过话说回来，对于我本人，我还是非常喜欢这间办公室，谢谢高市长，您费心了！”

　　高建见感情也联络得差不多了，清了一下嗓子，望着陈俊良，笑着说道：“陈书记！我专门为你在市委的招待所准备了接风宴，现在时间也差不多了，我看我们还是一起过去吧！”

　　陈俊良看了看手腕上的手表，从老板椅上站了起来，笑呵呵的说道：“真没想到一眨眼的工夫，已经是吃午饭的时间，那我们现在就走吧！”说着就向着办公室门外走去。

　　几分钟后陈俊良和高建三人，来到了招待所，陈俊良站在招待所门口，望着眼前这座有些年头的建筑，显的有些陈旧，但是他再往里一看，里面却有着天壤之别，服务员们都穿着清朝皇宫中的宫女的服饰，一种黑领金色团花纹的褐色袍，外加浅绿色镶黑边并有金绣纹饰的大褂，襟前有佩饰的旗装，而头上梳着旗髻，脚下穿着花盆底，加上室内的装修，完全一种古代宫廷特色，金碧辉煌，让人仿佛走进了古代宫廷之内。

　　陈俊良看着此景，立刻想起了自己办公室内的摆设和装潢，顿然明白了一件事情，为什么自己的办公室会是以古代风格来装修，原来那间办公室是高建为自己准备的，只是高建在装修完办公室后，才知道书记的位子并不属于他，所以自己才拣了个现成的，鸠占雀巢，想到这里陈俊良笑着说道：“高市长！这个地方我一看就知道是出之你的手笔。看来你对古代建筑是

　　钟啊。”

　　“呵呵！陈书记！让您见笑了，只是业余爱好，同时也是为了显示出我们这里地特色，让各地来的领导感受到一种别样的风格而已。陈书记！里面请吧！”说完后，就在前为陈俊良引路，向着里面走去。

　　陈俊良跟在高建的身后，一直走进一间包厢内。刚走进包厢，陈俊良就见到徐芊芊和柳梅梅两人已经等候在那里。

　　徐芊芊和柳梅梅毫不掩饰地流露出妖娆地妩媚，分别走到陈俊良的身边，同时伸手挽住陈俊良的手臂，向着主位上走去。

　　柳梅梅黑白分明的眸子直勾勾瞅着陈俊良，恍若七彩地美钻，不停的变幻着不同的色彩，充满着赤裸裸的诱惑。那种直教人闻言即生出蚀骨般醉人的声音在陈俊良的耳边，娇嗔道：“陈书记！我们又见面了！您快请坐！”

　　陈俊良在先前就已见识过柳梅梅那风情万种的娇柔阵仗，到现在还让他心有余悸，而手臂上时不时传来的柔软，让他是进退两难，他尽量地让自己保持心态平衡，心静后！陈俊良的眼里闪过一丝狡黠，微微一笑。从容，灵巧的摆脱了柳梅梅的纠缠，笑呵呵的说道：“都说左拥右抱坐享其人之福，这句话一点都没错。但是这里现在只有你们两位漂亮的女士。如果都陪我的话。那显的我有些不够仗义，所以我觉得我还是和芊芊一起坐。至于柳梅梅小姐你就陪高市长一起坐吧！”

　　柳梅梅不甘地向着陈俊良投了埋怨的眼神，摆出一副楚楚可怜的样子，望着陈俊良，撒娇道：“陈书记！您怎么能这样啊！一点都不知道怜香惜玉，多伤人的自尊心啊！”说着就向着高建那边走去，临走时对着站在陈俊良另外一边地徐芊芊笑了笑，一丝憎恨地眼神，在她地眼睛中一闪而过，接着消失不见。

　　“哈哈！梅梅啊！看来你还是跟我这个老人一起坐吧！我们陈书记现在可是对芊芊情有独钟啊！”高建笑呵呵的说完后，就在坐位上坐了下来，对始终莫不做声地刘秘书说道：“小刘！你去给李副书记！王副书记！耿副书记！秋副市长..他们打个电话，问问他们怎么还没来，也不看看现在几点了，怎么能让陈书记等他们呢！”

　　“哈哈！陈书记！高市长！实在是对不起啊！让你们久等了。”高建话声刚落，包厢门外就传来了一个沙哑的声音，接着几个人就从外面走了进来。

　　几人进来后，都分别跟陈俊良握了握手，赔个不是，才相续坐了下来，让原本稍微冷清的包厢里，顿时热闹了起来。

　　一会儿之后，那些身穿旗服的服务员将丰盛的酒菜按照顺序摆上桌子后，高建就面带微笑的从酒桌前站了起来，高举的酒杯，郎声说道：“各位同僚！今天是我们F市委最值得高兴的一天，因为年轻有为的陈书记来到我们这里，并且这里和我们一起肩并肩的为我们F市的美好将来共同努力，大家为陈书记成为我们的班长，干杯！”说着就把杯中的酒一饮而尽，他喝完酒后，就坐了下来，接着说道：“今天我们班子的成员都在这里，现在我们就接这个机会，请陈书记为我们大家将几句话，大家欢迎！”

　　在坐的各位常委们在高建的话说完后，就都给予了程序式的热烈掌声，陈俊良等掌声结束后，就清了清嗓子，和风旬暖的开口说道：“各位！既然高市长让我说，那我就简单的说两句，在座的都是我的前辈，我是个年轻人，初来乍道，所以我们大家彼此之间还不是很了解，不过有一点是可以肯定的，那就是今天我能够和大家一起坐在这里，是我的荣幸，多余的话，客套的话，我不会说，也不想说，但是我真诚的希望我们大家能够一起为我们F市的美好未来竭尽所能，谢谢大家。”陈俊良说着就把杯中的酒一口喝了进去。

　　虽然在座的每个人都心怀鬼胎，但是陈俊良的话说的话声情并茂，很能调动情绪，让所有人转而沉浸在暂时的感情的氛围里，大家都都毫不犹豫地喝了下去。哄然叫好。

　　随后徐芊芊也拿起酒杯，娇艳欲滴般娇嫩的小脸，万般风情缠绕眉梢，美眸流盼地望着身边的陈俊良。心里有种说不出的感觉，她不知道自己今天为什么会告诉陈俊良他的办公室有监听，也许是冥冥中地感觉，感觉到眼前的这位戴着面具的年轻人也许能够让她脱离这种黑暗的生活。想到这里她展靥一笑，风姿优美地举杯从陈俊良地身边站了起来，红晕的小脸上一双微醺的美眸进在咫尺间凝视着陈俊良，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，柔声说道：“陈书记！这杯酒是我敬您的，感情深，一口闷，感情浅。舔一舔，您自各看着办吧！”说完就将手中的酒一干而尽。

　　陈俊良看着徐芊芊将手中的酒一干而尽，就悠闲的站起身来，望着眼前地这个女孩，心中暗问“这是一个怎么样的女孩呢？从她的眼睛里，似乎包含着艰辛，而又难以琢磨的事情，她的背后又有着怎么样的故事呢？”心想至此。他的脸上露出灿烂的笑容，将手中地酒一饮而尽。

　　“好！好！好！”高建连叫出三个好字，脸上带着欣喜的笑容，戏谑性的说道：“还是我们芊芊有面子！看来陈书记对你可是感情深的很哪！”

　　众人在高建讲完话后。似乎都从高建地话中嗅到一丝不寻常地气息。望向徐芊芊地目光。都不禁流露出跟以往不同的神色，而柳梅梅地眼中却是有意无意的流露出微许的嫉妒。酒过三旬，场面顿时热闹起来，陈俊良和徐芊芊都成为了众人敬酒的目标，好在陈俊良之前曾经是第一秘，跟在吴凯的身后见识的场面是何其的多

　　吴凯的酒量不行，作为秘书的他自然就成为了吴凯的的他练就了一身惊人的酒量，所以面对这样的小场面，陈俊良是游刃有余，脸上始终带着淡淡的微笑，从容不迫地接受高市长他们的轮番轰炸。

　　由于陈俊良惊人的酒量，加上身边徐芊芊时不时的跟着帮腔，让酒宴进入了一个难得的(禁止)，陈俊良坐在位子上，望着在场的众人都到着微许的醉意，就看了一眼身边的徐芊芊，向她传递了一个唯独徐芊芊能读得懂的眼神，举起酒杯反击道：“高市长！李副书记！王副书记！耿副书记！秋副市长！...刘秘书！刚才都是你们敬我们两个，现在也该轮到我和芊芊回敬了。”说道这里陈俊良顿了顿，接着说道：“高市长！这杯我就先敬你了，当我是朋友和同事的话，我们就来一小组，三杯！”说着就一手拿着酒杯，一手拿着酒瓶，边饮边倒将三杯酒全部喝了进去。

　　高建也算的上是酒中半仙了，但是陈俊良此时表现出的酒量却是他非常的佩服，刚才他和几位副职连续几轮进攻，陈俊良丝毫没有退缩，来着不拘，甚至还帮徐芊芊挡了好几杯，如果按照他自己的酒量，喝了这么多杯白酒，估计现在也差不多要倒下了，可是陈俊良非但跟没事人一样，而且还声称要开始反击，他看着陈俊良将三杯酒全部喝完，眼睛眨都不眨一下，也许因为是体内酒精的催促，他也丝毫不再保留，从位子上站了起来，大声吓道：“好！”举起酒杯接着说道：“酒品看人品！陈书记不愧是海量！今天我高建也豁出去了，舍命陪君子，来我们喝！”说着就将酒杯中的酒喝了进去，然后在自己倒了一杯接着喝进去。

　　陈俊良看着高建连续喝完三杯后，也大声叫好，他把酒瓶递给身边的徐芊芊，笑着说道：“芊芊！你如果相信我的话，那就跟在我的后面，我敬谁！你也跟的敬，今天我们两个人一起将他们几个全喝趴下，你看怎么样？”

　　徐芊芊接过陈俊良递给她的酒瓶，一双微醺的美眸瞥了陈俊良一眼，刚好跟陈俊良那清澈的眼睛对在一起，从里面没有见到丝毫的欲望，静如一盆清水，让她的心里油然涌起一种从来都没有过的安全感，娇甜地说道：“陈书记！都说很着党走是硬道理，是真理，您放心！只要您往那走，我利马跟在您的身后，决不说半个不字。”说着就端着酒杯，对高建说道：“高市长！陈书记可是给我下任务了，这个任务可是陈书记上任到现在下达的第一个任务，作为下属，我只能无条件执行，希望您别生气啊！”说着就将杯中的酒全部干了进去，接着再倒，再喝，连续喝完三杯。

　　高建现在那里还会想着徐芊芊胳膊往外拐，从喝酒到现在，他多次见到陈俊良和徐芊芊在喝酒的期间眉来眼去的，心里为徐芊芊能这么快就俘虏陈俊良是高兴不已，对他来说女人只是个陪称品，只要能靠上这艘他心中认为是大船的，超级大船，就算把老婆奉上他也愿意，何况是一个他平时用来拉拢其他官员的女人，一个人尽可夫的女人，想到这里他哈哈大笑的说道：“徐处长！你这话怎么说呢，好在我们知道你和陈书记也是今天第一次见面，如果不知道的人一定会认为你和陈书记是一家人（夫妻）简直就是一个典型的夫唱妇随嘛！再说了，这可是陈书记给你下达的第一个任务，同时也是考验你对党，对陈书记是不是绝对忠诚，绝对服从，所以我就算不给你面子，也不能驳了我们陈书记的面子嘛！这三杯酒我接下了。”说着就连续喝下三杯酒。

　　酒宴在陈俊良和徐芊芊的反击下，再次进入(禁止)，在场的众人在酒精的催促下，也都高兴的开怀畅饮，但是却有一个人不乐意了，柳梅梅怎么样想不通，早上见面还对徐芊芊身上的香水味敏感的陈俊良却在一转眼的时间里看上徐芊芊，她看着众人此时将徐芊芊拱月亮似的捧在手心里，特别是高建先前称呼徐芊芊为徐处长后，她更是嫉妒的不得了，她怎么也想不通，一个在市委里被公认为公用洗手间的女人，凭什么就让年轻有为，在半天的时间里被机关大院的那些未婚女人称为钻石王老五的陈俊良给看上，想到这里她不甘的举杯站了起来，满脸媚态的走到陈俊良的身边，半靠着陈俊良的身体，娇媚的嗔道：“陈书记！你不公平！为什么你单单给徐芊芊下达任务，却不给我下达任务，人家是那里比徐芊芊差了，还是那里没有徐芊芊发育的好？”说着就做出一副不依的样子，不停的摇摆着身体，用她的胸脯在陈俊良的背后不停的摩擦。

　　陈俊良那样受的了柳梅梅的这个样子，他从容的站了起来，巧妙的避过柳梅梅往他身上贴，笑呵呵的说道：“柳处长！刚才吃饭之前我们不是说好了吗，今天中午你是高市长的人，我们市委跟市政府分工可是要明确的，如果分工不明确，那工作上不是乱了套了吗，所以我作为书记，可不好给市政府的人下达任务。”

　　女人的嫉妒心是可怕的，此时的柳梅梅听到陈俊良的话，，也许是因为酒精的原因，嫉妒的心理蒙蔽了她的理智，手指着徐芊芊说道：“陈书记！你知道不知道徐芊芊在我们F市委内被人称为什么？众人在暗地里都叫他公共..”

　　柳梅梅话一出口，高建的心就随着她的话，悬的老高，她的话还没说完，高建就准备上去阻止柳梅梅，就在这关键的时候，陈俊良的手机刚巧在这个时候响了起来。


《龙翔都市》 正文 第470章 人生如戏，戏如人生

　　俊良的手机铃声突然的响起，打断了柳梅梅的说话声已经走到柳梅梅身边的高建顿时松了一口气，高建一把拉过柳梅梅，并趁陈俊良不注意的时候瞪了柳梅梅一眼，笑着说道：“梅梅！陈书记说的没错，现在你是属于我们市政府一方的人员，陈书记可不好调派你，再说了陈书记现在不是有电话进来吗？你有什么事情就等陈书记接完电话后再说也不迟嘛！”说着就拉着柳梅梅回到自己的位子。

　　陈俊良从口袋里掏出手机，就在他拿出手机的那一瞬间，陈俊良从眼角的余光里，见到高建转身拉着柳梅梅的那一瞬间，一种狠毒的眼神从他的脸上一闪而过，此时的陈俊良并没有过多的去考虑这个狠毒的眼神代表着什么，也没过多的去想柳梅梅接下来要说什么，他看了一眼手机上显示的号码，见到竟然是吴凯办公室坐机号码，。就望了提眼包厢里的众人，知道这个电话，自己现在如果不接的话，势必会引起高建的怀疑，想到这里，陈俊良灵机一动，对站在自己身边的高建说道：“高市长！对不起！我家老头子的电话，所以我暂时失陪会，告诉刘秘书他们，我接完电话就回来，谁也不许走啊！”说到这里，陈俊良一边接电话，一边向着包厢外走去，而且还故意大声说道：“爸！我已经到F市了！你找我有什么事情吗？”

　　吴凯刚吃完午饭，正准备回休息室，睡个午觉，突然想到了小沈和郭华明天早上去Z省的事情。需要事前跟陈俊良通个气，好让他提前做好准备，于是他就走到办公桌前，拿起电话给陈俊良打了过去，电话响了很久，却一直没人接，正当吴凯准备放下电话的时候，从听筒内传来了陈秘书的说话声，吴凯听到声音。就重新拿起电话，仔细一听，听到陈秘书竟然叫他爸，而且还说了一大堆莫名其妙地话，让他先是一愣，接着迟疑了一会，才开口说道：“小陈！我是吴凯。关于小沈和郭华的事情！我已经为你安排好了，他们明天早上就会坐最早的一班飞机到Z省，你提前做个准备。”

　　陈俊良听到吴凯这么快就让小沈和郭华赶到Z省，心里顿时感到自己不再说孤军作战，同时他也明白吴凯非常看重他，非常关心他，更让他明白自己身上的使命是多么的重大。陈俊良感动的准备回答吴凯的时候，却意外的听到“咔嚓”一声，于是陈俊良就侧着身体，用眼角的余光轻轻一瞟，刚巧看见原本紧闭地包厢大门，被虚开了一个缝隙，就立刻意识到门后有人在偷听，于是就连忙回答道：“爸！我们市委里面已经给我配有驾驶员和秘书了。你怎么又给我安排驾驶员和秘书呢，这样不好吧！您是不是还是对我不放心呢！在出来之前我不是已经跟您保证过，绝对不会像以前那样胡做非为了，认真塌实的做点工作出来，你为什么就是不相信我呢！总之这个驾驶员和秘书我是绝对不要的，如果你再逼我，这个市委书记我就..我就..不当了。”

　　电话那头。吴凯在说完话后。听到陈秘书那边又是莫名其妙的一大堆话。立刻明白陈秘书的身边一定有人，而陈秘书会这样明目张胆的说这件事情。是为了给小沈个郭华一个合适的身份，这样就不用找什么借口，反而能够让消耗沈和小郭有和适合地身份，想到这里，吴凯对陈秘书的机灵劲是越来越喜欢，于是吴凯就笑着说道：“小陈！我已经知道你的身边现在有人了，现在你听我说，既然你这样说了，那我就让小沈他们明天直接到你哪里，就不用在麻烦卢书记，这样到是更不容易让他们产生怀疑，至于你以后的工作，如果遇到什么难题和困难，就让小沈他们帮你传达，工作并不是一天就能完成的，你千万不要给自己压力，无故的增加自己的心理负担，该怎么做，就怎么做，但是一定要注意工作策略，千万不能操之过急，要学会稳扎稳打，尽量地多拉拢一些人，特别是在机关里不受到重视的那些人，有的时候你只要给他们一点希望，他们就会很认真的去为你工作，御人之道，重在了解，了解他们需要什么，而你又能给他什么，只要你做到这点，你的工作局面就会彻底的打开。”

　　陈俊良听到吴凯的叮嘱，就用眼睛的余光望了一眼包厢门口，故意做出委屈地样子，回答道：“爸！我知道您对我不放心！您千万别动怒，要是您气出病来，我老妈非找我算帐不可，您要派人，就派人吧！我答应您就是了，同时我也向您保证，从今天开始一定会塌塌实实的认真工作，绝对不会再让您在中央里丢脸了！”

　　吴凯听到陈秘书信誓旦旦的保证，不由的升起玩逆的心理，对陈秘书戏谑道：“乖儿子！既然你能够这么保证，那我就放心了，你就认真工作吧！有什么事情老爸我会跟你联系的，再见！”

　　陈俊良听到吴凯的话，是哭笑不得，最后无奈地回答道：“爸！我现在正在开会，有什么事情我们以后再说，再见！”说完，就直接挂断了电话。

　　陈俊良收起手机，望了一眼包厢门口，见到包厢大门不知道什么时候已经合上，他叹了一口气，舒缓下心情，自言自语地说道：“人生如戏，戏如人生！”说完后，脸上立刻露出虚伪地笑容，推门走进包厢。

　　“来，来，来，啊！怎么都醉倒了，芊芊！怎么我出去接个电话，他们都醉倒了？”陈俊良走进包厢，见到里面几个人都东倒西歪的坐在自己地位子上，明知其中有人是在装醉，所以就顺其自然的问道

　　徐芊芊见到陈俊良走进来，就站了起来。走到陈

　　身边，伸手挽着陈俊良地手臂，同时用眼神望了一眼的高建，然后在抬头斜眸凝睇着陈俊良，那眉目之间的荡漾着妩媚娇柔，令人心荡，娇声说道：“陈书记！我本来以为高市长的酒量是我们市委市政府数一数二，没想到陈书记您的酒量，竟然会是这么好。都说酒中看人，我想陈书记您一定是位真男人。”徐芊芊说着就用她那黑白分明的眸子妩媚娇柔的瞅着陈俊良，时时变幻着不同的色彩，有迷醉，有憧憬，其中蕴涵着只有她自己才能明白的韵味。

　　陈俊良望了一眼，酒桌上地众人。眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，对徐芊芊戏谑的说道：“是不是真男人，等以后你试过了不就知道了吗？”

　　徐芊芊瞥了他一眼，笑吟吟地调侃道：“陈书记！不如我们现在就去试试看！看看您的资本是否跟您的酒量那样，也能让我醉生梦死！”

　　陈俊良被她这么一说，一时之间不知道怎么回答才好。心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“芊芊！我今天刚到这里，如果我们之间真的有点什么，似乎不太好，影响不好，来日方长嘛，我估计在这里待上一年半载的，所以时间长的很。到时候你一定有机会知道我是否是真男人。”

　　徐芊芊听到陈俊良话正带着商量地口气，让她感觉到非常享受，这种感觉她长这么大都没有过，此时她的手还是缠绕在陈俊良的手臂上，一种她自己也说不清楚的感觉在她的心理慢慢的酝酿着，虽然她自己也不知道这种感觉是怎么样的，但是有一点是可以肯定地。那就是很甜。甜的她想一直都能缠着这个手臂。永远也不松开，但是她又明白。这个手臂不属于她的，因为她不配，从她被高建那个禽兽玷污，转而被高建当作取悦领导的工具的那一刻起，她已经失去了这个权力，失去了跟那个真正配的上这个手臂的女人去竞争的勇气，此时地徐芊芊心理非常的复杂，她不知道自己为什么会在短短的半天内，竟然会对这个根本都不了解的男人，似乎年龄还比她还小的男人产生这种感觉，这种感觉让她希望一直待在男人的身边，因为在他的身边能够让她感觉到非常地安全，想到这里，让徐芊芊心中不停地涌起一阵阵地涟漪，同时让徐芊芊的眼神里多出了许多连她自己也没有发觉地东西，说话声音变的不再妩媚，而是极富柔情的语气说道：“陈书记！我看时间差不多了，下午您还要开会，不如趁现在还有点时间，我送您回去休息吧！”

　　陈俊良感受到徐芊芊语气中的变化，于是就点了点头，问道：“芊芊！你送我回去，那高市长他们怎么办？刚才吃饭的时候忘记了下午还要开会，结果把他们给灌醉了。”

　　徐芊芊明白陈俊良的话是说给高建他们听的，迷人地一笑，悠然道：“陈书记！您放心吧！等下会有人来把高市长他们扶下去休息的，现在我先送您回去吧！”

　　陈俊良点了点头，笑着说道：“那好吧！那我就先回去，不过你就留下来照顾高市长他们，我一个人回去就行。”

　　“那怎么可以呢！陈书记！您别说了，今天下午无论如何，我都要送您回去，如果可以的话，您就让我试试您是否是真男人。”徐芊芊最后带在戏谑性的语气对陈俊良调侃道

　　陈俊良对徐芊芊此时说的这一番话，根本分不出是真是假，他无奈的笑了笑，回答道：“那好吧！那我们就先走，到外面的时候，让服务员进来将高市长他们扶下去休息。”说完就走出包厢，向着招待所外面走去。

　　等陈俊良离开包厢没多久，包厢内的高建和刘秘书，还有柳梅梅三人都分别坐了起来，柳梅梅看了一眼醉倒在餐桌上的几位市委副职，就立刻走到包厢门口，看着和陈俊良一起离开的徐芊芊，气愤的骂道：“狐狸精！人尽可夫的贱货，竟然感跟我抢男人，以后有你好看的。”

　　“啪！”的一声脆响，柳梅梅在转身的那一瞬间，高建不知道什么时候已经站在柳梅梅的身后，随手就给她一个大耳刮，大声骂道：“你以为你自己是什么东西，刚才还好你没把话说完，以后你最好给我对芊芊客气点，如果你再敢这样，破坏我的好事的话，那我会让你生不如死的，你给我记住了。”

　　柳梅梅捂着辣辣的脸蛋！眼泪像断了线的雨点，从眼眶里不停的流了出来，她恨恨的瞪了高建一眼，夺门而出，向着招待所楼上跑去。

　　高建望着柳梅梅跑远的背影，想起陈俊良在电话里说的那句话“绝对不会再让您在中央丢脸了”就转身对着身后的刘秘书说道：“老刘！看来这个陈俊良的身份并不简单，估计是一个太子哥，所以我们一定要跟他搞好关系！”说到这里顿了顿，再次说道：“老刘！你去找几个人，把他们扶下去休息，随便安排下下午开会的事情。”说完后，就慢慢的走出包厢。

　　陈俊良和徐芊芊俩人坐着车子回到别墅门口，下车之后，陈俊良想让徐芊芊先回去，但是徐芊芊却坚持要把陈俊良送到别墅门口，就这样两人走到别墅门口，才停了下来，陈俊良看了一眼徐芊芊，笑着说道：“好了！你回去吧！酒席散场，戏曲结束！”说完后，陈俊良就准备走进别墅里，就在他准备进去的时候，陈俊良转身对准备离开的徐芊芊小声的说道：“虽然我不知道你有什么故事，但是我希望有一天能够成为你的听众。”说完后，就直接走进别墅里。


《龙翔都市》 正文 第471章 全面部署

　　凯跟陈俊良通完电话，将电话随手一放，准备回到休觉，当他正要推门走进休息室的时候，办公桌上再次的传来急促的电话铃声，吴凯听到电话铃声，就转声走回办公桌前，拿起电话说道：“您好！”

　　“主席！我是G省的刘庸！我现在向您汇报一起刚刚发生的突发事件！昨天中午在我们G省的一个少数民族自治州，发重的有组织，有预谋的打砸抢烧突发性事件，造成我百余名公安民警受伤，县委，县政府和县公安局被焚烧打砸，公共财产损失严重。”

　　“什么！你说什么！堂堂的地方县委，县政府和县公安局竟然被焚烧打砸，这到底是怎么一回事情，你们G省省委和省政府是干的，竟然会发生这样的事情？”吴凯勃然大怒的问道

　　“主席！您请息怒！是我们工作没做好，没做到家，对这起事件我向您检讨，事情现在已经基本查明，这起突发事件是因为一位学生自杀引起，前天凌晨，县公安局110挥中心接到报警称，在县西门河大堰桥处有人跳河，镇派出所接到110挥中心指令后，迅速派值班民警赶赴现场，并通知119人员赶赴现场。民警赶到现场立即开展救捞，因天黑施救条件有限，经持续紧张工作，于凌晨3许将溺水女孩打捞上岸后，急救人员证实其已死亡。但是死者地亲属却认为死者并不是自杀，而是认为死者有被奸杀的嫌疑，要求当地公安机关进行DNA鉴定，当地公安机关的法医进行多次检查，确定死者确实系溺水死亡，死者家属对死因鉴定结果不满，就聚集到县政府和县公安局上访，在有关负责人接待过程中，结果就有一些不法份子，乘乱煽动不明真相的群众冲击县公安局、县政府和县委大楼。最终酿成严重打砸抢烧突发事件。”G省省委书记刘庸将整件事情向吴凯做了个具体的汇报。

　　吴凯听取了刘庸的汇报，认真的将整件事情过虑了一遍，稍做考虑之后说道：“刘书记！事情好象并不是这么简单吧！如果只是一起简单的对案件处理结果不满，为什么群众会将县委，县政府都给打砸抢烧了呢！我想这件事件的背后，难道没有说明什么更深沉次的因素吗？”

　　“主席！您说地原因有，表面上来看，引起这件事件的直接的导火索是女中学生的死因争议，但背后深层次原因是当地一些干部工作不作为，不到位。县委平常的工作中，比如矿产资源开发，移民安置，建筑拆迁等工作中，多次侵犯群众利益的事情屡有发生，而在处置这些矛盾纠纷和群体事件过程中，一些干部作风粗暴、工作方法简单，发生事情就随意动用警力，把公安机关推上第一线，群众意见很大。不但导致干群关系紧张。而且促使警民关系紧张，加上有的领导干部和公安民警长期以来失职渎职，对黑恶势力及严重刑事犯罪、群众反映的治安热点问题重视不够、打击不力，刑事发案率高、破案率低，导致当地社会治安不好，群众对此反映十分强烈。这一事件中。当地黑恶势力正是利用群众的这种不满情绪扩大事端。公然挑战国家法律的尊严和权威，借机扰乱社会、趁火打劫。从而酿成了昨天那样地严重后果。”G省省委书记刘庸向吴凯汇报道

　　吴凯闻言，脸色变的特别的凝重，这也是为什么他要进行干部改革草案的原因，同时这件突发事件使他的执政理念更加的清晰和坚定，想到这里，吴凯开口说道：“刘书记！冰冻三尺，非一日之寒！这起事件看似偶然，却实属必然，他更加清晰的让我们的社会治安，官场生态，群众情绪，政府的处置能力等，都从中暴露出来，古人常说，几条泥鳅翻不起大浪，同样道理，几个黑恶分子，也难以挑起那么多的人去对抗政府，正是因为社会矛盾长期积累，干部与群众地关系紧张，群众对政府部门地工作不满意，有时候一点小火星，就能激起人们心底的怨气和怒气，造成影响恶劣的社会事件，地方的那些领导干部如果能够通过现象看本质，能够体验公众的情绪，能够了解包括网络在内的民意，能够实事求是地看待和依法公正处理这一事件，那这中骇人听闻地事件就不会发生了，所以这件事件地背后，有许多地方值得你们去反思！”

　　“主席！您地意思我明白，通过这件事情，我发现我们的工作还存在许多不足地地方，我们一定会真正的开展自我批评，要求政府机关和执法部门，以后在处理某些事情中，能够秉承“以人为本，尊重科学”的精神，也能够避免节外生枝，防止矛盾激化。”G省省委书记刘庸向吴凯保证道

　　吴凯认真的沉思了一会，接着说道：“刘书记！我们的国家是一个幅员广阔、人口众多的国家，某个地方发生某些问题，是很难避免的，有的时候，不必过度放大或过度解读，但是，作为当地的政府官员，却不能以此作为借口，推卸责任或不作为。承担责任是官员的基本道德，也是官员的生存底线，所以我希望你们省委省政府能够通过这件事件吸取教训，举一反三，好好总结自己的工作，好好检查自己的作风，让老百姓在自己管辖的地盘里生活得安宁幸福，让经济社会在一个文明和谐的环境里又好有快地发展，这是我们党中央一再强调的，也是人民群众最期待的。”

　　“主席！谢谢您的谅解！我们省委，省政府一定会加大力度对全省各级干部队伍建设和公安民警队伍建设。坚持政治建警、从严治警地方针，特别是对于干部队伍中为黑恶势力充当保护伞的害群之马，一个也不能放过，必须坚决查处，严惩不贷，决不姑息，并公之于众，同时对那些对幕后策划、组织、参与打砸抢烧的挑头骨干分子和黑恶势力的骨干分子及其他严重扰乱社会治安的不法分子，要加强调查取证

　　严肃处理。在案件办理过程中。必须以事实为依据准绳，尽快将其绳之以法，尽快的解决这件事件。”G省省委书记刘庸向吴凯保证道。

　　吴凯听取了刘庸的汇报后，认真考虑了一会，对刘庸讲道：“刘书记！整顿并不是办法，重要的是什么样才能让所有干部和官员意识到自己肩负的神圣使命和身份，要使他们产生危机感，真正的意识到自己是人民公仆，而不是高高在上地县官老爷，以服务人民为工作准则。为干部考评准则，切实，实际的做到为人民服务！”吴凯说到这里，就顿了顿，接着说道：“刘书记！具体怎么做，那是你们G省省委，工作，我希望你们能够根据你们G省的实际情况，立刻拿出一行的方案出来，上报中央。同时有将这次事件的调查结果和处理结果上报中央。不管事件的背后是怎么样的背景，涉及到谁，就处理谁，对这些危害社会的蛀虫，我们坚决严惩不待，有什么问题！我希望你能及时跟中央沟通。”

　　刘庸在听取了吴凯的指示精神后。是深受启发。他没有丝毫地犹豫。就以严谨的态度回答道：“主席！您放心！我们省委，省政府一定始终如一的紧跟中央的步伐。按照您的指示精神，将怎样为人民服务，成为一位合格的人民公仆的精神，传达给每一位干部。”

　　“好！那我们的谈话就先到这里结束，有什么最新的情况，你要及时跟中央汇报，再见！”吴凯始终以严谨的语气说道

　　“是！主席！再见！”刘庸回答道

　　吴凯挂断了电话，就靠在办公椅上，这件事件虽然事发偶然，但是却让吴凯意识到危机地存在，同时也明白自己地干部改革计划要加快步伐，认真贯彻其可行性，总结出合理的经验，在全国范围内推广，切实的缓解地方政府和人民群众之间存在的矛盾，想到这里他就再次想起陈俊良，因为陈俊良是他推广干部改革计划的先锋，他的工作进行地好坏，将关系到整个大局，本想让陈俊良有足够地时间去适应工作，然后等他打开工作局面后，切实地将这份计划开展开来，可是现在发生在G省的这起突发性事件，却给吴凯敲响了警钟，让吴凯开始加快了工作地步伐。

　　吴凯一下子从办公椅上坐直了身体，拿起电话，快速的按了几个号码，等电话通了后，吴凯还没等电话那头传来说话声，就开口说道：“赵刚！我是吴凯，现在有件重要的事情，我需要交赋给你们中纪委！”

　　赵刚接电话的时候，正睡的迷糊的时候，昨天夜里他亲自审问一个重大的经济案件嫌疑人，一直到今天下午才完成审讯工作，而电话响起来的时候，他才刚躺下一会，虽然困的厉害，但是吴凯在电话里的声音，就像兴奋剂一样，让赵刚的睡意瞬时消失，赵刚从行军床上坐了起来，郎声回答道：“首长！请您指示！”

　　吴凯等赵刚回答后，丝毫没做任何的考虑，就接着说道：“赵刚！我要你亲自带队在明天赶往Z省，配合在ZF市担任市委书记的小陈展开工作，为他在F市的全面开展工作，扫清障碍，为全面能全面，顺利的开展人事改革试点保驾护航。”

　　“首长！您放心！我会以最快的速度抽出精兵强将，和我一起赶赴省，为首长您的干部人事改革试点工程保驾护。”赵刚回答道

　　“赵刚！你这里有个认识上的错误，不是我的干部人事改革，而是我们国家针对目前情况，常委们集体研究产生的方案，虽然我现在是代理班长，是国家主席，但是更重要的是，我和你都一样，是人民的公仆，而我们的干部人事改革，就是为了让每个干部都能深刻的意识到这个词语，明白人民公仆的真正含义，赵刚！你明天到Z省后，先去找Z省的省委卢书记，具体的工作目的和事项他会为你们安排好的，待会我会给他打个电话，跟他进行沟通。”

　　“首长！对不起！您批评的对，我们是人民公仆，而我们纪检干部就是监督我们的人民公仆，使他们意识到自己的身份，并能够认真，切实，刚好的为人民服务。”赵刚严谨的回答道

　　吴凯考虑了一会，觉得暂时没有什么事情需要交代后，就开口说道：“赵刚！你办事我放心，但是这次的干部人事改革将触发到大部分干部的实际利益，同时对那些平时在其位不谋其正的干部有着切身利用的冲突，到时候他们必然会以各种形式和方法来抵制人事改革，所以我希望你们在工作的时候，一定要注意方法和策略，配合小陈让那些干部明白中央所要执行的干部人事改革对他们所带来的好处，将抵触降到最小的范围，你们到了那里后，在工作的时候如果遇到什么困难，要及时跟我和卢书记进行反馈，确保干部人事改革试点工程稳步进行。”

　　“首长！我明白了！我一定不会让您和中央失望的，首长我现在就去安排，落实人员工作，首长再见！”赵刚恭敬的回答道

　　吴凯交代完正事，就接着对赵刚吩咐道：“赵刚！身体才是革命的本钱，你工作归工作，但是一定要注意休息，刚才听你说话的声音，有气无力的样子，是不是这几天休息不好，我跟你说，现在你先去休息，工作也不急这一时半刻，先休息好了，才有精神认真工作。”

　　赵刚听到吴凯关心的话，虽然只是简单的几句话，却让赵刚深受感动，赵刚感动的连声音都变的有些哽咽，激动的回答道：“谢谢首长的关心！我一定会注意休息的。”

　　“那好！你先休息会，然后在部属工作，再见！”吴凯交代到

　　“首长再见！”赵刚回答道

　　吴凯掐断了电话，再次按了几个电话号码，号码还没按好，吴凯却受到青龙向他传递来的消息。


《龙翔都市》 正文 第472章 计划成功

　　凯将电话放下，就立刻对青龙询问道：“青龙！有什吗？”

　　“少爷！您的计划已经成功，但是也出现以外，我还没来的及跟寇忠国联系，没想到他就已经跟F国取得联系，并很快的达成交易意向，M国在得知了寇忠国跟F国交易的事情后，非常的震怒，认为寇忠国欺诈他们的钱，于是在寇忠国跟F国交易的时候，派杀手杀害了寇忠国，接着跟F国的方面的人员发生枪战，最后枪杀了F国的人员，现在M国已经成功的将几份设计图纸拿到手，而F国得知设计图纸被M国抢走后，就派出大量的士兵对M国的人员进行围追堵截，现在双方正在激烈的激战中。”青龙将消息的对吴凯做了一个简单的概述。

　　吴凯闻言！就考虑了一会，接着就对青龙叮嘱道：“青龙！必要的时候可以帮助M国一把，一定要让他们顺利的拿到设计图纸，这样才能我的计划提供充足的时间。”

　　“少爷！您放心！M国这次派出的都是生化士兵，他们对设计图纸事在必得，而且他们现在还有援兵赶赴激战地点进行支援，所以在这点上我们根本不需要当心，少爷！我还有一个好消息要告诉您，今天寇忠国跟F国交易的时候，F国给他的帐户上以转帐的形式，转了六百亿美圆，现在这些钱已经成功的被我转到我们的帐户上了。加上M国地那笔钱，这次我们总共赚了上千亿美圆。”青龙带着得意的语气，对吴凯汇报道。

　　吴凯得知青龙又赚了几百亿，开心的不得了，他高兴的对青龙交流道：“青龙！这个世界上最赚钱的恐怕是你了，短短的几天时间，你竟然就赚了上千万，估计那些M活佬和F国佬会因为这些钱莫名其妙的消失，发疯，发狂也说不定。”

　　青龙在跟了吴凯之后。才算的上开始真正的接触人类，在这几年的接触中，青龙也学会了人类地许多习惯，同时也包括虚荣心，此时得到吴凯的夸奖，无疑是让他小小的满足了一回虚荣心，他谦虚的回复道：“少爷！都是您的计谋出众，我只是一位执行者而已，再说了这些钱对我来说根本没用，而且我就算再会赚钱。那还不是帮少爷您赚钱，所以如果说这个世界上最会赚钱的人，那应该是少爷您了。”

　　吴凯没想到青龙竟然也学会了这一套，他笑呵呵的跟青龙交流道：“青龙！看来你现在已经学会了我们人类的许多情感，而且还学会吹捧人了，如果你在把人类的谋略都学会了，那么这个世界上你就是一个无敌的存在。”

　　一人，一电脑就在相互吹捧，恭维对方中，断断续续地交流了半个多小时。直到吴凯得知M国和F国的交战结束。并且以M国成功抢得设计图纸之后，才停止了交流，吴凯慢慢的从感思中退了出来，看了看手腕上的时间，见到时间竟然在不知不觉中流失，转眼之间又是上班的时间。于是就拿起电话。给卢书记打了过去。电话通了后吴凯就开口说道：“老卢！你现在是在办公室吗？”

　　“小凯！是你啊！我刚到办公室，门还没进。你的电话就打过来了，怎么样！你这个时间找我，是不是有什么事情需要我去办的呢？”卢书记的笑声在电话里传来

　　吴凯笑呵呵的说道：“来的早，不如来地巧，老卢！G省:听说了吗？”

　　卢书记听到吴凯这么说，就大概的猜测到吴凯说这话的意图，就笑呵呵的说道：“小凯！你就不用转弯抹角的了，有什么需要我去做，你就吱声，我保证帮你做到。”

　　吴凯听到卢书记这样说了，也不在绕弯子，单刀直入的说道：“老卢！我已经安排中纪委地同志，由赵刚带队，明天到你们Z省，针对F市地情况展开调查，并且确保小陈在F市地干部改革方案顺利开展，我现在给你打电话，就想先跟你通个气。”

　　“小凯！我明白了，明天我就会为他们准备好车子，跟住的地方，并且安排人员全面配合他们展开工作，在这点上你就放心吧！”卢书记笑着回答道

　　吴凯闻言，脸上露出淡淡地笑容，开口说道：“那好！老卢！那这件事情就交给你了，如果遇到什么事情就及时跟我联系，我这边会立刻进行协调。”接着吴凯就跟卢书记交代了一些事宜，两人相互间道别动之后，就随手放下了电话，吴凯放下电话，就动了动已经有些发麻，僵硬的身体，从椅子上站了起来，舒展全身的筋骨，慢

　　到办公室的窗户边，望着窗外一片黄色的景色，思虑飘到了很远很远。

　　陈俊良站在别墅门口，望着徐芊芊离开的身影，心里有种连他自己也说不清楚的感觉，不知道为什么，他总觉得徐芊芊的背后似乎有一个耐人寻味的故事，但是这个故事的结果似乎是非常的悲惨，在这半天的时间里，他和徐芊芊的眼神几次巧合的碰在一起，让他感觉到眼神背后的主人，一定有一段非常艰辛的往事，这也是为什么陈俊良在徐芊芊离开的时候，会对她说那句话。

　　陈俊良在别墅门口站了一会，就转身走回别墅里。

　　陈俊良随手关上别墅的大门，走上楼，在洗手间里洗了个澡！正准备上床休息一会的时候，门铃声响了起来。

　　陈俊良听到门铃声，就看了看手表，边穿衣服，边自言自语的说道：“这个时间会是谁呢，该不会是柳梅梅吧！中午的时候，她好象正准备说徐芊芊什么事情，但是被自己的手机铃声个打断了，但是看高建紧张的样子，估计不会是什么好事。”陈俊良慢慢的走下楼，来到大门口处，问道：“请问找谁？”

　　“陈书记在家吗？”门外传来了一位中年男子的问话声

　　陈俊良听到回答，就疑惑的打开大门，见到门外站着一位四十好几，头上秃顶，手里提着两袋东西的中年人，迟疑了一会才问道：“请问您是？”

　　中年人恭敬的望着陈俊良，笑着说道：“陈书记您好！今天能够见到您，实在是我的荣幸。”说完就不请自进的走进别墅里。

　　陈俊良看着中年男人提着袋子不请自进，就随手关上别墅大门，转身走到客厅，疑惑的问道：“请问您是谁？我们俩人认识吗？”

　　“陈书记！您真是年轻有为啊！我早上赶过来的时候，听市委的人说，新来的陈书记是多么的年轻，本来我还不相信，现在见到您本人后，我发现传言中的话还有出入，因为您比传言中还要年轻，陈书记！我从早上过来以后，就想着能早点见到陈书记您本人，并向您汇报我们县这两年的具体工作情况，所以不得已在这个时间来见您，只是打扰了您的休息实在是过意不去。”

　　陈俊良听到中年人一口气说出一大堆的话，却始终都没有向他表明自己的身份，陈俊良凝视着眼前的中年人，再次问道：“这位同志！请问你到底是谁？还有我还没正式上任，你现在准备向我汇报什么工作？”

　　中年人看着陈俊良的眼色，尴尬的笑道：“陈书记！既然您现在没空，那我就改天再登门拜访，这两个袋子里装着我们县里这两年的情况报告，我现在给您留下，等您什么时候有空的时候，您再慢慢的看，相信您对我们的工作一定会满意的。”秃头中年人，说完后，就放下袋子，笑着向大门口边走，边点头哈腰的说道：“陈书记！您别送！不打扰您休息了，有时间我一定会再次拜访您的，再见！”说完后，就自己打开大门，走向外面，临走的时候，他再次转身对陈俊良极其恭敬的说道：“陈书记！再见！”

　　陈俊良看着大门被关上后，就随手拿起沙发边的袋子，打开一看，上面放着几份文件，而下面却放满了香烟，陈俊良将袋子里的香烟，拿了出来，排在茶几上，认真的数了数，整整二十条软盒中华香烟，按照市场价格开计算，每一条六百六，二十条就要上万元人民币。

　　陈俊良计算出结果，就感到吃惊的不得了，想想第一次见面的见面礼，就送出上万元的香烟，如果以后那不是还要送更多，想到这里，陈俊良不由的迟疑起来，他不知道这些东西是退还是不退，同时他还怀疑这些东西是否是高建故意安排来试自己的，想来想去，他不由的想起吴凯在电话里跟他交代的事项，和需要注意的策略，认真的琢磨了一会，就把香烟重新装回袋子，随后放在客厅的柜子里。

　　陈俊良放好东西，就再次看了看时间，见到离开会还有些时间，就转身走上楼梯，当他还没走几步的时候，大厅里再次的传来了门铃的声音。


《龙翔都市》 正文 第473章 迷茫

　　俊良听到门铃声再次的响起，眉头就不由的皱了皱，了，此时的他因为中午喝了许多酒，头有微许的疼痛，所以现在就想好好的小睡一会，哪怕是静静的独自一人靠在床上靠会都行，可是没完没了的门铃却又再次的响了起来，陈俊良极其不耐烦的走到门口，连是谁都没问，就直接打开大门，见到了一位他现在最不想见到的人。

　　“陈书记！原来您真的没睡啊！我还害怕打扰到您休息，现在见到您，我就放心了！”柳梅梅一身素装，美眸凝注着陈俊良，眸里闪过一丝惊喜，眉眼带春的对陈俊良腻声说道

　　陈俊良望着眼前的柳梅梅！似乎跟前两次见到略有不同，早上和午餐的时候，他见到的柳梅梅是满脸风骚，时不时的总是诱惑他，甚至可以称的上对他性骚扰，所以让陈俊良感到非常的讨厌，但是现在见到柳梅梅一身素装，没有丝毫的粉底装饰的脸上，神色轻松自如，妩媚的眼里丝毫没有隐藏的荡漾着一种火热的崇拜，爱慕的光芒。

　　陈俊良脸上呈现出一副不A不笑，非常严谨的神色，对柳梅梅问道：“柳梅梅同志！不知道你找我有什么事情吗？”

　　柳梅梅马上体会出陈俊良话中的深层次的意思，文静一笑，柔声道：“陈书记！没事的，我中午看见您喝了这么多酒，加上又是芊芊送您回来。所以不放心，就过来看看，不过最主要地是，我想过来看看您是否有什么需要我帮忙整理的，毕竟您今天刚到，而这个房子只是今天早上草草的收拾，但是收拾的并不干净，所以我想过来帮您收拾，收拾。”

　　陈俊良对柳梅梅的所问非所答有些不解，望了她一眼。脸上露出意外的神色，诧异地说道：“你过来帮我收拾，收拾什么东西，是不是高市长让你来的？”

　　柳梅梅微微一笑，说道：“陈书记！我是瞒着高市长过来的，如果他知道我现在这个时间来找您，那早就赶到这里来阻止我见您了。”说到这里柳梅梅顿了顿，浅一笑，柔声道：“陈书记！您难道不请我进去坐坐吗？这好象不是陈书记您的待客之道吧！”

　　陈俊良怎么也想不到此时的柳梅梅收起妩媚地态度，竟然会比早上更难缠。他无奈的给柳梅梅让开身体，对柳梅梅说道：“那好！你请进吧！”

　　柳梅梅月牙眼妩媚地一弯，柔声说了句“谢谢！”就迈着姿态优美地步伐走进别墅里，她直接走到沙发边坐了下来，对陈俊良关切地问道：“陈书记！徐芊芊走了吧？”

　　陈俊良听到柳梅梅这么问，就奇怪的回答道：“徐芊芊把我送到门口就走了，不过有件事情令我感到非常的不解，你怎么这么关心徐芊芊的事情，还有中午的时候，我好象感觉到你有什么话没说完？”

　　柳梅梅粉嫩的小脸露着甜甜的笑容。美眸流波。眼中闪过一丝狡黠的光芒，甜的腻人，说道：“陈书记！我中午有说什么吗？我怎么一点都不记得了，是不是我酒喝多了，说醉话了。”

　　吴凯瞥了他了一眼，一扫而过。沉声道：“柳梅梅同志！你专门来找我不会就是为了问我徐芊芊是否在我这里吧！现在你已经知道答案了。我想请问你是否还有什么事情。如果没事，那我就失陪了。”吴凯冷不丁地就下了逐客令。

　　柳梅梅怎么也想不到陈俊良会这么早就向她下逐客令。但是她的脸上却一点都没有任何的不自然，她靠在沙发上，浅浅一笑，用轻松的口吻对陈俊良说道：“陈书记！你怎么这么早就想赶人家走呢，其实我来这里可是全心全意的为了陈书记您的名声，不然您就算请我来，我也不会来的，陈书记！您是刚来，不知道我们机关大院里的情况，特别是徐芊芊，如果您跟她走的太近的话，那对您实在是有害而无利，有些事情我现在不能说，如果我说了，那么您一定会认为我是因为嫉妒而挑拨离间，所以我希望您能慎重地考虑我地建议，跟徐芊芊保持距离，等您在我们市委机关待久了，您自然知道我说的话是否是造谣，或者挑拨离间。”

　　陈俊良听到柳梅梅的忠告，是略感意外，他怎么也想不到柳梅梅会对他说这些话，但是陈俊良并没有做出过多的吃惊和疑惑，淡淡的回答道：“谢谢您柳梅梅同志！谢谢您的忠告，该做什么事情，不该做什么事情，我想我还是能分地清楚地，所以你就别多虑了，刚才你说地话确实没错，这里的人，我都不认识，其中也包括你，今天是我报道地日子，对于你刚才反映的情况，我会在上班之后对每个人都进行认真细致的了解，其中也包括你，至于背后说谁！谁！谁！不怎么样，怎么样的，那我可会不高兴的，所以我希望你不会是这样的人。”

　　柳梅梅接触到陈俊良坚毅的眼神，不由笑了，说道：“既然陈书记不欢迎我，那我就告辞了，陈书记！希望您能记住我的话，否则改天您回后悔的。”柳梅梅说完，就从沙发上站了起来，向着别墅大门走去。

　　陈俊良看着柳梅梅带门离开的背影，坐在沙发上心想道：“这是怎么一回事？徐芊芊在自己刚上任就透露出自己被监视的消息，而柳梅梅却来要我跟徐芊芊保持距离，看她刚才说话时的眼神，似乎不像是在说谎话，那么这两人里，到底谁说的话才是真话呢？办公室里真的有监听的器材吗？”想到这里，陈俊良感到非常的迷茫，这是他头次对自己的观察失去了信心。


《龙翔都市》 正文 第474章 晓雨的爱慕者

　　间飞快的在流逝，转眼之间晓雨已经在音乐学院任教在这一个月的时间里晓雨用她那优美动听的钢琴声，征服了所有音乐学院的学生，加上她原有的名气，使音乐学院的钢琴教室在这一个月变的从未有过的热闹，许多学生都慕名而来听晓雨的钢琴课，因为只有在晓雨的钢琴课上，那些学生才能体验到上课和享受相结合的一种全新的课程，所以在就有许多学生向学校申请转课要求，因此在晓雨任教一个月后的今天，她的学生从原来的四十几人，一下子变成现在的两百多人。

　　晓雨坐在钢琴面前，用心的在弹奏一曲钢琴曲，她弹完之后，就望了一眼还沉迷在她那优美的钢琴声中的学生们，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，泰然自若地说道：“同学们！刚才我弹的这曲是德国最伟大的音乐家、钢琴家，维也纳古典乐派代表人物之一也是最后一位，与海顿、莫扎特一起被后人称为“维也纳三杰”的贝多芬的《月光奏鸣曲》，原名《升C小调钢琴奏鸣曲》，又名《月光曲》，这首钢琴曲之所以被称为《月光曲》，是由于德国诗人路德维希.:莱尔斯塔勃听了以后说：“听了这首作品的第一乐章，使我想起了瑞士的琉森湖，以及湖面上水波荡漾的皎洁月光。”以后，出版商根据这段话，加上了《月光曲》的标题，关于作曲家在月光下即兴演奏的种种传说便流行起来。其实触动贝多芬创作的不是皎洁如水的月光，而是贝多芬与朱丽叶塔.:查蒂第一次恋爱失败后地痛苦心情。朱丽叶塔.:圭查蒂是伯|爱，因门第的鸿沟，又迫使两人分手。贝多芬在遭受这一沉重打击之后，把由封建等级制度造成的内心痛苦和强烈悲愤全部倾泻在这首感情激切、炽热的钢琴曲中。所以，这首曲子是贝多芬献给她的，而后来贝多芬从灰暗中走了出来。写出了明朗乐观的《第二交响曲》。之后更多更好的音乐在他地笔下源源不断的涌现。《第三交响曲》（英雄）、《第五交响曲》（命运）、《第六交响曲》（田园），还有优美动听、洋溢着欢乐的小提琴协奏曲，以及绚丽多彩的钢琴协奏曲和奏鸣曲。”

　　晓雨说到这里，教室外就传来了下课铃声，晓雨看了看时间，就接着说道：“各位同学！由于时间的关系，今天的课就上到这里，希望大家回去以后能够认真的温习今天的课程，用练习键盘。对《月光曲》的旋律，进行练习，明天开始我们就进行钢琴练习。同学们再见！”

　　“老师再见！”教师内地学生门，异口同声的回答道

　　晓雨带着淡淡的，谦和地笑容，望着学生们都离开教室后。就随手将讲台上的教材收拾清楚，然后走出才教室。

　　晓雨一路回办公室，她边走，边笑着跟遇到的老师和同学们打招呼，直到回到办公室内。

　　“秋老师！你下课了！”晓雨刚走进办公室，就听到一个讨好地声音在她进入办公室的瞬间就立刻传到了她地耳旁。

　　晓雨的脸上露出两个迷人小酒涡。轻轻说道：“欧阳老师！您好啊！今天您好象没课！而且又是周末。您怎么还不回家呢？”

　　欧阳云望了一眼钟灵毓秀的文静女孩。笑道：“是啊！今天是周末，所以我想请秋老师一起参加我们的聚会。不知道秋老师您是否有空呢？”

　　“聚会！欧阳老师！是什么聚会？”晓雨问道

　　欧阳云眼睛一亮，高兴的说道：“秋老师！是我们学院的老师和学院以前毕业地学生们一起举办地一次聚会，到时候文化部地一些领导都会来参加我们的聚会，秋老师！反正今天是周末，我想您一个人回家也没有什么事情，不如就跟我们一起去参加聚会吧！”

　　晓雨听到欧阳云这么说，就考虑了一会，说道：“欧阳老师！我现在给我哥打个电话，先跟他说声，不然我哥会担心我地。”

　　欧阳云望着晓雨，心里充满了浓浓的爱意，在一次偶然的情况下，见到了秋晓雨，到现在他还清楚的记得那天的情形，那天下午，欧阳云没有课，他独自一人躺在宿舍内看书，这时突然传来了一段非常好听的钢琴声，片刻间，欧阳云注意力就被那动人的钢琴声给吸引过去，他一直跟随着钢琴声传来的方向，闻声寻去，最后来到音乐学院的钢琴教室，见到坐在钢琴前，忘我的进行演奏的晓雨，当时的晓雨给他的感觉就好象是一位不可亵渎的女神，清秀绝伦的小脸充满了东方古典美女的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子，随着她弹奏的钢琴声，散发出黠慧之色，而她在演奏钢琴曲子的时候，那举一动都带着一种悠然婉转的味道，幽雅，和谐，浪漫，从此高傲的欧阳云就被秋晓雨那动听的钢琴声，给深深的迷住了，成为了她的忠实爱慕者，接着欧阳云就开始收集晓雨的信息，而且还有意无意的去接触晓雨，并成为了晓雨办公室里的常客，之后欧阳云曾想过许多办法，想约晓雨出去，但是当他每次见到晓雨的眼神时，原本想好的话，却不知道是什么原因，就在瞬间被他忘记的一干二净，为此他懊恼了好久，今天他得到通知说晚上有聚会，想到这个聚会，他高兴的不得了，于是他在晓雨下课的时候，就立刻到晓雨的办公室里等晓雨下课，此时他听到晓雨答应，心里是激动的不得了，高兴的说道：“那好！秋老师！那您快给您大哥打个电话，跟他说声。并且让他不用当心，晚上聚会结束后，我会亲自把你送回家的。”

　　晓雨怎么会不清楚欧阳云的心思，这段时间，欧阳云经常地出现在自己的办公室里，而且还时不时跟自己套近乎，为这事情办公室里的几为女教师们都取笑过她好多次了，说她一来这里。就把学院里所有未婚女老师心目中的白马王子，学院男老师口中的钻石王老五的魂给牵走了，几次

　　阳云那望眼欲穿的眼神，晓雨都会有意无意的避开，开口说话地机会，然而刚才欧阳云说的聚会其实她在早上的时候，就听办公室里的几位女老师说过，之所以答应他，是因为她本来就准备去参加这次聚会。希望借此机会能多认识些学院里的老师，想到这里，她从包里拿出手机。给吴凯打了过去。电话很快就接通了，“晓雨！哥！今天晚上有客人，所以无法回家吃饭了，你跟你嫂子两人就慢慢吃吧！”晓雨就从听筒里听到吴凯那充满了关爱的语气。感觉到心里暖暖的，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“哥！原来你也没回家啊！看来晚上家里只有嫂子一个人了，哥！晚上我们学院地老师和一些已经毕业的学生们举办了一次聚会，因此晚上我有可能迟一些回家。所以想给你打个电话。跟你说声。”

　　此时的吴凯刚开完会。正在回办公室地路上，他的脸上浮上一层喜色。嘴甜甜地说道，嘴甜甜地说道：“晓雨！原来晚上你也有事情啊！看来晚上家里只有你嫂子一个人，晓雨那你晚上就好好的玩，车子也别开了，等聚会好了，你给哥打个电话，到时候哥派人来接你去。”

　　晓雨晶莹的美眸里划过一丝异彩，不由绽开一丝甜甜地笑容，柔声叮嘱道：“哥！我知道了，哥！你的酒量不好，可千万不能喝太多的酒啊！否则我嫂子又得埋怨你了。”

　　吴凯露出阳光开心的笑容，习惯性的调侃道：“嗯！哥听你的，你就放心地和学院地老师们一起去参加聚会吧！一定要玩地开心哦！”

　　晓雨闻言，就立刻联想到身边的欧阳云，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹地脸蛋，身体微微的一颤，急促，慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出晓雨内心中的紧张的心情，对吴凯撒娇的抱怨道：“哥！你瞎说什么呢！什么玩的开心，人家只是参加学院举办的聚会，又不是干什么，你要是再说，人家就不理你了。”

　　吴凯没想到自己随便乱说的话，会让晓雨产生这么大的反映，炯炯有神的眼睛中划过一丝异彩，似笑非笑地说道：“是！是！是！哥不该瞎说，不过晓雨你什么时候能够把你的那位老师带回来给哥看看，哥到要瞧瞧他怎么有这么大的本事，让我们家晓雨不理我这个当哥的。”

　　晓雨怎么也想不到吴凯会这么跟她说，娇躯一颤，梨花带雨小脸的小脸，再次变的通红，不依的撒娇道：“哥！你讨厌！人家不跟你说了。”说完后，就急急忙忙的挂断了电话。

　　晓雨在电话时的表情和动作都落入了欧阳云的眼里，让欧阳云仿佛被磁铁吸住了一般，眼睛一动不动地看着晓雨那双会说话的眼睛，美眸流光，时不时的流露出柔似水的眼波，让欧阳云感觉到心都快要被融化了，但他明白心急吃不了热豆腐，男女感情是急不得的，毛躁，过急，只会破坏对方心目的美好印象，想到这里，欧阳云富含磁性地问道：“秋老师！大哥答应了吗？”

　　晓雨可能是感觉欧阳云话中的不对的地方，风情万种地白了欧阳云一眼，一丝笑意凝固在脸上，淡淡的说道：“欧阳老师！那是我大哥！又不是你大哥，你凭什么跟着我叫大哥！”

　　欧阳云没想到自己的话说的那么的小声了，晓雨却还是听的清清楚楚，听到晓雨的质问，他是在心中暗念道：“都是我这个乌鸦嘴，心理都知道不能太急，可是嘴巴上却比什么都心急，还要秋老师没生气，要是她生气了，那不是得不尝失！”想到这里，他连忙辩解道：“对不起！秋老师！您千万别误会！我没有那个意思，我..我...我...”

　　晓雨见到欧阳云我了半天，却不知所以然，满脸焦急的样子，忍不住，“扑哧”一声，爆发出悦耳动听的娇笑，如百鸟齐鸣，如莺歌燕舞，笑得花枝招展，轻声说道：“欧阳老师！你把聚会的地点告诉我，待会我会自己过去的。”

　　欧阳云闻言，就想了想，笑着对晓雨说道：“秋老师！地点是.酒店，晚上我会在酒店门口等您的到来。”说着就跟晓雨再见之后，就慢慢的走出晓雨的办公室。

　　夜色朦胧，晓雨开着吴凯为她买的圣龙跑车来到了***大酒店，当车把车子停在酒店停车场的时候，就望见欧阳云站在酒店门口翘首以待，她锁好车子，走到酒店门口，对欧阳云嫣然一笑，优雅地说道：“欧阳老师！你怎么真正在酒店门口等我啊？”

　　欧阳云见到姗姗而来的晓雨，直觉眼前一亮，此时的晓雨，乌黑的长发泛着流动光泽披肩飘逸，上身穿着乳白色的高档休闲衣，淡雅飘逸，轻盈通透，下(禁止)着长筒的牛栽裤，飘逸修长、优雅性感，，修长玉腿弧线明朗而朦胧，让晓雨妙身材增添了几分神秘与诱惑，再配着她那清丽精致的花容，骨肉匀亭，姿态优雅，颀长苗条的体态，给人一种时尚，俏丽可爱又很有涵养和内在美的动人美感。

　　晓雨顺着欧阳云的的目光低头瞧去，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，羞涩地伸手摆弄着衣角，双腿缩了缩，银牙暗咬，这家伙现在怎么会这么放肆，怎么能这样盯着人家看，想到这里，她就说道：“欧阳老师！你到底要看到什么时候？”

　　欧阳云眼里闪着惊艳的赞羡，当他接触到晓雨嗔怪，羞涩的目光，心里暗道：“坏了！自己怎么会这样呢，也不知道秋老师是否会把我跟色狼做比较？”于是就连忙解释道：“对不起！秋..秋老师！刚才实在是因为您太美了，所以失态了！”

　　晓雨看着欧阳云不知所措的样子，嫣然一笑，优雅地说道：“我们进去吧。”说着就向着酒店里走去。


《龙翔都市》 正文 第475章 衣冠禽兽

　　雨嫣然一笑，轻轻一转身，香风飘拂，留下了一脸痴云，迈着轻盈地步伐，悠闲地着酒店大堂走去。

　　欧阳云望着晓雨的曼妙背影，才涣然大悟的清醒过来，连忙三步并做两步的赶了上去，尴尬的笑道：“秋老师！我给您带路。”说着就极其巴结的样子，在晓雨的面前为晓雨带路。

　　两人坐着外景电梯一直来到位于酒店顶楼的旋转餐厅，电梯的大门缓缓的向着两边伸开，一幅异常热闹的场面首先映入晓雨的眼前，整个餐厅内随处站满了人，一些认识的和不认识的人，相互的聚在一起，手里拿着饮料或是酒水，彼此围站在一起，有说有笑的聊着什么。

　　晓雨笑容满面地走进餐厅里，边走边和那些刚认识的同事们打招呼，最后找到办公室的几位女老师们，脸上露出甜甜一笑，快步的走了过去，娇声道：“陈老师！刘老师！你们什么时候来的啊？”

　　众位老师望着晓雨身后的跟班欧阳云，不约而同的会心而笑，而一位平时跟晓雨关系比较好的女老师眼里闪过一丝狡黠，脸上更是露出戏谑的笑容，对晓雨调侃道：“晓雨！看来你是彻底的把我们学校最受女老师和女学生青睐的欧阳老师给俘虏了，你看看平时总是非常自信的欧阳老师，现在在你的身后，就想一个被驯服的跟班。”

　　其他几位老师听那为女老师讲完后，先是一愣，接着忍不禁，哄然大笑起来。

　　晓雨被几位老师戏谑之后，看着众人哈哈大笑的表情，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋。樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，随后斜眸凝睇的白了一眼身后的欧阳云，娇声说道：“刘老师！您就知道欺负我，人家才不要他当跟班呢，都讨厌死了。”

　　欧阳云炯炯有神地眼睛直勾勾瞅着晓雨，丝毫不掩饰地流露出对晓雨的痴迷，爱慕之色，变幻出不同的光彩。其中包含着迷醉、憧憬、脉脉柔情，接着露出不好意思的神色，说道：“几位老师！你们好啊！不知道我是否能够加入到你们的行列呢？”

　　“欢迎啊！有我们学院大帅哥的加入，是我们的荣幸，晓雨你说是不是呢？”刘老师再次的对晓雨戏谑道

　　晓雨被刘老师这么一说，实在不知道说什么才好，露出愁苦地脸色。接触到诸女戏谑的目光，再次的瞪了欧阳云一眼，嘟艿溃骸鞍加不加，跟我有什么关系。”

　　欧阳云听到晓雨没有反对他的加入，高兴的对刘老师透以感谢的眼神，加入到这堆女人中来，由于欧阳云性格开朗、随和。话语风趣、幽默，很快也融入其中，让晓雨她们着堆人很快的就成为众人地亮点。

　　由于欧阳云的加入，让晓雨感觉到非常的不自在，久而久之的，晓雨的话声就少了很多，她手里端着一杯饮料，独自站在几位女老师的身边。心不在焉的听着几位女老师欢快地跟欧阳云站在一起聊着一些什么。

　　这时正当晓雨感到无趣的时候，餐厅内响起了主持人的说话声：“女士们！先生们！大家请静一静！”主持人说到这里，就顿了顿，等餐厅内安静下来之后，才接着说道：“女士们！先生们！今天是我们音乐学院举办的第十届师生聚会，时间流逝，转眼之间就过去了二十年。在场的许多曾经还是学生的你们。在今天都是事业有成。有的一些同学甚至已经是为人母，为人父。回首往事到现在还历历在目，我们音乐学院为了让所有曾经在我们音乐学院学习和工作过的学生和老师们，都能记住那段令人回忆地日子，特别举办了两年一度的师生聚会，每一次的聚会，我们学院都是以不同的方式来举办，而这次聚会呢，我们有幸请来了我们文化部的几位领导，现在有请我们文化部的郭处长上台了为我们讲几句，大家掌声欢迎。”

　　主持人话刚说完，宽敞的餐厅内立刻传来一阵热烈地掌声，接着一位四十多岁地中年人带着笑容慢慢地走上了讲话台，来到话筒边，对着主持人笑了笑后，说道：“各位先生们！女士们！大家晚上好！首先我在这里要特别感谢我们的陈院长，如果没有她地邀请，那今晚我就不可能出现在这里，更不可能认识到在座的许多在我们国家演绎界非常有名的朋友们，众所周知，音乐学院一直以来始终是我们国家音乐界最顶尖的学府，每年为我们的国家培养出许多各方面的音乐人材，为我们国家的文化和娱乐事业加砖添瓦，而音乐学院所举办的这种聚会，对我来说是非常有意义的，它给学校的老师和学生提供了一个交流和促进感情的平台，让许多已经从学院毕业，并在我们国家的演绎事业上风声水起的学生们和那些还在学院里学习的学生们提供了一个交流的平台，所以这样的聚会在我本人认为是非常有意义的，因此我希望音乐学院能够保持这种聚会，并多请我们文化界的人员多来参加，彼此之间促进感情，交流经验，谢谢大家！”

　　文化部的郭处长话刚说完，大厅里就再次的传来热烈的掌声，而主持人也同时在大家的掌声中走到话筒前，微笑的对着在场的人郎声说道：“各位！先生们！女士们！让我们再次的感谢来自文化部的郭处长为我们讲的这段鼓舞人心，会声会色神情并貌的这番话。”主持人话刚说完，餐厅内再次的响起了热烈的掌声，等掌声结束后，主持人面带笑容的环绕的看了整个会场一圈之后，接着说道：“现在我代表校方向大家宣布聚会正式开始，音乐！”

　　主持人话刚说完，餐厅内就立刻响起了动人的音乐声，接着餐厅内的灯光变的柔和而又幽暗，开始有人已经跟彼此认识的异性老师或同学，就地翩翩起舞。

　　晓雨望着身边的几位女老师已经彼此分开。和几位熟悉地男老师相拥在一起

　　舞的身影，再看了看仍然站在她的身边，含情而笑的头皱了皱，就举杯向着另外一边走去。

　　欧阳云看到晓雨对他仍然是爱理不理的样子，心理确实充满了欣喜，他看着晓雨向着校长那边走去，就连忙跟了上去。这时就在却有一个身影在他的前有一恍，拦住了他的去路，一种幽香清晰地荡漾在欧阳云的鼻端，一声娇娆地声音在欧阳云的耳旁响起：“欧阳老师！我能请你跳个舞吗？”

　　欧阳云看了一眼，眼前的这位娇靥清丽绝伦，身材纤秀柔美而修长，美若天仙的女人。淡淡的说道：“小玉是你啊！今天你怎么有空来参加这次聚会呢？”

　　“我怎么没空，就算在没空，我也要抽出时间赶来，否则我连老公让人勾走了还不知道！”那个女孩委屈的说道

　　欧阳云听到那个女孩哽咽的声音，原本和善地表情立刻变了再变，他一把拉过那个女孩，说道：“小玉！我跟你说了多少次。让你别在公共场合挑明我们俩的关系，你为什么又不听，如果你再这样的话，那我们就一刀两断，从此再也不见。”

　　女孩一听，小脸立刻变的煞白，对欧阳云哀求道：“云！你别跟我分手，我不能没有你。我肚子里的孩子也不能没有你，我听你的话，以后一定好好的赚钱，也不再在公共场合表面我们俩地关系，只求你别跟我分手。”说着说着女孩就哭了起来。

　　“孩子！”欧阳云听到女孩的话，就吃惊将女孩拉出餐厅，来到餐厅后面的一处无人的走廊外。大声问道：“什么孩子？我不是一直都让你吃药吗？你为什么偷偷的瞒着我停止吃药。你是不是故意要这样做。好让别人知道我们两个的关系？小玉！你实在是太让我失望了，这次无论如何我们也要分手。至于你肚子里的孩子，你自己看着办。”

　　“云！不是的，你误会我了，我不是故意地，你听我解释！因为我去检查的时候医生告诉我从此都不能吃避孕药，否则永远都不能怀孕了，那天晚上你回来的时候，我跟你说过，而且我们做那个的时候，我也让你用套的，但是你怎么也不同意用那个，结果我就这样怀上了，当时我跟你说过这些事情的，云！你别跟我分手！我真的不能没有你啊！”女孩抓着欧阳云地手，哭地梨花似雨样子对欧阳云恳求道

　　欧阳云听到女孩这么说，就立刻想起了女孩曾经跟他说过这件事情，但是当时地他并未在意，当时他一想到晓雨，想到晓雨那天真的样子，再想起晓雨曾经地名气，和她所拥有的财富，就硬起心肠，一把甩开女孩的手，恶恨恨的瞪了女孩一眼，说道：“你什么时候跟我说过，我告诉你，这辈子想要我取你，你做梦去吧！我跟你说，以后别再来烦我，我已经有自己爱的人了，所以你最好给我躲的远远的，不要让我对你最后的一点情义都没有了，还有我警告你，如果让她知道你的存在，你可别怪我翻脸不认人。”此时的欧阳云已经完全不像平时那样总是一幅斯斯文文的样子，反而表现出一幅歹毒的样子，对着哭泣中的女孩恶恨恨的警告道

　　女孩被欧阳云怎么一说，害怕的用劲抓住欧阳云的衣角，哭着恳求道：“云！你不要这样对我，我爱你，我不能没有你，云，以前你不是这样的，那时候你说你只爱我一个人的，你说永远都不会对我变心，云，我知道你是爱我的，云！如果没有了你，在这个世界上我就没有存活下去的勇气，云！我爱你，为了你，你让我怎么样的可以！只求你不要离开我，我求求你了！”女孩哭着跪在欧阳云的面前对他恳求道，此时这个偏僻的走廊如果有人走过，见到这一幕，一定会感到不可思义，因为谁也无法相信在世人面前一直以玉女形象著称的女孩，现在竟然会跪在一个年轻的男人面前，苦苦的哀求那个男人不要抛弃她。

　　此时的女孩在欧阳云的眼里不再是一个泻欲的工具，不再是一棵可以赚钱的摇钱树，而是一个让他感觉到摆脱不掉的累赘，欧阳云就这样站在那里，看都不看跪在地上哀求他的女孩一眼，厌恶的说道：“小玉！以前我是对你说过我爱你，这一点都没错，但是那只是过去的事情，那时候我们彼此都很年轻，并没有真正成熟的感情基础，所以我们才结合在一起，但是自从我见到她之后，我发现原来我对你的爱情是那么的不牢靠，所以为了你，我觉得我们还是分手才好，这样才不会真正的伤害到你，如果等将来我们孩子都生了，那时候如果我再提出跟你分手，那对你实在是太不公平了，所以为了你，也为了我，还有为了你肚子里的孩子考虑，我们还是分手吧！”欧阳云富丽堂皇的说完之后，就一把扶起跪在面前的女孩，再次说道：“女是所有人心中的玉女，为了让你的拥戴者们不会失望，我觉得你还是找个时间请个假，到外地没人认识你的地方，把肚子里的孩子拿掉，然后在忘记我，重新来过吧！”

　　“好一番冠冕堂皇的话，难道天下的女人都是白痴吗？简直就是一个令人作呕的衣冠禽兽，人渣！竟然会让一个这么深爱你的女人这样跪在地上苦苦的哀求你，可是你却冠冕堂皇的劝她把孩子拿掉，难道你没听她说，也许以后都不能再怀孕了吗？难道你不知道作为一个女人最希望的就是能成为一个母亲吗？可是我实在无法想象，你竟然想亲手杀害自己的孩子，还想着剥夺一个深爱你的女人成为一位母亲的权力，我真的是无法想象一位在学院学生和老师心中，外面谦和的欧阳老师，竟然是这样一个禽兽不如的家伙。”一个愤怒的声音，让欧阳云脸色一变再变。


《龙翔都市》 正文 第476章 禽兽不如

　　雨在会场内随处逛了逛，由于几位和她认识的老师们舞伴，开始翩翩起舞，而她又是刚到音乐学院任教没多久，认识的人也不多，其中能跟她真正谈的来的人根本就没有几个，所以逛了许久之后的晓雨在拒绝了几位邀请她跳舞的男士之后，就随手那酒杯一放，就向着餐厅外走去，当她走到餐厅外，正准备向电梯走去的时候，在走廊的岔道口，晓雨隐约听到一个女孩的哭泣声，和一个似乎非常熟悉的男人的咆哮声。

　　好奇是没有女人与天具有的，晓雨自然也不能例外，免俗！她好奇的顺着声音传来的方向，向着这条偏僻的走廊走去，这时就在走廊的拐角处，晓雨见到一幕令她怎么也想不到的情景，一个她熟悉都不能再熟悉的女孩正哭哭啼啼的跪在一个男人的面前，向那个男人哀求着什么？

　　晓雨见到这一幕让她感到实在纳闷，因为这个女孩在世人的面前是极其出名的，在整个亚洲国家，有一半的男人都将眼前这个跪地哀求的女孩当做梦中情人，可是那些拜倒在女孩的石榴裙下的男人们，怎么会知道，他们的梦中情人，当红的影视明星张玉现在竟然会跪在一个男人的面前，求他不要抛弃她。晓雨偷偷的躲在拐角处，看着眼前的一幕，不是她过于八卦，而是眼前的那位让张玉那样跪地苦苦哀求的男人她同样也认识，而且这个男人就是这二十几天里像只讨厌的苍蝇，不停的围绕在她的周围乱窜的欧阳云。

　　晓雨看着眼前的一幕，屏住呼吸，认真的倾听的张玉对欧阳云的哭诉！当她得知张玉竟然已经有了孩子，而欧阳云却不顾张玉人流之后也许就有可能再也不能怀孕的事实，摆出一副道貌岸然地样子，苦口婆心的劝说张玉打掉孩子的时候，晓雨是再也忍不住了，她从拐角出走了出来。眼光冷冷的盯着欧阳云，严词利语的质问道：“好一番冠冕堂皇的话，难道天下的女人都是白痴吗？简直就是一个令人作呕的衣冠禽兽，人渣！竟然会让一个这么深爱你，并已经有了自己的骨肉地女人这样跪在地上苦苦的哀求你，可是你却冠冕堂皇的劝她把孩子拿掉，难道你没听她说，也许以后都不能再怀孕了吗？难道你不知道作为一个女人最希望地就是能成为一个母亲吗？可是我实在无法想象，你竟然想亲手杀害自己的孩子。还想着剥夺一个深爱你的女人成为一位母亲的权力，我真的是无法想象一位在学院学生和老师心中，外面谦和地欧阳老师。竟然是这样一个禽兽不如的家伙”

　　曾几何时，这个让欧阳云感觉到犹如天籁之音的声音，现在却成为欧阳云最不想听到的声音，欧阳云怎么也不敢相信晓雨会突然出现在这里，他原本还洋洋得意的脸色瞬间销售不见。取而带之的则是一脸地不可思议的表情，汗水从他的额头上不停的冒了出来，连忙甩开仍然跪在地上苦苦哀求他的张玉，对着满脸怒容的晓雨，解释道：“秋老师！您听我解释，这一切并不是您想像的那样。我对她真的已经没有感情了！”

　　晓雨目光如剑地看着眼前的欧阳云，此时的欧阳云在晓雨的眼里已经不是平时那位相貌俊美，内敛但不缺乏激情，充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养的男人，此时的欧阳云在晓雨的心里已经可以跟禽兽相并论，让她感觉是那样的丑陋，晓雨绕过迎面走来的欧阳云。冷冷的说道：“欧阳老师！我跟你只是同事关系！你有必要根我解释这些事情吗？”说着，晓雨就来到瘫坐在地上，哭地肝肠寸断，梨花似雨的张玉，弯下腰，一把搀扶起张玉，安慰道：“张小姐！你是个公众人物，同时也是一个值得为自己骄傲地女人，想你这样出名的公众人物，为了一自己深爱的男人。为了拉住男人的心，跪地恳求。在这点上我很敬佩你的执著，但是我也非常的看不起你，在这个世界上我们女人和男人是平等的，随着文明的发展，我们女人已经不再是男人的附属品，你早我们国家乃至整个亚洲，都是许多男人爱慕的女人，可是你在感情声却是愚蠢的不能再愚蠢，当男人变心里，就算比真的为他去死，他也不可能回头，何况这个男人根本就不爱你，他如果爱你，或者在意你，就不会不故你的感受，用一幅道貌岸然的样子，却劝说你把孩子拿掉，都说虎毒不食子，可是一个连自己的孩子都不想要的男人，一个连禽兽都不如的男人，他还有什么值得你去为他付出这么多呢？张小姐！刚才我不是有意要听你们的谈话，但是我实在是好奇一个在这段时间里像只苍蝇似的不停的在我的身边乱转的男人到底是怎么样一个男人，所以我就偷听了你们的谈话，都说当局者迷，旁观者清，从你们的谈话中，我对欧阳云这个人已经有了初步的了解，同时我也能肯定他并不爱你，而且我现在可以告诉你的是，我相信欧阳云爱的只是你的样貌，你的名气，你的钱，如果我猜的没错的话，我相信这些年来你赚的钱几乎都是供他花消吧！还有，更重要的一点，那就是，你们两人在一起的时候，他总会表现出一副跟平时不太一样的样子，这种样子一时之间我也无法形容，但是我可以肯定的是，他在你的身上得到的是钱和那种超越所有男人的成就感，因为你是许多男人心目中的公主！因此以我着个局外人的观点来看，他并不是真心爱你的，他喜欢的只是你的钱和你的名气，所以对这样的男人！不值得你为他牺牲这么多。”

　　张玉并不是那种只有外表，却没有头脑的女人，虽然爱情是盲目的，而张玉为什么会执迷不悟那是因为她的身份，她的身份让欧阳云有了借口，使周围的人并不知道他们俩的关系，所以就没有人跟张玉讲过这类的话题，但是现在不同，经过晓雨这样认真的细说一遍，再联想这几年来跟欧

　　一起的点点滴滴之后。张玉彻底地从梦中，从一个真编制成的梦中清醒了过来，此时的张玉已经止住哭泣，原本惨白的脸色是一变再变，她冷冷的望着欧阳云，心好象是被撕裂一般，慢慢的走到欧阳云的面前，一副不愿意相信事实般的表情，哽咽地对欧阳云问道：“云！我要你亲口告诉我。你爱过我吗？你是否有真正的爱过我吗？”

　　此时的欧阳云，脸色变地非常的难看，他怎么也想不到晓雨会在这样的情况下出现在这里。更想不到晓雨竟然会把他的心态讲解的这么清楚，他从认识张玉地那天开始，他就没有真正的爱过张玉，从张玉出现在他的班上时，他就把张玉当作一个猎艳的对象。后来当张玉被星探发现，并一步一步的走到今天，成为一位万人追捧的明星后，在他地心理张玉就变成只是一个工具，一个即可以赚钱又可以让他得到满足感的泄欲工具，想到以往的日子。当他拿着张玉的钱到酒吧里猎艳的时候，他有种从未有过的满足感，当张玉在他身下娇声呻吟，当他想到一位万人追捧的明星正在自己身下任由自己摧残的时候，他就会变地异常的兴奋，有种说不出的成功感，在那个时候，他感觉到自己不再是一个老师。而是这个世界上少有的成功人事，可是现在，由于晓雨的意外出现，让他知道自己想要再泡上晓雨已经是不可能了，衡量再三的欧阳云，那个煞白的脸孔比变脸还要快的一变再变，转而温柔的对张玉说道：“玉！我爱你，刚才我只是跟你开了一个小玩笑而已，随着你一天天的出名，我害怕你有一天会弃我而去。我想证实年现在是否还爱我，所以我才会这样对你地。玉！我们在一起这么久！你难道还不知道我的为人吗，玉！你千万不能相信外人地话，我对你的感情绝对比真金还真，真的！我真的没有骗你！”

　　“啪！”一声脆响，张玉气的就随手挥出一掌，大声的吼道：“够了！把你的那一套收起吧！欧阳云！我告诉你如果在秋老师没有出现之前你跟我讲这句话，我张玉就算这辈子被你卖了，我都会欢喜的为你数钱，但是现在你再跟我说这些话，只会令我做呕！欧阳云！我从十八岁跟了你，到现在整整七年了，在这个七年来，不管你这样对我，我从来都毫无怨言，为了你，我含辛茹苦的拼命工作，为你买房，买车，为了你让你能生活的更好，我每天都要披着虚伪的面具周旋在那些商人之间，我张玉自问没有做过一点对不起你的事情，可是你呢！你真的以为我是那么傻吗？欧阳云！你错了，而且是大错特错，你知道我在你的住所都找出什么吗？女人的内衣，而且还多次的在无意当中发现这样的内衣，但是我为了你，我都暗暗的忍了下来，只希望有一天你能跟我认错，可是你没有，反而变本加厉的对待我，欧阳云！刚才秋老师说的一点都没错，虎毒不食子，可是你却连自己的亲身孩子都不想要，更加可气的是你竟然连我的身体都不曾考虑过，你难道不知道我如果流产了，那这辈子都有可能不会怀孕了吗？似问一个不会怀孕的女人，你还会要她当你的妻子吗？所以你从开始只是把我当作你的玩物，一位可以供你吃，供你玩，供你寻找那种人上人的快感的玩物。”

　　欧阳云一直以来自认在张玉身上最管用的一套，没想到现在却不管用了，当他还自信的在对张玉演戏的时候，没想到张玉却用最简单的办法阻止了他，令他更没想到的是，平时看上去文弱的张玉，这一巴掌却这么的有力，让他感觉到脸上有种火辣辣的刺痛，使他愣在那里一时半会不知道说些什么才好。

　　晓雨看着欧阳云那白皙的脸上瞬间被张玉留下了一个明显的掌印，不由的有种说不出的快感，晓雨慢慢的走到张玉的身边，对张玉说道：“张小姐！为了这种人，气坏了自己不值得，再说了，你肚子里的孩子是没罪的，你不应该让自己的痛苦强加在孩子的身上，这样对你，对孩子都是不好的。”

　　张玉抬起头，望着身边的晓雨，哽咽的说道：“秋老师！谢谢你，如果没有你，我绝对不会从着虚幻飘渺的自念中清醒过来，刚才你说的没错，孩子是无罪的，为了孩子，我是应该有个全新的生活。”说完后，就转身对欧阳云平静地说道：“欧阳云！我整整跟了你七年，在这七年里，虽然你没有爱过我，但是你却给了我一个最重要的礼物，所以我并不恨你，因为是你给我人生上了最重要的一课，让我明白了许多东西，以前我给你买的车子，房子，以及被你拿走的钱，我不会向你要回来，我们好聚好散，所以从今天开始我们就互不相欠，请你不要再来烦我。”

　　晓雨看着张玉平静的对欧阳云说完话，让她对张玉有了个全新的认识，此时的张玉已经不是先前那个丝毫没有主见的女孩，因为晓雨明白，现在的张玉已经跟过去的张玉告别，今后不管张玉是否还会在演绎舞台上，张玉的人生即将变的更加辉煌，晓雨！柔声对张玉说道：“张小姐！你是个公众人物，所以这里并不适合你的出现，为了你，为了你的孩子，你就在这里跟往事告别，然后我再送你回去。”

　　张玉走到欧阳云的面前，双手捧住了欧阳云的脸，趴在他的身上，樱红小嘴越变越大，直到贴上他的嘴唇，然后在分开，眼泪不由流了出来，泣道：“这是我为你流下的最后一滴眼泪！希望以后你能生活的更好！保重！”说完后，就向着走廊外快步跑去。

　　晓雨望着张玉立刻后，在对呆若木(又鸟)的欧阳云瞪了一眼，说道：“失去她！你会后悔一辈子的！”说完就快速的向着张玉的背影追去。


《龙翔都市》 正文 第477章 关爱

　　阳云看着张玉和秋晓雨离去的方向，伸手摸了摸火辣眼睛里闪过一丝歹毒，恶恨恨的说道：“张玉！从你跟了我之后，这辈子你注定是我欧阳云的女人，这是你的宿命你想逃也逃不掉，秋晓雨！你不应该让阿玉恨我，为此我要让你付出代价的，总有一天你会成为另外一个阿玉，你就等着吧！如果不把你搞到手，我欧阳云就不配称为情场杀手。”

　　晓雨很快就追上沿着酒店楼梯向着酒店大堂狂奔的张玉，一把拉住张玉，开口说道：“张小姐！你这是想干什么？如果你现在这个样子走到酒店大堂，我想明天我们所有的报纸都会出现一条关于你的新闻，至于新闻的内容，却是我们都无法想象的。”晓雨说到这里就停顿了一会，接着说道：“张小姐！对于你的遭遇我很同情，但是这并不是你作践自己的理由，张小姐！人的一辈子总有太多太多的坎坷，但是你要学会坚强，坦然的去面对，张小姐！你知道过去的我过的是怎么样的日子吗？在这里我可以告诉你，过去的我是个盲人，那时候我是多么的渴望着光明，可是在那个时候，光明对我来说简直是天方夜谈，想都不敢想的事情，为了生活我在酒吧里弹钢琴，每天过着朝夕不饱的日子，更不敢渴望自己有朝一日能够看到这片美丽的世界，直到有一天，我遇到了我哥！是他给了我光明，是他让我明白人生是美好的，同时也是他让我成为所有人都羡慕的小公主，让我对生活充满了信心，也许你会认为我很幸运，遇到了一个真心对我的人，在这点上我不否认，我确实很幸运，我哥和我嫂子对我很好，他们给了我许多未曾有过的东西。所以为了我哥和我嫂子，我就努力的让自己活的更好，更充实，只有这样他们才会开心，张小姐！我跟你说这些也不知道你是否会明白，但是我希望你为了你的亲人，为了你肚子里还未出世的孩子，要活的更好，比任何人都好。让欧阳云知道你没有了他，却活地比以前更好，同时让他明白失去你是他这辈子最大的错误。”晓雨对张玉绘声绘色的讲述了一遍自己的过去。试图开解张玉。

　　张玉听晓雨讲完她的故事后，就望着晓雨，眼泪在眼圈里直转悠，梗梗地站在那里，疑惑的问道：“谢谢你秋老师！我知道你是好人。而且你刚才讲的话没有任何的错误，只是我实在是忍不住想哭出来，不过现在好了，经过你的这番开解，我想我暂时能够走出这个阴影，谢谢你！”

　　晓雨看到张玉地情绪已经基本恢复正常。脸上露出欣慰的笑容，柔声说道：“张小姐！时间是最好的疗伤药，我相信你很快就会走出爱情失败地阴影，重新回到舞台上去，为那些爱你，喜欢你的歌迷送上你那美丽的歌声，走我陪你到洗手间里去整理一下，然后我送你回去。”说着就拉着张玉走出楼梯。向着就近的洗手间走去。

　　晓雨将张玉送回她的住处后，就直接开车回到了家里，她把车停后，就立刻拿着包包，快步地走回房子里，开门进入后，首先大声的喊叫道：“哥！嫂子！我回来了！”

　　吴凯由于晓雨没有回来，所以就在客厅里等着晓雨，当他听到晓雨的叫声，就立刻转头。关爱的对晓雨说道：“小妹！你回来了！怎么样晚上玩的开心吗？快过来跟哥说说看，那个男孩是个怎样的男孩？”

　　晓雨望见吴凯关心她地眼神。感觉到芳心荡漾，心里暖洋洋的，娇嗔地瞪了吴凯一眼，轻盈走过来，为吴凯沏了一杯茶，优雅地坐在对面的沙发上，笑着说道：“哥！才不是你想的那样呢！是有这么一个男孩喜欢我，但是我根本不喜欢他，也不知道怎么的，我就觉得这个男孩很虚伪，所以我始终对那个男孩冷冰冰的，直到今天晚上我去参加我们学院举办的聚会时，我却意外的发现了这个男孩地真实面目，简直可以用无耻的禽兽来形容这个男孩。”接着晓雨将事情的过程跟吴凯细致的讲了一遍。

　　吴凯听晓雨讲完，眉头不由的皱了皱，讪讪一笑，说道：“看来我们家晓雨现在变的越来越有眼光了，这样我就放心了。”

　　晓雨樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“哥！人家现在还不想找男朋友，人家要陪在你和嫂子的身边，你可别想着这么早把我嫁出去哦！否则人家再也不理你了。”

　　吴凯洒脱地靠在沙发上，望着晓雨，赧然笑道：“你放心吧！哥不会逼你嫁人的，好了！小妹！你上了一天地班也该累了，快去洗洗，然后早点睡觉吧！哥就先回房间去了。”吴凯说着就站了起来，向着楼上慢慢的走去。

　　当他走上楼，就立刻从口袋里掏出手机，打了出去，说道：“龙剑！追晓雨地那个男人是什么身份！你们是否查清楚了呢？”

　　“少爷！我们查清楚了，那是小姐学校的一个老师，按照你们人类的话来讲是个吃软饭的，不过今天晚上发生的事情，我感觉到他似乎要对小姐不利。”龙剑恭敬的回答道

　　吴凯听到龙剑的话，就立刻安排道：“龙剑！这件事情你注意点，千万不要让晓雨受到伤害，至于那个家伙，如果他真的做出对晓雨不利的事情，那么就让他彻底的消失吧。”

　　“是！少爷！”龙剑恭敬的回答道

　　吴凯想了想，觉得没有什么事情需要交代之后，就跟龙剑说了声再见之后，就挂断了电话。

　　就在吴凯挂断电话，走进房间的时候，在楼梯的拐角处，晓雨正感动的用手掩住嘴巴嘤嘤泣哭。


《龙翔都市》 正文 第478章 接机

　　轰隆！轰隆！”乌云密布的天空中时不时的传来几声着闪电，地面上渐渐的开始变的湿露露的，豆大的雨点瞬间从天空中掉落下来在湖泊里溅起一朵朵水花。

　　此时在F市通往H市的高速公路上，一辆黑色的轿车正在高速公路上快速的前行着。

　　陈俊良坐在车内望着车窗外狂风伴随着暴雨，心里暗想道：“序幕就要拉开了，然而这场权力之间的斗争，是否也像车窗外的kuangfengbaoyu，将F市官场上存在的那些蛀虫全部冲刷干净呢？这场清洗战并不好打，从昨天一天的情况来看，这个地方是绝对要进行一次大型的外科手术，否则想要快速的开展工作是绝对不可能的。”

　　两个多小时的颠簸，车子终于开到了H市机场，陈俊良等车子听下后，就首先下车，向着机场大厅内走去。

　　陈俊良和刘秘书两人坐在机场贵宾室内等待着来自北京的那班飞机，时间飞快的流失，正当陈俊良正处于沉思当中的时候，一个极其悦耳的声音响了起来“迎接的旅客请注意！从北京飞来的FM-3566号航班已经准时到达本站。”陈俊良听到广播通知，就立刻从沙发上站了起来，向着机场旅客出口处走去。

　　十几分钟的时间，陈俊良他们就看见许多旅客从里面走了出来，在人群中陈俊良很快的就找到了小沈和郭华，他见到两人后。就用眼睛的余光，瞄了一下(禁止)边地刘秘书，见到他并未注意自己，就将手伸进口袋，把一张纸条藏在手心里。

　　小沈和郭华俩人很快的就见到接机处的陈俊良，就立刻推着行李车向着陈俊良走去。

　　陈俊良将小沈和郭华走到面前，就笑着伸出手跟小沈握了握。然后在跟郭华握了握手，笑呵呵的说道：“小沈！郭华！你们来了，老头子也真是的。没事让你们跟我到这个地方来受苦干吗。来我给你们介绍下，这位是我们F市委秘书长老刘，以后你们在F市有什么事情尽管找他。”

　　小沈在跟陈俊良握手的那一瞬间，就感觉到陈俊良在他的手上塞了张纸条。机敏地他立刻把手伸进口袋里，藏好纸条，笑着跟刘秘书长握了握手，说道：“刘秘书长！以后在工作上兄弟们可要仰仗您了。”

　　“小沈！您客气了！以后我们就互相帮助，一起为陈书记服务，为我们F市人民服务。”刘秘书平淡的说道

　　郭华等刘秘书长说完。也跟着伸出手。笑着对刘秘书长说道：“刘秘书长！以后我就是您的手下。您如果有什么工作尽管安排。”

　　刘秘书听到郭华恭维地话，感到非常地受用。笑呵呵的说道：“我们都是陈书记的手下，我们都是要听陈书记的安排。”

　　陈俊良见到众人寒暄完，就笑呵呵地说道：“走！车子就在外面，我们赶紧回去吧！中午我已经让招待所安排好，为你们两个接风。”

　　“对不起陈书记！你们先上车，我想去趟洗手间。”小沈笑呵呵的说道。

　　陈俊良对小沈话中的意思，当然是心知肚明，于是就笑着说道：“那好！你把行李留给我们，我们在外面的车上等你，你快去快回。”

　　小沈笑着点了点头就快速的向着机场洗手间走去，小沈走进洗手间，先观察身后是否有人跟来，然后才拿出纸条，打开看了起来，只见上面写着：“小沈！你马上给首长打个电话，告诉他我被监视的消息，同时在告诉他我地办公室和住所，现在都已经被人安装了窃听器，还有最重要地就是现在在那些人地心目中，我只是中央的一位领导地公子，我估计那些人一定会派人去调查，所以你帮我想首长请示下，看看首长有什么最新的指示？”

　　小沈看完陈俊良悄悄递给他的纸条，这才意识到事情有多么的严重，同时也明白首长为什么会派他和郭华到这里来，得知了陈俊良的处境后，小沈就立刻拿出手机拨打出去，电话通了后，小沈！就立刻恭敬的说道：“首长！我是小沈！我们刚刚到Z市！并且见到小陈！现在我有件重要的事情要跟您汇报！”

　　吴凯从昨天跟陈俊良通完电话后，心里就一直惦记着这件事情，目前对他来说，干部改革已经事在必行，如果干部改革没有做好，那他接下来准备的一系列方案那将都是空谈，此时的他心里正想着小沈他们到了F市后，能帮助小陈快速的开展工作，将各种局面打开树立自己的位子，树立政府在人民群众心目中的位子，让干部改革成功的运行，想到这里！吴凯办公室的电话响了起来，吴凯听到电话铃声，就随手接起电话问道：“你好！请问是那位？”

　　吴凯听到小沈的汇报，心里是勃然怒起的说道：“小沈！你在适当的时候跟小郭通个气，告诉他目前的情况，我这边会安排人演这么一出戏，让他们以最快的速度打消对小陈的怀疑，至于监听的事情，你告诉小陈！适当的时候我们可以利用这个器材，那假消息传递给那些人，麻痹那些人，做到更好的铺开工作局面。”

　　“是！首长！我会把您的指示传递给小陈他们的。”小沈恭敬的回答道

　　吴凯细想了一会，觉得暂时没有什么需要交代之后，就跟小沈说道：“小沈！你告诉小陈！中纪委已经到Z省了，让他试着收集一些关于那些人的资料，不过千万不能打草惊蛇。”

　　“首长！我明白了，首长再见！”小沈恭敬地回答道

　　小沈等吴凯挂断了电话，就将手上的纸条丢进马桶里，用水一冲，看着纸条消失之后，就离开了洗手间，向着机场外走去。


《龙翔都市》 正文 第479章 演戏

　　俊良和小沈，郭华，刘秘书长坐着车子经过两个小时达了F市，车子进城后，陈俊良就看了看时间，见到时间已经是十二点了，就笑着对刘秘书长吩咐道：“刘秘书长！我们现在直接去招待所，先吃饭，然后他们再跟我回别墅。”

　　刘秘书长这一路回来，都在暗中的观察小沈和郭华，而且还时不时的跟小沈他们套话，可是刘秘书长那里知道小沈他们是中南海保镖和首长的秘书，对刘秘书长这样的人物自然是应付自如，回答起话来是滴水不漏，让刘秘书长一时半会也是探不到任何的口风，刘秘书长听到陈俊良的吩咐，再看了看身后的三人，无可奈何的对驾驶员交代了几句，就再也不说什么。

　　没有多久，车子就来到了招待所门口，等车子停下后，陈俊良就直接下车，对身后的小沈和郭华说道：“小沈！小郭！你们也劳累了大半天了，现在我们先吃饭，然后在回住所。”

　　说着陈俊良就带着两人一起走进招待所，他刚走到招待所大厅，就见到高建带着他的秘书以及徐芊芊三人，正坐在招待所大厅的沙发上，见到他们走进大厅，就连忙站了起来，笑呵呵的迎了上来。

　　“陈书记！您回来了！这俩为一定就是从北京来的小沈和小郭吧！欢迎你们到F市工作！以后陈书记有你们的辅佐，仕途上势必将一帆风顺。”高建虚伪的说道

　　陈俊良笑着说道：“谢谢高市长吉言！”说到这里他顿了顿，接着说道：“小沈！小郭！我帮你们介绍下。这位是我们F市地市长高建同志，今天得知你们到来，特意在这里等我们吃饭。”

　　小沈闻言！笑着伸出手。跟高建握了握手，笑呵呵的说道：“高市长！让您等我们吃饭，我们怎么好意思呢？”

　　高建虚伪的跟小沈和郭华握了握手，笑呵呵地说道：“虽然以后我们是同事，但是今天你们刚来，还没报道那就是客人。对待客人我们就应该热情欢迎！”说到这里，高建笑着对陈俊良说道：“陈书记！你们坐了大半天的车子，我看应该都饿了吧！所以我们就不要在招待所门口寒暄，快进去吧！”说着就摆出一副请的手势。

　　众人说着就一起边走边笑的走进招待所，等陈俊良他们来到包厢的时候，招待所的服务员就已经把菜端了进来，等菜都摆上之后，陈俊良就笑着对高建说道：“高市长！中午还有工作，我看这酒我们就等晚上在喝吧！下午我们大家简单点。吃点米饭。等晚上我们不醉不归，你看怎样？”

　　高建笑着看着在座地众人，考虑了一会，笑呵呵的说道：“陈书记！这怎么能行呢！你看这样好不好，中午我们就要点饮料，用饮料代酒。欢迎小沈和小郭到我们F市来工作！”

　　陈俊良想了想。爽朗笑道：“这还真难为高市长。竟然想出这么一个两全其美的办法，好！中午我们就要点饮料。”陈俊良顿了顿。笑着对徐芊芊说道：“芊芊！那就麻烦你到外面给我们要点饮料进来吧！”

　　徐芊芊听到陈俊良的安排，就浅浅一笑，柔声说道：“好！陈书记！高市长！你们稍等，我去去就来。”说着就迈着轻盈的步伐走出包厢。

　　一会儿徐芊芊端着饮料走进包厢里，并亲自为陈俊良他们都斟上饮料，然后才在自己的位子上坐了下来，笑着说道：“陈书记！高市长！本来这第一杯饮料是应该由你们来敬的，但是我考虑到在座的除了你们是领导，我们其余的都是下属，如果让领导敬下属，我觉得不合适，所以我就冒昧代替两位领导敬小沈和小郭，欢迎他们正式加入我们F市委地大家庭，同时我在这里预祝他们工作顺利。”说着就高雅地举起手中的酒杯，把饮料喝了进去。

　　高建望着三人都把饮料喝了进去后，皱纹全都舒展开，脸上带着淡淡的笑容望着徐芊芊，意味深长地笑道：“好！芊芊不愧是我们市委接待处长，这杯饮料由你来代替是再合适不过了。”

　　小沈喝完饮料，就为自己重新倒上一杯，笑着从位置上站了起来，笑呵呵的说道：“陈少！高市长！本来这杯应该上用酒来敬你们，但是刚才陈少说了，所以我就用饮料代酒敬陈少和高市长您，谢谢陈少赶到机

　　我们，同时谢谢高市长特意为我们准备了一桌这么丰以后我们就要暂时在这里安家落户，如果工作上有什么不是的地方，陈少和高市长要多多批评指正。”说着也将杯中地饮料喝了进去。

　　陈俊良看着小沈应付得体，眼里闪过一丝赞许，他跟小沈在一起工作这么长地时间，但是平时地小沈从来都是默不做声，没想到今天他竟然也会见到小沈在这样的场合能够这么稳重，想到这里，他笑着对小沈说道：“小沈！看你说地，你为了我，放弃在北京的工作，跑到这里来协助我，就当凭这一点就让我非常的感动，所以以后你也不要像以前那样一口一句陈少的叫，我们在工作的时候你就喊我一声陈书记，如果没人的时候，你就直接叫我俊良就可以了。”

　　陈俊良笑呵呵的看着陈俊良，跟陈俊良相处这么久的他，怎么不会知道陈俊良心中想着什么，于是就笑着对陈俊良说道：“陈少！不对！俊良！谢谢你这么看的起兄弟我，你放心！首长那里我知道该怎么回复他，工作需要慢慢的做，至于怎么做，那是以后的事情，虽然我是来给你当驾驶员的，但是以前在北京我好歹也有点人脉，所以等过段时间，我在帮你回北京看看是否能搞点什么项目，帮助你搞出点政绩来，让首长能够不在生你的气，对你刮目相看，这样你也就能早点回京去。”

　　高建坐在一旁莫不做声的听着陈俊良和小沈一唱一合的唱双簧，此时他并不知道这是陈俊良和小沈唱给他听的，反而开始相信陈俊良是中央的某个首长的公子，纯粹是下来镀金的，想到这里他是更加的希望跟陈俊良搞好关系，就笑呵呵的说道：“看来小沈和小郭到这里来辅助陈书记，那真是如虎添翼啊！我在这里就先祝贺陈书记您的想法早日实现，来！现在就让我们共饮此杯。”说着就举杯，将饮料喝了进去。

　　陈俊良没想到自己和小沈的这几句话，让老狐狸的高建竟然有点相信，心里兴奋到了极点，不过他知道此时并不是张狂的时候，他努力压下兴奋的情绪，脸上自然流露出开心的笑容，嘴里谦恭地说道：“高市长！有些事情我是知道的，本来我没来，这个书记的位子就是你的，但是因为我的到来，却让你还要在市长的位置上不知道要多待多久，所以为了表示兄弟我的诚意，虽然兄弟我自己不能怎么样，但是高市长您如果想到别的地方走走的话，我想这还是没问题的，来我们干杯！”

　　高建没想到陈俊良竟然会这么好结交，他听到陈俊良的话，心里是即刻激动的不得了，但是他并没有把这种激动表现出来，而是笑呵呵的说道：“谢谢陈书记，以后在这里您如果有什么需要我配合的，您尽管说，兄弟我眉头都不皱一下，只要你开口，我保证为您完成，好让您早日实现梦想！”

　　陈俊良听到高建的保证，知道自己的第一步棋在这里算是已经迈出了，现在只要让高建相信他，然后再把高建调走，那么他就可以开始全面的实行吴凯交给他的干部人事改革了，想到这里他心里有种说不出口的喜悦，笑着把酒杯放在桌子上，意味深长的对高建说道：“高市长虽然我刚到这里才两天，但是在这两天里，我感觉到高市长您和我都是性情中人，所以以后你心里如果有什么想法，在适当的时候尽管来找我，到时候我们好好的聊一聊，或者我可以陪同你到上面走走，联络联络感情，你看怎么样呢？”

　　“兄弟！有你这句话，老哥在这里谢谢你了！”高建现在看陈俊良的眼神是充满了感激，他再也没能忍住，激动的对陈俊良感谢道

　　陈俊良见到高建听到自己的话后，已经变的有些失态，心理的想法算是已经达到，就笑呵呵的说道：“老哥！一切尽在不言中！来我们吃饭吧！”说着就端起米饭，开始吃了起来。

　　午饭从开始到现在郭华始终都没有讲过一句话，他默默的看着陈俊良和高建还有小沈说着一些他似懂非懂的话，感到非常的疑惑，但是他却仍然保持着沉默，端着碗，小口的吃起午饭来。


《龙翔都市》 正文 第480章 将计就计

　　餐结束之后，陈俊良带着小沈他们在招待所门口跟高后，就坐着车子回到别墅。

　　三人走进别墅后，陈俊良就对小沈他们做了个禁声的动作，然后笑呵呵的再次演戏道：“小沈！小郭！本来老头子说给我派人两个人，我打死都不同意，可是我如果知道是你们两个来，那我就不跟老头子闹别扭了。”

　　小沈听到陈俊良这么说，就立刻明白了陈俊良的用意，他的脸上露出灿烂的笑容，配合的说道：“陈少！老首长怎么会想到我们三人在京的时候关系就是那么好呢！如果当时让他老人家知道了，我想他是绝对不会派我们来这里的。”

　　“哈哈！我们家老头子精明了一世，惟独这次失算了，以后这里就是我们的天下了，老头子他山高皇帝远，想管也管不了。”陈俊良边笑呵呵的在演戏，边用笔在纸张上写着，写完后，就把纸张递给郭华

　　郭华接过陈俊良递给他的纸张，认真一看，只见上面写着“这座别墅在昨天被人安装了监听器材，所以我们只能给他们演这么一出戏。”郭华看完之后，之前的疑问瞬间被解开，心力豁然开朗的笑着说道：“陈少！看来以前我们在京的时候，平时在老首长面前装做一副不认识的样子还真是明智之举，如果那时候不是怕老首长知道我们过于密切，平时只是在下班的时候才偶尔地聚聚，泡个妞什么的。我想今天老首长就不会派我们来，而且我和小沈搞不好要被老首长给调到大西北去喝西北风了。”

　　陈俊良没想到平时在办公室里兢兢业业的郭华，演起戏来也是一套一套地。想到这里，他的眼睛里闪过一丝狡黠，微微一笑，接着说道：“小郭！你以前经常跟在我们家老头子后面，人见得多，你说说对于我们这个高市长有什么看法？”

　　陈俊良说到这里的时候。在陈俊良别墅不远的一座别墅里，高建的耳朵里塞着一对耳脉，正认真的凝听着，当他听到陈俊良问郭华对他地看法的时候，就感觉到心里不自觉得动了动，此时他实在是非常的庆幸别墅里的监听安装的太及时了，于是就立刻屏住呼吸，认真的听着郭华是怎么回答的。

　　郭华听到陈俊良的问话，就望了一眼陈俊良。见他在纸张上写到“照实说！”三个字后。就想了想，认真的回答道：“陈少！既然你问了，那我就说说我对高市长地第一眼看法，我觉得他很城府很深，是那种不择手段地人物，虽然我今天刚来。但是凭直觉他在这里就是个地头蛇。都说强龙压不过地头蛇。但是我们这三只龙可不比小说里的那种没用的软龙，只要他想跟我们作对。玩死他是轻而易举的，到时候你只要按几个号码，给你那几个哥们打个电话，让中纪委随便找个借口把他双规，一个地级市的市长，你想要捏死他比捏死一只蚂蚁还容易。”

　　郭华精彩的一番话，听地陈俊良和小沈都忍着笑声，对郭华直竖起拇指，表示佩服，而坐另外一座别墅里地高建，听到这些话全身就像刚洗过澡一样，吓出一身地冷汗，深知其中原由的高建对郭华刚才地这一番话是深信不移，此时的他是多么的庆幸自己没有给陈俊良来个下马威，想到这里，他随手抽了几张纸巾，擦了擦额头上的汗水，再次凝神细听陈俊良接下来的回答。

　　小沈听到郭华讲完这些，也就配合的说道：“那是！想当初SH市的副市长，堂堂一个副部级，在陈少面前摆个架子？想想他最后的下场，到现在我还记忆由心，那才叫惨！被纪检双规不算，连他的女儿不是还让我们陈少给上了，估计现在正在中东那边为美国大兵服务呢！”

　　“小沈！这话你可说错了，这话要是让我们家老头子知道，那就不是发配你们到大西北去，而是把我送到那里去了，再说了我可没有干那些逼良为娼的事情，那都是她自愿的，还有关系双规的事情，我只是给赵家那小子打了个电话，谁知道小赵就把他给送进去了！”陈俊良故意制止道

　　“是！是！是！陈少你说的对，以陈少你的人品怎么可能做那种事情呢，陈少你之所以送她去中东完全是为她考虑，让她去享受西洋鞭！享受那种飘飘欲

　　觉！哈哈！”小沈笑呵呵的说道

　　陈俊良和小沈对了对眼，笑哈哈的接着说道：“小沈！小郭！不过话说回来，这个高建到是满对我的胃口，虽然我跟他只是短短的接触几天，但是他这个人给我的感觉就是权力欲望很大，为了权力他可以不择手段，而且这个地方的官员也被他治的服服帖帖的，见到他就像见到老虎一般，可见他有一定的手段，至于我们这三个过江龙，想要在这里做点什么事情很容易，但是也需要他的协调，至于他的未来那就看他的了，如果他上路的话，那我就能给他所想要的，仕途一帆风顺，平步青云，如果他不上路，还自以为自己是这里的老大，我行我素，不卖我们的面子，那我就会让他后悔来到这个世界上。”

　　陈俊良的话刚说完，在另外一座别墅里的高建就像在火炉里走过一会似的，此时的他对监听到的话是深信不疑，同时也将陈俊良看作为同一类人，一个比他做事情更加毒辣而却又非常有能耐的同一类人，一个永远都不能磨灭的畏惧感就在着一瞬间种进了他的心田里，在陈俊良的面前他永远只会是一个不堪一砸的(又鸟)蛋，想明白了这些，高建觉得自己丢掉书记的位子，却因祸得福，认识了陈俊良，只要自己尽快的找陈俊良谈谈，表个衷心，尽量的乘上陈俊良的那艘大船水涨船高，那他今后的仕途将会是平步青云。

　　正当高建做着升官的青天白日梦的时候，陈俊良和小沈他们正用纸张和笔围坐在沙发前进行交流，陈俊良首先用笔在纸张上写到“相信我们刚才讲的话，他一定听到了，现在我估计他绝对是坐立不安，相信不用出三天，他就会主动来找我，到时候，我们就把他给调到Z市去，小郭你趁这几天，把F市的人事资料都调阅出来认真的看看，从里面找出几个切实可以办事情，想办事情，能够办实事的干部，在高建走后，我们就召开干部大会，找个借口将原有的一些人换掉，然后以最快的速度开始首长的干部人事改革。”

　　郭华拿过纸张看完陈俊良写的东西，就笑着拿起了笔写到“小陈！你这招将计就计可想的真绝啊！估计那个高建做梦也想不到，在你这里安装了窃听器竟然会被我们利用来给他传递假消息。”

　　小沈见郭华写完字，认真一看，立刻掩口笑了起来，并写到“小陈！以前在北京的时候，我还真的没瞧出来，没想到三十六计不但让你学这么透彻，而且还被你应用的活灵活现，看来首长让你到基层来工作，还真是有先见之明！”

　　陈俊良看完小沈写的字，就笑着伸手拿过笔着纸，在上面写到：“小沈！你着是恭维我还是恭维首长呢？”写完后，三人就你看我，我看你，彼此之间哈哈大笑了起来。

　　就在陈俊良和小沈他们给高建下套的时候，在Z市的机场，赵刚带着十几位中纪委的同志们，推着行李车，慢慢的走出了机场大厅，他们刚走到机场大厅门口的时候赵刚就见到郑军微笑向着他们迎面而来。

　　赵刚见到郑军，就笑着迎了上去，跟郑军握了握手，笑着说道：“老郑！你好啊！真没想到来接我们的会是你，怎么样？这段时间工作还顺利吗？”

　　“老赵！上次北京一别，转眼之间就快一年了，一年的时间没见！你开始有将军肚了，看来你在北京的日子一定过的非常的舒畅吧！”郑军笑呵呵的问道

　　“舒畅！我看你现在的样子整个就是个腐败份子，我只是肚子大了一点，但是你却整个人却都胖了一圈，是不是首长不在身边，你就夜夜歌舞升平了呢？”赵刚带着戏谑的语气问道

　　“好你个老赵！一来就给我上课，知道这样我就不来接你了，车子在那边，你快给我滚上车去，中午我就是腐败也要把你拖下水跟我一起腐败！”郑军笑着就伸手接过赵刚的行李，向着机场出口处走去。

　　和郑军一起来接机的那些gonganbu的人员，见到郑军接过赵刚的行李，就纷纷伸手帮助中纪委的干部提着行李，向着机场外的车子走去。


《龙翔都市》 正文 第481章 转折

　　绕着Z省人事改革的试点工作的前期清障行动随着赵省而正式展开，就在一切工作都展开的同时，首批人数为二十万人的士兵也正式进入新建的军事学院进行深造，象征着中国步入强国之列的举动在吴凯的全面部署下，正式拉开了序幕。

　　由于今天是周末，所以缪静和晓雨不用赶着上班，所以就起的稍为晚了点，早上八点钟，吴凯在家里吃完早餐！跟两女告别之后，就坐车来到了办公室，他刚走进办公室，张秘书就拿着文件迎了上来，恭敬的对他汇报道：“首长！这是今天早上天眼控制中心刚送来的绝密文件。”

　　吴凯望了一眼张秘书，不知道怎么搞的，就是感觉到张秘书用起来没有陈俊良那么顺手，他接过文件夹，简单的说道：“以后像这样的文件你直接放在我的办公桌上就可以了！”说完后就直接向着楼上走去。

　　吴凯拿着文件夹慢慢的走上楼，上楼之后，他就翻开文件夹，撕开封条，取出文件，边走边认真的看了起来，吴凯越看文件，脸上露出的笑容就变的越灿烂，他看完文件，就不停的翻看和文件一起送过来的卫星照片，根据卫星拍摄的照片来看，M国已经开始着手制造太空战舰，片上可以清晰的看到M国已经把太空战舰的龙骨架设好了，而且M国竟然是一次性架设了三艘，看来M国是想尽快的制造出太空战舰，好发起第次世界大战。

　　吴凯看完照片，就随手把文件夹放在办公桌上，拿起电话，开口说道：“把我接通天眼控制中心！”

　　吴凯说完后，稍微等了一会，电话那头就传来了天眼控制中心谢主任的声音：“主席！早上好！”

　　“老谢！你好！客套的话我就先不多说了。现在我就先跟你说说你们天眼中心下一步所要进行的具体工作和注意事项！”吴凯直接了当的开口说道。

　　“主席！您安排吧！”谢主任听到吴凯这么说，语气严谨的回答道

　　吴凯面色如一，沉稳地说道：“谢主任！首先我代表军委正式通知你，以后一切关于天眼中心工作细节的问题，都不再使用口头传递，转为文件地形式，如果像我现在使用口头传递，在传递之后，也需要形成文件形式转递到天眼控制中心存档备案。”吴凯说到这里，就顿了顿。接着说道：“谢主任！你送来的文件我已经看了，现在我要你们派专门的人员。用侦察卫星给我二十四小时盯住M国，我要随时知道他们的情况。”

　　“主席！我明白了！我会派专门的人员跟进M国的情况！并随时把新的情况送到您的办公室。”谢主任恭敬的回答道

　　吴凯脸上依旧是一副不A不笑。非常严谨的神色，点了点头说道：“谢主任！工作说完，现在我就跟你说说未来天眼控制中心所需要担负地任务和职责，天眼控制中心成立已经两年。在这里两年来你们天眼控制中心取得的工作成绩是可以肯定地，经过这两年来的工作磨合！你们天眼控制中心已经完全具备协调各军区在战备情况，战争状态下独立工作地能力，所以我代表军委正式通知你们，从下个月一号起，天眼控制中心将从BJ军区编制中脱离。独立成为一个部门。负责全球军事侦察。定位，导航。等工作，下属设立一个卫星监控处，情报处，作战处。”吴凯说道这里，就顿了顿，然后再说到：“卫星监控处的主要工作如下，负责我国所有在太空中的卫星，对敌方区域进行侦察工作，同时为我们的作战部队提供精确打击，导航等任务，情报处专门负责接收卫星监控处传递回来地情报，进行分析，删选，过滤，按照不同的情报类别，分别送往军委各部门，如果是战时，那情报处就直接对作战处负责，作战处则根据情报处送来的情报，进行评估，并拟出可行性作战方案，在将信息反馈给卫星监控处，为我军提供精确，准确的打击进行定位。”

　　谢主任听到吴凯这么说，有种云里雾罩的感觉，眼睛里充满了炎热的目光，激动地一时之间不知道说什么才好，话，灵光一闪，恭谨地说道：“主席！我在这里代表我们天眼控制中心地一百九十三人，向您保证，保证绝不会辜负您和国家对我的期望。”

　　吴凯并没有因为谢主任地保证发生情绪变动，他神色举止一如平常，淡淡的说道：“谢主任！我不需要你的任何保证，我只希望你们天眼控制中心能够用自己的实际工作，向党和国家递交一份满意的答卷。”

　　“

　　长您放心！我们天眼控制中心的全体工作人员，一定赴，保证给党和国家交上一份满意的答卷。”谢主任信誓旦旦的回答道

　　吴凯跟谢主任交流结束后，才收起严谨的态度，笑着对谢主任说道：“老谢！工作归工作！但是我不希望你的老毛病又再犯，在这里我先小人，后君子，事先跟你提个醒，身体才是工作的本钱，如果你还想以往那样不重视休息，没日没夜的坚持在工作岗位上，那我就会毫不犹豫的让你退下来，到时候你可不要再来跟我做什么保证一类的事情。”

　　虽然吴凯的话说的很坚决，但是谢主任还是从这些只言片语中，清晰的感受到吴凯对他的关心，重视，信任，让谢主任有种“花为悦己者容，士为知己者死”极深的意味，此时的他心里渴望着立即向吴凯表现自己的心态，尤其希望立刻有工作让他们来完成，好通过工作的成功来得到吴凯的肯定，想到这里谢主任眼里射出一缕自信的光芒，坦然说道：“首长！我们天眼控制中心能够得到您和军委的肯定，是我们天眼控制中心所有人员的光荣。”

　　吴凯善于运用表扬和批评的工作方法，并且在时机上，说话的火候等方面都把握的恰如其分，同时他还清晰表露对谢主任的重视，传达出信任，关爱的信息，此时的他清晰的感受到谢主任心中的渴望，以及那种誓为知己死的心态，眼里闪过一丝睿智，赞许、欣赏，笑道：“谢主任！多于的话我就不说了，我希望你能把我的话传达给你们的每一个工作人员，让他们知道自己在国家防务上的作用及重要性，更好的为自己的本职工作再献一份力量，最后我还可以告诉你一个信息，天眼中心的工作地址将准备迁出地下基地，移往太空中，而你们原有的基地将被当作后备基地永久的封存。”

　　谢主任眼睛一亮，心中一动，激动的说道：“首长！您说的是真的吗？那实在是太好了，如果控制中心里的那些小伙子知道了这个消息，估计他们在没上太空之前，都会睡不着的。”

　　―

　　吴凯感觉到谢主任激动的样子，就笑着说道：“看把你乐的，我告诉你，这个消息暂时还处于保密状态，而且在未来，我们的天眼控制中心的位置也是属于机密范围，我想你应该知道其中的性质吧！”

　　谢主任听到吴凯的叮嘱，立刻郎声回答道：“首长！我明白了！”

　　“好！那你就先去忙吧！具体的事情等文件下发后再定！我跟你说这些只是想让你提早有个思想准备，把一些自己认为需要准备的事情都准备下，避免到时候临时抱佛脚。”吴凯语言及其平淡的说道

　　谢主任脸上露出开心的笑容，他知道吴凯这么跟他说，那就是把他当自己人来看待，于是就郑重地说道：“谢谢主席的关心！我绝对不会辜负主席您对我，对我们天眼控制中心的期望！”

　　吴凯不置可否地笑了笑，爽朗地说道：“那我们就先谈到这里吧！再见！”

　　“主席再见！”谢主任恭敬的跟吴凯告别。

　　吴凯放下电话，就随手拿起办公桌上的文件认真的看了起来。

　　秋晓雨至从上次的事情发生后，就和张玉成为了无话不说的好朋友，早晨她等吴凯吃完早饭上班之后，就和正在电脑前跟其他几位嫂子进行视频聊天的缪静告别之后，就提着包，开着车子离开了家里。

　　今天她跟张玉约好要陪她去做体检，所以当她把车子开出大院，就拿出手机，边开车，边给张玉打了个电话，把自己已经出门的消息告诉了张玉，让她提前做好准备。

　　半个小时后，晓雨的车子准时到达张玉家的楼下，车子还没停好，她就见到张玉带着墨镜，从房子里走了出来。

　　晓雨见到张玉出来，美艳小脸布满了娇媚的笑容，喜滋滋地对张玉说道：“小玉！我怕你又要磨半天，所以就先给你打个电话，没想到你今天你的速度这么快！”

　　张玉随手打开车门，坐上车后，莞尔一笑，美眸一转，露出似笑非笑的神色，笑着对晓雨娇声道：“那当然了，如果我不快点，这一路上耳朵还不给你埋怨出茧来！”

　　说话间，晓雨手脚娴熟地摆弄几下，小轿车轻柔地开了出去，出了小区，驶上大街，向着妇幼保健医院开去。

　　然而就在晓雨的车子开出小区的那一瞬间，一辆黑色的车子悄悄的跟了上去。


《龙翔都市》 正文 第482章 恋兄情节

　　子在马路上稳速行驶着，晓雨纤纤柔荑轻扶驾驶盘，来，宜嗔宜喜，娇声对张玉问道：“小玉！你真的打算退出娱乐圈吗？”

　　张玉没有回答晓雨的话，而是瞪了晓雨一眼，说道：“开车时不许东张西望，这是基本常识，如果出了点什么意外，我现在可是一尸两命啊！”

　　晓雨横了张玉一眼，恢复正常驾驶状态，不满地嘟艿溃骸笆牵∈牵∈牵∠衷诤⒆硬攀亲钪匾的，看把你美的，有儿子没人性的家伙。”

　　张玉的脸上洋溢出母爱的光泽，她瞥了晓雨一眼，笑吟吟地说道：“哟！还吃起她未来侄子的醋了，有你这样当姨的吗？”

　　晓雨神秘一笑，轻声谐谑道：“什么侄子！是侄女！侄女多好，像她妈妈那样长大以后成为一个人见人爱的大美人！”

　　“大美女有什么好，儿子才好呢！这样长大以后就不容易吃亏！”张玉说到这里，脸色变的暗淡下来，接着就默不做声了。

　　晓雨见到张玉的样子，心中暗道：“真是乌鸦嘴，那壶不开，提那壶，我怎么就忘记了这一茬呢？”想到这里，晓雨的眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，娇声说道：“小玉！如果我让你到华夏星球去生活，不知道你去不去？”

　　华夏星球现在对每一个生活在地球上的人来说，无疑有着致命的诱惑，晓雨的话。很快地就调动起张玉低落的情绪，让张玉那如粉色樱花般娇嫩的小脸上立刻呈现出光彩照人的笑容，美眸流盼，万般风情喜绕眉梢，妩媚而又娇柔的对晓雨问道：“晓雨！你说的是真的吗？你真的有办法让我去华夏星球去生活？如果是这样，那就实在太好了，我经过新闻和几位记者朋友那里得知华夏星球简直就是人间地天堂，去过那里的人。没有一个想回来地，晓雨！你该不会是故意涮我的吧？”

　　晓雨的脸上露出神秘一笑。不漏玄虚地回答道：“是不是唰你，以后你就知道了，现在你只要回答我去还是不去！”

　　“去！怎么不去。听说那里地空气有助于宝宝的成长，还有就是可以摆脱那个人的纠缠，现在对我来说，换一个环境生活才是最重要的。”张玉说着，说着。思虑已经随着话题飘到了遥远的华夏星球上开始幻想那种快活如神仙般地生活。

　　晓雨甜甜一笑，娇声道：“好！那你就等着我的好消息吧！今天回去后我就马上跟我哥说声，让他给你安排！”

　　一会儿的时间，晓雨开着车子来到了妇幼保健所，她将车停在妇幼保健所内的停车场里，息了火，拔出车钥匙，娇笑道：“好了！你就别在幻想着华夏星球的事情，我既然答应你了，就会保证给你办到。你就等着去华夏星球过你的快活日子吧！”晓雨说完。妩媚一笑。轻轻一转身，迈着轻盈的步伐走下车。

　　等张玉下车之后。晓雨就锁上车门，拉着张玉悠闲地走进妇幼保健所。

　　两人走进妇幼保健所，先挂号，然后排队进行超声波检查，半天的时间很快的过去了，晓雨一直陪着张玉做完各项检查，最后在医生疑惑的眼神下，一起走出妇幼保健所。

　　上车后，晓雨立刻娇笑着对张玉说道：“小玉！刚才那个医生在检查地时候，就一直盯着你看，估计现在他怎么也想不到，自己竟然给我们地大明星做检查。”

　　张玉脸微红，拍拍胸口，羞恼地娇嗔道：“我当时见到他一直盯着我看，都紧张死了，真害怕被他给认出来，引来不必要地麻烦。”

　　晓雨那俊秀的脸蛋露着甜甜地笑容，美眸流波，眼中闪过一丝狡黠的光芒，甜的腻人，娇声说道：“认出来，那才叫好呢！到时候各个娱乐周刊上就会登出这么一条，赋有清醇玉女之称的女星昨在妇幼保健所出现，惊爆已经怀孕，到时候我就可以以张玉好有的身份，把你的故事卖给娱乐圈的那些记者，大赚一笔。”

　　张玉看晓雨洋洋得意的样子，心里竟生出一丝恼意，恨不得把她摁在地上，挠她痒痒，她瞥了晓雨这小妖精一眼，脸上漾出温和的笑容，顺着她的话说道：“是啊！到时候你可要把赚来的钱分我一半，给我儿子买奶粉

　　“女儿！女儿好！”晓雨继续攻击道

　　张玉小脸绯红，冲晓雨做了个鬼脸，戏谑道：“女儿就女儿！不管男女都是从我身上掉下来的，都是我的宝贝，到时候让你这个老处女眼谗死。”

　　晓雨脸上红得仿佛渗出血来，羞得她恨不得有个地缝钻进去，但是在片刻之间她又从羞涩、心虚中挣脱出来，美丽大眼睛一睁，瞪了她一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“老处女就老处女，有我哥在我身边，就算一辈子不嫁！我也高兴！再说了！单身多好，自由自在的，不用愁这愁那，有什么事情我哥都会把我安排好，现在就算有人想让我嫁！我还不愿意呢！”

　　张玉妙目一转，笑吟吟地戏谑道：“原来我还奇怪呢！我们的晓雨这么漂亮，怎么就会没有男朋友，现在我终于明白了，原来她有恋兄情节，怎么样！跟我说说你哥是个怎么样的男人，能让我们晓雨宁愿当一辈子的老处女，也不愿意嫁出去。”

　　晓雨被说中心事，白嫩的脸上透出一丝红晕，再次羞得她恨不得找个地缝钻进去，美眸顿时变得水汪汪的，仿佛能滴出水来，自豪的娇声说道：“我哥是这个世界上最好的男人，而且他还是这个世界上许多女人都想这，抢着要嫁的男人，小玉！不是我吹牛皮，如果你认识我哥，我保证你会倒贴上我哥！你知不知道，现在全中国起码有百分之九十的未婚女士把我哥当中梦中的白马王子或者是他们的择偶标准，百分之百以婚女士，如果想出轨，首先选择像我哥那样的男人！你说我哥是个怎么样的男人呢？”

　　“扑哧！”张玉听到晓雨这么说，忍不住笑了出来，她笑吟吟地用手指着开车的晓雨，柔声说道：“我今天才知道我们的晓雨原来还有一个本事，吹牛也不打草稿，你还百分之九十的未婚女士把我哥当中梦中的白马王子或者是他们的择偶标准，百分之百以婚女士，如果想出轨，首先选择像我哥那样的男人！你以为你哥是我们现在的国家主席吴凯啊！这个世界上除了我们吴凯主席能有你所说的魅力，我想是再也找不出第二个人来了，你就吹吧你！”

　　晓雨感觉心里甜滋滋的，眼里漾满了幸福，自豪，容光焕发，光彩照人的冲张玉眨了一下眼，悠然道：“如果我哥真的像是吴凯那样的男人，或者就是吴凯，那你是否真的会倒贴上去呢？”

　　张玉丝毫没有意识到晓雨的话，有那里不对的地方，就直接回答道：“如果你个真的像吴凯，或者真的是吴凯，那我不但会倒贴上去，而且是拼命的巴结你，让你把我介绍给你哥！”说道这里，张玉美眸闪过一丝异彩，似乎意识到什么，妩媚的大眼睛望着正在开车的晓雨，吃惊的问道：“不对！你刚才说你哥是吴凯，这不可能，绝对不可能，你姓秋！他姓吴，你哥怎么可能是吴凯呢？晓雨！你不会是在跟我开玩笑吧！今天可不是愚人节。”张玉说完，一脸吃惊的盯着晓雨。

　　车子在马路上平稳，慢速的行驶着，晓雨纤纤柔荑轻扶驾驶盘，俏脸转了过来，宜嗔宜喜的看着陷入痴呆中的张玉，脸上露出神秘一笑，不漏玄虚地回答道：“是不是唰你，以后你就知道了，现在我们先去解决肚子的问题！”

　　让晓雨这么一提，张玉还真感觉到肚子有些饿了，于是就柔声笑道：“晓雨！我知道个地方，那里吃饭的环境很好，非常幽雅，不如我们到那里去吃饭吧！”

　　“好！那里！你说地址，我们现在就过去。”晓雨笑吟吟的问道

　　张玉柔声回答道“不远！前面路口你把车开上高架桥，我们往北边走，一直开到郊外，那个地方很美，而且东西煮的又好吃，我带你去了以后，包你以后还想去那里吃饭。”

　　说去就去，到了路口，晓雨就直接把车子开上高架桥，一路谈笑风生向着张玉所说的地方赶去。

　　然而就在晓雨的车子，开上高架桥的时候，那辆早上曾经出现在张玉家楼下的车子，也紧跟其后的开上高架桥。


《龙翔都市》 正文 第483章 遇险

　　约半个小时地功夫，晓雨开车来到了张玉所说的好地车停好后，就拔出车钥匙，买着轻盈的步伐，走下车，锁好车门，她首先望了一眼周围的环境，一座完全用竹子搭建，精巧而别致的房子依林傍水而建，房子上面写着“农林饭庄”四个字，竹房旁边是个小湖，湖水极为清澈，一阵微风拂过，清澈的湖水，在阳光的照耀下，荡起粼粼波光，湖边绿树掩映，碧水影耀，显得格外的安静，跟繁华的北京市比起，这样的地方确实可以称的上风景迷人，景色宜人。

　　如果是以前，此时的晓雨见到这幅景色，一定会对这里赞不绝口，但是自从她住进吴凯的家里后，这里跟她的家里比起来，简直有着天壤之别，晓雨看完四周，就笑着对张玉问道：“小玉！你说的地方就是这里啊！”

　　“是啊！这里的环境怎么样，我想在北京你一定找不出比这里更好的地方了吧！”张玉得意的说道

　　晓雨笑着看着张玉，笑吟吟的说道：“这个地方跟我家里比起来差的好多，知道这样刚才我就请你上我们家吃饭去了，不过现在既然来了，那我们中午就在这里吃吧！改天我请你到我们家去吃饭，到时候你就知道这里跟我家里有什么区别。”

　　张玉疑惑的看着晓雨，今天晓雨给她的感觉似乎跟往常不一样，但是她并没有说出来，而是率先走了进去。熟门熟路地找到一个位置靠湖边的地方，两人坐下，立刻有一位服务生走到她们地面前，微笑着分别递给两人一本菜单。礼貌的问道：“两位女士！不知两位中午要来点什么呢？”

　　张玉接过菜单，看都没看，就熟练地随口点了几道菜，然后对晓雨说道：“晓雨！这里的菜都是农家菜，是正宗没有任何污染的绿色食品，虽然我不知道你家地环境到底有多清雅，但是这里的菜，你家绝对是没有的。”

　　晓雨知道张玉的意思，也就没再反驳，笑着说道：“那好！今天我就尝尝这里的菜。看看为什么这里会让我们小玉这么情有独钟！”

　　一会儿，服务员把菜摆了上来，晓雨认真一看，标准的四菜一汤，全部都是土特产。

　　张玉等服务员离开之后，就笑吟吟的拿起筷子，对晓雨娇声说道：“晓雨！快尝尝这里的菜怎么样？”

　　晓雨拿起筷子，夹起一块不知名的菌类食物，动作优雅的送到嘴里，小嘴进闭。细嚼慢咽地将食物吞进肚子里，笑着称赞道：“好吃！这个菌类非常好吃，改天一定带我哥和我嫂子来这里吃饭。”说着就小口的吃了起来。

　　就在晓雨和张玉两人津津有味的吃起午饭的时候。在农林饭庄外的停车场里，那辆黑色的车里，欧阳云正满脸猥琐的坐在车上，狂傲的大声笑道：“天助我也！没想到我那乖老婆竟然会带秋晓雨那贱货到这里来，人什么都可能改，但是习惯却不能改。再过一个小时。张玉一定会约秋晓雨那贱货一起沿着湖边的小路散步。到时候我只要在里面的树林里守株待兔，我看你们两个怎么逃出我地手掌心！”说着欧阳云就立刻启动车子沿着湖边的小路向着树林里开去。

　　两个愉快地吃完午饭。结伴走出农林饭庄，晓雨走到农林饭庄门口，就随手从包里拿出车钥匙，正准备向停车场走去。

　　“晓雨！今天的天气这么好，而且我又难得来这里一次，你就陪我在这里走走吧！”张玉在晓雨准备去开车地时候，出声叫住了晓雨，并饶有兴致地望着晓雨，等待着她的回答。

　　晓雨妩媚的大眼睛望着兴致勃勃的张玉，优雅而热情地伸出手，娇声笑道：“张玉女士！既然你说了，小女子当然舍命陪美人了！”

　　说着，两人就沿着湖边的小路慢慢的散步，张玉自从来到这里，就变地非常地健谈，她边走边跟晓雨谈论以前来这里地点点滴滴，而晓雨则时不时的插上两句，一路谈笑风生，曼声笑语，不知不觉地两人就沿着湖边小路走进树林里。

　　虽然今天是周末，但是来这里的人并不多，此时的小路上静悄悄的，显得特别的宁静，整个树林里，除了风声，湖泊里的水浪拍打岸边的声音，树枝上小鸟叽叽喳喳的鸣叫声，就剩下晓雨和张玉俩人的娇笑声。

　　这时一个非常不协调的

　　晓雨和张玉的身后发出声音来：“两位好兴致啊！这气，你们两个要来交游，怎么就忘记叫我来陪你们呢？”

　　晓雨和张玉听到这个令人讨厌的声音，脸上露出凝重的神色，两人不约而同的转过娇躯，见到欧阳云正满脸奸笑着站在她们面前不远处。

　　晓雨妩媚大眼里射出一丝锐利，冷笑道：“你怎么知道我们在这里，难道你跟踪我们？”

　　―

　　“哈哈！大路朝天，各走一边，难道这里是属于秋老师你的地方吗？再说了！在这样的地方，你们俩个美人如果没有我这个大帅哥的陪同，是否有些寂寞呢？老婆！虽然秋老师让你改变很多，但是有的习惯你却永远都不能改掉，想当初我带你来这个地方，从此以后你只要到这里，都会在这里散步，久而久之你就养成了这个习惯，老婆！你来到这个地方是不是在回忆我们从前的往事，或者还是在回忆我们曾经在这里发生过的事情呢？”欧阳云猥琐的笑道

　　这个地方曾经对张玉来说，是个最另她回忆的地方，在这里她把自己最美好的第一次交给了欧阳云，同时在这里她和欧阳云有太多太多的美好回忆，虽然她跟欧阳云分手了，但是她的潜意识里，让她不自觉的就想到这个地方，可是现在听欧阳云这么一说，张玉的粉脸立刻变的煞白，气急的问道：“欧阳云！我已经跟你没关系了，你干吗还纠缠着我不放呢？”

　　欧阳云色(被禁止)的在张玉和晓雨的身上不停的瞄着，笑哈哈的说道：“老婆！你在这里，我怎么能不来呢？要知道你的肚子里可是有我的种，作为你的男人，我自然要多关心关心你了，不过话说回来，几天没见，你变的丰满许多，变的比以前更有女人味了，刚好今天在这里，我们就以天为被，以地为床，老公我好好的滋润滋润你！”

　　“欧阳云！你想干什么！难道你不知道这里不欢迎你吗？我警告你，现在你最好给我马上离开，否则我..我...我马上叫人了，救命啊！来人啊！救命！快来人啊！。”晓雨气急败坏的大声骂道

　　欧阳云见到晓雨气急败坏的样子，高兴的哈哈大笑道：“哈哈！你叫啊！难道我们家小玉没告诉你，在这个地方你就算喊破了天，也没有人会听到吗？秋老师！我一看你就知道你到现在一定还没尝过男人的味道，今天看在你是小玉朋友的份上，做哥哥的就成全你，让你成为真正的女人，我相信等你明白什么才是真正的女人后，你一定会感激我的。”

　　晓雨听到欧阳云这么说，就已经知道欧阳云心里打的是什么算盘，她边把手和包伸到身后，悄悄的把手伸进包里准备找手机，边威胁道：“欧阳云！你最好先想清楚你现在是在干什么，我告诉你，如果你敢碰我一个指头，我哥会让你死的很难看的。”

　　“哈哈！死到临头了你还敢嘴硬，这个地方就我们三个，只要我在事后随便在你们身上绑个石头，沉进湖里，到时候就算你哥再有本事，也不可能找到你。”欧阳云说到这里，似乎发现晓雨正准备打手机，就一下子扑了上去，大声说道：“想打电话求救，别做梦了！”说着就一巴掌向晓雨挥去。

　　“啪！”张玉见到晓雨被欧阳云挥了一巴掌后，鲜血立刻从晓雨的嘴角流了出来，就立刻喊道：“救命啊！快来人啊！救命啊！”

　　欧阳云见到张玉大声喊叫，再看看嘴角流血的晓雨，叹气道：“都说自古红颜多命薄，可惜！真的是太可惜了！多么美丽的小脸蛋啊！可惜就是辣了一点，不过就算在辣我都喜欢，待会哥哥我一定会让你欲仙欲死的。”说着就从口袋里拿出绳子。

　　晓雨看着欧阳云拿着绳子向她逼近，身体不停的向后退，心脏立刻加快的跳动，紧张的叫道：“你别过来，你想干什么？”

　　这时就在千钧一发的时候，一个洪亮的声音彻底的打破了此刻的宁静，一个身材极为魁梧的年轻人出现在欧阳云的面前，大声说道：“站住！我是警察！光天化日下，你想干什么？”

　　就在这个年轻人出现的那一瞬间，在晓雨的身边不远处的树林里，原本有几个快速的向着晓雨靠拢的黑影，在年轻人出现的时候放慢了速度，距离晓雨几米远的树林里停了下来。


《龙翔都市》 正文 第484章 救美

　　翔是一名警察，他从小在被酷爱钓鱼的父亲的熏陶下钓鱼，用他父亲的话声，子承父业，要让老刘家的钓鱼传统一代接着一代的延续下去，当然了这里面也不排除其他因素，最主要的还是他爷爷说的，钓鱼能够修身养性，能够培养人的耐性，使人在嘈杂的环境下，可以排除急噪，冷静的去看待事情，特别是他那种警察世家，因为警察在办案的时候，就是需要冷静的头脑，在跟踪犯罪嫌疑人的时候，就是要有足够的耐性，而钓鱼恰恰就是能够磨练人的耐性，培养让在遇事的时候，能够变的冷静。

　　今天是周末，早上刘翔刚好忙完一件大案，在警察局里吃完午餐，本来想回家睡个安稳觉，但是一想到母亲为了他找女朋友的事情，总是不停的唠叨着，而且只要他一有空，母亲叫他去相亲，所以为了寻求半天的清闲，刘翔没回家，就直接开车来到这处他经常来的小湖边，由于他是钓鱼爱好者，他的车上别的东西没有，钓鱼器具是一样不少，所以他也没有准备什么东西，一到湖边就立刻张罗开来，将所有钩有鱼饵的鱼钩都抛下水后，就拿出行军椅，悠闲着靠在那里等待着鱼上钩，正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩，此时刘翔的心境用这句话来形容是再合适不过了。

　　时间在一分一秒的流失，此时刘翔的眼睛正一眨不眨的盯着漂浮在湖面地浮标，这时刘翔见到漂浮在湖面上的一个浮标。突然向下沉了下，在浮起来，刘翔见到这个情景，知道有鱼要上钩了。于是就做好随时拉杆的准备，就在这个关键的时候，刘翔突然听到从不远处地树林里传来女孩子的呼救声，出于职业铭感的刘翔，听到呼救声，立刻意识到树林里一定发生了什么事情，于是他顾不得鱼儿上钩，扔下鱼杆就向树林里跑去。

　　刘翔没跑多久，远远的就见到两女一男。其中一个女的正站在一旁，害怕的瑟瑟发抖。而另外一个女孩却被一个外表白皙的男人，挥手打了一巴掌，从巴掌产生的响声来看，这巴掌绝对不轻。本来刘翔还想着靠近后在出声抓住那个男的，但是当他见到那男人拿出绳子，准备捆绑那个被打地女孩，处于对女孩的考虑，刘翔顾不上是否能抓住那个男地，就在这个千钧一发的时候。大声喊道：“站住！我是警察！光天化日下。你想干什么？”喊完之后就加快步伐向着事发地点跑去。

　　欧阳云原本就非常心虚。此时的他是接着仇恨的胆子，拿着绳子。向着晓雨走去，但是当他听到有人喊警察这个字眼地时候，惊慌中的他，吓的连拿在手上的绳子都掉在地上，他向着声音传来的方向一看，只见前面有个身穿警服的年轻人，正边喊，边快速地向着他们跑来，害怕地他见到警察到来，就立刻转身撒腿就向树林里跑去。

　　就在欧阳云逃跑地那一瞬间，在树林里的几处黑影，也跟着动了起来，向着欧阳云跑走地方向，快速的逼近。

　　晓雨听到有人喊警察之后，就见到欧阳云丢下绳子，转身向着树林里跑起，也许是因为精神过度紧张，就在欧阳云的身影消失在树丛中的时候，晓雨的大腿提软，整个人瞬间瘫了下来，就在她倒地的那一瞬间，一个强而有力的双手接住了她。

　　刘翔在女孩昏迷之前，一把抱住了女孩柔软的身体，避免女孩摔倒在地，他看着那个男人跑远，低头望着那位已经才处于昏迷中的女孩，清丽精致的小脸上被留下了一道清晰可见的手掌印，香润的樱桃小嘴边流下了还未干的血迹，刘翔细看怀中的女孩，绝对是个俏丽可爱的绝色美女，但是又似乎在那里见过，此时的他并没有细想，边用手在女孩的人中轻轻的一按，试图让女孩清醒过来，边小声的呼唤道：“小姐！你醒醒！”

　　一直站在一旁不知所措的张玉在欧阳云逃跑之后，才从刚才的恐惧中清醒过来，她见到晓雨昏迷过去，就立刻上前叫道：“晓雨！你怎么了？你可别吓我啊！”

　　“呵喝！呵喝！”晓雨从迷糊中清醒过来，当她还未睁开双眼，就感觉到自己躺在一个温暖的怀抱里，一股清香淡雅的健康男人气味，清晰地荡漾在她的鼻端，她慢慢的睁开了眼睛，\一个充满了阳刚之气的脸孔映入了她的眼帘，这张脸的相貌不是给人那么强烈的俊美感觉，却非常耐看，阳光而有朝气的脸孔，而眼前的男人，声音浑圆清朗，带着一丝磁性的音质，非常好听，让还未彻底清醒过来晓雨，觉得身躯燥热，心跳加快，让晓雨晶莹的脸上立刻变地红扑扑的，晓雨立刻挣扎的想离开那个怀抱，但是却又舍不得离开，就在她两难的时候，身边的张玉让她摆脱了这个困境。

　　张玉见到晓雨清醒过来，感觉到高兴的不得了，她无意识的上前，从那个年轻警察的怀里抱过晓雨，带着哭腔说道：“晓雨！刚才我实在是害怕死了，我真的没想到那个坏蛋会在这里等着我们，要不是这位警察同志，我真的不敢想象，接下来的事情，晓雨都是我不好，不该让你陪我散步，是我连累了你。”

　　晓雨快速的站了起来，深呼吸了一口，对张玉安慰道：“小玉！这是意外，那个家伙惦记着我们，是谁都无法想象，不过现在事情都已经过去了，这个坏蛋会有报应的，所以你也不要太在意了。”晓雨说完，就转身对刚才就她的那位警察感谢道：“警察先生！谢谢你救了我们！刚才要不是你及时出现，我们就要落入那坏人的手上了，谢谢你！”

　　刘翔见到女孩清醒过来。并跟他道谢，就连忙笑着回答道：“不

　　这是我职责范围内地事情，对了小姐，刚才听你们的那个男的认识。我想请你们跟我回警察局一趟，做份笔录！确认跑走的嫌疑人。”

　　晓雨听到刘翔地话，迟疑了一会，在看了眼身边疑惑的张玉，考虑了一会，问道：“警察先生！我们能否不跟你回警察局呢？不是我们不配合你工作，是我的朋友到警察局有些不方便，所以请你谅解！这样吧！我是当事人，不如就让我跟你回警察局去吧！”说完后。一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋。”

　　―

　　张玉接触到晓雨嗔怪、羞涩的目光，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑。讪讪一笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：说道：“这样把警察先生，我先把刚才那个男人的身份告诉你。然后在把我们的联系地址告诉你，等你抓到了那个男人，我们在到警察局里做笔录，你看怎么样？”说着张玉就把一直戴在脸上地眼睛摘了下来。

　　刘翔见到张玉摘下眼镜，就马上认出张玉来，立刻明白刚才晓雨话中的不方便是什么意思。明白了其中地原由后。刘翔就笑着对张玉说道：“刚才没认出张小姐。实在是对不起！既然张小姐你这么说了，同时考虑到张小姐你的身份。那你就把刚才那个男人的身份告诉我，再给我留下一个联系方式，等我抓到那个男人，在带人给两位录口供。”

　　张玉晶莹的美眸里划过一丝异彩，似笑非笑地说道：“好！那就麻烦你了，这位警察先生！请问贵姓？”

　　刘翔赧然笑道：“我是刘翔！这是我地警民联系卡！”说着就拿出两张名片，递给张玉和晓雨

　　张玉和晓雨礼貌的接过刘翔递给她们的警民联系卡，晓雨不由绽开一丝甜甜的笑容，柔声说道：“刘警官，我名叫秋晓雨！刚才真是谢谢你了，要不是你及时出现，我真的不敢想象欧阳云的那禽兽会是这样地人，刚才那个男地名叫欧阳云，是我们音乐学院地老师，前段时间追求过我，但是被我拒绝，可是我真的没想到这个人外表斯文，骨子里完全是个衣冠禽兽。”

　　刘翔重复着秋晓雨地名字几遍后，立刻涣然大悟的回答道：“我怎么就觉的你那么面熟，现在我想起来了，你是那个钢琴弹的非常好的秋晓雨，你在北京举办的每一场演奏会我可是都去听了，实在是太好听了，没想到今天在这里能见到你。”

　　张玉听到晓雨把事情的原因转到自己身上，心中再次充满了感激，她接触到晓雨嗔怪、羞涩的目光，然后在看刘翔看晓雨的目光，心中突然升起一个念头，就笑着柔声说道：“刘警官！非常感谢你救了我们，为了表示我们的感谢，不如我们到前面农林饭庄去坐坐，你看怎么样呢？”

　　刘翔听到张玉的邀请，心理非常想去，特别是眼前的晓雨，是他曾经非常崇拜的钢琴手，但是一想到刚才跑走的那人，于是就笑着拒绝道：“谢谢张小姐的邀请，只是刚才那个男的被他跑了，所以现在我要立刻安排警力进行抓捕，防止让他逃跑，等下次有机会我请你们。”说着就跟张玉，晓雨告别，转身向着湖边走去。

　　晓雨望着刘翔远走的背影，不知道怎么了，心中却有着微许的记挂，不舍，此时的她并不知道，有一个名叫爱情的种子，已经在她的心田里生根发芽。

　　张玉看着晓雨望着刘翔远走的身影，依依不舍的样子，脸上露出戏谑的笑容，走到眼睛仍然注视着远方的晓雨身边，调侃道：“人都走了，还看啊！如果舍不得现在就赶上去追回来啊！”

　　晓雨被张玉这么一说，晶莹的玉脸立刻变地红扑扑的，瞪了张玉一眼，娇噌道：“人家才没有舍不得呢，只是他救了我，所以...所以...”说到这里，晓雨害羞的把头低了下来。

　　“哈哈！看来有人把我们晓雨的心给打开了，晓雨你别当心，作为好姐妹，我怎么能看着我们晓雨陷入单相思当中呢，这件事情包在我身上，今天晚上就帮你那刘翔约出来，到时候你再跟他当面道谢吧！机会可就在眼前哦！”

　　晓雨被张玉说中心事，害羞的不敢面队张玉，于是就娇声埋怨道：“讨厌！不理你了。”说着就沿着原来的小路往回走。

　　张玉看着晓雨害羞的往回走，就连忙笑着追了上去，对晓雨说道：“我的傻妹妹，喜欢一个人有什么错，现在我先跟你回去把脸给处理下，不然我们的晓雨妹妹就变的不漂亮了。”说着就和晓雨嬉闹的向着停车场走去。

　　欧阳云见到警察来了，害怕的就往树林丛中逃窜，这个地方他非常熟悉，所以没发多长时间，他就跑回自己的车前，用钥匙打开车门，慌张的爬上车，紧张的拿着车钥匙对着钥匙孔连续插了好几次，却始终没插进去，有许是因为紧张的缘故，一个简单的启动车子，欧阳云愣是搞了好久才将车子启动，启动车子后，欧阳云连忙挂档，准备逃离现场，可是当他把车子的油门踩下去的时候，却只听到车子动力的声音，却丝毫不见车子移动，紧接着车子突然从后向前翻了过来，四轮朝天，欧阳云整个人头朝下，身体在上翻转了过来，不明所以的欧阳云，惊慌中的他立刻连爬带抓的爬出车子，就见到七个身穿黑衣的女人站在他们的面前，害怕的他见到突然出现的黑衣女人，还没来的急开口，就被其中一个女人一个手刀，昏迷了过去，接着被其中一个拎着向着树林深处走去。


《龙翔都市》 正文 第485章 吴凯的报复

　　阳云从昏睡中慢慢的清醒过来，脖子给他带来的疼痛的意识到自己现在的处境，他慢慢的睁开了眼睛，向前后左右望了望，周围黑洞洞的，伸手不见五指，恐惧和不安让他的心一下子提到嗓门眼儿，浑身不禁刷地布满了(又鸟)皮疙瘩，冷汗把内衣紧贴在脊背上，使他下意识地打了个寒战，在黑暗中他的声音明显地带着颤音，惊愕的张大了嘴巴，六神无主的叫道：“这个地方是那里？怎么这么黑？有没有人？快放我出去。”

　　这时黑暗中一盏刺眼的灯光直照着坐在地上的欧阳云身上，就像一把利箭刺进了他的眼睛，让欧阳云感到非常的不适应，欧阳云伸出手，挡在眼睛前，不让灯光照进自己的眼睛里，他掩盖着自己的眼睛，透过手指间的缝隙，对着灯光照射的方向，惊恐的问道：“你们是什么人，你们想干什么？”

　　吴凯在第一时间里就收到龙卫传递回来，关于晓雨被辱的消息，护短的吴凯收到这个消息之后感到非常的愤怒，他立刻给龙卫下达命令，让他们把羞辱晓雨的人给抓了回来，然后就对办公室交代一番后，就坐着车子往西山的别墅赶，半个小时后，车子开到别墅门口，吴凯让警卫员小阮先开车随处转转在回来，就直接走进了别墅车库内，吴凯沿着车库内的一个小楼梯来到别墅地下室，他刚走进地下室，龙剑就迎上前。恭敬的对吴凯说道：“少爷！人我们已经抓回来了，他打了小姐一巴掌，本来还准备(被禁止)小姐，然后再把小姐杀害沉入湖底。来个毁尸灭迹，但是在我们地人赶到之前，小姐被一名警察给救了，现在小姐已经回到她朋友家。”

　　吴凯听完龙剑的汇报，心中像有一团烈火在熊熊燃烧，脸色顿时沉了下来，眼睛瞪得大大的，放射出两束刀剑一样的寒光，一双拳头握得“咔吧！咔吧！”地直响，咬牙说道：“我的妹妹不是谁都能欺负的！”接着他就直接走进龙剑身后的房间内。

　　吴凯走进房间内。见到房间中央的地上正坐着一个面无人色，失魂落魄的年轻人，对身边的龙剑问道：“龙剑！就是这个人想打晓雨的主意吗？”

　　龙剑点了点头，恭敬的回答道：“是的少爷！就是他想(被禁止)小姐，而且他还打了小姐一巴掌。”

　　欧阳云虽然眼睛被灯光照射地看不见东西，但是他还是能清晰的感觉到有人走进房间，当他听到那两人的对话后，此时已经清楚的知道自己落入了秋晓雨家人的手里，欧阳云确认了自己的处境之后，就感觉到自己的嘴唇直哆嗦。面如土色，语无伦次的说道：“你！...你们想...想干...干什么？”

　　吴凯双眼圆睁，腮帮鼓得老高。好象一只愤怒的雄师，咬牙切齿的说道：“干什么！”“龙剑！他是那只手打晓雨地，给我马上把那只肮脏的手给我折断。”

　　欧阳云听到这个声音，惊愕的张大了嘴巴，颤抖地问道：“你们想干什么！你们不要过来，不要过来！啊！”随着欧阳云一声尖叫。从手臂传来的巨痛。让欧阳云忍不住昏迷过去。

　　吴凯看着欧阳云昏迷过去。但是心中的气却丝毫没有减弱一点，他望着昏迷中的欧阳云。对龙剑说道：“那水把他弄醒了，我要让他尝尝什么叫做生不如死！”

　　昏迷中的欧阳云感觉到一阵冰冷的凉水一下子倒在了他地身上，紧接着一阵巨痛从手臂处通过神经，传到了他地大脑，疼得他大汗淋漓，嘴里发出阵阵呻吟声，此时地欧阳云感觉到自己连气都喘不上来，张大了嘴巴不停的直哈气，断臂处传来地巨痛，让他半呻吟，半求饶的对吴凯求道：“求求你了，我再也不敢了，求您饶了我吧！疼死我了！”

　　“放了你！你认为现在的你还能走出这里吗？在这个世界是没有人能够伤害我妹妹，可是你却是唯一一个打了我妹妹，差点伤害到她的人，你说对待你这样的人，我该怎么办呢？”吴凯对着欧阳云大声的怒吼道

　　此时的欧阳云从吴凯的话中已经知道自己的下场是怎么样的，他明知道自己的下场，却仍然不死心的叫道：“你们不能这样对我，中国是个法制国家，杀人是要偿命的。”

　　“哈哈！偿命！那你在准备(被禁止)我妹妹之前是否想过偿命这个词语，还有你还准备把我妹妹(被禁止)后，在沉入湖里毁尸灭迹的时候，你是否想过偿命，欧阳云！你放心！刚才我已经说过会让你生不如死，今天我会先会让你尝遍真正的生不如死是什么滋味，然后再把你交给公安局，到时候以(被禁止)杀人未遂的罪名起诉你，我会让你下辈子在牢狱中度过一生，对了忘记告诉你一句，在送你去公安局之前，我会让你成为中国最后一个太监，哈哈！”吴凯怒由心生的狂笑道。

　　“你没有这个权力！你不能这样对我，快放我出去，我要出去！”欧阳云变的彻底得疯狂起来，向着吴凯他们的方向爬去。

　　此时的吴凯看到欧阳云彻底的疯狂，心中的气也消弱了许多，他看着不停的向着门口出爬行的欧阳云，笑哈哈的说道：“权力！可笑至及！欧阳云！你不觉的这个问题非常的幼稚吗？权力！如果我想徇私，我手中的权力想要捏死你，甚至比捏死一只蚂蚁还要容易，至于让你成为太监，那是为了让你这辈子都能记住这个教训，就算我真的徇私，你也已经注定要成为一个太监了！”

　　欧阳云奋力的向着门口爬去，当他快要爬到暗室门口的时候，透过灯光。他见到了刚才跟他说话地年轻人的样子，等他看清那人的样子，他再也没有力量再向前爬行，此时的他已经完全相信年轻人地话。知道自己真的是无知到极点，因为门口站的那个人，是他这辈子乃至下辈子都无法攀越的高峰，一个可以毫

　　气就能让他消失在这个世界上的人，欧阳云无力的趴睛中充满了绝望。

　　吴凯厌恶的看了一眼，趴在地上，眼色无光的欧阳云，对着龙剑交代道：“知道该怎么做了吧！事情做完后，把他送到公安局。”说完后。吴凯看都不再看欧阳云，就直接走出地下室。

　　吴凯走出地下室，就直接坐到车上，对警卫员小阮交代道：“小阮！我们现在去***”说完后+挂了过去。

　　晓雨因为脸上的伤痕，怕让吴凯知道她受褥的事情，所以不敢回家，就直接跟着张玉回到她地住处，她为了不让吴凯起疑。为了能够早点回家，就从张玉的冰箱里找了一些冰块，咬紧牙关。强忍着冰冻，用冰块拂在自己的脸上，试图让已经肿大的脸孔能恢复如初，由于现在的天气已经开始转凉，冰块的凉度冻的晓雨时不时的发出“吱吱”的呻吟声，让坐在一旁的张玉见到后不忍地问道：“晓雨！你这是何苦呢！你这样用冰块消肿也不是办法。这样吧我跟你去医院看看吧！”

　　晓雨听到张玉的话。立刻阻止道：“小玉！我不去医院。如果去医院估计医生开的药绝对不能一时半会就好，所以我只能用冰块来拂。这样能以最快地速度把淤肿给消除，否则晚上回家让我哥见到了，搞不好世界就会大乱了！”

　　“扑哧！”张玉听到晓雨的话，忍不住笑着问道：“有你这么夸张吗？晓雨！我们认识这么久！我经常听到你说你哥，但是我却没听你说过你哥到底是干什么的？”

　　晓雨听到张玉的问话，心想着两人已经是共患难的朋友，也没必要隐藏什么，于是就开口说道：“我哥就是你和全中国未婚女人都想嫁的那个男人。”

　　此时晓雨这样回答，但是张玉却一点都不相信，以为晓雨仍然是在跟她开玩笑，脸上露出灿烂地笑容，那双会说话地秋水明眸闪动着愉悦地光芒，轻嗔薄叱地回答道：“自念狂！你就别臭美了！你姓秋！吴凯姓吴！八杆子都不能打到一起，那怎么可能是你哥呢？别不会是你哥把吴凯当做偶像，所以你才这么说的吧！”

　　晓雨听到张玉不相信，正准备告诉她实情地时候，她的手机响了起来，晓雨听到手机铃声，就拿出手机一看，见到是吴凯的手机号码，心里立刻颤动了一下，对张玉做了个禁声的动作说道：“都是你这个乌鸦嘴，是我哥的电话，你说现在怎么办？”

　　“什么怎么办！凉拌！又不是别人的电话，你没事害怕什么？再说了你哥现在又不知道你现在到底在干什么，更不会知道你被打的事情，你没事心虚什么？”张玉恬静一笑，回答道

　　―

　　晓雨忍着脸上的疼痛，深呼吸了几口室内的空气，摆出一副乖巧可爱的样子，莞尔轻笑，轻声道：“哥！你这个时间怎么有空给我打电话呢？”

　　吴凯在电话那头听到晓雨的声音，原本还当心晓雨是否有什么事情的他，刹时间放心了不少，语气充满了关爱，对晓雨轻声道：“怎么了！是不是不想我现在给你打电话呢？还是根本就不希望我在这个时间给你打电话呢？”

　　晓雨让吴凯说中心事，心理感觉到非常的惭愧，于是就不漏玄虚地笑道：“怎么会呢！哥你怎么突然会这样想呢？”

　　吴凯听到晓雨跟他打哈哈，心里感到十分的憋气，对晓雨质问道：“晓雨你可是从来不说谎的，难道你真的认为哥连自己的妹妹差点被人羞辱的事情真的是都不知道吗？我告诉你！哥现在已经在赶往你那个朋友家的路上了，现在你马上收拾下，到楼下等哥，哥带你去医院看看。”

　　晓雨听到吴凯的话，疑惑的想都没想，就问道：“啊！哥！你怎么这么快就知道了？”

　　吴凯对于晓雨不知道怎么说，就是有着一种对待亲妹妹的感情，对于吴凯来说，他是绝对不容许自己的亲人受到伤害的，所以当他得知晓雨的事情，就立刻放下所有的事情，就急忙向着别墅赶去，现在他听到晓雨这么问他，却没好气的回答道：“你是我的妹妹，你说哥让你平时一个人随便到处乱逛是否真的会放心，今天要不是那名警察出现的及时，哥派去暗中保护你的人就会出现了，不过哥还是让你受到伤害。”

　　晓雨感觉到一股暖流传遍了她的身体，她呆呆的坐在那里，激动的手都在发抖，心里涌起了千言万语，可是却一句话也说不出口，眼圈湿润了起来，有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着她的面瑕滚落下来，她心如潮涌，百感交集，哽咽地回答道：“哥！对不起！我不该忙着你，让你放下工作，为我当心。”

　　吴凯听到晓雨带着哭腔的声音，心里充满了不舍，连忙对晓雨安慰道：“好妹妹！你别哭，哥没有怪你，哥只是当心你，哥现在已经到楼下了，你快下来，哥带你去医院看看，然后我们回家。”

　　“哥！你等会，我现在马上下来！”晓雨听到吴凯已经到楼下了，就立刻回答后，就挂了电话对身边的张玉说道：“小玉！本来我还以为能够瞒住我哥！可是没想到最终还是没能瞒住，我哥现在就在你家楼下，他现在要带我去医院，所以我现在要走了。”

　　张玉吃惊的看着晓雨的表情，疑惑的想：“晓雨她哥怎么知道你在我家，还有刚才发生的事情除了晓雨和我，就是那个刘翔知道，可是晓雨她哥怎么又会这么早就知道了？”想到这里，张玉点了点头回答道：“那好！那我就送你到楼下。”说着就从沙发上站了起来，亲自送着晓雨走出家门，坐着电梯下楼去。


《龙翔都市》 正文 第486章 关爱

　　雨和张玉慢慢的走下楼，当她们走出楼道的时候，晓凯的车子停在楼道前，如花似玉的小脸上露出激动、惊喜、羞涩、紧张的神色，晓雨抑制不住激动的心情，向着吴凯的车子快步走去。

　　车门打开了，吴凯从车上走了下来，凝望着晓雨，只见晓雨脸上那道掌印清晰可见，心中充满了怜惜，不禁露出忧虑之色，柔声笑道：“小妹！疼吗？你放心！哥不会让伤害你的人，这辈子过的舒坦的。”

　　晓雨见到吴凯，心里的委屈好象突然找到宣泄口，使她毫无顾忌地全身心投入吴凯那温暖宽阔的怀抱之中，美眸迷离，眼里浓的融不开的自哀自怜、却透着幸福的眼神，秀眉微蹙，嗔道：“哥！我没事的，事情都过去了，哥你就不要放在心上了。”

　　张玉目瞪口呆地望着门口充满了亲情的场面，一双妩媚的大眼不断的变幻着不同的色彩，惊讶、感叹、羡慕、迷醉，流光溢彩一般的流溢而出。

　　两人温存一会后，晓雨才想起身边的姐妹，她眼里漾满了幸福，容光焕发，光彩照人，不避讳地做小鸟依人状轻靠在吴凯的身上，笑吟吟地一指身后的张玉，带着戏谑的语气，柔声介绍道：“哥！我给你介绍下，这位是我的好姐妹，张玉！她可是我们中国有名的玉女，而且人家还说，如果我哥是吴凯，就立刻倒贴上去。”

　　张玉妩媚的大眼睛吃惊地望着吴凯，只觉的眼前的吴凯。飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，沉稳的男子气息，脸上充满了阳光般温暖地笑容。显得既有阳刚之美，又性感而富有魅力，一切都行云流水般自然而和谐，帅气十足张玉美眸流波，白嫩的脸上透出一丝红晕，嗔怪地看了晓雨一眼，雅而热情地伸出手，娇声笑道：“大哥！您好！我是晓雨的姐妹张玉，一直以来晓雨哥字不离口，总是跟我炫耀她有一个多么了不起的大哥。但是我没想到会是您。”

　　吴凯带着淡淡的笑容，潇洒地走上前，伸手握了一下柔若无骨的纤细温热的小手，爽朗地笑道：“张玉小姐！久闻大名，没想到今天有幸见到你本人，比电视上更美丽。”

　　张玉美眸闪过一丝异彩，望着面前的吴凯，以及一脸幸福的晓雨，柔声说道：“晓雨可是在我的面前经常提到你，对于你这位大哥她是充满了崇拜和敬佩。刚开始地时候我还以为晓雨只是跟我开玩笑，现在见到您本人，我才明白晓雨为什么这么敬佩她的大哥。因为您是值得我们敬佩的人。”

　　吴凯笑了笑，宋张玉给他的第一感觉非常好，加上她又是自己最疼爱的妹妹晓雨的好朋友，所以又多了一份亲近感，吴凯笑着说道：“张玉小姐！你是晓雨的朋友，也是我的妹妹。以后没事经常到我们家来玩。如果有什么需要我帮助的。你经管让晓雨来找我。”

　　张玉冲苏晓雨眨了眨眼，然后娇笑着对吴凯柔声说道：“嗯！这北京我只有晓雨这么一位好朋友。没想到现在又多了一位和蔼可亲的大哥！”

　　简单地一句话，但却暖人心，吴凯笑吟吟地说道：“张玉！我现在要带我们家小公主到医院去看看，所以就先告辞了，有机会你一定要到我们家来做客。”

　　张玉美眸一转，风情万种地瞥了吴凯怀里的晓雨一眼，露出似笑非笑的神色，笑吟吟地说道：“大哥！那你就先带晓雨去看看医生吧！她怕你知道这件事情，不敢去看医生，愣是躲在我家里用冰块拂了许久。”

　　吴凯神态间自然流露出关爱地神色，嗔怪的瞪了晓雨一眼，自我解嘲地说道：“你瞧这疯丫头，呵呵，有事情怎么就怕被家里人知道呢，好了！你快跟张玉小姐告别，然后跟哥去医院看看。”说着就伸手帮晓雨打开车门。

　　晓雨心间生起那种亲人间才有的温馨感受，荡涤心灵，温暖全身，她望着张玉，美眸一转，脸上漾满了顽皮的笑容，挪揄道：“小玉！那我就先走了，车子就先放在你这里，晚上我们再联系！”说着跟小玉挥手告别，然后轻盈的坐上车子。

　　吴凯瞥了张玉一眼，沉吟良久，柔声道：“张玉！再见！”说着就转身坐上车。

　　张玉如水秋眸射出一缕羡慕的表情，跟吴凯他们挥手告别，看着吴凯地车子消失在小区地门口处，细若蚊蚁地说道：“要是我也有一位这么疼爱自己地大哥那该有多好啊！”说着就返身走回楼道里。

　　车子缓缓的开车小区门口，吴凯就开口对警卫员小阮说道：“小阮！去北京军区医院。”说着就纽头沉静地望了身边地晓雨，心有些软

　　声笑道：“看你这个丫头，有事情竟然还想着瞒大哥不把我当哥看。”

　　―

　　晓雨脸红红的，委屈的小手直摆弄着衣角，剔透的美眸漾着薄薄的水光，皓齿轻咬粉唇，轻声道：“哥你每天日里忘饥的工作，事情已经很多了，所以人家不想因为自己的事情，让哥你担心。”

　　吴凯怎么不明白她的意思呢，他轻轻的给晓雨一个爆栗，说道：“傻丫头！我们是一家人，你是我的妹妹，我唯一的妹妹，你真的以为自己有什么事情盖住之后，哥就不当心了，如果你是这样想，那你就大错特错了，我跟你嫂子现在最疼的就是你，你如果有什么事情，哥和你嫂子估计能坐视不理吗？好了！待会去医院后，你自己好好的想想，怎么跟你嫂子解释吧！”

　　晓雨冲着吴凯吐了吐舌头，皱了一下纤秀的瑶鼻，不满地说道：“嫂子才不会想哥你这样子骂人呢！”

　　车子很快的就来到BJ军区总院，等车子停下来后，吴凯+走进医院大门，由于吴凯的身份，当他走进医院大楼的时候，整个医院大楼立刻变的热闹起来，许多到医院看病的士兵和军官，见到吴凯带着一位女孩走进医院，都纷纷的停住脚步，跟吴凯问好：“主席！您好！”

　　吴凯见到现场的军人，医生，就笑着对着众人问好道：“大家好啊！今天我妹妹有些不舒服，所以我就带他来医院看看，大家可不要见到我都站在这里，影响了医院的正常工作秩序可就不好了！”吴凯说着就带着晓雨往医院里面走去。

　　吴凯刚走几步，就见到谢主任的女儿谢影从一间办公室里走了出来，谢影见到迎面走来的吴凯，美眸一亮，优雅地笑道：“首长！您今天怎么有空来我们医院？您快里面请，我帮您去叫院长去。”

　　吴凯连忙阻止住谢影，笑着说道：“小谢！千万不要叫你们院长，是这样的，我妹妹出了点意外，脸被打了一巴掌，所以想到医院里看看，有什么外用的药，给她开点回去。”办公室，

　　片刻的时间，谢影拿着药走进办公室，她笑着把药递给吴凯，并柔声说道：“首长！这是药，待会回去之后只要拿点出来拂在脸上，晚上就能消肿了。”

　　吴凯接过药，笑着对谢影说道：“小谢！谢谢你了，要不是遇见你，我还真的不知道找谁去，既然药已经拿来，那我就不再久留了。”

　　“首长！这只是举手之劳，何足挂齿，首长！刚才您从正门进来，一定有许多人都见到您了，现在您如果还是从正门出去的话，那一定是行不通了，这样吧！我送您从后门走，您让您的车子开到后门，就可以了。”谢影笑着对吴凯说道

　　吴凯听到谢影的话，仔细的考虑了一会，点了点头，笑呵呵的对谢影说道：“小谢！看来你是遗传了你父亲的优良基因，心细！小谢！谢谢你了！”说着就拿出手机，给小阮打了个电话，让小阮把车子开到医院后门，然后才带着晓雨跟在谢影的身后，从后面坐车子离开了医院。

　　当吴凯坐着车子在谢影的目送下，离开医院的时候，整个BJ军区医院里却乱了套，医院的院长在得知吴凯来医院的消息后，就立刻带着班子成员到处寻找吴凯，可是不知道怎么搞的，他几乎将整个医院都翻遍了，就是没能找到吴凯，没办法的他，气喘吁吁的来到医院保卫室内，眼睛一眨不眨的，盯着墙壁上的监控屏幕，却始终没能发现吴凯的身影，可是他又怎么能想到就在他到处寻找吴凯的时候，吴凯已经坐车离开了医院。

　　吴凯带着晓雨回到家后，刚进门，坐在大厅内的缪静一眼就见到晓雨脸上的巴掌印，惊讶的缪静立刻走上前，拉住晓雨关心的问道：“晓雨！你怎么了，谁欺负你了，你快告诉嫂子，嫂子找他算帐去。”

　　晓雨见到缪静焦急的眼神，心理感觉到暖洋洋的，美眸轻瞥，柔声道：“嫂子！没事的，只是一些小误会，刚才哥陪我去医院拿的药，那名hushi说，晚上就会好了。”

　　吴凯随后走上前，笑着对缪静说道：“老婆！事情我已经处理了，现在你快陪晓雨上楼去帮她把药抹上！这样就会快点好。”

　　缪静看了看吴凯，见他点头，就转身诧异地凝注着晓雨，辨别她话里的真假，眼里流露着关怀，娇声道：“那嫂子就陪你上楼去把药抹上。”说着就牵着晓雨往楼上走去。


《龙翔都市》 正文 第487章 晓雨恋爱了

　　时间过的很快，转眼之间已经过了大半个月，虽然只是的时间，但是所有人的周围却都发生了许多事情，欧阳云被抓后，龙剑按照吴凯的吩咐，给他注射进一种药物，这种只属于外星科技的药物，彻底的消灭欧阳云身体的海绵充血系统，造精系统，使欧阳云成为了首个在现代科技下而产生的太监，一个拥有人类(禁止)官，却不能人道的废人，接着龙剑亲自把已经是废人的欧阳云送进公安局大楼，让欧阳云从此开始他的牢狱生涯。

　　而在Z省，赵刚一行人在工作上有了实质性的进展，赵刚带着十几个手下，秘密的到达Z省后，就立刻展开调查，他们几次进入F市，对以高建为首部分官员展开秘密调查，发现这些官员或多或少的都存在渎职，侵权，受贿等嫌疑，但是却始终没有发现F市长高建的任何问题，对此赵刚专门坐着飞机赶回北京，准备向吴凯做具体的工作汇报。

　　冬天将至，天气变的有些转凉，天刚刚变得朦胧，吴凯就起床，穿上运动服准备到外面进行晨练，当他刚走下楼的时候，却见到晓雨也穿着运动服正准备出门，吴凯见到晓雨美艳的小脸上洋溢着温馨的笑容，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，修长玉腿如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美，给人一种健康，美艳的感觉。

　　这段时间吴凯因为工作。每天总是早出晚归，所以能真正和晓雨见面的机会并不多，也许是因为几天没相处地原因，此时的晓雨给吴凯的一种别样的感觉，表情变的特别地娇艳。妩媚，美艳的小脸上充满了艳丽的笑容，吴凯的脸上露出开朗的笑容，亲切地问道：“小妹！你今天早上怎么也会起床晨练？”

　　晓雨美艳小脸布满了温馨的笑容，喜滋滋地纠正道：“不是我今天怎么会起来晨练，而是哥你今天怎么就心血来潮的起来晨练！”

　　吴凯微愣，涣然大悟地笑道：“原来我们晓雨每天都起床晨练啊！这可是奇怪了。以前你好象都是很晚才起床上班，几次因为时间的原因，连早饭的顾不得吃。就匆忙地往学校赶，这段时间你却天天起床晨练，这还真的有些不正常啊！”

　　晓雨小脸粉嫩的小脸露出一抹红晕，如水秋眸射出一缕媚丝。嫣然一笑，如鲜花绽放。妩媚的瞅了吴凯一眼，细若蚊蚁地说道：“人家才没有呢！”羞涩地移开美眸。如受扰地禁止。可爱地逃离大厅，向家门外逃去。

　　吴凯看着晓雨逃出家门。一时间还没来的及反应过来，站在大厅里呆愣了半天，这才思绪复杂地回过神来，自言自语地说道：“这个丫头一定有古怪！”说完后，也跟着跑出家门。

　　四十几分钟后，吴凯和晓雨两人一起跑步回来，当他们刚走进大厅的时候，缪静就已经做好早饭在那里等着他们回来，缪静见到吴凯和晓雨一起回来，眼中射出万般柔情，温婉贤淑地娇声说道：“你们兄妹俩快去洗洗，然后下来吃早饭吧！”

　　吴凯望着婀娜多姿缪静地，心中一暖，“还是自己地老婆好！”走上楼，到洗手间里洗浴一新，打好领带，穿上西装，对着洗手间里的大镜子，对自己地仪表审视一番后，悠闲适意地走出洗手间，来到楼下。

　　缪静很快的把已经准备好的早饭摆上餐桌，对着吴凯笑道：“开饭喽！老公！快来吃早饭吧！”

　　吴凯望着不停的忙碌的缪静，感受到家庭的温馨，他笑了笑，走到餐桌前，坐在缪静的对面，柔声说道：“老婆！辛苦你了。”

　　一句简单的“老婆！辛苦你了！”让缪静甜到心里，美艳的脸上荡起娇柔的笑容，美滋滋地说道：“瞧你说的，你是我们家的顶梁柱，我作为你的女人，这都是应该的！”

　　吴凯和缪静的说话间，晓雨已经打扮一番，欢声雀跃的走下楼，对着餐桌前的吴凯和缪静娇笑着说道：“哥！嫂子！我不在家吃饭了！你们两口慢慢的吃！”说着就快步的走出家门。

　　吴凯正想叫出晓雨让她吃点东西再去上班，却见到晓雨已经走出家门，就笑着说道：“这个

　　这段时间可真奇怪？”

　　缪静听到吴凯的话，忍不住，“扑哧！”的笑出声来，对吴凯埋怨道：“亏你还是她大哥！连自己的妹妹恋爱了都不知道，难道你没感觉到晓雨这段时间开始打扮，而且她已经不是第一天不在家吃饭了，甚至在周末的时候，都是出去一天才回来，回来以后就把自己关在房间内傻笑。”

　　“什么！晓雨恋爱了，男方是干什么的？老婆！你怎么不早点告诉我啊？”吴凯惊讶的问道

　　缪静被吴凯这么一问，眉开眼笑的柔声说道：“告诉你！告诉你干什么？看你激动的样子，如果早点告诉你，那你还不找晓雨去东查西问的，好了！你就别为晓雨的事情当心了，等晓雨想告诉你的时候，她自然会告诉你，到时候你就准备好妹妹的嫁妆吧！”

　　吴凯听到缪静这么一说也就释然的点了点头，对缪静说道：“老婆！这件事情我这个做大哥的不好开口，不过你是他嫂子，又都是女人，所以有机会你找她聊聊，让晓雨什么时候把那个男孩子带回家来，给我看看，如果合适的话，就让他们把事情定下来。”

　　缪静听到吴凯这么说，妩媚的白了吴凯一眼，说道：“他们才谈多久啊！看把你激动的，这件事情急不得，你也别操心，等晓雨想带回来的时候，自然会带回来，现在还是说说我们自己的事情。”

　　吴凯伸筷夹了一块脆萝卜送进嘴里，咀嚼了一会儿，脸上流露出津津有味的神色，笑着说道：“什么事情你说吧！”

　　“老公！我回来也有一段时间了，昨天我跟妈通过电话，小月她们快要生了，我知道你工作忙，走不开，所以我想趁十一的时候，回华夏星球一趟，然后把女儿接回来跟我们一起生活，你看怎么样。”缪静委婉的将自己的想法说了出来。

　　吴凯沉思了一会，点了点头，脸上变的暗淡起来，委婉的对缪静说道：“老婆！你的意思我明白，其实我真的不是个合格的丈夫，让月月她们跟着我受苦，这样吧！前几天晓雨跟我说，想让张玉到华夏星球去，到时候你去的时候，顺便带她一起去华夏星球，等你到华夏星球后帮我跟月月她们说声对不起！并告诉她们我会尽快的处理完地球的事情，赶回华夏星球跟她们团聚。”

　　缪静理解的点了下头，感叹道：“老公！其实我们姐妹们都懂！虽然我们大家彼此相离那么远，但是心却始终连在一起，你放心，姐妹们会理解你的，同时我也会把你的话带到。”缪静说到这里顿了顿，脸上流露出浓浓的爱意，望着吴凯，轻声笑道：“好了！时间差不多了，如果你再不吃完，那上班就要迟到了。”

　　接着两人就不再说话，安静的吃起饭来，彼此之间静静地通过眼睛进行情感交流，偶尔目光碰在一起，彼此都会读到对方眼里和风煦暖、心无窒碍的亲情般的情感流露，不由会心一笑。

　　吃完饭，吴凯就到洗手间里刷牙洗脸，然后重新走到大厅，一把抱住正在收拾桌子的缪静，柔情似水的望着缪静，在她的脸上亲了一口，温柔的说道：“老婆！我上班去了。”

　　缪静伸出手，贤惠的帮吴凯整理下衣领，柔声说道：“老公！早点回来！”说着就挽着吴凯的手，一直把吴凯送到大门外的车上，跟吴凯挥手告别。

　　吴凯坐车来到办公楼外，他等车停稳后，就下车走进办公楼内，自从吴凯的办公楼开始实行办公改革之后，整个办公楼变的热闹而又井然有序起来，各个部门按照分工，各自为政，使办公效明显的提高了很多，吴凯带着微笑，跟每个遇见的部下问好，然后就直接走上楼梯。

　　他来到办公室，首先为自己泡了杯茶，然后才在办公桌前坐了下来，拿起桌面的文件认真的看了起来。

　　时间一分一秒的在流失，不知道什么时候，一阵敲门声，打断了认真看文件的吴凯，他随口回答道：“请进！”然后才抬起头，见到来人，笑着从位子上站了起来，迎了上去。


《龙翔都市》 正文 第488章 高建的邀请

　　吴凯见到赵刚突然回到北京，就猜到自己安排赵刚去办有了结果，吴凯高兴的站了起来，迎了上去，神色平静地说道：“赵刚！你什么时候回来的？来！快这边坐！”吴凯说着就跟赵刚来到会客厅的沙发上坐了下来。

　　赵刚笑着恭敬的回答道：“首长我刚下飞机，就直接往你这里赶了。”说着赵刚从包里拿出带来的材料，递给吴凯，严谨的说道：“首长！这是我们秘密调查的报告书，请您过目。”

　　吴凯伸手接过赵刚递给他的文件，笑着说道：“赵刚！茶柜里有茶叶！你自己去泡点。”说着就翻开文件认真的看了起来。

　　赵刚闻言，欣喜万分，吴凯能够让他自己去泡茶，说明了吴凯把他当作自己人看待，所以才没有像平时那样拘礼，他望了吴凯一眼，见到吴凯正认真的看调查报告，于是就站了起来，走到茶柜边，打开茶柜，从里面拿出茶叶跟茶杯，往杯里倒了点茶叶，走到饮水机面前，为自己倒了点茶，然后才回到吴凯的身边坐了下来。

　　吴凯认真的把整份调查报告书看了一遍，抬起头，随手将报告书放在桌面上，笑着对赵刚说道：“赵刚！你们的工作做的非常扎实，从这份报告书中可以体现出你和这次前往Z省的纪检干部们在工作上付出了多大的努力，这是可以肯定的，为此我代表中央向你们表示感谢！”

　　赵刚的眼睛里充满了炎热的目光，恭谨地说道：“我代表所有前往省地纪检干部，谢谢首长的鼓励。我们一定会再接再厉，努力工作，不辜负首长对我们纪检的期望。”

　　吴凯看着脸上不A不笑、神色非常严谨的赵刚，笑着说道：“赵刚！你快坐下来，这里就你我俩人。就不用太客套了，现在你们的第一步已经帮小陈迈出，剩下地工作就看小陈他们了，干部改革是否能顺利的实施，关系的未来国家的发展策略，关系着我们的民生，随着干部改革的推行。一些地方和群众的矛盾自然而然地就会爆发出来，到时候许多问题也会自然浮出水面，所以你们纪检干部要做好长期工作的思想准备。”

　　“首长！您放心！我们一定不会辜负您对我们纪检干部的期望。严格要求自己，认真切实地把工作做好，做扎实，做到家。”赵刚认真的回答道

　　吴凯满意地笑道：“嗯。你们有这样的思想准备，这点非常好。老赵！你也有一段时间没有回家了，可不能因为工作。而忘记家。所以现在你就早点回家看看嫂子，晚上我请你吃饭。”

　　吴凯的话让赵刚感觉到心里暖洋洋地。他从沙发前站了起来，恭敬地对吴凯说道：“谢谢首长的关心！首长那我就不打扰您工作了。”说着就随手拿起茶杯，将杯中地茶一饮而尽，笑着吴凯告别之后，就转身离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着赵刚地身影消失在办公室门口处后，就走到办公桌前，随手拿起电话，轻按了一个键，对着电话里说道道：“给我接小沈地手机。”吴凯说完，就在椅子上坐了下来，静静的等着电话接通。

　　“首长！您好！”一会儿电话里传来了小沈恭敬地问好声。

　　吴凯听到小沈称呼他首长，就知道小阮现在的身边并没有人，于是笑着说道：“小沈！你好啊！怎么样？在那里还适应吗？工作上有没有遇到什么困难？”

　　小沈恭谨地笑道：“首长！这段时间，我们把主要的工作都放在摸排干部的工作上，从中找出了许多能干事，干实事却不被重要的干部，现在工作已经进入尾声。”

　　吴凯听到小沈的汇报，对陈俊良他们的工作方式感到赞许和满意，陈俊良能想到这个，却属不易，而且在双轨那些官员之后，陈俊良手中的人材，无疑是最加的替补人选，想到这里，吴凯脸上依旧是一副不A不笑、非常严谨的神色，说道：“小沈！，你们的工作方式非常的好，现在我先向你们通报一条消息，中央纪检的干部已经结束对你们F市的秘密调查，取得了重大的成果，而你们的首要任务就是尽快的想办法把高建调离，然后开始进行大换血，将干部队伍清洁干净，然后开始展开干部人事改革方案。”

　　！我明白了，我一定将您的指示传达给小陈和小郭，心，我们一定会完成首长您交付的任务。”小沈恭敬，严谨的回答道

　　吴凯听到小沈的回答，满意的点了点头，笑着说道：“那好！那我就等着你们改革开始的好消息！再见！”

　　“首长再见！”小沈回答道

　　就在吴凯跟小阮交代下一步工作的时候，在Z省F市的市长办公室内，高建正站在办公室里不停的左右徘徊着，此时的高建心里矛盾及了，他想去找陈俊良，但是又觉得面子上拉不下来。

　　高建的家族在这里就是一个官贩人家，从他的祖辈开始，就是这里的官员，所以高建从小开始，在祖辈的经营下，官路一帆风顺，从来没有遇到过任何的困难，但是唯一遗憾的是，从他的祖辈到他，从来都是在市里面，却从未出现过省级的官员，所以当他在偷听陈俊良的谈话后，沉静的心就又一次的开始异动，这些天来，他一直想着去找陈俊良，但是他始终走不出这一步，前几天高建到省城开经济会议的时候，无意见得知省里的几个厅长都已经到年龄要退二线了，而厅长的位子无疑成了许多官员竞争的位置，当高建得知这个消息的时候，已经比别人晚了一步，后悔自己消息闭塞的他已经清楚的意识到自己多年只限于小地方的思想落伍了，对于权力充满欲望的他，知道自己如果想要拥有更大的权力，只有走那位刚下来镀金的陈俊良路线，想到这里，在想到厅长的位置，高建再也受不了诱惑，终于拿起了办公桌上的电话，给陈俊良打了过去。

　　陈俊良经过半个月的时间，和郭划他们翻阅了整个组织部的干部简历，对整个市以下三市七县的干部都有了一些初步的了解，此时的他正坐在办公室里，发挥他以前的秘书特长，开始动笔写起干部情况调查表，准备在以后干部改革开始的时候，启用这些有实力而又不被重用的干部，这时就在陈俊良边仔细考虑人选，边排列干部表的时候，他办公桌上的电话响了起来，陈俊良听到电话声，就放下手中的笔，拿起电话问道：“您好！请问是哪位？”

　　“呵呵！小陈书记！您现在在忙什么呢？”电话里传来了高建巴结的声音

　　陈俊良听到高建的声音，疑惑的想到“高建这个时候找我有什么事情呢？”心想至此，陈俊良虚伪的笑道：“原来是高市长啊！您现在怎么有空给我打起电话来了呢？”

　　高建的语气透过敬意，委婉的说道：“小陈书记！是这样的！我前几天从省城开完会回来，很受启发，所以有些情况想跟您这为班长汇报汇报，不知道您什么时候有空呢？”

　　“哦！原来是这样啊！高市长你看这样行吗？下午上班之后，你到我的办公室，或者我到你的办公室，到时候我们在细说。”陈俊良笑着说道

　　高建听到陈俊良的话，心想到“这什么能行呢？”想到这里他笑着说道：“小陈书记！您看这样行吗？中午我让招待所随便准备一些小菜，到时候我们在聊！您看怎样？”

　　陈俊良听到高建的建议，考虑了一会，刚想回答的时候，小沈从办公室外走了进来，陈俊良见到小沈，连忙做了个禁声的手势，笑着对电话那头的高建说道：“本来我中午有约会，不过既然高市长您开口了，那我就推掉约会。”

　　高建听到陈俊良答应，高兴的说道：“那实在是太好了，小陈书记！那您先忙，我现在就给招待所打个电话，让他们准备准备。”

　　“好！那我们午饭时间见，再见！”陈俊良回答道

　　“再见！”高建说完也不等陈俊良挂电话，就匆忙的挂断了电话。

　　小沈见到陈俊良打完电话，就笑着走上前，拿起笔在纸上写到“首长刚才给我打来电话，有最新指示！”

　　陈俊良看到小沈写的字，高兴的写到“首长有什么指示！”

　　小沈看见陈俊良高兴的样子，大约猜到肯定跟刚才的那个电话有关，于是就把吴凯刚才跟他交代的几件事情写了出来。


《龙翔都市》 正文 第489章 老狐狸的试探

　　陈俊良再看完小沈写的纸条之后，就认真的将吴凯的指遍，心中突然是一片明朗，从办公桌抽屉里拿出文头纸，提起笔考虑了一会，开始写起自己的想法来。

　　小沈见陈俊良在看完吴凯的指示之后，立刻提笔些东西，就猜到陈俊良一定是从吴凯的指示里想到什么，于是也就不再打搅陈俊良，放轻脚步，慢慢的走出陈俊良的办公室。

　　陈俊良考虑了一会，就开始在文头纸的最中央写下了《公述民评》四个字，接着他又动笔写出了群众打分，决定干部前途的可行性报告书，写完这段字，陈俊良才动笔开始写到“水能载舟，也能覆舟，我们国家干部和群众就是水和舟的关系，在新形式下，根据中央干部改革的试行，结合地方实际工作，对全市各个市县的各职能部门，展开一次群众选拔干部的形式，将根本考核任免引入民众评议，就能让这些受到评比的干部增加“覆舟”的危机感，以往的干部考评都是在本系统内，本单位内进行，由于大家都抱着“你好，我好，大家都好”的工作评比态度，内部考评往往成为走过场，成为一种虚设的形式，而“公述民评”规则的最大优势在于，由群众参与的民主评议，突破了以往的内部评议，打开中央提出的社会监督指导方向，动真格，对得高分者通报表彰，并作为提拔使用的重点依据，对低分的干部，通报批评。调整工作岗位，直至降职或免职下岗，让干部明白自己地未来取决于广大人民手中的一票，树立危机感，认真。切实的贯彻中央提出为人民服务的指导思想，成为一个真正，合格的国家干部。”

　　陈俊良放下手中地笔，拿起自己亲自篆写的“公述民评”认真反复的看了几遍，才笑着拿起电话，按了几个号码，笑着说道：“小郭！你到我的办公室来一趟。”说完后就等郭华确认之后。才把电话放了下来。

　　片刻之后，郭华走进陈俊良的办公室，笑着对陈俊良问道：“陈书记！您找我？”

　　陈俊良笑着边拿笔在纸张上写到“你把这份文件修改清楚。起草出来然后送给首长！”边笑着说道：“小郭！中午我有事情，你把我中午的约会推掉。”

　　郭华看了看陈俊良纸上写的字，笑着说道：“陈书记！我知道了！我现在就去办！”说着就转身走出陈俊良地办公室。

　　陈俊良看着郭华走出办公室，就走到办公室的窗户边。望着市委大门外车水马龙的情景，心想着高建中午约他地目的。陈俊良想了许久，感觉到高建找他的最大可能就是想请他帮忙跑官。确定了自己的想法之后。陈俊良就认真仔细地想起对策。

　　陈俊良这么往窗台边一站，不知不觉的已经是午饭时间。这时就在陈俊良陷入沉思中地时候，他办公桌上的电话响了起来，陈俊良听到电话铃声，就收回思虑，走回自己地办公桌前，随手拿起电话，问道：“您好！请问是谁？”

　　“陈书记！您好啊！我是高建！”电话里传来高建地笑声

　　陈俊良听到是高建，就笑着说道：“高市长！您好啊！”

　　“陈书记！您还在忙啊！工作可以慢慢的做，但饭却得吃啊！人是铁饭是刚，可不能因为工作忘记吃饭啊！”高建笑着跟陈俊良提示到

　　陈俊良听到高建地客套话，装做涣然大悟的样子，回答道：“哦！高市长！您看我这个记性，差点忘记了跟您约好一起吃饭的事情，高市长！您现在到招待所了吗？”

　　“陈书记！我早就过来了，现在正等着您呢！”高建笑哈哈的说道

　　陈俊良不好意思地说道：“高市长！实在是对不起！我现在马上过来，您请稍等。”

　　“陈书记！不急！您忙我事情再过来，我等着您。”高建恭敬的回答道

　　陈俊良跟高建道声再见之后，就放下电话，就不再做过多的停留，直接走出自己的办公室，向着招待所走去。

　　一会儿，陈俊良就来到招待所门口，见到高建正站在那里等着他，于是就加快步伐走了上去。

　　站在招待所门口的高建见到远处走来的陈俊良，胖胖的脸上露出笑眯眯的笑容，急忙向陈军迎了上去，跟他握了握手，恭敬的说道：“陈书记！您来了！快里面请！”

　　陈俊良跟高建握了握手，跟高建一起走进招待所包厢内。

　　高建请陈俊

　　后，就在陈俊良的身边坐了下来，往老板椅上一靠，嘎直响，他笑着望着陈俊良，说道：“陈书记！您来也有一段时间了，几次吃饭都是一大群人，让我们哥俩也没机会好好的交交心，所以我今天特地备下薄酒，我们彼此之间好好的谈谈心。”

　　陈俊良暗道：“交心！我看是别有目的吧！”想到这里，陈俊良笑着说道：“高市长！您客气了！在这个地方您是老前辈，我有许多事情还想向您请教呢？”

　　一会儿服务员把菜端了进来，摆上桌子，遍离开包厢，高建见感情也联络得差不多了，清了一下嗓子，端起酒杯，望着陈俊良，笑着说道：“陈书记！怎么样！到这里这么久在工作上是否有遇到什么困难呢？有什么需要我协调的？”

　　陈俊良眼里闪过一丝锐利和轻蔑，一闪而逝，笑着说道：“谢谢高市长的关心，这里的干部都还可以除了一些刺头的个别干部，并没有多大的问题，对于这些我想我应该能够应付，对了高市长！您前几天到省城开会，是否有得到什么有用的消息呢？”

　　高建听到陈俊良的问好，就笑着说道：“陈书记！这次到省城开完会，收获很大啊！通过这次的经济会议，让我受到很大的启发，回来以后我把会议精神，结合我们本地的实际情况，整理出一个方案，现在这个方案已经整理了差不多，估计明天就能送过来给您过目，陈书记！还有就是这次开会的时候，我听说省刚到一笔教育基金，是教育部专款专放用于建设学校教学楼，可是由于我在省里的人脉单薄，想要这个钱却有心无力，所以我想请您上去活动，活动，为我们市争取一点回来。”

　　陈俊良闻言！心里暗道：“老狐狸！在这个时候还再试探我，好！既然你想看我的能力，那我就让您看看，我到底能不能搞到这些钱。”想到这里，陈俊良笑着对高见说道：“高市长！这个是小问题，我现在就直接给教育部财务处打个电话，我们直接向教育部要，省的为那一点钱，求爷爷告***。”说到这里，陈俊良就当着高建的面，拿起手机，按出缪静的手机号码！打了过去。

　　一会儿，电话通了，从手机里陈俊良能清楚的听到缪静那清脆而又好听的声音“小陈！你好啊！怎么想起这个时候给我打电话来着？听说你到ZF市去担任市委书记去了，不知道你现在给我打电话有什么事情吗？”

　　陈俊良听到缪静的问好声，就恭敬的笑道：“嫂子！您好啊！我这是无事不登三宝店啊！是这样的，我们市长到省里开会回来，听说教育部刚拨了一笔教育建设资金，所以我们高市长专门为了这件事情来找我，所以我就想到了您，嫂子！我知道这是您权力范围内的事情，所以想请您大笔一挥给我们市批上一点。”

　　缪静听到陈俊良的话，感到非常的疑惑，首先陈俊良从来没有求过她办什么事情，另外陈俊良的性格也使他不会做这样的事情，而刚才他说是听别人说的，那说明他的身边一定有人，好象上次听老公说陈俊良身负任务，想到这里她就笑着说道：“是这样啊！那行！小陈！你让你们市长把材料报上来，我会按照你们的实际情况，另外给你批上一些。”

　　陈俊良闻言，高兴的说道：“谢谢嫂子！我代表我们F市的所有老师和学生谢谢嫂子！嫂子！改天您如果有空可一定要来我们这里来做客！”陈俊良当着高建的面前再跟缪静寒暄了一阵之后，才挂了电话。

　　陈俊良放下手中的电话，笑着对身边目光炎热的高建，笑着说道：“高市长事情我已经跟教育部的财务处长说清楚了，只要我们的申请书一到，人家就帮我们批，到时候钱会直接转到我们市的帐上来，下午你让市教育局起草一份申请书，直接送上去就可以了，对了！到时候去的时候，让教育局的人买点土特产去，别的东西千万不能送，记住叮嘱他们一声。”

　　高建心中的疑虑在陈俊良打完电话的瞬尖，彻底的消失，此时的他眼睛里充满了火热的目光，现在的陈俊良在他的心目中只能用一个字来形容，“神！”一位无所不能的神，一位能让他仕途一帆风顺，风声水起的神。


《龙翔都市》 正文 第490章 高建入套

　　高建听到到陈俊良的话，这才涣然大悟的开口说道：“想到您一个电话，就把这件事情搞定了，等钱到了以后，其他几个市的市长们得知我们直接从教育部要的钱，那还不让他们羡慕死，陈书记！您放心！这件事情，我下午上班的时候就马上安排教育局的李局长立刻起草申请材料，并在明天早上送到教育部！至于你刚才说的礼品的事情，我明白您的意思，一定叮嘱他们。”

　　陈俊良脸上呈现出一副不A不笑、非常严谨的神色，点了下头，再次叮嘱道：“在北京这个地方，并不像我们下面，不是每个领导都那么爱钱，人家肯答应我们完全看的是个人的面子，如果那些办事人员在上去的时候，想着个人目的，巴结那些领导，那这件事情非但不能办成，反而让人家产生不必要的误会，所以这件事情你一定要交代清楚，千万不能因为那些教育局办事人员的私心而坏了大事。”

　　陈俊良的话，让高建似乎感觉到自己的视野突然之间宽了很多，不住的点头，恭敬的回答道：“是！是！是！陈书记您教育的对，我们的部分干部有的时候就会抱着这样的思想，我在安排这个任务的时候，一定会提早给他们敲个警钟，防止他们卤莽行事，造成不必要的麻烦。”高建说到这里，就抬头看了陈俊良一眼，神情透着和蔼，举杯，笑道：“来陈书记！我代表我们市的所有老师和学生谢谢陈书记为他们解决了一个大难题。”说着就把手中的酒喝了进去。

　　高建将酒喝完后。笑着看着陈俊良，恭敬地说道：“陈书记！其实这次我还听到另外一个消息！”

　　陈俊良听到高建这句耐人寻味的话，就猜到高建现在要说的才是他今天约自己来的真实目的，于是就微微一笑，故做好奇地问道：“高市长！看来你的消息还满灵通的嘛！快跟我说说看。你又听到什么消息了？”

　　高建目注着陈俊良，恭敬的抱怨道：“陈书记！我哪算的上消息灵通啊！跟其他市的市长们比起来，我算的上消息闭塞了，陈书记！说出来也不怕你笑话！我吃亏就吃亏在消息闭塞上，就比如说这次关于省里几个厅长退休地事情，省里准备从我们几个市长里提两个上去接替厅长的职务，可是我就是因为消息闭塞。所以才比别人晚了一步，结果就让这样的好机会白白地丧失了。”说着就摆出一副沮丧的样子来。

　　高建几句牢骚话，话虽少。却意味深长，其中之话很耐人寻味，所蕴含的意味却是再明白不过了，陈俊良不用多想也知道高建想干什么。不由的心中暗喜，不过他却深知。如果自己想都不想就答应高建帮他跑官，那显地自己太幼稚。如果不答应他。那自己的目地就不会达到，想来想去。陈俊良突然想到自己这次扮演的角色就是一个纨绔子弟，想到这里，陈俊良装做一副无所谓地样子，笑着问道：“高市长！那几个人选落实下来了吗？省委是否已经用文件地形式下达到各市委，市政府呢？”

　　高建听到陈俊良的话，心中暗喜地回答道：“我只是听说人选已经订下来，文件到是没有发下去，陈书记！您这话是什么意思呢？”

　　陈俊良心中暗骂道“老狐狸！你这葫芦里卖的是什么药，别人还不知道吗？简直就是一副掩耳盗铃，小人形态。”神色轻松自如，意味深长的望了高建一眼，轻声问道：“人不是还没上任吗，这个世界上没有什么不可能的事情！至于我这话是什么意思那可是要问高市长你了。”说着就大声的笑了笑

　　高建没想到陈俊良会这么直接的把问题推回来给他，不过他细想陈俊良的性格，就很快的释疑，高兴的说道：“陈书记！不怕您笑话，我就是因为没关系，所以我靠着父辈的那些薄弱的关系，在这个地方待了好多年，这次再得知这个消息后，如果说我不动心，那绝对是假的，可是动心归动心，就是苦于没关系，心有余而力不足啊！”

　　陈俊良神色平静，沉稳地坐在位上，看了一眼身边的高建，笑着对高建说道：“高市长！虽然我没来多久，但是无论怎么说，我们也不算外人，都说三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮，你有什么打算可以说出来，我们两个一起探讨，探讨！”

　　高

　　陈俊良的这样一番话，让他切实的感动一阵，在现在下，一个跟自己只是刚认识没多久的人，竟然会这样的帮助他，高建感激的对陈俊良说道：“陈书记！谢谢您！不管这件事情成不成，你永远都是我的班长！”

　　陈俊良清了一下嗓子，眼里闪过一丝玩味的兴趣，插话道：“高市长！你就别跟我客套了，现在你先把那些竞争对手的具体情况跟我做个介绍，我帮你参谋参谋！”

　　高建激动的对陈俊良送来一个感激的眼神，开始把自己所知道的那些竞争对手的主要关系了，这次到省里听到的所有消息跟陈俊良做了个介绍。

　　陈俊良认真的听高建做完接受，故意做出一副扬眉，深思的神色，许久之后，陈俊良说道：“高市长！你只要回答我一句，你想不想竞争这个厅长的职务？”

　　高建闻言！立刻高兴的回答道：“想！怎么会不想呢？陈书记难道您有部分扭转乾坤？”

　　陈俊良见到高建开始入套，就开始按照早上想的方案开口说道：“高市长！其实你想要这个位子并不难，但是在我出面帮你之前，你可以考虑清楚其中的厉害关系，这是官场的潜规则，一人荣万人，一人辱万人辱，坐上船，想靠岸就很难了！”

　　很早以前高建就听说过这种潜规则，也明白其中的厉害关系，但是现在的陈俊良在高建的心目中是一艘大船，而且还是速度及快的大船，面对升官的诱惑，高建想都不想的对陈俊良回答道：“陈书记！这个规则我明白，您放心！我既然跟您说这些，我的心里就已经有了这样的准备，今后您如果有什么用的着的地方，您开口，我一定会毫不犹豫的贯彻执行。”

　　“好！”陈俊良笑着拍了拍高建的肩膀，大声称好道：“吃食物者为俊杰，高建！今天下午就马上准备准备，明天早晨我跟你一起去省城，记住我之前说过的事情，礼不在重，在于人。”陈俊良说完后，就再也一声不吭。

　　高建听陈俊良明天就跟他去省城，激动的连给陈俊良下跪的心思都有了，他高兴的琢磨一番后，拿起酒瓶，为陈俊良和自己倒上一杯，举杯笑道：“陈书记！一切尽在不言中，谢谢您！”说着就把酒杯中的酒一饮而尽。

　　接着他见陈俊良对刚才的事情只字不提后，也就不再说这些事情，开心的陪衬着陈俊良吃完午饭，然后亲自送陈俊良回宿舍，而自己则去准备明天去省城的事情。

　　陈俊良站在别墅的窗户边，看着高建开心的离开之后，立刻拿起笔开始将自己的计划写了出来，然后拿起电话，让小沈立刻过来一趟

　　一会儿的时间，小沈就赶到高建的别墅里，他刚进门，高建就立刻将纸条递给他并说道：“我明天要个高市长去省城！顺便要去拜访几位叔叔们，你现在去准备准备！”

　　小沈！接过纸条，认真一看，看完后，笑着说道：“陈书记！您放心！我现在马上去准备。”说着就离开了高建的别墅。

　　小沈离开高建的别墅之后，就开着车子，向着市区的开去，他开了一段路后，在确认了没人跟踪之后，就把车停靠在一旁，马上拿出电话给吴凯打了过去。

　　吴凯在听取了赵刚的汇报之后，对赵刚他们取得的工作感到非常的高兴，可是他还没高兴多久，一份从天眼控制中心送来的报告书，让他的好心情沉到谷地，根据天眼中心的报告，F国的军舰伪装成普通的船只，在太平洋上对我国的货轮进行了多起的抢劫杀人案件，现以证实被抢的货轮有六艘，但是被杀的人数暂时还无法确定，吴凯看完报告之后，勃然怒起的拿起电话，吩咐秘书处，立即安排在下午三点召开紧急会议，准备对这一系列针对我国货轮的抢劫行为进行部署。

　　就在吴凯感到气愤的时候，小沈的电话让吴凯气愤的心理有了明显的好转，他在听取了小沈的汇报后，就立即做出了相应的指示，同时还相续给Z省的卢书记和郑军打了个电话，让他们全力配合陈俊良的工作，以最早的速度，打开局面，为推动Z省的干部改革试点计划做好前期工作。


《龙翔都市》 正文 第491章 会议部署

　　午三点十分在中南海小会议室内，吴凯正坐会议室中上，满脸一副不A不笑，用非常严谨的神色望着会议室内的众人，大约过了二十分钟之后，吴凯看了看手腕上的手表，开口说道：“各位同志们！时间到！今天我们这是紧急会议，既然有人不把这个会议当作一会事，那我们就不等他了，现在我们开始开会。”吴凯一反常态的在会上对没来的人进行了批评，其中的包含的意味让在场的所有常委和国防部那些领导感到不寻常。

　　吴凯用他那锐利的眼神，从会议室内的每个常委们的脸上扫过，接着说道：“各位！在开会之前，首先请我们天眼控制中心的谢主任，先给我们大家介绍下其中的具体情况，然后我们在继续接下来的议题。”

　　谢主任听到吴凯首先点他的名，就立刻从会议桌前站了起来，接着从随身带着的手提包里拿出一个U盘，走到电脑前，随手将电脑和放映机打开，将U盘插如电脑的接口，熟练的操作一遍之，等会议室中央的屏幕上出现画面之后，开口介绍道：“各位首长！各位领导！现在大家请看屏幕上的画面！”

　　会议室内的所有人听到谢主任的话，都纷纷转头望着会议室墙壁上的大屏幕，随着屏幕上的画面，在场的众人脸色就变的越来越难看，甚至有几位常委已经开始大声咒骂那些伪装的军人，半个小时的视频让整个会议室变地沸腾起来，到会的各位常委和各相关部门的领导们。看完这些画面，彼此之间交头接耳议论纷纷。

　　吴凯看着在场满脸怒容的到会人员，就开口说道：“各位！大家请安静！现在请谢主任将具体的情况跟大家介绍一遍。”

　　谢主任看着满脸愤怒地常委，以及各个部门的主要负责人，严谨的说道：“各位首长。各位领导们，刚才大家看到的画面是我们的卫星在今天凌晨两点钟无意中拍摄的画面，而我们的情报人员在早上上班之后对情报进行过滤地时候发现了这段视频，由于时间的关系，加上卫星只是例行侦察，所以目前我们还不清楚那艘被抢的货轮地具体位置，我们的情报人员就立刻找出以往卫星经过这一海域的画面备份。发现在这之前已经发生过好几起这样的武装抢劫杀人事件，因为之前地那位情报员工作不细致，导致发生这么多起武装抢劫杀人事件。对此我们天眼控制中心负有全部的责任，是我们地失职，造成悲剧发生。”谢主任说到这里情绪激动的顿了顿，接着说道“各位首长。各位领导们，在这里我要向大家做个检讨。因为我们天眼控制中心负责卫星侦察工作地情报人员在工作地时候，粗心大意造成情报被疏忽。现在我们已经将这位情报分析人员进行审查。等审查结果出来之后，我会将结果向各位首长们做个汇报。并为自己的失职向在场地首长们做个检讨。”

　　谢主任的话刚说完，会议室内再次的沸腾起来，吴凯看着喧闹的会议室，表情极其严肃的说道：“各位！请大家静一静，刚才的画面相信大家都已经看见了，在这里谢主任也做了检讨，至于怎么处理并不是目前我们需要去探讨的，当前最重要的是，我们要讨论出一个妥善的方案，怎么处理这件事情，研究出一个对策，现在请大家都畅所欲言，说说自己的想法。”

　　吴凯的话说完后，整个会议室就变的特别的安静，大家都陷入沉思当中，这时曹副主席首先开口说道：“各位！刚才的画面大家都已经看见了，我不知道大家现在是什么想法，是什么心情，但是我对自己心中的想法却是非常的清楚，用一个词语来形容吗就是“愤怒”非常的愤怒，那简直是一种赤裸裸的挑衅行为，所以对这种极端的挑衅行为，我个人认为要坚决的打击报复，用我们的铁拳，让那些人永远铭记招惹我们的后果。”

　　曹部长的话说的是慷慨激昂，让在场的人都纷纷附和他的提议，吴凯看着在场一片怒声，就开口说道：“大家请安静，！现在我也说说我的个人观点，首先这件事件发生的太突然了，为什么这些人专门抢劫我们中国的货轮，这里面是否还有隐藏着别的我们还未知道的阴谋吗？还有！我们那些被抢的货轮现在又在什么地方呢，是被改头换面，还是被沉没了呢，这都是值得我们

　　的，所以我个人认为当务之急我们首先要查清楚那些等查清楚目的之后，我们在出兵给那些有胆挑衅我们国家尊严的敌人给予毁灭性打击，现在我先提几点我个人的建议，大家研究表决，首先天眼中心立刻成立临时工作小组，对事件发生海域进行全天候监控，并动用一切手段立刻找出我们被抢的船只，我要知道这些船目前的确切位置，二：派出一艘天军战舰潜伏在那一区域，如果再次发现敌方抢劫舰支，给我马上将其捕获，我们的伟人曾经说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必将其诛之，我要让那些侵犯了我们中国尊严的国家明白，中国将是他们永远都无法逾越的高山。”

　　吴凯的语音浑圆清晰，略带点磁性，很有洞穿力和感染力，语气抑扬顿挫，时而激昂，时而低沉，时而婉转，时而娓娓，营造出非常强的节奏感，紧紧地牵动住所有人的心神，仿佛就像一幕幕有血有肉的场景，像电影一样在众人面前一一展现出来，使在场的人都有种身临其境的感受，他见解独到，构思清晰，将事件分析的非常的透彻，当吴凯话声刚结束，就立刻引起了会议室内的所有人的共鸣。

　　大家都纷纷举手表示赞成吴凯的建议，接着吴凯在会议上进行各方面的部署，并让国防部拿出一个可行性的作战方案，同时做好跟F国开战的准备，对天眼控制中心在这次的失误上吴凯并没有过度的点名批评，在安排天眼控制中心的工作时，只是简单的盖过。

　　会议结束后，秘书处就立刻将会议内容形成文件，随着吴凯的大笔有挥，一场新的战事就随着这场会议的闭幕，悄悄的拉开，然而在这场战争之后，中国将放下百年沧桑的历史，向着国土之外迈出第一步。

　　就在北京那边为这起毫不起眼的伪装海盗事件定音定调的时候，在省F市，小沈正和陈俊良，郭华，三人围坐在一起，小沈用他们的秘密武器“笔！纸！”将吴凯交代的事情写了出来，当小沈写完之后，就把纸张递给陈俊良。

　　陈俊良接过小沈递给他的纸张，认真的看了起来，他看完之后，就认真的将吴凯的指示过滤一遍，然后就将纸张放进了身旁的碎纸机里，陈俊良看着纸张被粉碎，就笑着拿起手机，寻找出卢书记办公室的电话号码，拨打了过去，一会儿电话通了后，陈俊良就笑着问好道：“卢书记！您好啊！我是小陈！您现在有空吗？我有件私事要找您谈谈！”

　　卢书记听到陈俊良的话，就想起吴凯上午在电话里交代的事情，就笑呵呵的说道：“小陈！是你啊！怎么样到了F市工作还顺利吗？有什么需要我办的你尽管开口。”

　　陈俊良听到卢书记的回答，就立刻明白卢书记话中的意思，就笑着对卢书记说道：“卢书记！是这样的，我明天要到省城来一趟，想问问您明天是否有空抽出个时间，见见我。”

　　“小陈！那你几点到，我明天上午十点钟应该有时间，如果你在那个时间段到省城的话，那我们就定在那个时候，你看怎样？”卢书记和蔼的对着吴凯的这名爱将说道

　　陈俊良听到卢书记的话，就笑着说道：“好！那我们十点之前一定赶到，卢书记再见！。”

　　“再见！”卢书记丝毫没有拖泥带水的回答道

　　陈俊良等卢书记挂断电话，就接着那起了电话给郑军打了过去，电话接通之后，陈俊良笑呵呵的说道：“老郑！你好啊！我是小陈！你现在在忙什么呢？”

　　此时的郑军正在省委会议室内组织一场打恶惩奸的保密会议，他听到手机铃声就立刻拿起手机，小声的说道：“小陈！首长已经交代过了，我现在正在开会，有什么事情，半个小时后我给你打过去。”

　　陈俊良听到郑军说完就挂断电话，就放下电话，笑着对身边的小沈和郭华说道：“郑副书记现在正开会，半个小时后他会打过来。”

　　半个小时之后，郑军果然将电话打了过来，并笑着跟陈俊良赔不是，两人在电话里寒暄一阵后，就对明天的事情做了个简单的安排，当然了，具体的事情都是郑军安排，陈俊良听取。


《龙翔都市》 正文 第492章 送礼的学问

　　晨天刚蒙蒙亮，两部挂着F0000100002牌的黑色缓的开车F市市委大院，向着Z省省城H市开去。

　　车子在高速公路上匀速行驶着，脸上始终都无法掩饰住兴奋的高建正坐在他的二号车上，望着行驶在前面的一号车，高兴地暗道：“没想到自己今天会因祸得福，丢了书记的位置，却搞不好得到一个厅长的位置，副部级我又向你迈进了一步，如果这次能顺利的提拔为厅长，那就说明陈俊良确实非常有能量，那以后自己就要死死的跟着陈俊良的身后，按照他的这个背景，估计没多久一定也会调动，到时候自己只要始终跟陈俊良保持一条心，那还不跟着水涨船高。”想到这里高建又想到了另外一个问题，那就是陈俊良帮他却始终没有提出要什么好处，这到让他变的琢磨不定，“天下没有白吃的午餐！”这是高建一直本着的心理，但是陈俊良到现在都没提要什么好处，这到让他变的难办起来，他不知道陈俊良到底是什么打算，如果说要扶持他，自己跟他刚认识没多久，双方并没有多深的交情，加上像他这样的官员北京那个地方随便找找就能找到一个连，所以在这个方面根本就没必要，如果说是为了好处，那么陈俊良却始终没有表示或暗示过，想到这里，高建实在是想不到任何的理由，不由的对坐在车前面的刘秘书问道：“老刘！你说如果我们今天这事情办妥了，那我们是不是该给陈书记表示表示呢？”

　　刘秘书笑着转身，极其巴结地对高建回答道：“表示当然是要的。至于怎么个表示法那要看高市长您了。”

　　高建听到刘秘书的回答，就笑着说道：“老刘！你说我们给陈书记送点什么才好呢！这件事情从昨天我找陈书记到现在，他始终都没暗示要什么东西，所以一时之间我还真的不知道送什么才好！老刘！根据这段时间跟陈书记的接触，你说说陈书记都喜欢什么东西？随便谈谈你地看法。给我参考参考。”

　　刘秘书听到高建的提问，就意味深长的笑道：“高市长！其实您这是没事找事，自寻烦恼，您说在当今社会，只要是男人都喜欢什么？”

　　“权！钱！女人！除了这三个东西，我想我还想不出我们男人还有什么喜欢的东西？”高建听到刘秘书的问话，就顺其自然的回答道

　　刘秘书谈到这个话题。就像大学教授那样，摆出一副深有研究的样子，为高建解释道：“没错！权！钱！女人！这三样都是我们男人最喜欢地东西。从古代到现在，几乎没一场战争都是围绕着着三样东西，秦始皇为了阿房女，大兴土木建造阿房宫。那是为了女人，吴三桂引清兵入关。造就了大清帝国明着他是为了女人，实际他却是为了钱和权。再转眼当今社会。我们的许多官员最后往往都是倒在女人的肚皮上，可是他们为什么会倒在女人地肚皮上呢？那还是因为权！钱！女人。这三样东西和我们男人有着密不可分的关系，权力是我们男人最渴望的东西，但是陈书记他家世好，权力对他来说就是轻而易举就能得到的，所以陈书记不缺权，接着就是钱！钱是个好东西，但同时也是个害人地东西，我们的多少官员都知道钱会害人，但是许多人还是宁愿被它害也要得到它，所以它对我们男人甚至女人来讲都是有着致命地吸引力，最后那就是女人了，在现实社会中女人是我们男人的附属品，对于漂亮地女人，只要是正常地男人都想要占有她，征服她，我们男人赚钱是为了什么，答案很简单，为了享受，而怎么样的生活才算享受，在我认为身边美女如云，招之则来，挥之则去，甚至有地男人用他的女人数量来衡量他的成就感，所以女人跟钱一样，甚至还要超越钱的比重，对我们男人来说都是及具诱惑性的，高市长！也许您还不知道，从陈书记到我们这里来的这段时间，他收的礼物已经不是我们可以数的清楚的，还有就是对女人，不知道高市长您平时有没有认真的观察过陈书记看我们那两个交际花的眼神，那简直就是一种色中恶鬼的表现，如果我猜的没错的话，我估计柳梅梅，徐芊芊其中的一位，或者两人也许已经在神不知，鬼不觉的情况下，

　　的陈书记他搞上床了，高市长！所以我觉得想要表示的，至于送多少，那就要看陈书记在您心目中的分量了。”刘秘书说道这里，就再也闭口不说了。

　　从小在长辈的余荫下仕途风顺的他，出来只有进，没有出过，就算逢年过节的时候给上级领导送些特产，那也是公家出钱，所以在送礼这个方面，高建只能算是小学生的水平，此时的高建听到刘秘书的这番话后，这才明白原来送礼还有这么大的学问，想到这里，高建随之陷入沉思当中。

　　两个多小时的车程很快的就过去了，车子下高速之后，就直接开进了市区，向着省委开去。

　　车子开进繁华拥挤的大街上，速度就明显的慢了下来，陈俊良坐在车上，透过车窗看着车外，笑着对小沈说道：“小沈！从古代开始，那些文人用自己的丹青写下了许多描述这里的佳句，上有天堂，下有苏杭，看来这句话一点都没错，你看这里，简直就是个人间的天堂。”

　　小沈边开车，边笑着对陈俊良回答道：“山外青山楼外楼，喜欢歌舞几时休，暖风熏的游人醉，只把杭州当汴州，这首诗的韵味到现在我还记得，而他对目前我们国家的官场作风比喻的非常的贴切，充满了讽刺的意味。”

　　陈俊良闻言就跟着点了点头，淡淡的回答道：“小沈！你说的一点都不过分，这首诗确实描述的非常的贴切，首长为什么要搞人事改革，为什么要让我们到这个地方来，他就是要让所有的官员不再只图于享受，能够充分的意识到危机感，能够真心实地的为人民服务！所以为了首长的目标，为了我们的祖国，我们一定不能辜负了首长对我们三人的期望，一定要为首长的人事改革开启第一炮！而且是惊天动地的响炮！”说到这里，陈俊良的眼睛里立刻充满了炎热的目光。

　　说话间，陈俊良的车子开到了Z省省委大门口，陈俊良坐在车上，看着省委大门口处，庄严的警卫，就开口说道：“小沈！把车停下。”

　　两部车子一前一后的在省委大门口处停了下来，坐在后面一部车上的高建见到陈俊良的车子停下，就立刻下车走到陈俊良的车旁，等车窗放下后，就笑着，恭敬的问道：“陈书记！怎么在这里停车了。”

　　陈俊良笑着对高建说道：“高市长！你先交代刘秘书去找个比较清净的地方，中午我要请省委郑副书记吃饭，然后再坐我的车子，我们一起进去。”

　　高建闻言高兴的吧嗒吧嗒的跑回自己的车旁，对刘秘书交代道：“老刘！我坐陈书记的车子进去，你现在去找一处环境比较清净的地方，下午要请省委郑副书记吃饭，记住了下午的午饭规格要高，顺便去买几瓶茅台回来，有五十年的最好，如果没有就三十年的，等地方定下后，你再给我打个电话。”说完后就转上走到陈俊良的车旁，打开车门，坐了进去。

　　等高建上车后，车子就缓缓的开进省委大院内，车子沿着小路向着卢书记的办公室慢慢的前行，陈俊良看着身边的高建，笑着叮嘱道：“高市长！我现在跟你去卢书记的办公室，待会卢书记如果有问你什么，你就跟呀说说你的专业和设想，以及你对我们市未来的规划，话要简洁，不要谈虚的，卢书记不喜欢虚设的东西，路我可是为你铺好了，成不成只有看你自己了。”

　　高建听到陈俊良竟然直接带他去见卢书记，心理不免的有开始有些紧张起来，手心开始渐渐的冒汗，额头上也开始出现了微许的汗丝，陈俊良见到高建的样子，让他感觉到非常的好笑，但是他并没有表露出来，而是对高建鼓励道：“高市长！你不用这么紧张，卢书记的人非常好相处的，你只要多听多看，少表态，就可以了。”

　　说到这里，车子已经在省委办公楼前停了下来，陈俊良看了看一脸紧张的高建，伸手拍了拍他的肩膀，才转身下车。

　　坐在车内的高建，看到陈俊良转身下车，就急忙深呼吸了几口空气，随之也走下车子，和高建面对面的笑了笑，跟在高建的身后走进大楼内。


《龙翔都市》 正文 第493章 跑官

　　陈俊良带着满脸惶恐的高建直接走进省委大楼，沿着楼上楼，就来到了卢书记所在的楼层，当俩人快要走到卢书记办公室门口的时候，陈俊良远远的就见到卢书记的秘书小关正和两位工作人员站在走廊边，表情严肃交代着什么。

　　陈俊良见到后，就笑着开口郎声说道：“我们的关大秘！你好啊！”

　　“哟！是陈少啊！我就知道今天早晨醒来窗户外的喜鹊就一直叽叽喳喳叫个不停，原来是有贵人到啊！稀客！真是稀客！陈少！你到我们省都快两个月了，我可是从来没见你往省委跑，今天是什么风把你吹到这里来呢？”关秘书露出意外的神色，笑吟吟的迎上前，伸出手，高兴的说道

　　陈俊良望着迎面走来的关秘书，笑着伸出手握了握，戏谑性的说道：“关大秘！现在都已经快冬天了，那里还有喜鹊呢！我看是猫头鹰吧！”

　　关秘书笑看着陈俊良，对于中国第一秘陈俊良，一直以来都是他最为羡慕的人，从学校出来就跟着吴凯，现在又被下放，明眼人都知道陈俊良是下来镀金的，关秘书恭敬对陈俊良说道：“陈少！你看你，什么猫头鹰！就是喜鹊，陈少！你什么时候来的，怎么不提前给我打个电话，好让小弟有机会略表心意。”

　　陈俊良眯着眼睛，望着关秘书，笑着说道：“关大秘！我是早上来的，准备找卢书记谈点事情，对了！差点忘记掉。来我帮你们接受下！”说着就对身后的高建说道：“这位是我们省委卢书记地秘书小关，这位是我们F市的市长高建同志。”

　　高建听到陈俊良的介绍，脸上立刻露出激动的神色，热情的伸出手，笑呵呵地说道：“关大秘！您好啊！久仰大名。几次到省城来，都想跟您结交一番，总是苦于没机会，今天有幸见到，实在是高某人的荣幸。”

　　关秘书看了一眼高建，沉稳的说道：“高市长！你好啊！我们可是老相识了。”说着就伸手跟高建轻轻一握，接着就笑着对陈俊良说道：“陈少！中午我跟卢书记请个假。小弟做东，请你吃饭，以略表地主之谊。”

　　陈俊良吟吟而笑。开口说道：“实在是不巧，中午我已经跟郑副书记约好了，关秘！你看这样行吗？晚上让我们高市长请客！我们大家一起出来坐坐！”

　　“好！既然是陈少说了，那我就恭敬不如从命。”关秘书笑呵呵的回答道

　　陈俊良跟关秘书稍微寒暄一会后。就笑着说道：“关大秘！我现在要去找卢书记！有什么事情我们晚上再聊。”

　　关秘书点了点头，笑着再次跟陈俊良握了握手。笑呵呵的说道：“卢书记的办公室现在没人，你们自己进去就可以了。”

　　陈俊良笑着跟关秘书告别之后。并目送着关秘书向着楼下走去。就笑着带着身边的高建向着卢书记地办公室走去。

　　高建跟在陈俊良的身后来到卢书记的办公室门口，此时地他心情非常的紧张。许多负面的杂乱思绪翻涌而出，他深深的吸了几口空气，平抑紧张地心跳，努力清除脑海里的杂乱思绪，然后对陈俊良点了点头，陈俊良这才上前敲门。

　　敲门后，办公室里很快地就传来卢书记那沉稳的声音：“请进！”

　　陈俊良伸手旋转门上地把手，推门而入，见到卢书记正坐在办公桌前看文件，就笑呵呵地郎声说道：“卢叔叔！您好啊！”

　　卢书记见到陈俊良和高建走进办公室，就笑着从办公桌前站了起来，脸上露出慈祥的笑容，对陈俊良笑道：“小陈！你来了！我还以为你要十一点以后才会来，没想到那么这么快就到了，怎么样！在F市工作还顺利吗？老首长对你可是寄以厚望啊！”说着眼光一扫陈俊良身后地高建，转眼而过。

　　陈俊良此时完全是一副晚辈的样子，乖巧的而又恭敬的回答道：“谢谢卢叔叔的关心，在工作上高市长给了我很大的支持与帮助，一切都非常顺利。”

　　卢书记神色平和地望着陈俊良身后的高建，平淡的说道：“小高！我们也算老熟人了，不要这么见外嘛，来快请坐！”

　　高建脸上露出激动的表情，恭谨地说道：“卢书记！您好！”说着就跟在陈俊良的身后，走到会客室的沙发边，等陈俊良和卢书记都坐下后，才慢慢的坐了下来。

　　陈俊良等卢书记坐下后，就笑着说道：“卢叔叔！这段时间工作忙吗？您看我到Z省都一个半月了，到今天才来看您，您可千万不要怪罪我啊！”

　　卢书记犹如长辈般凝视着陈俊良，眼睛里包含着慈祥的目光，给人一种平易近人的感觉，笑着说道：“小良！首长把你交给了我，我就是你的长辈，所以对你我是寄予厚望的，在你到我这里来之前首长曾经交代过我，要让你成为一个真正的能撑起一片天的人材，所以我才把你安排到F市去！我希望你能明白我的苦衷，踏踏实实的为首长！为你自己，为F市的市民做点事情，可千万不要辜负了大家都你的期望。”卢书记即真即假的对陈俊良说道

　　陈俊良认真听取完卢书记的教诲，虚心受教的回答道：“卢叔叔！您放心！我一定会认真的工作，决不辜负您和我家老头对我的希望，对了！卢书记！今天高市长跟我来主要是有几件工作想向您汇报。”

　　卢书记脸上露出一副不A不笑、非常严谨的神色，对陈俊良说道：“小良！高市长汇报工作应该找省长去，你怎么带他到我这里来汇报工作是否有些欠妥当呢，如果让武省长知道我越俎代庖会不高兴的？”

　　陈俊良微微一笑，不慌不忙的说道：“卢叔叔！党管干部！高市长不管怎么说。也算是在您这位党委书记地管辖

　　他来向您汇报工作也不算牵强吧！作为书记您也该听经济工作的市长们的工作汇报吧！”

　　卢书记忍不住哈哈大笑的说道：“小鬼头，没想到你还真是个人小鬼大的家伙，好吧！既然你这样说了，那我今天就越俎代庖一回。听听你们高市长地汇报吧！”说完后，卢书记干脆利落地的对高市长说道：“小高！我待会还有个会，现在我给你二十分钟的时间，你就跟我说说你的想法吧！”

　　高建如在梦中一般，半天才反过神来，连忙受宠若惊的站了起来，恭敬应了一声。惊喜地回答道：“谢谢卢书记给我这样一个宝贵的机会，卢书记！我是林业大学毕业的，所以在来林业方面有比较过硬地知识。由于我们市处于我省内地的地理环境，由于受到环境和地理条件的限制，我市地经济水平一直以来都处于我省比较落后的水平上，自从我担任市长以后。我一直本着为人民制富的思想，结合我们市的实际情况。加上我本人地专业知识，响应中央的号召。对我市下属比较贫困地几个小县进行封山育林。并组织各县的林业骨干到林业学院进行在岗位学习，然后等他们毕业之后回到当地带头帮助农民利用我们所拥有地林业资源。种植各种菌类食品！让农民们有了一个发家制富地机会，现在我们市已经有百分之七十的农民兄弟们已经达到中央要求地最低收入标准....！”高建按照卢书记的要求，用二十分钟的时间把自己这几年来的工作向卢书记做了个汇报。

　　卢书记依旧一副不A不笑、非常严谨的神色，瞥了高建了一眼，一扫而过，沉声道：“小高同志！你们F市这几年来搞的食用菌实验基地获得了显著的成果，这点省委是能够肯定的，小高！希望你今后能够再接再厉，小高！这样吧！你先到外面的休息室休息一会，我跟小良谈点事情。”

　　高建听到卢书记的话，立刻站了起来，恭敬的跟卢书记道了声再见，就连忙走出卢书记的办公室。

　　陈俊良看着高建离开卢书记的办公室后，就笑着对卢书记说道：“卢书记！看来我们的高市长是盯着林业厅厅长这个位置了，不然他不会一开口就说自己是林业大学毕业的。”

　　卢书记看着陈俊良，点了点头，笑着回答道：“小陈！你知道不知道刚才高建口中的食用菌实验基地是怎么一回事吗？”

　　陈俊良摇了摇头，回答道：“卢书记！我只知道他的所谓的林业大学的文凭是买来的，但是刚才他说的那个所谓的食用菌实验基地，我还是头一回听到，怎么了！难道这里面还有着什么故事吗？”

　　卢书记笑呵呵的站了起来，对陈俊良说道：“小陈！你是只知其一，不知其二啊！说起这个食用菌实验基地，那可是一个故事，在你们市的G县！曾经出了一个老革命，这位老革命曾经给我们的老警卫员，后来退休回来探亲，到自己的家乡走了一趟，当时也许是因为一时兴起，就到山上去转了一圈，并且亲自摘了一些野生的食物菌，让酒店的厨师帮忙加工，并在吃饭的时候对自己亲手摘的食物菌大加赞赏，结果你们的高市长他父亲就觉得这是一个巴结老革命的机会，就立刻让高建搞了这个食用菌实验基地，当时刚开始的时候农民们并不愿意，结果高建就安排人强制让农民种植，当农民们把东西种植出来之后，开始的时候却没人收购，让许多农民家里揭不开锅，搞的农民到省里上访，也许是因为运气吧！农民上访没多久全国上下就提倡绿色食品，结果不但没让高建惹上麻烦，好让他的所谓食用菌实验基地在全国打响了名气，也成为了他的一个不小的政绩。”

　　陈俊良听完卢书记介绍的整件事情，这才知道原来这里面有着这么大的文章，于是就笑着说道：“原来这里面还有这样的典故，看来我们高市长的运气还不是一般的好，瞎指挥也能指挥出个政绩出来，如果那时候那位老首长说鱼好，那他还不准备挖土为潭，用来养鱼，这简直是天大的笑话。”

　　卢书记笑看着陈俊良，说道：“小陈！现在我们就说说高建的事情，刚才他的意图非常明显，既然这样我就先让他担任林业厅的代厅长，先把他调出F市，然后你抓紧时间把F市的原有的几个市和县班子的进行调整，到时候赵刚再帮你扫清所以的障碍确保首长的人事改革试点早点运行。”

　　陈俊良听到卢书记的交代，就立刻收起原来的笑容，严谨的回答道：“卢书记！请您转告首长！我一定会全力以赴，确保干部改革顺利的运行。”

　　卢书记笑着从沙发上站了起来，对陈俊良说道：“小陈！我现在要去开会，中午就不能陪你去吃饭了，待会我让小关陪你去吃饭。”

　　陈俊良笑着从沙发上站了起来，对卢书记说道：“卢书记！中午就不用你安排了，我已经跟郑军约好了，演戏总要演的逼真点嘛！”

　　“好！那就这样！有什么事情我们多联系！”卢书记说着就送陈俊良一直在我办公室外的休息室内，笑着对高建说道：“小高！你的事情小良都跟我说了，我和省委会适当的考虑你的事情，在此之前你要全力配合小良的工作，可别辜负了我们的期望。”

　　高建激动的跟卢书记握了握手，恭敬的回答道：“卢书记！我明白了！我一定会全力的配合陈书记的工作，为我们F市人民某福利。”

　　陈俊良等卢书记跟高建说完后，就笑着跟卢书记再见，如果带着高建离开了卢书记的办公楼。


《龙翔都市》 正文 第494章 请客

　　俊良和高建走出省委办公楼，来到车旁，陈俊良看着兴奋的高建，就转身对高建说道：“高市长！刚才卢书记的话你也听到了，估计是让你到林业厅担任代厅长，如果表现的好，过段时间代字就自然去掉，所以这段时间内你一定要注意影响，可千万不能在关键的时候出点岔子，千万切记！”陈俊良说完后，就随手打开车门，坐到车上。

　　高建跟着陈俊良跟卢书记告别之后，心里一直在回味着卢书记最后跟他说的那句话，此时的他的心潮澎湃不以，他抬头望了一眼面前的省委办公楼，激动的在心里默念道：“成功了！终于成功了！爸！你们几十年的梦想，你们一直梦寐以求的希望，现在终于要在我的身上实现了，人生那还有眼前的这一刻来的更为辉煌，现在我的人生将从这一刻起变的更加的耀眼。”高建想到这里，对面前的陈俊良是更加的佩服，想想那天在开会的时候，其他几个市的市长们听到这个消息后，彼此之间就开始暗中较劲，可是他们谁又会想到，他们竞争来竞争去，却让自己毫不费吹灰之力就成为其中幸运的一个，现在的他对陈俊良简直是佩服的五体投地，他听到陈俊良的叮嘱，就毫不犹豫的点了点头，笑着跟在陈俊良的身后坐上车子，恭敬的对陈俊良表示道：“陈书记！谢谢你的培养！一切尽在不言中，我知道以后该怎么做了，您放心吧！”

　　陈俊良点了点头。笑着继续对高建交代道：“高市长！路我已经为你铺好了，未来可就要看你自己的了，今天我们的谈话刘秘书面前你也不能透露丝毫，还有回去之后，我希望你能够在离开之前给F市地市民办点实事。眼红的人总是有的，你如果能给自己赚点官声，这样等你上任之后，其他落选的市长们也不能拿你怎么样，更不能从中(又鸟)蛋里挑骨头，更别想搞点什么名堂出来，试图那你从厅长的位置上搞下来。”

　　高建听完陈俊良地交代。对陈俊良是感激涕零，他伸出双手跟陈俊良握在一起，倾发出千言万语也难以形容表达的感激。感谢之情，高建望着陈俊良，声音变的有些哽咽的说道：“陈书记！谢谢您的教诲，我一定不会给您抹黑。”

　　陈俊良看着高建一脸激动的样子。虽然他知道高建的未来并不辉煌，但是他还是点了点头。笑着跟高建说道：“高市长！时间差不多了，你现在给刘秘书打个电话。问问他定在那里。我好给郑副书记打电话约他。”

　　“好！陈书记您稍等！我现在就给老刘打个电话！”高建说着就立刻拿出手机，找出刘秘书地手机号码打了过去。电话通了后，高建就马上问道：“老刘！地方定好了吗？在那里？哦！我知道了！我现在跟陈书记马上过来。”说着就挂断电话，笑着对陈俊良说道：“陈书记！地点定好了，就在湖边的一处名叫杏花村的酒家内，老刘说那里地环境非常的好，您看我们是现在过去，还是等郑副书记一起过去？”

　　陈俊良笑看着高建，说道：“高市长！你说我们如果在这里等郑副书记，万一让别人看见，你说好吗？”说着就拿出手机给郑军打了过去，电话通了后，陈俊良就笑着对郑军说道：“我的郑大书记！你工作忙完了吗？我已经定好地方了，就在湖边一处名叫杏花村的酒家内，你什么时候过来呢？”

　　“呵呵！呵呵！是小陈啊！你什么时候到H市地，怎么现在才给我打电话？我为了等你把约会都推了，今天中午我们可是要不醉不归啊！你等我会，那个地方我知道，我现在马上就过去，有什么事情我们待会再说。”郑军笑呵呵的对陈俊良说道

　　陈俊良笑了笑，就随即说道：“好！那我们就再那见，再见！”

　　“再见！”郑军回复道

　　陈俊良收起手机，笑着对小沈说道：“小沈！我们走吧！”

　　陈俊良说完，小沈就立刻启动车子，向着高建说地地方开去。

　　半个小时后，挂着省委5车牌的车子出现在杏花村地酒家地门口，车子停好后，郑军就开门走了下来，见到酒家门口的陈俊良，就笑着迎了上去，哈哈大笑地说道：“小弟！我

　　一上午了，怎么样！在F市工作还顺利吗？”

　　“郑大哥！谢谢你的关心！我过的很好，工作也顺利，来我给你介绍下，这位是我们市的高市长！他今天跟我一起来跟卢书记汇报工作，所以中午就顺便叫上他了。”陈俊良笑呵呵的为郑军介绍高建

　　郑军看着高建，跟高建点了点头，淡漠地说道：“高市长！我认识！之前我们见过几次面。”

　　高建恭敬的回答道：“是的！郑副书记以前曾经几次到我们F市去过，所以我们就认识了。”

　　陈俊良见到郑军一副官样，就笑着说道：“好了！郑大哥！你就收起那种对下级的态度吧！今天这里没有上下级，有的只是朋友，下午我们可要不醉不归哦！”

　　郑军眼眸收缩，凝望着陈俊良，然后又看了满脸恭敬的高建一眼，脸上淌着蜜一般的笑容，热乎地说道：“就你这小子敢跟我这样说话，好了！中午我们谁也不许提领导这个词语，走！我们快进去吧！”说着就领头向着酒家里面走去。

　　众人坐好后，服务员就把菜端了进来，都菜都摆放好，服务员离开后，陈俊良就拿起酒帮郑军倒了一杯，然后是高建，接着自己也倒了一杯，才把酒瓶递给刘秘书，笑着举杯，郎声说道：“军哥！这头一杯酒我们三人共饮。”说着就把杯中的酒喝了进去。

　　郑军跟着把酒喝了进去之后，就细细的品味一番，笑着说道：“小良啊！这酒恐怕有五十年了吧！虽然跟首长的酒比起来，差的很远，但是在这个地方却算的上酒中极品，小良！没想到你到这里来也能搞到这么好的酒！”

　　陈俊良笑呵呵的说道：“军哥！这回你可猜错了，这是高市长专门为你准备的，来！我敬你！祝你工作顺利！早日打回北京！”说着就再次帮郑军倒了一杯，接着给自己也倒了一杯，

　　郑军笑呵呵的将杯中的酒喝了进去，笑着说道：“那就才谢你的吉言了。”

　　高建看着郑军那酒喝了进去，就随手拿起酒瓶帮郑军和陈俊良分别倒了一杯酒，笑着举杯对郑军说道：“郑书记！这杯酒我敬您，预祝您心想事成！”说着就把酒喝了进去，接着他再倒了一杯酒给自己，举杯望着陈俊良，神色激动的说道：“陈书记！现在的我不知道怎么形容自己的感受，千言万语也无法形容此时此刻的心情，总之一切尽在不言中！”说着就把酒喝了进去。、

　　陈俊良见到高建把酒喝了进去，也跟着把酒喝了进去，并笑着对高建说道：“高市长！你这话已经说了好多遍了，今天我们只喝酒，不谈工作！来！”陈俊良说着就跟高见干了一杯。

　　郑军看着两人干杯，就笑着说道：“高市长！小良刚到你们那里主持工作，所以我希望你能多多支持小良的工作！”

　　高建听到郑军的交代！就恭敬的笑道：“郑书记！您不说我也知道，党管干部，在我们那里陈书记是班长，班长安排工作我们自然要毫无怨言的去完成，所以您就不需要当心了！”

　　几杯酒下肚之后，酒桌上的气氛立刻变的活跃起来，彼此之间少了平日里的约束，三人之间不停的互敬，一时之间酒桌上就变的异常的热闹。

　　当午饭结束的时候已经是下午两点钟，郑军跟陈俊良告别之后，就直接坐着车子上班去了。

　　陈俊良和高建目送着郑军离开之后，就笑着对身后的高建说道：“高市长！我们先去找家酒店休息一会，然后晚上一起去跟关秘书聚聚，对了关秘书说他要买单，但是我我觉得这个单还是我们来买才好！到时候你安排刘秘书提前把单买了，毕竟以后你还需要经常跟关秘书接触，所以必须给他留点印象。”

　　高建极其巴结的点了点头，笑着保证道：“陈书记！您就放心吧！这事情我会安排的。”

　　陈俊良笑了笑，就接着说道：“那好！现在我们就先去找一家酒店休息会，等关秘书电话。”说着就随手打开车门，坐了上去，接着两辆车相续开出酒家，向着市区开去。


《龙翔都市》 正文 第495章 矛盾

　　二天早上，天刚蒙蒙亮的时候，高建就坐着他的二车良的一号车后，往在H市往F市的高速公路上匀速行驶着！

　　昨天一天的经历对高建来说无疑是他从政十多年来收获最多的一天，在这一天里，他不但跟省委卢书记进行了一次进距离的交谈，还跟被称为铁面包公的省委郑副书记吃了一餐饭，彼此增进了认识，另外在晚上他再次借着陈俊良的关系，和省委第一秘攀上了交情，这一切的一切都是他意想不到的，此时的高建靠在车上闭着眼睛，回味着昨天一天的过程，心理有种说不出口的舒畅，高兴的他竟然在不知不觉的情况下，开始哼起小调来。

　　坐在车前的刘秘书听到高建竟然难得的哼起小调来，就转身看了眼满脸悠闲的高建，好奇地问道：“高市长！看你高兴的样子，是不是厅长的事情有着落了呢？”

　　高建停下哼哼声，睁开眼睛，笑看着刘秘书，悠闲着说道：“老刘！你说这人很人比，那简直是没法比啊！以前我总认为自己算的上“人上人”可是现在跟我们陈书记比起来，那简直就不算人了，你想想人家年纪轻轻的，就跟省委书记称兄道弟的，还有那个平时在我们面前总是高高在上的关秘书，见到我们陈书记那个恭敬样，那态度简直是无法形容，老刘！你说我这次算不算是因祸得福，丢了个书记的位置，却认识了这么几个重量级的人物。只要以后跟他们搞好关系，那你说我以后地仕途还不得平步青云！”

　　刘秘书似乎感觉到高建没有跟他说真话，他看了瞅了高建一眼，笑着说道：“那我就提前预祝高市长您从此仕途一帆风顺！”

　　高建说着，说着。就有种飘飘于然的感觉，他洋洋得意的对刘秘书说道：“老刘！你放心！如果我真的能动的话，我会带着你跟我一起动地，不过有件事情我想跟你先交代下，这段时间可千万要主要影响，酒家我们就少去点，还有就是那两家国企改制的问题。能为工人多考虑就为工人多考虑，竟然做到让我们的工人群众满意。”

　　刘秘书听到高建的吩咐，眉头不由的跟着皱了皱！疑惑的问道：“高市长！如果这样那鼎风实业。天工地产的两位老总那里该怎么交代，他们可都是等着着两快肥肉。”

　　高建听到刘秘书地话，就坐直身体，语气严肃的对刘秘书问道：“老刘！你是不是收了他们什么好处。我跟你说，这段时间是我关键的时候。如果你背着我搞出什么事情来，造成群众上访什么地。那可就别怪我翻脸不认人。这些年来你背着我在外面做的那些事情，不要以为我不知道。老刘！人要学会知足，可千万不能因为过分的贪字断送了自己！”

　　刘秘书从来都没有听到高建用这样的语气跟他说话过，他转身看着满脸怒容地高建，急忙解释道了：“高市长！您误会我了！我只是想...想...！”

　　“老刘！你想什么我会不知道！不是我说你，这些年你也吃的够饱地了，你知道不知道什么叫细水长流！关键的时候自己要把握住，只要我走地更高！你还怕没有机会吗？”此时地刘秘书如果没有丝毫迟疑就答应高建的要求，那么高建对他还是会当作心腹来看到，但是恰恰因为刘秘书地迟疑，让高建明白了陈俊良为什么会让他对刘秘书隐瞒自己即将成为厅长事情，想到这里高建接着说道：“老刘！既然你这么为难，那么那两家国企改制问题就由我亲自来办吧！至于你说了别人什么好处的话，你就以我自己亲自过问这件事情为借口，把东西退还给人家吧！”说着高建就闭上了眼睛再也一声不吭！

　　刘秘书听到高建竟然要他把钱退还给人家，就心疼的不得了，那知道那可是一百多万啊！再说了！在他的字典里从来没有把吃进肚子里的东西吐出来的道理，想到这里刘秘书的脑子开始快速的动了起来。

　　就在陈俊良和高建回F市的时候，国家的机器在吴凯签发的几道命令下达之后，开始正式的运行，早上七点钟！天眼中心的大厅内是异常的热闹，此时天眼控制中心上班除了值班人员，其他的人员都被谢主任招集在会议室内。

　　七点半，天眼控制中心的会议室内，所有干部密密麻麻的坐在下面，谢主任坐在会议室中央的位置上看了一眼会议室内的干部们，语气激动的开口说道：“各位！现在我宣布一件一条中央最新的命令！”

　　谢主任话刚说完，会议室内就变的安静起来，谢主任环绕的看了看四周，开口说道：“各位！根据中央最新文件精神，从今天开始，我们天眼控制中心将从BJ军区内独立出来，改名为天眼全球防务全球军事侦察，定位，导航，等工作，下属设立一个卫星监控处，情报处，作战处，而各处的主要职责如下，卫星监控处主要负责我国所有在太空中的卫星，正常工作运转，管理，调动，同时肩负着对敌方区域进行侦察工作，并为我们的作战部队提供精确打击，导航等任务，情报处专门负责接收卫星监控处传递回来的情报，进行分析，删选，过滤，按照不同的情报类别，分别送往军委各部门，如果是战时，那情报处就直接对作战处负责，作战处则根据情报处送来的情报，进行评估，并拟出可行性作战方案，在将信息反馈给卫星监控处，为我军提供精确，准确的打击进行定位。”

　　谢主任说到这里，整个会议室内就立刻炸开了锅，下面开始议论纷纷，许多干部跟自己身边的同事交头接耳，彼此之间过滤，消化这个消息，谢主任看着那些脸上都不同的呈现出惊讶表情的同事们！接着说道：“各位！大家如果有什么疑虑请稍后在谈，现在我们继续开会，各位我们天眼全球防务中心在成立之后，将迁出原有的天眼控制中心基地，老基地将作为后备基地被永久的关闭，至于我们的新办公地点，各位可要有个心理准备，在那里你们也许要待上半年的时间才有可能和家人团聚，所以本着自愿的原则，大家可以彼此跟家人商量之后在进行报名，如果选择留下的，我们将和其签署一张保密规定，如果选择放弃的，那将会被安排回各军区原属地。”

　　谢主任宣布完这个消息，会议室内再次的炸开了锅，大家怎么也想不到新基地竟然有这样的要求，让天眼控制中心内的那些干部们，对于未来的新基地充满了无限的好奇。


《龙翔都市》 正文 第496章 改制问题

　　知不觉的，太阳就从东边漂移到头顶中央，经过两个程，陈俊良他们终于回到了F市，车子在市委大院内停下后，陈俊良就从车上走了下来，见到从后面快步迎上前的高建，就笑说道：“高市长！那今天就先到这吧！昨天一天喝了太多的酒所以到现在头还有点疼，我们大家就先回去休息休息，有什么事情明天再说吧！”

　　高建笑吟吟的看着陈俊良，恭敬的问道：“陈书记！您看现在已经是吃午饭的时间，不如我们到食堂随便吃点东西，然后再回去休息！您看怎么样？”

　　陈俊良想了想，随后点了点头，笑着回答道：“好！那我们就到招待所随便吃点吧！”说着就转身对开车的小沈说道：“小沈！你把车子停好后，就直接过来吃饭！我们等你！”说着就笑对高建说道：“高市长！我们走吧！”

　　高建看着陈俊良带头走去，也转身对车内的刘秘书说道：“老刘！走！我们一起到招待所吃饭去。”

　　刘秘书看着高建，脸上露出虚伪的笑容，回答道：“高市长！我家里还有事，就不去了！您陪陈书记一起去吧！”

　　高建丝毫没有怀疑刘秘书现在急着要赶回去赶吗，想都不想，就点了点头回答道：“好！那你就先回去忙自己的事情吧！”说着就加快脚步向着陈俊良赶去。

　　刘秘书看着高建远走的身影，眼里闪过一丝诡异的眼神，面无表情地对驾驶员说道：“小王！你把我送回家就可以了。”

　　高建快步追上陈俊良。边走边笑着对陈俊良说道：“陈书记！为了我的事情辛苦您了，昨天您喝了很多酒，中午我让招待所准备点清淡的菜，我们随便吃点，然后您早点回去休息。”

　　陈俊良笑着瞅了高建一眼。微笑着回答道：“高市长！您也累了一天了，待会也早点回去休息休息，养足精神才能更好的做点工作出来。”

　　高建虚心受教的点了点头，回答道：“陈书记！虽然你很年轻，但是经过这几天地接触，我感觉到您办起事情来要比我老练多了，您说的很对。我们是党的干部，那就该为人民群众办实事，办好事！”

　　两人说着走进招待所。高建就立刻走上前，对招待所的服务员交代了一番，然后转身和陈俊良走进招待所的包厢内。

　　刘秘书回到家后，见到迎面跟他打招呼的妻子。看都不看，就直接上楼。走进房间，然后随手关上房间门。走到衣柜前。打开衣柜翻开挂在衣架上的衣服，将衣柜内地那面木板用里向一旁拉开。木板被拉开后，一眼望去，里面整齐的拍满了一叠叠的人民币和美元以及一些珠宝首饰，刘秘书贪婪地看着这些白花花的钱和珠宝，表情可憎的说道：“想让我把吞进肚子里的钱给吐出来，想都别想。”说到这里，刘秘书将柜子地木板合上，确认没有丝毫破绽之后，就走出房间，来到书房内，坐下后就拿起电话，按了几个号码之后，就静静的等着电话接通。

　　一会电话通了后，刘秘书就听到话筒内传来一个中年人地声音；“是谁啊！打电话怎么也比看看时间，还让不让人休息了，有话快说，有屁快放！不然我挂了。”

　　刘秘书听点这个粗俗的声音，心里暗骂道：“不就有点钱吗？拽什么拽！”想到这里刘秘书话中带着怒气，说道：“钱总！你这是在骂谁呢？”

　　“哎哟！是刘大秘书啊！您看我着嘴！实在是对不起啊！刘大秘书！是不是玩具厂那块地有着落了？”

　　“着落！钱大富我告诉你，如果你现在再睡地话，玩具厂可就(又鸟)飞蛋打了。”刘秘书冷笑着说道

　　“什么！刘秘书！这事情我们可是说好了，你帮我把地搞到手，我给你三百万，你已经拿了我一百万地订金，现在你一个电话告诉我事情要黄了，刘秘书！你做事情可不能不厚道啊！”电话那头传来钱大富不满的声音。

　　刘秘书眉头不由地皱了皱，不满的说道：“钱总！你这话是怎么说的，我是答应你帮助你把玩具厂那块地搞到手，但是我没跟你保证一定能够搞到手，钱大富我跟你说，不是我不帮你，而是高市长不答应，我已经帮你做了很多的工作，但是非但没有说通高市长还让高市长臭骂了一顿，所以想要搞定这件事情，那你就要先搞定高市长，否则就算我想帮你，那也是心有于而力不足。”

　　“刘秘书！这事情好象不是我需要去做的，你既然收了我的钱，那就应该帮我把事情办好，总之不管你用什么方法，你都要帮我搞定玩具厂那块地。”钱大富带着威胁的腔调，对刘秘书说道

　　刘秘书听到钱大富的威胁，一股怒火是从心底勃然升起，气愤的说道：“钱总！你这话说的好象有点不地道吧！我当初是答应过你帮你搞到这块地，但是谁知道我们高市长会突然改变原有的计划，这是我们谁都无法预料的，钱总今天我给你打这个电话就是为了这个事情，我告诉你，现在你也别再睡觉了，赶紧去找玩具厂的厂长，先把合同给签了，给高市长来个措手不及，到时候也许还有挽回的余地。”

　　“外面一直都在传言刘秘书在我们市里是最有能耐的一个，现在看来这话说的一点都没错，刘秘书！你放心！玩具厂的厂长收了我的东西，我现在就立刻让人准备合同，然后赶去玩具厂把合同签了。”钱大富高兴的对刘秘书拍了一个马屁

　　刘秘书在心里鄙视吝啬的钱大富，交代道：“钱总！在签合同的时候有件事情一定要记得，那就是把合同的日期推前两天。千万不能写今天地日期，记住了。”

　　“高明！实在是太高明了，刘秘书你放心吧！我知道怎么做了！时间就是钱，我现在马上就去安排！等事情办妥

　　天我做东。向您当面赔罪。”说着就立刻挂断了电

　　刘秘书放下电话，就立刻再次拿起电话，给另外一个老总打了过去，在一番交流之后，刘秘书就洋洋得意的放下了电话，靠在椅子上，自念道：“高市长！你没想到我会跟你来这样一手吧！等你反映过来事情就已经被我摆平了。两家企业四百六十万就这样轻易到手了，哈哈！”

　　下午三点，高建午休之后醒来。靠在床上琢磨了琢磨去，感觉到其中好象有什么不对的地方，突然他一下子清醒过来，从床边拿起手机。按了几个号码开口说道：“许局长吗？我是高建现在有件紧急的事情需要你去做，给我把玩具厂和轧钢厂的改制方案全部停下。没有我地交代谁也不能私自动这两个厂。”

　　“高市长！在半个小时之前，两家厂和两家公司按照原来的方案把合同签了以后。就送到我这里。我们已经把合同的章给盖上了。”许局长开口问道

　　“什么！许局长你说什么！在半个小时之前他们把合同签了，许局长！你马上把合同送到我的办公室来。我现在马上到办公室等你。”高建震怒的交代道

　　高建交代完，就立刻从床上站了起来，边穿衣服边骂道：“刘忠亏我这样信任你，没想到你却跟我来这么一手，好！你行！既然你不义，那就别怪我不顾夕日之情了。”高建说着，连衣服都没扣清楚，就急忙的走出家门。

　　高建来到办公室门口，就见到许局长已经等在那里，他推门走进办公室，对紧跟其后的许局长说道：“许局长！你把合同拿给我看看。”

　　高建接过合同，认真地看了一遍，气愤的在办公桌上拍了一下，大骂道：“岂有此理！简直是目中无人，一个面积好几十亩的厂房竟然只卖了两千万，简直太无法无天了，许局长！了解给我通知审计局给我进入工厂进行资产评估，并且以市政府地名义，宣布合同无效，两家企业将重新进行改革方案。”

　　高建刚安排完事情，就听到楼下传来喧闹的声音，高建听到声音，疑惑的问道：“下面是怎么一会事？”说完就直接走到窗户边，往下一看，只见下面一群工人头上绑着布条，手里拿着铁锨等工具，表情气愤的在楼下大骂着什么！高建见到这个情况，心里一愣，立刻转身往楼下走去。

　　高建走下楼，来到市政府大门楼，见到眼前那些气愤地工人和及时赶来的警察对峙地站在那里，就慢慢的走上前，开口大声说道：“工人同志们！大家请安静！我是市长高建！你们有什么事情经管跟我说，我会为你们做主地。”

　　“没错他就是高建！就是他把我们地工厂便宜卖掉的，就是他！”这时工人群中一个声音开口说道

　　听到那个声音，情绪原本已经是非常激动地工人变的暴躁起来，他们开始冲击政府大门，甚至有人把手中的矿泉水的瓶子当作武器向着政府大门内的高建扔去。

　　这时一个石头不知道从那里投掷出来，准确无误的命中高建的肩膀，由肩膀上传来的疼痛让高建意识到这次事情的严重性，也同时让他明白了许多以前从未明白的事情，高建站在门口处，对面前的警察招了招手，走上前，对着那些愤怒的想把他吞进肚子里的工人，诚恳的说道：“各位！你们请安静！请给我一个解释的机会！大家请听我解释！我们没有打算把你们的厂卖掉，真的！我在这里跟你们保证！我们绝对不会把你们的工厂卖了，自于卖厂之说完全是有人为了自己私人的目的，暗中操作的，所以在这里我代表市政府宣布先前的合同作废，并追究有关责任人的责任，请大家相信我。”

　　“相信你！凭什么让我们相信你，天下乌鸦一般黑！我看这件事情就是你自己做的，高市长！今天你要是不给我们一个合理的解释！我们到省里告你去。”工作中一个年纪比较大的中年人走了出来，开口说道

　　高建见到现在情绪激动的工人们，在心里暗暗的把刘秘书恨的半死，他从身后许局长那里拿出合同！走到大门边，看着在场的工人，高举合同说道：“各位工人兄弟们！是就是大家说的哪个合同，这件事情我也是刚刚知道的，所以我就把我们发改局的许局长叫来，了解了整件事情的过程，当即做出批示，如果各位工人兄弟不相信我说的话，完全可以把这份我做过批示，宣布作废的合同那去看看，各位工人兄弟们！请大家相信我一次！我绝对不会把你们的工厂卖掉的。”说着就把手里的合同透过铁门的夹缝交给先前那个开口说话的工人。

　　那名工人接过合同看了看，然后交给身后的另外几个人看了看，说道：“高市长！从这份合同上看，我个人相信你确实不知道这件事情，但是从这份合同上看，说明你平时在工作上监管非常不力，对此！我们希望你给我们做出一个保证，保证多久解决我们厂的事情，并且对这次的相关人员进行处理，否则我们就到省里去上访去。”

　　高建听到那名工人代表的话，就点了点头，回答道：“好！既然你们需要我的保证，那我今天就破例给你们一个保证，只要大家相信我，我保证在两个星期内拿出几个可行性方案，到时候由你们自己选择，大家认为我的这个答复满意吗？”高建说到这里，他的手机响了起来，高建听到手机铃声，就拿出手机看了看，眉头不由的皱了起来，一时不知道怎么才好。


《龙翔都市》 正文 第497章 市政府被围

　　俊良回到别墅稍微休息了一会，就起床坐车前往市委过市政府大门的时候，陈俊良透过车窗，却见到市政府大门前竟然围满了许多手里那着工具的工人们！于是他连忙叫小沈把车子停靠在路边，皱着眉头疑惑的对小沈交代道：“小沈！你下车去了解看，市政府那边到底发生了什么事情？你了解后，就早点回来，我在车上等你。”

　　陈俊良看着小沈下车向着人群走去，就侧着身体继续观察着市政府外面发生的情况，这时他见到高建带着几个人从市政府内匆匆忙忙的赶了出来，站在市政府门前，态度诚恳的跟那些工人在商量着什么，接着不知道怎么了，那些工人突然激动起来，开始冲击市政府，陈俊良看着这个情况，一股无名之火从心底窜了上来，从口袋里掏出手机，按完号码之后，却迟迟没有按拨通键。

　　这时！小沈走回车子，坐上车随手关上车门，对陈俊良说道：“小陈！出事了！今天早上市政府把玩具厂和轧钢厂低价给卖了，结果被那些工人知道后，他们就赶来围攻市政府，要政府给他们一个说法，不然他们就带着全部工人到省里或中央去上访。”

　　陈俊良听到小沈介绍的情况，勃然怒起的大骂道：“成事不足，败事有于的家伙，早上还跟他交代的情清楚楚，这还没半天的时间，竟然会发生这样的事情，现在被这么一闹，我们想把他调走的事情不就得黄了。早知道这样，还不如让中纪委直接到这里来处理一部分人，然后在推行首长地干部改革草案。”

　　小沈见到陈俊良愤怒失态，就立刻说道：“小陈！你如果这样想那就错了，你难道不知道首长的用心吗？小陈！看来你是当局者迷啊！我告诉你。如果首长想要以那种整人的方法去完成这个干部人事改革的话，那就不用派我们三个人来这里了，小陈！你知道首长为什么派你到这里来进行这个人事改革吗？现在我可以很肯定的告诉你，首长是在栽培你，他想让你成为一名真正地猛将，让你有朝一日能够成为一方大员，另外首长现在使用的是怀柔政策。比较人事改革关系到我们国家许多官员的利益，所以用药过猛的话，容易产生连锁反映。而首长的怀柔政策，恰恰是对症下药，退掉一批混日子的官员，打掉一批官员中的蛀虫。扶起一批能真心实意地为人民办事的官员，重树政府在人民群众心目中的形象。”

　　陈俊良听到小沈地话。就马上陷入沉思当中，这时坐在车前的小沈突然说道：“小陈！你快看。工人冲击政府大门了！”

　　听到小沈的话。陈俊良从沉思中清醒过来，望着前面不远处的市政府大门口出。工人们用手中地工具开始扎门，甚至有些工人竟然用矿泉水的瓶子当做武器向着大门内地高建扔去，陈俊良看到这里，就立刻拿起手机按出高建的手机号码，拨打了出去。

　　陈俊良拿着手机，转身望着车窗外不远处地市政府，见到高建从口袋里拿出手机却犹豫不决地样子，气愤的在心理暗骂道：“该死地高建现在都什么时候了，竟然不接我的电话。”陈俊良骂到这里，就见到高建拿起手机，而他的手机里清晰的传来了高建的声音：“陈书记！对不起！我这里现在发生一起突发事件，现在一群工人正围堵在市政府大门处，并准备冲击市政府，我现在正在跟工人们协商，希望能妥善的解决这个问题。”

　　陈俊良眼神坚定，丝毫没有拖泥带水的说道：“高市长！我现在就在市政府不远处，现在不是追究谁责任的时候，我告诉你！你现在立即让工人门选出代表，并告诉他们我会亲自到市政府跟他们协商解决这件事情，请他们放心！我们一定会给他们一个满意的交代。”

　　“陈书记！我明白了！我现在就马上跟工人协商，请他们派出代表！等这件事情处理完我会想您和市委检讨的。”高建说完就挂断了电话，对着大门口处的人工们喊道：“各位工人同志们！大家请听我说，刚才我们市委陈书记亲自打来电话，过问这件事情，陈书记现在马上就会赶到市政委，他让各位工人同志门选出代表，我们一起共同协商这件事情，陈书记说了！他代表市委市政府向大家保证一定会给大家一个满意的答复，请大家放心！”

　　现场的工人听到高建的话，就慢慢的安静了下来，这时其中的一人问道：“你不会是故意骗我们吧！想引出我们几个带头的，好让警察抓我们吧！”

　　高建考虑了一会，就对警察局长吩咐道：“王局！你那你的人都带回去吧！陈书记现在马上就会过来，这个场面如果内陈书记见到了，那就不好了！”

　　公安局王局长听到高建的话，让他感觉到非常的疑惑！从他到这里来担任局长这么久，他还是头一次见到高建这么好说话，而且是用商量的语气再跟他说话，疑惑的王局长点了点头，跟身边的一名警察交代了几句，没多久所有警察就全部撤走了，高建看到警察都走了后，就开口说道：“各位工人同志们！我们市政府为了表示诚意，所以我们把警察都撤走了，现在你们是不是也该选出代表来，然后让其他的人先回去呢！市政府是办公的地方！你们这样把市政府围着，影响不好吧！”

　　围在大门口的那些工人彼此之间交头接耳了交流了一阵，就出来一人，开口说道：“高市长！竟然你这样说了，那我们就暂时相信你一次。”说着就转身跟身后的那些工人说了几句，接着那些工人就拿着工具，纷纷散去。

　　高建看着留下来的六位工人。悬着老高地心终于放了下来，此时的他脸上幻化出一种他自己也无法言语的笑容，走到大门前，笑着对保安说道：“市政府是人民的市政府，是我们广大工人同志的市政府。现在快把门打开，怎么可以把我们地人工同志拦在大门

　　”高建说完，就等大门打开后，亲自迎了出去，笑着代表的人工说道：“几位工人师傅！估计大家也累了，来开请进，到我们市政府的会议室休息一会。等陈书记来了我们就马上开会研究你们的事情，到时候你们也来参加，如果有什么要求那么可以在会议上提出来。”

　　高建刚要请几位人工一起进市政府大楼的时候。陈俊良的一号车刚好开进市政府大门，并在高建他们的面前停了下来。

　　陈俊良等车子停下后，就推开车门，走下车。脸色淡淡地瞅了高建一眼，笑着对六名工人说道：“各位人工师傅！你们好！我是新来的市委书记。我姓陈！对于发生在你们身上的事情我都已经知道了，是我地工作疏忽。让你们差点遭受损失！实在是对不起啊！”陈俊良说着就伸出手跟六名工人握了我手。并请工人进入市政府。

　　众人走进市政府的会议室内，陈俊良亲自请几位人工坐下后。就在会议室的中央坐了下来，环绕着在会议室四周扫了一眼，开口说道：“各位市政府的同志们！本来这个会议是属于高市长职权内地会议，但是由于今天的事情，所以我就越权在这里主持召开个会议，今天这个会议不同于往常地会议，因为今天有六个工人师傅也来到我们的会议室，列席旁听我们地会议内容，并且还要对我们地会议内容进行最后的肯定，如果我们地会议内容没有得到在场的六位工人同志的认可。”吴凯说到这里！就望了一眼现场的所有人，接着说道：“由于我是刚到这里来工作，所以对我们市目前的情况只是了解皮毛，对于我市玩具厂和轧钢厂的改制问题还不大了解，但是有一点是可以肯定的，国家的资产绝对不能外流，如果那个干部为了自己的利益不故国家和人民的利益，只要查明，我们将严惩不待，今天我把话放在这里，如果谁不相信我的话，经管试试。”陈俊良说到这里再次顿了顿，接着说道：“好了！现在我们开会，在座的都是市政府个职能部门的头头，现在你们就先谈谈对工人师傅围堵我们市政府门口的这件事情有什么感想。”陈俊良说完就停了下来，看着现场所有的干部，等待着他们的发言。

　　等了许久，陈俊良见到没人发言，就接着说道：“好吧！既然，，每人愿意先说，那就由我这个新人先说吧！刚才发生在我们市政府门前的事情，我在来之前已经做了初步的了解，在这里我首先代表市委市政府向几位工人师傅保证，保证我们绝对不会把你们的工厂变卖掉，而且我们还准备根据我市的特点，在结合实际，为大家谋求一条出路，尽量的让大家能够避免下岗的命运，如果你们的工厂确实已经到了非改制不可的，那我们也会尽最大的努力安排好广大工人师傅的善后工作，能安排再就业的，我们会尽量的安排，同时我们还会对那些蛀虫我们绝对不会轻易的放过一个，所以在这里我建议我们市检查院，渎职局，税务局，工商局组织一个联合调查组，对我们市的两家工厂被贱卖一事进行调查，如果发现其中有什么出卖党和人民的事情，我们将决不姑息，一定一查到底。”

　　陈俊良话说到这里，在场的六名工人首先鼓起掌来，陈俊良说到着，就转身对身边脸色一直难看的高建说道：“高市长！对于工厂改制那是你的职责范围内的事情，在这点上我并没有发言权，今天发生的事情，你作为市长有着不可推卸的责任，所以现在你就说说你的看法吧！”

　　高建听到陈俊良的声音，这才清醒过来，开口说道：“刚才陈书记的话虽然简短，但是却说到实际重点，多余的话，我就不多说了对于今天发生的事情我确实有着不可推卸的责任，对此在会议结束之后我会专门想市委做检讨，不过在我做检讨之前，在这里我先表个态，玩具厂和钢厂，我们绝对不会贱卖，并且对陈书记刚才讲的话我本人是绝对拥护，对那些寐着良心，做出违背党和人民利益的那些人绝对要严查，并且要一查到底。”接着高建从未有过的语气严词利语的将陈俊良的话概括了一遍，并对现场的工人做出承诺。

　　陈俊良等高建说完，就看了一眼激动的高建，笑着对几位工人问道：“几位师傅！对于今天这件事件是我们工作没有做好，对此请你们原谅，刚才的会议内容虽然短，但是你们也听到了，你们几个商量下，如果有什么意见经管提出来，我们一定会想办法帮你们解决。”

　　六名工人听到陈俊良征求他们的意见，都变的有些受宠若惊，他们彼此小声的交流一番后，其中一个就站了起来，说道：“陈书记刚来，怎么说我们也要给陈书记这个面子，刚才陈书记的话我们都听见了，虽然不知道你们最后是否会执行，但是我们还是选择相信陈书记您，现在我们就立刻回去把这个消息告诉大家，也好让大家都放下心。”说着六人跟陈俊良告别之后，就离开了会议室。

　　陈俊良看着六位工人立刻会议室就转身对高建说道：“高市长！你现在先组织相公部门针对这两家厂的改制问题召开会议，研究出一个妥善的方法，我先回办公室去，你这边会议完了后，就到我的办公室来一趟。”陈俊良说着就转身离开了市政府会议室。


《龙翔都市》 正文 第498章 愧疚

　　午四点半，高建主持完会议之后，就坐着车子向着市怀着忐忑不安的心情坐在车上，望着前面不远处的市委大楼，在心里恨透了刘秘书，甚至连杀了他的心思都有了，从中午工人围攻市政府到现在，他始终都没有见到过刘秘书的身影，后来在开会的时候还亲自安排人去寻找刘秘书，却也没有丝毫的音讯，打他手机一直都处于关机状态，想到这里让高建简直有种咬牙切齿的感觉，现在的他算的上真正的明白刘秘书平日里对他恭维有加，实际上却是利用他的关系在背后搞小动作，想到这里高建真的想把刘秘书亲自送进检察院，但是他想到以往自己所做的事情，刘秘书几乎都知道，如果把刘秘书送进去，那无疑是将他自己也送进去，此时的高建感到非常的无力，一种无可奈何的感觉充斥着他的心田。

　　陈俊良从市政府回来之后，心里就开始在算计这件事情，前几天他听小沈说中纪委已经掌握了几位F市干部贪污，渎职的证据，但是考虑到高建的问题，怕打草惊蛇，才迟迟未动，想等陈俊良把高建调走之后，然后再把那些已经掌握了证据的干部全部双规，确保干部人事改革不受到骚扰，不过现在无意中发生的事情，却让陈俊良看到了希望，他靠在椅子上细想着其中的细节，突然眼睛一亮，闪过一丝狡黠，脸上露出灿烂的笑容，从容的站起身来，走到办公室地窗户边。望着窗外车水马龙，人来人往，随处呈现出提片繁华的景象，对着北京的方向，轻声叹道：“首长！请您放心。您的计划的人事改革试点工作马上就要开始了！我一定不会辜负您地期望，让干部人事改革顺利的在这里成功进行。”

　　陈俊良话刚说完，办公桌上的电话就响了起来，陈俊良走到办公桌边，拿起电话问道：“你好！请问是谁？”

　　“陈书记！高市长来了！”电话里传来郭华的声音。

　　陈俊良听到郭华的询问声，心想道：“说曹操！曹操到！”于是就笑着郎声回答道：“小郭！你请高市长进来吧！对了，随便帮我们泡杯茶进来。”说完。陈俊良就重新坐会椅子上，等待着高建的到来

　　“哒！哒！哒！”办公室门外传来几声轻轻的敲门声，陈俊良听到敲门声。就郎声回答道：“请进！”

　　门被推了进来，郭华带着高建走进办公室，并笑着对陈俊良说道：“陈书记！高市长来了。”

　　陈俊良笑着从椅子上站了起来，说道：“高市长！你来了。这边请！”陈俊良说着就引导高建向着会客室走去，他边走。边笑着对高建接着问道：“会议开完了吗？是否有研究出具体地解决方案来？”

　　高建人还没坐下，就听到陈俊良直接就问这件事情。尴尬的回答道：“陈书记！对不起！我有负您的嘱托。早上回来地时候您好交代我千万不能出事情，可是谁会想到这才一转眼的工夫。竟然就出了这件事件，我有负您和市委对我们的信任！”

　　陈俊良脸上露出淡淡的笑容，说道：“高市长！这也怪不得你，先前我地话说的有些重了，请你千万别放在心上，怎么样！事情都查清了吗？还有你们市政府是否有拿出可行性地方案？”

　　高建看着陈俊良心中充满着感激之情，恭敬的回答道：“陈书记！事情我已经了解清楚，是那两家本地地公司跟玩具厂和轧钢厂私下签地合同，现在我们已经对外宣布合同作废，只是到时候要跟那两家公司打官司，不过我们的胜算还是很大地。”

　　陈俊良沉思了一会，对高建问道：“高市长难道这里面就没有一点别的事情吗，有没有人在这里面耍什么心眼？为什么这件事情会瞒着市委，市政府！高市长！现在对你来说可是关键的时候，也许一不小心，到手的位置可就像煮熟的鸭子，转眼之间飞的无影无踪，所以在这件事情上你可千万样摆明立场，可不能因为一些不能取舍的事情，而捡着芝麻丢了西瓜。”

　　高建听到陈俊良的话再次陷入沉思当中，过了一会之后，高建似乎想通了什么，抬起头对陈俊良问道：“陈书记那您说我该怎么做？您说我听您的。”

　　陈俊良瞅了高建一眼，开口说道：“高市长！你心里想什么其实我很明白，有的时候可是不能妇仁之仁，当断不断，必将成为祸害，这样吧！这件事情你就不要管了，不久你就要到省城，到时候组织部肯定会找市委和市政府的主要领导进行谈话，所以这个得罪人的事情就由我这个新来的人来办，一是给工人们一个交代，打消他们上访的决心，二，我可以乘这个机会在市委和市政府里树立威信，所以这样一举两得的事情就让我来做吧！而你呢！到时候谁来向你求情什么的，你就全部推到我身上来，准备好到省里去上班吧！”

　　高建听到陈俊良的话，想了想，眼睛一亮，充满感激的神情，看着陈俊良，激动的握着陈俊良的手，说道：“陈书记！实在是太感谢您了，只有您能够在这个时候还在为我考虑，实在是太感谢您了，好！这件事情我听您的。”

　　陈俊良看着身边的高建，虽然他这么回答，但是陈俊良还是从高建的眼中看到一丝顾虑，他伸手拍了拍高建的肩膀，笑着说道：“高市长！你放心！我知道你的心中还有顾虑，调查的时候，如果有什么情况，我会让他们把材料先交给我的，所以你就放心吧！”

　　高建听到陈俊良这么说，就站了起来，严谨的对陈俊良说道：“陈书记！谢谢您！”

　　陈俊良笑着从沙发上站了起来。跟高建握了握手，说道：“高市长！我

　　了一中午，应该很累了，现在你就早点回去，洗个澡的睡上一觉，相信明天会更好。”

　　高建激动地跟陈俊良握了握手，说道：“陈书记！那我就先告辞了，再见！”说着就和陈俊良一起向着陈俊良的办公室门口走去，走到办公室门口，高建恭敬的对陈俊良再次说道：“陈书记！您请留步！”说着就跟陈俊良告别，转身离开陈俊良的办公室。

　　高建带着激动而又感激的心情离开了陈俊良地办公室。可是他却没想到，第二天早上中纪委就进入F市对这两件事情进行调查，并在高建前往省城的第三天。就双规了许多当地的官员，紧接着陈俊良对F市的干部队伍进行大换血.之后陈俊良就开始进行人事改革，而已经到了省城的高建，因为刘秘书被抓。招供出高建在担任市长期间曾经强暴了多名妇女，并为了自己的前途。胁迫那些妇女陪其他领导做她们不愿意做的事情，就这样一场打击腐败。维护人事改革顺利进行地行动。以F市的人事改革顺利执行，在整个Z省拉开了序幕。

　　时光飞逝。秋去冬来，北京披上了银色的新装，到处一出一片白蒙蒙地，鹅毛大雪带着冰冷寒风，在天空中迈着优雅的舞姿，慢慢的飘落下来，此时的中南海内，吴凯站在办公室地窗台边，望着窗外雪花漫舞，寒风袭袭，心思却已经飘到遥远的华夏星球，面对远在华夏星球地几位娇妻，吴凯心里充满了愧疚，就在大雪来临前的那一天，月月为他生下了一个女儿，而昨天晚上欣欣也为他生下了一对龙风双胞胎，眼看着陈玲地预产期也快要将自，可是他作为她们地男人，作为一个父亲，却没能够陪在几位娇妻的身边，昨天夜里，吴凯跟缪静一也缠绵，俩人似乎想要将对方融入自己身体内，不断地索取着对方直到黎明的到来，吴凯亲自送着依依不舍的缪静坐上小型飞行器，带着离别前的不舍之情，看着飞行器消失在自己的视线里，心中充满了从未有过的彷徨，吴凯站在窗台边，心里感觉到异常的空虚，这时一阵有节奏的敲门声，将吴凯飘的老远的思绪拉了回来，吴凯随口回答一句：“请进！”之后，就向着办公桌走去。

　　办公室大门被推了进来，张秘书手里捧着文件，漫步走到吴凯的办公桌前，恭敬的说道：“主席！这是今天刚送来的文件，请您过目，另外这个是您要的资料，还有就是今天的报纸。”张秘书说着就将文件和报纸分类排在吴凯的办公桌上。

　　吴凯抬头瞅了一眼面带笑容的张秘书，一副不A不笑、非常严谨的神色，淡淡地说道：“你把这些东西放着这里，待会我自己整理，另外告诉小食堂的师傅，告诉他中午我会在小食堂吃饭。”

　　张秘书目注吴凯，非常恭敬的笑道：“主席！我知道了！”说着就转身离开了吴凯的办公室。

　　吴凯望着张秘书消失在门边的身影，心想道：“工作能力是有，但是人却太过圆滑，而且在各个部门走动平凡，看来什么时候要给他敲个醒了！”想到这里，吴凯拿起放在文件最上面的资料，认真的看了起来。

　　自从上次吴凯部署了专门针对F国假扮海盗对我国货轮进行抢劫杀人的事件，到现在，不知道怎么搞的，就再也没有发生过一起，眼看着时间流逝，为了应对这起事件，国家付出了大量的人力和物力，却丝毫不见任何效果，被抢的船只好象人间蒸发一样，至今没有找到一艘，所以吴凯准备来个打草惊蛇的行动，吴凯为了行动能够完美，所以他专门要了一些这几年来发生过的海盗事件的资料，近几年来，因为世界各地的局部战争，加上贫穷导致海盗泛滥，在世界各地海盗活动的“重灾区”大都与战乱相关，战乱使许多军火流入海盗之手，而更有一些战乱地方的反政府武装亦兵亦匪，靠着海盗活动来补充军饷，加上亚洲金融风暴后，物价上涨，人口失业率增加，迫使一部分人挺而走险，干起了杀人越货的海盗勾当，加上国际公海的法律盲区，使海盗变的更加的猖獗，因此F国才会用海盗作为掩饰，对我们国家的货轮进行有目标的抢劫杀人事件，吴凯拿着笔，一边看资料，一边将有用的信息用圈圈画了出来，等他摘要好资料之后，就开始提笔写起针对F国假扮海盗对我国货轮进行有预谋的抢劫杀人事件，进行的打草惊蛇计划书：“打击海盗！打击海上恐怖主义是中国海军在非战争军事行动下的重要内容，是新形势下的海军应对多种威胁，完成多样化任务的体现，事关和平时期的中国海上利益，因而在打击海盗的问题上，中国政府和军队未来的重要决策，对此中国海军将在全球范围内打击所有任何抢劫国中国轮船的所有海盗，并把海盗的国家宣布为敌对国家，必要的时候中国将派兵以维护中国安全为目的，打击消灭所有可能对中国国土安全够成威胁的国家和团体。”吴凯简单的几段字就为中国军队跨出国门再次找到了合适的借口，并让嚣张狂妄的F国，这次是打击中国的好机会，绝对会趁这个机会再次假扮海盗抢劫中国货轮。

　　吴凯起好开口，就再次认真反复的看了几遍，接着就开始篆写其中的细节，不知不觉的时间已经到了中午时分，也许是从胃里传来的饥饿感让吴凯意识到时间已经过了半天，于是他放下写了一半的稿件，走出办公室到楼下食堂去简单的吃了个午饭，回到了办公室，继续篆写还未写完的稿件。


《龙翔都市》 正文 第499章 看似平常，韵味深长

　　个午休时间吴凯都没有休息，他利用这个时间将一份军队亮剑海上》的打击海盗，打击海上恐怖活动的计划草案篆写完毕，这份计划书，吴凯根据资料里提供的有用信息，再结合国家的实际情况，为打击前几起针对中国，有预谋，有组织，的抢劫货轮事件，以及日益猖獗地海盗问题，练兵，各部门协调演练专门准备的一份多用途的计划书，吴凯反复的将这份计划书看了几遍，确认没有任何遗漏之后，就拿起办公桌面上的电话，等了一会说道：“让小阮到我的办公室来一趟。”

　　一会儿办公室门外传来敲门的声音，吴凯随即回答道：“请进！”

　　小阮推门走进吴凯的办公室，恭敬的问道：“首长！您找我？”

　　吴凯微微一笑，随即说道：“小阮！你现在把这份计划书送到曹主席那里，让他也看看，如果可以的话，就立刻安排人打印出来，送到各个相关部门，并让新闻中心举行新闻发布会，对全世界宣布这条消息。”说着，吴凯就把手里的计划书递了过去。

　　小阮恭敬的伸出双手，接过吴凯递给他的计划书，诚恳的回答道：“首长！我现在就把计划书送给曹副主席，您还有什么需要交代的吗？”

　　吴凯稍做考虑，回答道：“暂时没有了，你先把这个事情办了吧！”

　　小阮点了点头，恭敬地回答道：“首长！那我就先去了。”说着就转身离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着办公室地大门被小阮带上。就看了看时间，见已经是两点多了，如果要休息时间已经不充裕了，于是他就坐在椅子上动了动身体，随手拿起一份报纸看了起来，自从上次吴凯无意中看了一份报纸，从里面看到以前他从来都没有听下面汇报的消息后，吴凯就开始习惯性的看起报纸来。因为在这里面，吴凯总是会看到许多有关民生问题的文章，对吴凯筹划的干部人事改革起到非常大的帮助，所以从那以后，无论吴凯再忙，他每天都会挤出一点时间看看报纸。

　　吴凯从头版开始看，这时两条毫不起眼的文章，《偷肉妈妈。羞辱了谁？》《民政局长乞讨救子》引起了吴凯的注意，所谓地《偷肉妈妈，羞辱了谁？》报道的是一位母亲在超市内偷了两百元钱的肉被抓，而她偷肉的原因竟然是因为“已经两个月没有吃肉了，她又舍不得发钱买肉。但是想让儿子回家能够吃点好的。所以她才去偷肉。”而另外一编则是一位民政局的副局长。她的儿子得了白血病，虽然各界曾给予了帮助。然而面对天价的医疗费用。那些帮助只算地上是杯水车薪，所以在她带着儿子来到北京看病的时候。不得不一度抛开官员，国家干部的面子，上街乞讨！

　　这两编文章无疑让吴凯不得不深思，反省自己工作是否做到家，前者为了送孩子上大学，发进了家里所有的积蓄，最后为了让儿子吃顿好的，不得已而为之，后者因为巨额医药费用，而使民政局长地家庭不堪重负，不得不当街行乞。

　　两编看似平常地报道，却非常明显地暴露出社会各方面长期以来存在的问题，“偷肉妈妈”从表面上偷肉地行为是可耻地，但是事情的背后，被羞辱地并不只是那个妈妈其中蕴藏着更大的讽刺那就是针对地方政府，文章里很明显的就质问道“各级官员，让治下的百姓过着不知道肉味的日子，那意味着什么，是不是这些官员也应该感到羞耻，这样的妈妈并非来自低保家庭，如果这样的家庭都出现因为没钱而吃不上肉，那么那些低保家庭该怎么办？”文章里甚至还拿1935美国纽约实在拉古迪亚说的那句话作为对比“现在，请每人另交50美分的罚们为我们的冷漠所付的费用，以处罚我们生活在一个要老祖母去偷面包来喂养孙子的城市与社区。”整编文章的最后，作者用质问的语气，这样写道：“我们不奢求官员们自掏腰包替群众买肉，只是希望少些公款吃喝，多改善民生，让我们的社会不再出现“偷肉妈妈”。”

　　而“乞讨救子”更让吴凯不得不反思自己的工作，一位民政局的副局长，一个国家的干部，为了救自己的儿子尚且如此，由此可见目前国家的社会保障工作做的并不到家，从中充分的体现出社会救助体系的薄弱可见一斑，其次又说明了看病难，看病贵的问题在如今依旧不容小觑。

　　两编文章都是跟现实社会有着密不可分的关系看似平常，韵味却极其深长，同时也给吴凯敲起了警钟，有的时候如果可意的去忽略小毛病，时间长了，小毛病有可能会变成致命的大毛病，吴凯想到这里，让他觉得社会保障等一系列的大问题已经到了非改不可的地步了，然后面对着一个人口众多的国家，这些改革将是一个艰巨的改革历程。

　　吴凯手里那着报纸，整个人靠在椅子上，想着报纸上报道的这两编报道，心理有中说不出的沮措，吴凯反复的思量许久感觉到心情极度的气闷，想到这里，吴凯从椅子上站了起来，转身走到窗户边，静静地望着窗外成为一片银色的世界，雪像洁白的花瓣从天宇飘忽而下，纷纷扬扬，飘飘洒洒，一朵朵，有片片，晶莹如玉，洁白无暇，仿佛容入其中。

　　许久之后，吴凯从沉思中清醒过来，转身走到办公桌前，并在椅子上坐了下来，用笔在报纸上画了画，然后写到：“请总理阅读！”写完后，就从办公桌的抽屉里拿出一个文件袋，把报纸装了进去。随手拿起电话，等了片刻之后

　　“让通信员到我的办公室里来一趟。”

　　一会儿通讯员敲门走了进来，吴凯把文件袋递给通讯员，说道：“你把这个文件袋送到总理处，并且要亲自交给总理。”

　　通讯员恭敬地接过吴凯递给他的文件袋，就立刻离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着通讯员立刻他的办公室，就拿起桌面上的文件认真的看了起来，这时吴凯还没看多久文件。他办公桌上的电话铃声就响了起来。

　　吴凯听到电话铃声，就随后拿起电话问道：“您好！我是吴凯！”

　　“呵呵！小凯！在忙什么呢？你让小阮送过来的那份计划书我看了，写地非常的精彩，对国际形势分析的非常清晰，我如果不是因为认的你的字体，那我绝对想不到这份报告是出之你的手。”电话里传来曹副主席的笑声。

　　吴凯听到曹副主席的话，笑道：“老曹啊！你着话是褒我还是贬我啊！什么不是因为认识我地字体，难道我的水平就那么差吗？”

　　“呵呵！口误！完全是口误。如果你的水平叫差的话，那我们都不白活了，小凯！这份报告我仔细的研究了几遍，从中我可是品味出一点不寻常地味道，从这里面看来！我实在佩服你地这招引蛇出洞。让那些自以为是地人。认为我们只是喊喊口号。实际并没有什么了不起的，可是他们那里想地到。现在地中国已经不是以前的中国。对于那些侵犯我们国土安全地人和国家遇到你，命运只有一个。那就是被消灭，小凯！从这份计划书里的可以说明一点，天下已经不属于我们这些老人了，中国在你的带领下，未来的成就是不可预测的。”曹部长认老的说道

　　吴凯始终一副淡淡的笑容，谦虚的说道：“老曹！年轻人不经跨，现在被你这么一说，我都有点飘飘而然的感觉了，所以你就不要吹捧我了，在吹捧我，估计我就会找不着北了。”

　　“哈哈！虚伪了吧！什么找不着北，我看你是心里明白着很哪！小凯！我们都认识这么久了，难道我还不知道你的为人吗？小凯！我们就原归正状说说这份计划书吧！”曹副主席笑哈哈的说道

　　吴凯含蓄而笑，将拿电话的手换了一边，靠在办公椅上，笑道：“老曹！计划书你已经看了，说说你的想法吧！”

　　曹副主席听到吴凯的问话，就收起平常温文而雅的表情，严谨的说道：“小凯！在三年前，联合国曾经就邀请我们国家加入打击海盗的队伍内，但是那时候我们的国家军事落后，就是想打也是心有余而力不足，当时习主席还为这件事情感慨了一阵子，虽然习主席现在远在华夏星球，但是如果他知道我们国家即将出兵海外打击海盗，那他绝对会高兴一阵子的，小凯！计划书我看了，从里面看，你不但想要打草惊蛇，而且还有别的意图，只是我想了很久，却迟迟不能想出个所以然来，所以我才急着给你打电话，就是想问你这个葫芦里卖的到底是什么药？”

　　吴凯听到曹副主席这么问他，眼睛里闪过一丝皎洁的光芒，笑着回答道：“老曹！我这里确实有其他的目的，首先是我们的天军和天眼控制中心成立这么久了，虽然彼此都经历过几场战争，但是真正协调合作的机会确是很少，而且在这几次战争里，我发现他们在许多事情上都是各自为阵，只是在关键的时候信息共享而已，所以并不能算的上真正的配合，在未来，一场的胜败都是取决了各军种的配合，就好比篮球和足球比赛那样，靠的是团队精神，只有各军种真正的合作精神团结，那我们的军队就是没有先进的武器，那也必将是百战百胜的威武之师，所以我这个计划里对真实的目的就是准备用那些海盗来为我们各军种和各部门之间的协调进行大练兵。”

　　曹副主席听到吴凯介绍他的那份《中国军队亮剑海上》的计划书的真实目的，心里充满了震惊，他激动的在电话里对吴凯说道：“小凯！我实在没想到你的计划书里的真实目的会是这些，这个计划实在是太好了，放弃平时那些假想敌，不搞那些虚设的演习，用海盗来为我们进行练兵，同时达到消灭海盗的目的，真是一举多得的计划，小凯！我现在就马上让国防部准备这个计划，你看看是否还有什么需要交代的？”

　　吴凯细致的考虑了一会，接着说道：“老曹！在计划之前，先让天眼全球防务处移到太空上去，这样才能更好的执行计划。”

　　“好！这件事情就由我来安排吧！你的事情也够多了，所以这样的小事，就由我这个老人来帮你代劳。”曹副主席笑着说道

　　吴凯在电话的另一头点了点头，说道：“老曹！那就谢谢你了，这个计划就由你来负责，如果有什么情况我们在具体的协调。”

　　“好！小凯！我现在就去安排，再见！”曹副主席笑着说道

　　“再见！”吴凯跟曹副主席告别之后，就等着对方先放下电话，才把电话放了下来。

　　落实了一件事情后，吴凯的心就放下了许多，他慢满的放下电话，随手拿起办公桌上的那份原来还没有看完的文件，开始从头认真的看了起来，可是他还没有看几个字，办公桌上的电话再次的响了起来，听到电话铃声，吴凯就放下文件，拿起电话，语气谦和地说道：“您好！我是吴凯！”接着电话里传来了一阵熟悉，和蔼的笑声...


《龙翔都市》 正文 第500章 高建入套

　　建听到到陈俊良的话，这才涣然大悟的开口说道：“想到您一个电话，就把这件事情搞定了，等钱到了以后，其他几个市的市长们得知我们直接从教育部要的钱，那还不让他们羡慕死，陈书记！您放心！这件事情，我下午上班的时候就马上安排教育局的李局长立刻起草申请材料，并在明天早上送到教育部！至于你刚才说的礼品的事情，我明白您的意思，一定叮嘱他们。”

　　陈俊良脸上呈现出一副不A不笑、非常严谨的神色，点了下头，再次叮嘱道：“在北京这个地方，并不像我们下面，不是每个领导都那么爱钱，人家肯答应我们完全看的是个人的面子，如果那些办事人员在上去的时候，想着个人目的，巴结那些领导，那这件事情非但不能办成，反而让人家产生不必要的误会，所以这件事情你一定要交代清楚，千万不能因为那些教育局办事人员的私心而坏了大事。”

　　陈俊良的话，让高建似乎感觉到自己的视野突然之间宽了很多，不住的点头，恭敬的回答道：“是！是！是！陈书记您教育的对，我们的部分干部有的时候就会抱着这样的思想，我在安排这个任务的时候，一定会提早给他们敲个警钟，防止他们卤莽行事，造成不必要的麻烦。”高建说到这里，就抬头看了陈俊良一眼，神情透着和蔼，举杯，笑道：“来陈书记！我代表我们市的所有老师和学生谢谢陈书记为他们解决了一个大难题。”说着就把手中的酒喝了进去。

　　高建将酒喝完后。笑着看着陈俊良，恭敬地说道：“陈书记！其实这次我还听到另外一个消息！”

　　陈俊良听到高建这句耐人寻味的话，就猜到高建现在要说的才是他今天约自己来的真实目的，于是就微微一笑，故做好奇地问道：“高市长！看来你的消息还满灵通的嘛！快跟我说说看。你又听到什么消息了？”

　　高建目注着陈俊良，恭敬的抱怨道：“陈书记！我哪算的上消息灵通啊！跟其他市的市长们比起来，我算的上消息闭塞了，陈书记！说出来也不怕你笑话！我吃亏就吃亏在消息闭塞上，就比如说这次关于省里几个厅长退休地事情，省里准备从我们几个市长里提两个上去接替厅长的职务，可是我就是因为消息闭塞。所以才比别人晚了一步，结果就让这样的好机会白白地丧失了。”说着就摆出一副沮丧的样子来。

　　高建几句牢骚话，话虽少。却意味深长，其中之话很耐人寻味，所蕴含的意味却是再明白不过了，陈俊良不用多想也知道高建想干什么。不由的心中暗喜，不过他却深知。如果自己想都不想就答应高建帮他跑官，那显地自己太幼稚。如果不答应他。那自己的目地就不会达到，想来想去。陈俊良突然想到自己这次扮演的角色就是一个纨绔子弟，想到这里，陈俊良装做一副无所谓地样子，笑着问道：“高市长！那几个人选落实下来了吗？省委是否已经用文件地形式下达到各市委，市政府呢？”

　　高建听到陈俊良的话，心中暗喜地回答道：“我只是听说人选已经订下来，文件到是没有发下去，陈书记！您这话是什么意思呢？”

　　陈俊良心中暗骂道“老狐狸！你这葫芦里卖的是什么药，别人还不知道吗？简直就是一副掩耳盗铃，小人形态。”神色轻松自如，意味深长的望了高建一眼，轻声问道：“人不是还没上任吗，这个世界上没有什么不可能的事情！至于我这话是什么意思那可是要问高市长你了。”说着就大声的笑了笑

　　高建没想到陈俊良会这么直接的把问题推回来给他，不过他细想陈俊良的性格，就很快的释疑，高兴的说道：“陈书记！不怕您笑话，我就是因为没关系，所以我靠着父辈的那些薄弱的关系，在这个地方待了好多年，这次再得知这个消息后，如果说我不动心，那绝对是假的，可是动心归动心，就是苦于没关系，心有余而力不足啊！”

　　陈俊良神色平静，沉稳地坐在位上，看了一眼身边的高建，笑着对高建说道：“高市长！虽然我没来多久，但是无论怎么说，我们也不算外人，都说三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮，你有什么打算可以说出来，我们两个一起探讨，探讨！”

　　高

　　陈俊良的这样一番话，让他切实的感动一阵，在现在下，一个跟自己只是刚认识没多久的人，竟然会这样的帮助他，高建感激的对陈俊良说道：“陈书记！谢谢您！不管这件事情成不成，你永远都是我的班长！”

　　陈俊良清了一下嗓子，眼里闪过一丝玩味的兴趣，插话道：“高市长！你就别跟我客套了，现在你先把那些竞争对手的具体情况跟我做个介绍，我帮你参谋参谋！”

　　高建激动的对陈俊良送来一个感激的眼神，开始把自己所知道的那些竞争对手的主要关系了，这次到省里听到的所有消息跟陈俊良做了个介绍。

　　陈俊良认真的听高建做完接受，故意做出一副扬眉，深思的神色，许久之后，陈俊良说道：“高市长！你只要回答我一句，你想不想竞争这个厅长的职务？”

　　高建闻言！立刻高兴的回答道：“想！怎么会不想呢？陈书记难道您有部分扭转乾坤？”

　　陈俊良见到高建开始入套，就开始按照早上想的方案开口说道：“高市长！其实你想要这个位子并不难，但是在我出面帮你之前，你可以考虑清楚其中的厉害关系，这是官场的潜规则，一人荣万人，一人辱万人辱，坐上船，想靠岸就很难了！”

　　很早以前高建就听说过这种潜规则，也明白其中的厉害关系，但是现在的陈俊良在高建的心目中是一艘大船，而且还是速度及快的大船，面对升官的诱惑，高建想都不想的对陈俊良回答道：“陈书记！这个规则我明白，您放心！我既然跟您说这些，我的心里就已经有了这样的准备，今后您如果有什么用的着的地方，您开口，我一定会毫不犹豫的贯彻执行。”

　　“好！”陈俊良笑着拍了拍高建的肩膀，大声称好道：“吃食物者为俊杰，高建！今天下午就马上准备准备，明天早晨我跟你一起去省城，记住我之前说过的事情，礼不在重，在于人。”陈俊良说完后，就再也一声不吭。

　　高建听陈俊良明天就跟他去省城，激动的连给陈俊良下跪的心思都有了，他高兴的琢磨一番后，拿起酒瓶，为陈俊良和自己倒上一杯，举杯笑道：“陈书记！一切尽在不言中，谢谢您！”说着就把酒杯中的酒一饮而尽。

　　接着他见陈俊良对刚才的事情只字不提后，也就不再说这些事情，开心的陪衬着陈俊良吃完午饭，然后亲自送陈俊良回宿舍，而自己则去准备明天去省城的事情。

　　陈俊良站在别墅的窗户边，看着高建开心的离开之后，立刻拿起笔开始将自己的计划写了出来，然后拿起电话，让小沈立刻过来一趟

　　一会儿的时间，小沈就赶到高建的别墅里，他刚进门，高建就立刻将纸条递给他并说道：“我明天要个高市长去省城！顺便要去拜访几位叔叔们，你现在去准备准备！”

　　小沈！接过纸条，认真一看，看完后，笑着说道：“陈书记！您放心！我现在马上去准备。”说着就离开了高建的别墅。

　　小沈离开高建的别墅之后，就开着车子，向着市区的开去，他开了一段路后，在确认了没人跟踪之后，就把车停靠在一旁，马上拿出电话给吴凯打了过去。

　　吴凯在听取了赵刚的汇报之后，对赵刚他们取得的工作感到非常的高兴，可是他还没高兴多久，一份从天眼控制中心送来的报告书，让他的好心情沉到谷地，根据天眼中心的报告，F国的军舰伪装成普通的船只，在太平洋上对我国的货轮进行了多起的抢劫杀人案件，现以证实被抢的货轮有六艘，但是被杀的人数暂时还无法确定，吴凯看完报告之后，勃然怒起的拿起电话，吩咐秘书处，立即安排在下午三点召开紧急会议，准备对这一系列针对我国货轮的抢劫行为进行部署。

　　就在吴凯感到气愤的时候，小沈的电话让吴凯气愤的心理有了明显的好转，他在听取了小沈的汇报后，就立即做出了相应的指示，同时还相续给Z省的卢书记和郑军打了个电话，让他们全力配合陈俊良的工作，以最早的速度，打开局面，为推动Z省的干部改革试点计划做好前期工作。


《龙翔都市》 正文 第501章 会议部署

　　午三点十分在中南海小会议室内，吴凯正坐会议室中上，满脸一副不A不笑，用非常严谨的神色望着会议室内的众人，大约过了二十分钟之后，吴凯看了看手腕上的手表，开口说道：“各位同志们！时间到！今天我们这是紧急会议，既然有人不把这个会议当作一会事，那我们就不等他了，现在我们开始开会。”吴凯一反常态的在会上对没来的人进行了批评，其中的包含的意味让在场的所有常委和国防部那些领导感到不寻常。

　　吴凯用他那锐利的眼神，从会议室内的每个常委们的脸上扫过，接着说道：“各位！在开会之前，首先请我们天眼控制中心的谢主任，先给我们大家介绍下其中的具体情况，然后我们在继续接下来的议题。”

　　谢主任听到吴凯首先点他的名，就立刻从会议桌前站了起来，接着从随身带着的手提包里拿出一个U盘，走到电脑前，随手将电脑和放映机打开，将U盘插如电脑的接口，熟练的操作一遍之，等会议室中央的屏幕上出现画面之后，开口介绍道：“各位首长！各位领导！现在大家请看屏幕上的画面！”

　　会议室内的所有人听到谢主任的话，都纷纷转头望着会议室墙壁上的大屏幕，随着屏幕上的画面，在场的众人脸色就变的越来越难看，甚至有几位常委已经开始大声咒骂那些伪装的军人，半个小时的视频让整个会议室变地沸腾起来，到会的各位常委和各相关部门的领导们。看完这些画面，彼此之间交头接耳议论纷纷。

　　吴凯看着在场满脸怒容的到会人员，就开口说道：“各位！大家请安静！现在请谢主任将具体的情况跟大家介绍一遍。”

　　谢主任看着满脸愤怒地常委，以及各个部门的主要负责人，严谨的说道：“各位首长。各位领导们，刚才大家看到的画面是我们的卫星在今天凌晨两点钟无意中拍摄的画面，而我们的情报人员在早上上班之后对情报进行过滤地时候发现了这段视频，由于时间的关系，加上卫星只是例行侦察，所以目前我们还不清楚那艘被抢的货轮地具体位置，我们的情报人员就立刻找出以往卫星经过这一海域的画面备份。发现在这之前已经发生过好几起这样的武装抢劫杀人事件，因为之前地那位情报员工作不细致，导致发生这么多起武装抢劫杀人事件。对此我们天眼控制中心负有全部的责任，是我们地失职，造成悲剧发生。”谢主任说到这里情绪激动的顿了顿，接着说道“各位首长。各位领导们，在这里我要向大家做个检讨。因为我们天眼控制中心负责卫星侦察工作地情报人员在工作地时候，粗心大意造成情报被疏忽。现在我们已经将这位情报分析人员进行审查。等审查结果出来之后，我会将结果向各位首长们做个汇报。并为自己的失职向在场地首长们做个检讨。”

　　谢主任的话刚说完，会议室内再次的沸腾起来，吴凯看着喧闹的会议室，表情极其严肃的说道：“各位！请大家静一静，刚才的画面相信大家都已经看见了，在这里谢主任也做了检讨，至于怎么处理并不是目前我们需要去探讨的，当前最重要的是，我们要讨论出一个妥善的方案，怎么处理这件事情，研究出一个对策，现在请大家都畅所欲言，说说自己的想法。”

　　吴凯的话说完后，整个会议室就变的特别的安静，大家都陷入沉思当中，这时曹副主席首先开口说道：“各位！刚才的画面大家都已经看见了，我不知道大家现在是什么想法，是什么心情，但是我对自己心中的想法却是非常的清楚，用一个词语来形容吗就是“愤怒”非常的愤怒，那简直是一种赤裸裸的挑衅行为，所以对这种极端的挑衅行为，我个人认为要坚决的打击报复，用我们的铁拳，让那些人永远铭记招惹我们的后果。”

　　曹部长的话说的是慷慨激昂，让在场的人都纷纷附和他的提议，吴凯看着在场一片怒声，就开口说道：“大家请安静，！现在我也说说我的个人观点，首先这件事件发生的太突然了，为什么这些人专门抢劫我们中国的货轮，这里面是否还有隐藏着别的我们还未知道的阴谋吗？还有！我们那些被抢的货轮现在又在什么地方呢，是被改头换面，还是被沉没了呢，这都是值得我们

　　的，所以我个人认为当务之急我们首先要查清楚那些等查清楚目的之后，我们在出兵给那些有胆挑衅我们国家尊严的敌人给予毁灭性打击，现在我先提几点我个人的建议，大家研究表决，首先天眼中心立刻成立临时工作小组，对事件发生海域进行全天候监控，并动用一切手段立刻找出我们被抢的船只，我要知道这些船目前的确切位置，二：派出一艘天军战舰潜伏在那一区域，如果再次发现敌方抢劫舰支，给我马上将其捕获，我们的伟人曾经说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必将其诛之，我要让那些侵犯了我们中国尊严的国家明白，中国将是他们永远都无法逾越的高山。”

　　吴凯的语音浑圆清晰，略带点磁性，很有洞穿力和感染力，语气抑扬顿挫，时而激昂，时而低沉，时而婉转，时而娓娓，营造出非常强的节奏感，紧紧地牵动住所有人的心神，仿佛就像一幕幕有血有肉的场景，像电影一样在众人面前一一展现出来，使在场的人都有种身临其境的感受，他见解独到，构思清晰，将事件分析的非常的透彻，当吴凯话声刚结束，就立刻引起了会议室内的所有人的共鸣。

　　大家都纷纷举手表示赞成吴凯的建议，接着吴凯在会议上进行各方面的部署，并让国防部拿出一个可行性的作战方案，同时做好跟F国开战的准备，对天眼控制中心在这次的失误上吴凯并没有过度的点名批评，在安排天眼控制中心的工作时，只是简单的盖过。

　　会议结束后，秘书处就立刻将会议内容形成文件，随着吴凯的大笔有挥，一场新的战事就随着这场会议的闭幕，悄悄的拉开，然而在这场战争之后，中国将放下百年沧桑的历史，向着国土之外迈出第一步。

　　就在北京那边为这起毫不起眼的伪装海盗事件定音定调的时候，在省F市，小沈正和陈俊良，郭华，三人围坐在一起，小沈用他们的秘密武器“笔！纸！”将吴凯交代的事情写了出来，当小沈写完之后，就把纸张递给陈俊良。

　　陈俊良接过小沈递给他的纸张，认真的看了起来，他看完之后，就认真的将吴凯的指示过滤一遍，然后就将纸张放进了身旁的碎纸机里，陈俊良看着纸张被粉碎，就笑着拿起手机，寻找出卢书记办公室的电话号码，拨打了过去，一会儿电话通了后，陈俊良就笑着问好道：“卢书记！您好啊！我是小陈！您现在有空吗？我有件私事要找您谈谈！”

　　卢书记听到陈俊良的话，就想起吴凯上午在电话里交代的事情，就笑呵呵的说道：“小陈！是你啊！怎么样到了F市工作还顺利吗？有什么需要我办的你尽管开口。”

　　陈俊良听到卢书记的回答，就立刻明白卢书记话中的意思，就笑着对卢书记说道：“卢书记！是这样的，我明天要到省城来一趟，想问问您明天是否有空抽出个时间，见见我。”

　　“小陈！那你几点到，我明天上午十点钟应该有时间，如果你在那个时间段到省城的话，那我们就定在那个时候，你看怎样？”卢书记和蔼的对着吴凯的这名爱将说道

　　陈俊良听到卢书记的话，就笑着说道：“好！那我们十点之前一定赶到，卢书记再见！。”

　　“再见！”卢书记丝毫没有拖泥带水的回答道

　　陈俊良等卢书记挂断电话，就接着那起了电话给郑军打了过去，电话接通之后，陈俊良笑呵呵的说道：“老郑！你好啊！我是小陈！你现在在忙什么呢？”

　　此时的郑军正在省委会议室内组织一场打恶惩奸的保密会议，他听到手机铃声就立刻拿起手机，小声的说道：“小陈！首长已经交代过了，我现在正在开会，有什么事情，半个小时后我给你打过去。”

　　陈俊良听到郑军说完就挂断电话，就放下电话，笑着对身边的小沈和郭华说道：“郑副书记现在正开会，半个小时后他会打过来。”

　　半个小时之后，郑军果然将电话打了过来，并笑着跟陈俊良赔不是，两人在电话里寒暄一阵后，就对明天的事情做了个简单的安排，当然了，具体的事情都是郑军安排，陈俊良听取。


《龙翔都市》 正文 第502章 送礼的学问

　　晨天刚蒙蒙亮，两部挂着F0000100002牌的黑色缓的开车F市市委大院，向着Z省省城H市开去。

　　车子在高速公路上匀速行驶着，脸上始终都无法掩饰住兴奋的高建正坐在他的二号车上，望着行驶在前面的一号车，高兴地暗道：“没想到自己今天会因祸得福，丢了书记的位置，却搞不好得到一个厅长的位置，副部级我又向你迈进了一步，如果这次能顺利的提拔为厅长，那就说明陈俊良确实非常有能量，那以后自己就要死死的跟着陈俊良的身后，按照他的这个背景，估计没多久一定也会调动，到时候自己只要始终跟陈俊良保持一条心，那还不跟着水涨船高。”想到这里高建又想到了另外一个问题，那就是陈俊良帮他却始终没有提出要什么好处，这到让他变的琢磨不定，“天下没有白吃的午餐！”这是高建一直本着的心理，但是陈俊良到现在都没提要什么好处，这到让他变的难办起来，他不知道陈俊良到底是什么打算，如果说要扶持他，自己跟他刚认识没多久，双方并没有多深的交情，加上像他这样的官员北京那个地方随便找找就能找到一个连，所以在这个方面根本就没必要，如果说是为了好处，那么陈俊良却始终没有表示或暗示过，想到这里，高建实在是想不到任何的理由，不由的对坐在车前面的刘秘书问道：“老刘！你说如果我们今天这事情办妥了，那我们是不是该给陈书记表示表示呢？”

　　刘秘书笑着转身，极其巴结地对高建回答道：“表示当然是要的。至于怎么个表示法那要看高市长您了。”

　　高建听到刘秘书的回答，就笑着说道：“老刘！你说我们给陈书记送点什么才好呢！这件事情从昨天我找陈书记到现在，他始终都没暗示要什么东西，所以一时之间我还真的不知道送什么才好！老刘！根据这段时间跟陈书记的接触，你说说陈书记都喜欢什么东西？随便谈谈你地看法。给我参考参考。”

　　刘秘书听到高建的提问，就意味深长的笑道：“高市长！其实您这是没事找事，自寻烦恼，您说在当今社会，只要是男人都喜欢什么？”

　　“权！钱！女人！除了这三个东西，我想我还想不出我们男人还有什么喜欢的东西？”高建听到刘秘书的问话，就顺其自然的回答道

　　刘秘书谈到这个话题。就像大学教授那样，摆出一副深有研究的样子，为高建解释道：“没错！权！钱！女人！这三样都是我们男人最喜欢地东西。从古代到现在，几乎没一场战争都是围绕着着三样东西，秦始皇为了阿房女，大兴土木建造阿房宫。那是为了女人，吴三桂引清兵入关。造就了大清帝国明着他是为了女人，实际他却是为了钱和权。再转眼当今社会。我们的许多官员最后往往都是倒在女人的肚皮上，可是他们为什么会倒在女人地肚皮上呢？那还是因为权！钱！女人。这三样东西和我们男人有着密不可分的关系，权力是我们男人最渴望的东西，但是陈书记他家世好，权力对他来说就是轻而易举就能得到的，所以陈书记不缺权，接着就是钱！钱是个好东西，但同时也是个害人地东西，我们的多少官员都知道钱会害人，但是许多人还是宁愿被它害也要得到它，所以它对我们男人甚至女人来讲都是有着致命地吸引力，最后那就是女人了，在现实社会中女人是我们男人的附属品，对于漂亮地女人，只要是正常地男人都想要占有她，征服她，我们男人赚钱是为了什么，答案很简单，为了享受，而怎么样的生活才算享受，在我认为身边美女如云，招之则来，挥之则去，甚至有地男人用他的女人数量来衡量他的成就感，所以女人跟钱一样，甚至还要超越钱的比重，对我们男人来说都是及具诱惑性的，高市长！也许您还不知道，从陈书记到我们这里来的这段时间，他收的礼物已经不是我们可以数的清楚的，还有就是对女人，不知道高市长您平时有没有认真的观察过陈书记看我们那两个交际花的眼神，那简直就是一种色中恶鬼的表现，如果我猜的没错的话，我估计柳梅梅，徐芊芊其中的一位，或者两人也许已经在神不知，鬼不觉的情况下，

　　的陈书记他搞上床了，高市长！所以我觉得想要表示的，至于送多少，那就要看陈书记在您心目中的分量了。”刘秘书说道这里，就再也闭口不说了。

　　从小在长辈的余荫下仕途风顺的他，出来只有进，没有出过，就算逢年过节的时候给上级领导送些特产，那也是公家出钱，所以在送礼这个方面，高建只能算是小学生的水平，此时的高建听到刘秘书的这番话后，这才明白原来送礼还有这么大的学问，想到这里，高建随之陷入沉思当中。

　　两个多小时的车程很快的就过去了，车子下高速之后，就直接开进了市区，向着省委开去。

　　车子开进繁华拥挤的大街上，速度就明显的慢了下来，陈俊良坐在车上，透过车窗看着车外，笑着对小沈说道：“小沈！从古代开始，那些文人用自己的丹青写下了许多描述这里的佳句，上有天堂，下有苏杭，看来这句话一点都没错，你看这里，简直就是个人间的天堂。”

　　小沈边开车，边笑着对陈俊良回答道：“山外青山楼外楼，喜欢歌舞几时休，暖风熏的游人醉，只把杭州当汴州，这首诗的韵味到现在我还记得，而他对目前我们国家的官场作风比喻的非常的贴切，充满了讽刺的意味。”

　　陈俊良闻言就跟着点了点头，淡淡的回答道：“小沈！你说的一点都不过分，这首诗确实描述的非常的贴切，首长为什么要搞人事改革，为什么要让我们到这个地方来，他就是要让所有的官员不再只图于享受，能够充分的意识到危机感，能够真心实地的为人民服务！所以为了首长的目标，为了我们的祖国，我们一定不能辜负了首长对我们三人的期望，一定要为首长的人事改革开启第一炮！而且是惊天动地的响炮！”说到这里，陈俊良的眼睛里立刻充满了炎热的目光。

　　说话间，陈俊良的车子开到了Z省省委大门口，陈俊良坐在车上，看着省委大门口处，庄严的警卫，就开口说道：“小沈！把车停下。”

　　两部车子一前一后的在省委大门口处停了下来，坐在后面一部车上的高建见到陈俊良的车子停下，就立刻下车走到陈俊良的车旁，等车窗放下后，就笑着，恭敬的问道：“陈书记！怎么在这里停车了。”

　　陈俊良笑着对高建说道：“高市长！你先交代刘秘书去找个比较清净的地方，中午我要请省委郑副书记吃饭，然后再坐我的车子，我们一起进去。”

　　高建闻言高兴的吧嗒吧嗒的跑回自己的车旁，对刘秘书交代道：“老刘！我坐陈书记的车子进去，你现在去找一处环境比较清净的地方，下午要请省委郑副书记吃饭，记住了下午的午饭规格要高，顺便去买几瓶茅台回来，有五十年的最好，如果没有就三十年的，等地方定下后，你再给我打个电话。”说完后就转上走到陈俊良的车旁，打开车门，坐了进去。

　　等高建上车后，车子就缓缓的开进省委大院内，车子沿着小路向着卢书记的办公室慢慢的前行，陈俊良看着身边的高建，笑着叮嘱道：“高市长！我现在跟你去卢书记的办公室，待会卢书记如果有问你什么，你就跟呀说说你的专业和设想，以及你对我们市未来的规划，话要简洁，不要谈虚的，卢书记不喜欢虚设的东西，路我可是为你铺好了，成不成只有看你自己了。”

　　高建听到陈俊良竟然直接带他去见卢书记，心理不免的有开始有些紧张起来，手心开始渐渐的冒汗，额头上也开始出现了微许的汗丝，陈俊良见到高建的样子，让他感觉到非常的好笑，但是他并没有表露出来，而是对高建鼓励道：“高市长！你不用这么紧张，卢书记的人非常好相处的，你只要多听多看，少表态，就可以了。”

　　说到这里，车子已经在省委办公楼前停了下来，陈俊良看了看一脸紧张的高建，伸手拍了拍他的肩膀，才转身下车。

　　坐在车内的高建，看到陈俊良转身下车，就急忙深呼吸了几口空气，随之也走下车子，和高建面对面的笑了笑，跟在高建的身后走进大楼内。


《龙翔都市》 正文 第503章 跑官

　　俊良带着满脸惶恐的高建直接走进省委大楼，沿着楼上楼，就来到了卢书记所在的楼层，当俩人快要走到卢书记办公室门口的时候，陈俊良远远的就见到卢书记的秘书小关正和两位工作人员站在走廊边，表情严肃交代着什么。

　　陈俊良见到后，就笑着开口郎声说道：“我们的关大秘！你好啊！”

　　“哟！是陈少啊！我就知道今天早晨醒来窗户外的喜鹊就一直叽叽喳喳叫个不停，原来是有贵人到啊！稀客！真是稀客！陈少！你到我们省都快两个月了，我可是从来没见你往省委跑，今天是什么风把你吹到这里来呢？”关秘书露出意外的神色，笑吟吟的迎上前，伸出手，高兴的说道

　　陈俊良望着迎面走来的关秘书，笑着伸出手握了握，戏谑性的说道：“关大秘！现在都已经快冬天了，那里还有喜鹊呢！我看是猫头鹰吧！”

　　关秘书笑看着陈俊良，对于中国第一秘陈俊良，一直以来都是他最为羡慕的人，从学校出来就跟着吴凯，现在又被下放，明眼人都知道陈俊良是下来镀金的，关秘书恭敬对陈俊良说道：“陈少！你看你，什么猫头鹰！就是喜鹊，陈少！你什么时候来的，怎么不提前给我打个电话，好让小弟有机会略表心意。”

　　陈俊良眯着眼睛，望着关秘书，笑着说道：“关大秘！我是早上来的，准备找卢书记谈点事情，对了！差点忘记掉。来我帮你们接受下！”说着就对身后的高建说道：“这位是我们省委卢书记地秘书小关，这位是我们F市的市长高建同志。”

　　高建听到陈俊良的介绍，脸上立刻露出激动的神色，热情的伸出手，笑呵呵地说道：“关大秘！您好啊！久仰大名。几次到省城来，都想跟您结交一番，总是苦于没机会，今天有幸见到，实在是高某人的荣幸。”

　　关秘书看了一眼高建，沉稳的说道：“高市长！你好啊！我们可是老相识了。”说着就伸手跟高建轻轻一握，接着就笑着对陈俊良说道：“陈少！中午我跟卢书记请个假。小弟做东，请你吃饭，以略表地主之谊。”

　　陈俊良吟吟而笑。开口说道：“实在是不巧，中午我已经跟郑副书记约好了，关秘！你看这样行吗？晚上让我们高市长请客！我们大家一起出来坐坐！”

　　“好！既然是陈少说了，那我就恭敬不如从命。”关秘书笑呵呵的回答道

　　陈俊良跟关秘书稍微寒暄一会后。就笑着说道：“关大秘！我现在要去找卢书记！有什么事情我们晚上再聊。”

　　关秘书点了点头，笑着再次跟陈俊良握了握手。笑呵呵的说道：“卢书记的办公室现在没人，你们自己进去就可以了。”

　　陈俊良笑着跟关秘书告别之后。并目送着关秘书向着楼下走去。就笑着带着身边的高建向着卢书记地办公室走去。

　　高建跟在陈俊良的身后来到卢书记的办公室门口，此时地他心情非常的紧张。许多负面的杂乱思绪翻涌而出，他深深的吸了几口空气，平抑紧张地心跳，努力清除脑海里的杂乱思绪，然后对陈俊良点了点头，陈俊良这才上前敲门。

　　敲门后，办公室里很快地就传来卢书记那沉稳的声音：“请进！”

　　陈俊良伸手旋转门上地把手，推门而入，见到卢书记正坐在办公桌前看文件，就笑呵呵地郎声说道：“卢叔叔！您好啊！”

　　卢书记见到陈俊良和高建走进办公室，就笑着从办公桌前站了起来，脸上露出慈祥的笑容，对陈俊良笑道：“小陈！你来了！我还以为你要十一点以后才会来，没想到那么这么快就到了，怎么样！在F市工作还顺利吗？老首长对你可是寄以厚望啊！”说着眼光一扫陈俊良身后地高建，转眼而过。

　　陈俊良此时完全是一副晚辈的样子，乖巧的而又恭敬的回答道：“谢谢卢叔叔的关心，在工作上高市长给了我很大的支持与帮助，一切都非常顺利。”

　　卢书记神色平和地望着陈俊良身后的高建，平淡的说道：“小高！我们也算老熟人了，不要这么见外嘛，来快请坐！”

　　高建脸上露出激动的表情，恭谨地说道：“卢书记！您好！”说着就跟在陈俊良的身后，走到会客室的沙发边，等陈俊良和卢书记都坐下后，才慢慢的坐了下来。

　　陈俊良等卢书记坐下后，就笑着说道：“卢叔叔！这段时间工作忙吗？您看我到Z省都一个半月了，到今天才来看您，您可千万不要怪罪我啊！”

　　卢书记犹如长辈般凝视着陈俊良，眼睛里包含着慈祥的目光，给人一种平易近人的感觉，笑着说道：“小良！首长把你交给了我，我就是你的长辈，所以对你我是寄予厚望的，在你到我这里来之前首长曾经交代过我，要让你成为一个真正的能撑起一片天的人材，所以我才把你安排到F市去！我希望你能明白我的苦衷，踏踏实实的为首长！为你自己，为F市的市民做点事情，可千万不要辜负了大家都你的期望。”卢书记即真即假的对陈俊良说道

　　陈俊良认真听取完卢书记的教诲，虚心受教的回答道：“卢叔叔！您放心！我一定会认真的工作，决不辜负您和我家老头对我的希望，对了！卢书记！今天高市长跟我来主要是有几件工作想向您汇报。”

　　卢书记脸上露出一副不A不笑、非常严谨的神色，对陈俊良说道：“小良！高市长汇报工作应该找省长去，你怎么带他到我这里来汇报工作是否有些欠妥当呢，如果让武省长知道我越俎代庖会不高兴的？”

　　陈俊良微微一笑，不慌不忙的说道：“卢叔叔！党管干部！高市长不管怎么说。也算是在您这位党委书记地管辖

　　他来向您汇报工作也不算牵强吧！作为书记您也该听经济工作的市长们的工作汇报吧！”

　　卢书记忍不住哈哈大笑的说道：“小鬼头，没想到你还真是个人小鬼大的家伙，好吧！既然你这样说了，那我今天就越俎代庖一回。听听你们高市长地汇报吧！”说完后，卢书记干脆利落地的对高市长说道：“小高！我待会还有个会，现在我给你二十分钟的时间，你就跟我说说你的想法吧！”

　　高建如在梦中一般，半天才反过神来，连忙受宠若惊的站了起来，恭敬应了一声。惊喜地回答道：“谢谢卢书记给我这样一个宝贵的机会，卢书记！我是林业大学毕业的，所以在来林业方面有比较过硬地知识。由于我们市处于我省内地的地理环境，由于受到环境和地理条件的限制，我市地经济水平一直以来都处于我省比较落后的水平上，自从我担任市长以后。我一直本着为人民制富的思想，结合我们市的实际情况。加上我本人地专业知识，响应中央的号召。对我市下属比较贫困地几个小县进行封山育林。并组织各县的林业骨干到林业学院进行在岗位学习，然后等他们毕业之后回到当地带头帮助农民利用我们所拥有地林业资源。种植各种菌类食品！让农民们有了一个发家制富地机会，现在我们市已经有百分之七十的农民兄弟们已经达到中央要求地最低收入标准....！”高建按照卢书记的要求，用二十分钟的时间把自己这几年来的工作向卢书记做了个汇报。

　　卢书记依旧一副不A不笑、非常严谨的神色，瞥了高建了一眼，一扫而过，沉声道：“小高同志！你们F市这几年来搞的食用菌实验基地获得了显著的成果，这点省委是能够肯定的，小高！希望你今后能够再接再厉，小高！这样吧！你先到外面的休息室休息一会，我跟小良谈点事情。”

　　高建听到卢书记的话，立刻站了起来，恭敬的跟卢书记道了声再见，就连忙走出卢书记的办公室。

　　陈俊良看着高建离开卢书记的办公室后，就笑着对卢书记说道：“卢书记！看来我们的高市长是盯着林业厅厅长这个位置了，不然他不会一开口就说自己是林业大学毕业的。”

　　卢书记看着陈俊良，点了点头，笑着回答道：“小陈！你知道不知道刚才高建口中的食用菌实验基地是怎么一回事吗？”

　　陈俊良摇了摇头，回答道：“卢书记！我只知道他的所谓的林业大学的文凭是买来的，但是刚才他说的那个所谓的食用菌实验基地，我还是头一回听到，怎么了！难道这里面还有着什么故事吗？”

　　卢书记笑呵呵的站了起来，对陈俊良说道：“小陈！你是只知其一，不知其二啊！说起这个食用菌实验基地，那可是一个故事，在你们市的G县！曾经出了一个老革命，这位老革命曾经给我们的老警卫员，后来退休回来探亲，到自己的家乡走了一趟，当时也许是因为一时兴起，就到山上去转了一圈，并且亲自摘了一些野生的食物菌，让酒店的厨师帮忙加工，并在吃饭的时候对自己亲手摘的食物菌大加赞赏，结果你们的高市长他父亲就觉得这是一个巴结老革命的机会，就立刻让高建搞了这个食用菌实验基地，当时刚开始的时候农民们并不愿意，结果高建就安排人强制让农民种植，当农民们把东西种植出来之后，开始的时候却没人收购，让许多农民家里揭不开锅，搞的农民到省里上访，也许是因为运气吧！农民上访没多久全国上下就提倡绿色食品，结果不但没让高建惹上麻烦，好让他的所谓食用菌实验基地在全国打响了名气，也成为了他的一个不小的政绩。”

　　陈俊良听完卢书记介绍的整件事情，这才知道原来这里面有着这么大的文章，于是就笑着说道：“原来这里面还有这样的典故，看来我们高市长的运气还不是一般的好，瞎指挥也能指挥出个政绩出来，如果那时候那位老首长说鱼好，那他还不准备挖土为潭，用来养鱼，这简直是天大的笑话。”

　　卢书记笑看着陈俊良，说道：“小陈！现在我们就说说高建的事情，刚才他的意图非常明显，既然这样我就先让他担任林业厅的代厅长，先把他调出F市，然后你抓紧时间把F市的原有的几个市和县班子的进行调整，到时候赵刚再帮你扫清所以的障碍确保首长的人事改革试点早点运行。”

　　陈俊良听到卢书记的交代，就立刻收起原来的笑容，严谨的回答道：“卢书记！请您转告首长！我一定会全力以赴，确保干部改革顺利的运行。”

　　卢书记笑着从沙发上站了起来，对陈俊良说道：“小陈！我现在要去开会，中午就不能陪你去吃饭了，待会我让小关陪你去吃饭。”

　　陈俊良笑着从沙发上站了起来，对卢书记说道：“卢书记！中午就不用你安排了，我已经跟郑军约好了，演戏总要演的逼真点嘛！”

　　“好！那就这样！有什么事情我们多联系！”卢书记说着就送陈俊良一直在我办公室外的休息室内，笑着对高建说道：“小高！你的事情小良都跟我说了，我和省委会适当的考虑你的事情，在此之前你要全力配合小良的工作，可别辜负了我们的期望。”

　　高建激动的跟卢书记握了握手，恭敬的回答道：“卢书记！我明白了！我一定会全力的配合陈书记的工作，为我们F市人民某福利。”

　　陈俊良等卢书记跟高建说完后，就笑着跟卢书记再见，如果带着高建离开了卢书记的办公楼。


《龙翔都市》 正文 第504章 请客

　　俊良和高建走出省委办公楼，来到车旁，陈俊良看着兴奋的高建，就转身对高建说道：“高市长！刚才卢书记的话你也听到了，估计是让你到林业厅担任代厅长，如果表现的好，过段时间代字就自然去掉，所以这段时间内你一定要注意影响，可千万不能在关键的时候出点岔子，千万切记！”陈俊良说完后，就随手打开车门，坐到车上。

　　高建跟着陈俊良跟卢书记告别之后，心里一直在回味着卢书记最后跟他说的那句话，此时的他的心潮澎湃不以，他抬头望了一眼面前的省委办公楼，激动的在心里默念道：“成功了！终于成功了！爸！你们几十年的梦想，你们一直梦寐以求的希望，现在终于要在我的身上实现了，人生那还有眼前的这一刻来的更为辉煌，现在我的人生将从这一刻起变的更加的耀眼。”高建想到这里，对面前的陈俊良是更加的佩服，想想那天在开会的时候，其他几个市的市长们听到这个消息后，彼此之间就开始暗中较劲，可是他们谁又会想到，他们竞争来竞争去，却让自己毫不费吹灰之力就成为其中幸运的一个，现在的他对陈俊良简直是佩服的五体投地，他听到陈俊良的叮嘱，就毫不犹豫的点了点头，笑着跟在陈俊良的身后坐上车子，恭敬的对陈俊良表示道：“陈书记！谢谢你的培养！一切尽在不言中，我知道以后该怎么做了，您放心吧！”

　　陈俊良点了点头。笑着继续对高建交代道：“高市长！路我已经为你铺好了，未来可就要看你自己的了，今天我们的谈话刘秘书面前你也不能透露丝毫，还有回去之后，我希望你能够在离开之前给F市地市民办点实事。眼红的人总是有的，你如果能给自己赚点官声，这样等你上任之后，其他落选的市长们也不能拿你怎么样，更不能从中(又鸟)蛋里挑骨头，更别想搞点什么名堂出来，试图那你从厅长的位置上搞下来。”

　　高建听完陈俊良地交代。对陈俊良是感激涕零，他伸出双手跟陈俊良握在一起，倾发出千言万语也难以形容表达的感激。感谢之情，高建望着陈俊良，声音变的有些哽咽的说道：“陈书记！谢谢您的教诲，我一定不会给您抹黑。”

　　陈俊良看着高建一脸激动的样子。虽然他知道高建的未来并不辉煌，但是他还是点了点头。笑着跟高建说道：“高市长！时间差不多了，你现在给刘秘书打个电话。问问他定在那里。我好给郑副书记打电话约他。”

　　“好！陈书记您稍等！我现在就给老刘打个电话！”高建说着就立刻拿出手机，找出刘秘书地手机号码打了过去。电话通了后，高建就马上问道：“老刘！地方定好了吗？在那里？哦！我知道了！我现在跟陈书记马上过来。”说着就挂断电话，笑着对陈俊良说道：“陈书记！地点定好了，就在湖边的一处名叫杏花村的酒家内，老刘说那里地环境非常的好，您看我们是现在过去，还是等郑副书记一起过去？”

　　陈俊良笑看着高建，说道：“高市长！你说我们如果在这里等郑副书记，万一让别人看见，你说好吗？”说着就拿出手机给郑军打了过去，电话通了后，陈俊良就笑着对郑军说道：“我的郑大书记！你工作忙完了吗？我已经定好地方了，就在湖边一处名叫杏花村的酒家内，你什么时候过来呢？”

　　“呵呵！呵呵！是小陈啊！你什么时候到H市地，怎么现在才给我打电话？我为了等你把约会都推了，今天中午我们可是要不醉不归啊！你等我会，那个地方我知道，我现在马上就过去，有什么事情我们待会再说。”郑军笑呵呵的对陈俊良说道

　　陈俊良笑了笑，就随即说道：“好！那我们就再那见，再见！”

　　“再见！”郑军回复道

　　陈俊良收起手机，笑着对小沈说道：“小沈！我们走吧！”

　　陈俊良说完，小沈就立刻启动车子，向着高建说地地方开去。

　　半个小时后，挂着省委5车牌的车子出现在杏花村地酒家地门口，车子停好后，郑军就开门走了下来，见到酒家门口的陈俊良，就笑着迎了上去，哈哈大笑地说道：“小弟！我

　　一上午了，怎么样！在F市工作还顺利吗？”

　　“郑大哥！谢谢你的关心！我过的很好，工作也顺利，来我给你介绍下，这位是我们市的高市长！他今天跟我一起来跟卢书记汇报工作，所以中午就顺便叫上他了。”陈俊良笑呵呵的为郑军介绍高建

　　郑军看着高建，跟高建点了点头，淡漠地说道：“高市长！我认识！之前我们见过几次面。”

　　高建恭敬的回答道：“是的！郑副书记以前曾经几次到我们F市去过，所以我们就认识了。”

　　陈俊良见到郑军一副官样，就笑着说道：“好了！郑大哥！你就收起那种对下级的态度吧！今天这里没有上下级，有的只是朋友，下午我们可要不醉不归哦！”

　　郑军眼眸收缩，凝望着陈俊良，然后又看了满脸恭敬的高建一眼，脸上淌着蜜一般的笑容，热乎地说道：“就你这小子敢跟我这样说话，好了！中午我们谁也不许提领导这个词语，走！我们快进去吧！”说着就领头向着酒家里面走去。

　　众人坐好后，服务员就把菜端了进来，都菜都摆放好，服务员离开后，陈俊良就拿起酒帮郑军倒了一杯，然后是高建，接着自己也倒了一杯，才把酒瓶递给刘秘书，笑着举杯，郎声说道：“军哥！这头一杯酒我们三人共饮。”说着就把杯中的酒喝了进去。

　　郑军跟着把酒喝了进去之后，就细细的品味一番，笑着说道：“小良啊！这酒恐怕有五十年了吧！虽然跟首长的酒比起来，差的很远，但是在这个地方却算的上酒中极品，小良！没想到你到这里来也能搞到这么好的酒！”

　　陈俊良笑呵呵的说道：“军哥！这回你可猜错了，这是高市长专门为你准备的，来！我敬你！祝你工作顺利！早日打回北京！”说着就再次帮郑军倒了一杯，接着给自己也倒了一杯，

　　郑军笑呵呵的将杯中的酒喝了进去，笑着说道：“那就才谢你的吉言了。”

　　高建看着郑军那酒喝了进去，就随手拿起酒瓶帮郑军和陈俊良分别倒了一杯酒，笑着举杯对郑军说道：“郑书记！这杯酒我敬您，预祝您心想事成！”说着就把酒喝了进去，接着他再倒了一杯酒给自己，举杯望着陈俊良，神色激动的说道：“陈书记！现在的我不知道怎么形容自己的感受，千言万语也无法形容此时此刻的心情，总之一切尽在不言中！”说着就把酒喝了进去。、

　　陈俊良见到高建把酒喝了进去，也跟着把酒喝了进去，并笑着对高建说道：“高市长！你这话已经说了好多遍了，今天我们只喝酒，不谈工作！来！”陈俊良说着就跟高见干了一杯。

　　郑军看着两人干杯，就笑着说道：“高市长！小良刚到你们那里主持工作，所以我希望你能多多支持小良的工作！”

　　高建听到郑军的交代！就恭敬的笑道：“郑书记！您不说我也知道，党管干部，在我们那里陈书记是班长，班长安排工作我们自然要毫无怨言的去完成，所以您就不需要当心了！”

　　几杯酒下肚之后，酒桌上的气氛立刻变的活跃起来，彼此之间少了平日里的约束，三人之间不停的互敬，一时之间酒桌上就变的异常的热闹。

　　当午饭结束的时候已经是下午两点钟，郑军跟陈俊良告别之后，就直接坐着车子上班去了。

　　陈俊良和高建目送着郑军离开之后，就笑着对身后的高建说道：“高市长！我们先去找家酒店休息一会，然后晚上一起去跟关秘书聚聚，对了关秘书说他要买单，但是我我觉得这个单还是我们来买才好！到时候你安排刘秘书提前把单买了，毕竟以后你还需要经常跟关秘书接触，所以必须给他留点印象。”

　　高建极其巴结的点了点头，笑着保证道：“陈书记！您就放心吧！这事情我会安排的。”

　　陈俊良笑了笑，就接着说道：“那好！现在我们就先去找一家酒店休息会，等关秘书电话。”说着就随手打开车门，坐了上去，接着两辆车相续开出酒家，向着市区开去。


《龙翔都市》 正文 第505章 矛盾

　　二天早上，天刚蒙蒙亮的时候，高建就坐着他的二车良的一号车后，往在H市往F市的高速公路上匀速行驶着！

　　昨天一天的经历对高建来说无疑是他从政十多年来收获最多的一天，在这一天里，他不但跟省委卢书记进行了一次进距离的交谈，还跟被称为铁面包公的省委郑副书记吃了一餐饭，彼此增进了认识，另外在晚上他再次借着陈俊良的关系，和省委第一秘攀上了交情，这一切的一切都是他意想不到的，此时的高建靠在车上闭着眼睛，回味着昨天一天的过程，心理有种说不出口的舒畅，高兴的他竟然在不知不觉的情况下，开始哼起小调来。

　　坐在车前的刘秘书听到高建竟然难得的哼起小调来，就转身看了眼满脸悠闲的高建，好奇地问道：“高市长！看你高兴的样子，是不是厅长的事情有着落了呢？”

　　高建停下哼哼声，睁开眼睛，笑看着刘秘书，悠闲着说道：“老刘！你说这人很人比，那简直是没法比啊！以前我总认为自己算的上“人上人”可是现在跟我们陈书记比起来，那简直就不算人了，你想想人家年纪轻轻的，就跟省委书记称兄道弟的，还有那个平时在我们面前总是高高在上的关秘书，见到我们陈书记那个恭敬样，那态度简直是无法形容，老刘！你说我这次算不算是因祸得福，丢了个书记的位置，却认识了这么几个重量级的人物。只要以后跟他们搞好关系，那你说我以后地仕途还不得平步青云！”

　　刘秘书似乎感觉到高建没有跟他说真话，他看了瞅了高建一眼，笑着说道：“那我就提前预祝高市长您从此仕途一帆风顺！”

　　高建说着，说着。就有种飘飘于然的感觉，他洋洋得意的对刘秘书说道：“老刘！你放心！如果我真的能动的话，我会带着你跟我一起动地，不过有件事情我想跟你先交代下，这段时间可千万要主要影响，酒家我们就少去点，还有就是那两家国企改制的问题。能为工人多考虑就为工人多考虑，竟然做到让我们的工人群众满意。”

　　刘秘书听到高建的吩咐，眉头不由的跟着皱了皱！疑惑的问道：“高市长！如果这样那鼎风实业。天工地产的两位老总那里该怎么交代，他们可都是等着着两快肥肉。”

　　高建听到刘秘书地话，就坐直身体，语气严肃的对刘秘书问道：“老刘！你是不是收了他们什么好处。我跟你说，这段时间是我关键的时候。如果你背着我搞出什么事情来，造成群众上访什么地。那可就别怪我翻脸不认人。这些年来你背着我在外面做的那些事情，不要以为我不知道。老刘！人要学会知足，可千万不能因为过分的贪字断送了自己！”

　　刘秘书从来都没有听到高建用这样的语气跟他说话过，他转身看着满脸怒容地高建，急忙解释道了：“高市长！您误会我了！我只是想...想...！”

　　“老刘！你想什么我会不知道！不是我说你，这些年你也吃的够饱地了，你知道不知道什么叫细水长流！关键的时候自己要把握住，只要我走地更高！你还怕没有机会吗？”此时地刘秘书如果没有丝毫迟疑就答应高建的要求，那么高建对他还是会当作心腹来看到，但是恰恰因为刘秘书地迟疑，让高建明白了陈俊良为什么会让他对刘秘书隐瞒自己即将成为厅长事情，想到这里高建接着说道：“老刘！既然你这么为难，那么那两家国企改制问题就由我亲自来办吧！至于你说了别人什么好处的话，你就以我自己亲自过问这件事情为借口，把东西退还给人家吧！”说着高建就闭上了眼睛再也一声不吭！

　　刘秘书听到高建竟然要他把钱退还给人家，就心疼的不得了，那知道那可是一百多万啊！再说了！在他的字典里从来没有把吃进肚子里的东西吐出来的道理，想到这里刘秘书的脑子开始快速的动了起来。

　　就在陈俊良和高建回F市的时候，国家的机器在吴凯签发的几道命令下达之后，开始正式的运行，早上七点钟！天眼中心的大厅内是异常的热闹，此时天眼控制中心上班除了值班人员，其他的人员都被谢主任招集在会议室内。

　　七点半，天眼控制中心的会议室内，所有干部密密麻麻的坐在下面，谢主任坐在会议室中央的位置上看了一眼会议室内的干部们，语气激动的开口说道：“各位！现在我宣布一件一条中央最新的命令！”

　　谢主任话刚说完，会议室内就变的安静起来，谢主任环绕的看了看四周，开口说道：“各位！根据中央最新文件精神，从今天开始，我们天眼控制中心将从BJ军区内独立出来，改名为天眼全球防务全球军事侦察，定位，导航，等工作，下属设立一个卫星监控处，情报处，作战处，而各处的主要职责如下，卫星监控处主要负责我国所有在太空中的卫星，正常工作运转，管理，调动，同时肩负着对敌方区域进行侦察工作，并为我们的作战部队提供精确打击，导航等任务，情报处专门负责接收卫星监控处传递回来的情报，进行分析，删选，过滤，按照不同的情报类别，分别送往军委各部门，如果是战时，那情报处就直接对作战处负责，作战处则根据情报处送来的情报，进行评估，并拟出可行性作战方案，在将信息反馈给卫星监控处，为我军提供精确，准确的打击进行定位。”

　　谢主任说到这里，整个会议室内就立刻炸开了锅，下面开始议论纷纷，许多干部跟自己身边的同事交头接耳，彼此之间过滤，消化这个消息，谢主任看着那些脸上都不同的呈现出惊讶表情的同事们！接着说道：“各位！大家如果有什么疑虑请稍后在谈，现在我们继续开会，各位我们天眼全球防务中心在成立之后，将迁出原有的天眼控制中心基地，老基地将作为后备基地被永久的关闭，至于我们的新办公地点，各位可要有个心理准备，在那里你们也许要待上半年的时间才有可能和家人团聚，所以本着自愿的原则，大家可以彼此跟家人商量之后在进行报名，如果选择留下的，我们将和其签署一张保密规定，如果选择放弃的，那将会被安排回各军区原属地。”

　　谢主任宣布完这个消息，会议室内再次的炸开了锅，大家怎么也想不到新基地竟然有这样的要求，让天眼控制中心内的那些干部们，对于未来的新基地充满了无限的好奇。


《龙翔都市》 正文 第506章 改制问题

　　知不觉的，太阳就从东边漂移到头顶中央，经过两个程，陈俊良他们终于回到了F市，车子在市委大院内停下后，陈俊良就从车上走了下来，见到从后面快步迎上前的高建，就笑说道：“高市长！那今天就先到这吧！昨天一天喝了太多的酒所以到现在头还有点疼，我们大家就先回去休息休息，有什么事情明天再说吧！”

　　高建笑吟吟的看着陈俊良，恭敬的问道：“陈书记！您看现在已经是吃午饭的时间，不如我们到食堂随便吃点东西，然后再回去休息！您看怎么样？”

　　陈俊良想了想，随后点了点头，笑着回答道：“好！那我们就到招待所随便吃点吧！”说着就转身对开车的小沈说道：“小沈！你把车子停好后，就直接过来吃饭！我们等你！”说着就笑对高建说道：“高市长！我们走吧！”

　　高建看着陈俊良带头走去，也转身对车内的刘秘书说道：“老刘！走！我们一起到招待所吃饭去。”

　　刘秘书看着高建，脸上露出虚伪的笑容，回答道：“高市长！我家里还有事，就不去了！您陪陈书记一起去吧！”

　　高建丝毫没有怀疑刘秘书现在急着要赶回去赶吗，想都不想，就点了点头回答道：“好！那你就先回去忙自己的事情吧！”说着就加快脚步向着陈俊良赶去。

　　刘秘书看着高建远走的身影，眼里闪过一丝诡异的眼神，面无表情地对驾驶员说道：“小王！你把我送回家就可以了。”

　　高建快步追上陈俊良。边走边笑着对陈俊良说道：“陈书记！为了我的事情辛苦您了，昨天您喝了很多酒，中午我让招待所准备点清淡的菜，我们随便吃点，然后您早点回去休息。”

　　陈俊良笑着瞅了高建一眼。微笑着回答道：“高市长！您也累了一天了，待会也早点回去休息休息，养足精神才能更好的做点工作出来。”

　　高建虚心受教的点了点头，回答道：“陈书记！虽然你很年轻，但是经过这几天地接触，我感觉到您办起事情来要比我老练多了，您说的很对。我们是党的干部，那就该为人民群众办实事，办好事！”

　　两人说着走进招待所。高建就立刻走上前，对招待所的服务员交代了一番，然后转身和陈俊良走进招待所的包厢内。

　　刘秘书回到家后，见到迎面跟他打招呼的妻子。看都不看，就直接上楼。走进房间，然后随手关上房间门。走到衣柜前。打开衣柜翻开挂在衣架上的衣服，将衣柜内地那面木板用里向一旁拉开。木板被拉开后，一眼望去，里面整齐的拍满了一叠叠的人民币和美元以及一些珠宝首饰，刘秘书贪婪地看着这些白花花的钱和珠宝，表情可憎的说道：“想让我把吞进肚子里的钱给吐出来，想都别想。”说到这里，刘秘书将柜子地木板合上，确认没有丝毫破绽之后，就走出房间，来到书房内，坐下后就拿起电话，按了几个号码之后，就静静的等着电话接通。

　　一会电话通了后，刘秘书就听到话筒内传来一个中年人地声音；“是谁啊！打电话怎么也比看看时间，还让不让人休息了，有话快说，有屁快放！不然我挂了。”

　　刘秘书听点这个粗俗的声音，心里暗骂道：“不就有点钱吗？拽什么拽！”想到这里刘秘书话中带着怒气，说道：“钱总！你这是在骂谁呢？”

　　“哎哟！是刘大秘书啊！您看我着嘴！实在是对不起啊！刘大秘书！是不是玩具厂那块地有着落了？”

　　“着落！钱大富我告诉你，如果你现在再睡地话，玩具厂可就(又鸟)飞蛋打了。”刘秘书冷笑着说道

　　“什么！刘秘书！这事情我们可是说好了，你帮我把地搞到手，我给你三百万，你已经拿了我一百万地订金，现在你一个电话告诉我事情要黄了，刘秘书！你做事情可不能不厚道啊！”电话那头传来钱大富不满的声音。

　　刘秘书眉头不由地皱了皱，不满的说道：“钱总！你这话是怎么说的，我是答应你帮助你把玩具厂那块地搞到手，但是我没跟你保证一定能够搞到手，钱大富我跟你说，不是我不帮你，而是高市长不答应，我已经帮你做了很多的工作，但是非但没有说通高市长还让高市长臭骂了一顿，所以想要搞定这件事情，那你就要先搞定高市长，否则就算我想帮你，那也是心有于而力不足。”

　　“刘秘书！这事情好象不是我需要去做的，你既然收了我的钱，那就应该帮我把事情办好，总之不管你用什么方法，你都要帮我搞定玩具厂那块地。”钱大富带着威胁的腔调，对刘秘书说道

　　刘秘书听到钱大富的威胁，一股怒火是从心底勃然升起，气愤的说道：“钱总！你这话说的好象有点不地道吧！我当初是答应过你帮你搞到这块地，但是谁知道我们高市长会突然改变原有的计划，这是我们谁都无法预料的，钱总今天我给你打这个电话就是为了这个事情，我告诉你，现在你也别再睡觉了，赶紧去找玩具厂的厂长，先把合同给签了，给高市长来个措手不及，到时候也许还有挽回的余地。”

　　“外面一直都在传言刘秘书在我们市里是最有能耐的一个，现在看来这话说的一点都没错，刘秘书！你放心！玩具厂的厂长收了我的东西，我现在就立刻让人准备合同，然后赶去玩具厂把合同签了。”钱大富高兴的对刘秘书拍了一个马屁

　　刘秘书在心里鄙视吝啬的钱大富，交代道：“钱总！在签合同的时候有件事情一定要记得，那就是把合同的日期推前两天。千万不能写今天地日期，记住了。”

　　“高明！实在是太高明了，刘秘书你放心吧！我知道怎么做了！时间就是钱，我现在马上就去安排！等事情办妥

　　天我做东。向您当面赔罪。”说着就立刻挂断了电

　　刘秘书放下电话，就立刻再次拿起电话，给另外一个老总打了过去，在一番交流之后，刘秘书就洋洋得意的放下了电话，靠在椅子上，自念道：“高市长！你没想到我会跟你来这样一手吧！等你反映过来事情就已经被我摆平了。两家企业四百六十万就这样轻易到手了，哈哈！”

　　下午三点，高建午休之后醒来。靠在床上琢磨了琢磨去，感觉到其中好象有什么不对的地方，突然他一下子清醒过来，从床边拿起手机。按了几个号码开口说道：“许局长吗？我是高建现在有件紧急的事情需要你去做，给我把玩具厂和轧钢厂的改制方案全部停下。没有我地交代谁也不能私自动这两个厂。”

　　“高市长！在半个小时之前，两家厂和两家公司按照原来的方案把合同签了以后。就送到我这里。我们已经把合同的章给盖上了。”许局长开口问道

　　“什么！许局长你说什么！在半个小时之前他们把合同签了，许局长！你马上把合同送到我的办公室来。我现在马上到办公室等你。”高建震怒的交代道

　　高建交代完，就立刻从床上站了起来，边穿衣服边骂道：“刘忠亏我这样信任你，没想到你却跟我来这么一手，好！你行！既然你不义，那就别怪我不顾夕日之情了。”高建说着，连衣服都没扣清楚，就急忙的走出家门。

　　高建来到办公室门口，就见到许局长已经等在那里，他推门走进办公室，对紧跟其后的许局长说道：“许局长！你把合同拿给我看看。”

　　高建接过合同，认真地看了一遍，气愤的在办公桌上拍了一下，大骂道：“岂有此理！简直是目中无人，一个面积好几十亩的厂房竟然只卖了两千万，简直太无法无天了，许局长！了解给我通知审计局给我进入工厂进行资产评估，并且以市政府地名义，宣布合同无效，两家企业将重新进行改革方案。”

　　高建刚安排完事情，就听到楼下传来喧闹的声音，高建听到声音，疑惑的问道：“下面是怎么一会事？”说完就直接走到窗户边，往下一看，只见下面一群工人头上绑着布条，手里拿着铁锨等工具，表情气愤的在楼下大骂着什么！高建见到这个情况，心里一愣，立刻转身往楼下走去。

　　高建走下楼，来到市政府大门楼，见到眼前那些气愤地工人和及时赶来的警察对峙地站在那里，就慢慢的走上前，开口大声说道：“工人同志们！大家请安静！我是市长高建！你们有什么事情经管跟我说，我会为你们做主地。”

　　“没错他就是高建！就是他把我们地工厂便宜卖掉的，就是他！”这时工人群中一个声音开口说道

　　听到那个声音，情绪原本已经是非常激动地工人变的暴躁起来，他们开始冲击政府大门，甚至有人把手中的矿泉水的瓶子当作武器向着政府大门内的高建扔去。

　　这时一个石头不知道从那里投掷出来，准确无误的命中高建的肩膀，由肩膀上传来的疼痛让高建意识到这次事情的严重性，也同时让他明白了许多以前从未明白的事情，高建站在门口处，对面前的警察招了招手，走上前，对着那些愤怒的想把他吞进肚子里的工人，诚恳的说道：“各位！你们请安静！请给我一个解释的机会！大家请听我解释！我们没有打算把你们的厂卖掉，真的！我在这里跟你们保证！我们绝对不会把你们的工厂卖了，自于卖厂之说完全是有人为了自己私人的目的，暗中操作的，所以在这里我代表市政府宣布先前的合同作废，并追究有关责任人的责任，请大家相信我。”

　　“相信你！凭什么让我们相信你，天下乌鸦一般黑！我看这件事情就是你自己做的，高市长！今天你要是不给我们一个合理的解释！我们到省里告你去。”工作中一个年纪比较大的中年人走了出来，开口说道

　　高建见到现在情绪激动的工人们，在心里暗暗的把刘秘书恨的半死，他从身后许局长那里拿出合同！走到大门边，看着在场的工人，高举合同说道：“各位工人兄弟们！是就是大家说的哪个合同，这件事情我也是刚刚知道的，所以我就把我们发改局的许局长叫来，了解了整件事情的过程，当即做出批示，如果各位工人兄弟不相信我说的话，完全可以把这份我做过批示，宣布作废的合同那去看看，各位工人兄弟们！请大家相信我一次！我绝对不会把你们的工厂卖掉的。”说着就把手里的合同透过铁门的夹缝交给先前那个开口说话的工人。

　　那名工人接过合同看了看，然后交给身后的另外几个人看了看，说道：“高市长！从这份合同上看，我个人相信你确实不知道这件事情，但是从这份合同上看，说明你平时在工作上监管非常不力，对此！我们希望你给我们做出一个保证，保证多久解决我们厂的事情，并且对这次的相关人员进行处理，否则我们就到省里去上访去。”

　　高建听到那名工人代表的话，就点了点头，回答道：“好！既然你们需要我的保证，那我今天就破例给你们一个保证，只要大家相信我，我保证在两个星期内拿出几个可行性方案，到时候由你们自己选择，大家认为我的这个答复满意吗？”高建说到这里，他的手机响了起来，高建听到手机铃声，就拿出手机看了看，眉头不由的皱了起来，一时不知道怎么才好。


《龙翔都市》 正文 第507章 市政府被围

　　俊良回到别墅稍微休息了一会，就起床坐车前往市委过市政府大门的时候，陈俊良透过车窗，却见到市政府大门前竟然围满了许多手里那着工具的工人们！于是他连忙叫小沈把车子停靠在路边，皱着眉头疑惑的对小沈交代道：“小沈！你下车去了解看，市政府那边到底发生了什么事情？你了解后，就早点回来，我在车上等你。”

　　陈俊良看着小沈下车向着人群走去，就侧着身体继续观察着市政府外面发生的情况，这时他见到高建带着几个人从市政府内匆匆忙忙的赶了出来，站在市政府门前，态度诚恳的跟那些工人在商量着什么，接着不知道怎么了，那些工人突然激动起来，开始冲击市政府，陈俊良看着这个情况，一股无名之火从心底窜了上来，从口袋里掏出手机，按完号码之后，却迟迟没有按拨通键。

　　这时！小沈走回车子，坐上车随手关上车门，对陈俊良说道：“小陈！出事了！今天早上市政府把玩具厂和轧钢厂低价给卖了，结果被那些工人知道后，他们就赶来围攻市政府，要政府给他们一个说法，不然他们就带着全部工人到省里或中央去上访。”

　　陈俊良听到小沈介绍的情况，勃然怒起的大骂道：“成事不足，败事有于的家伙，早上还跟他交代的情清楚楚，这还没半天的时间，竟然会发生这样的事情，现在被这么一闹，我们想把他调走的事情不就得黄了。早知道这样，还不如让中纪委直接到这里来处理一部分人，然后在推行首长地干部改革草案。”

　　小沈见到陈俊良愤怒失态，就立刻说道：“小陈！你如果这样想那就错了，你难道不知道首长的用心吗？小陈！看来你是当局者迷啊！我告诉你。如果首长想要以那种整人的方法去完成这个干部人事改革的话，那就不用派我们三个人来这里了，小陈！你知道首长为什么派你到这里来进行这个人事改革吗？现在我可以很肯定的告诉你，首长是在栽培你，他想让你成为一名真正地猛将，让你有朝一日能够成为一方大员，另外首长现在使用的是怀柔政策。比较人事改革关系到我们国家许多官员的利益，所以用药过猛的话，容易产生连锁反映。而首长的怀柔政策，恰恰是对症下药，退掉一批混日子的官员，打掉一批官员中的蛀虫。扶起一批能真心实意地为人民办事的官员，重树政府在人民群众心目中的形象。”

　　陈俊良听到小沈地话。就马上陷入沉思当中，这时坐在车前的小沈突然说道：“小陈！你快看。工人冲击政府大门了！”

　　听到小沈的话。陈俊良从沉思中清醒过来，望着前面不远处的市政府大门口出。工人们用手中地工具开始扎门，甚至有些工人竟然用矿泉水的瓶子当做武器向着大门内地高建扔去，陈俊良看到这里，就立刻拿起手机按出高建的手机号码，拨打了出去。

　　陈俊良拿着手机，转身望着车窗外不远处地市政府，见到高建从口袋里拿出手机却犹豫不决地样子，气愤的在心理暗骂道：“该死地高建现在都什么时候了，竟然不接我的电话。”陈俊良骂到这里，就见到高建拿起手机，而他的手机里清晰的传来了高建的声音：“陈书记！对不起！我这里现在发生一起突发事件，现在一群工人正围堵在市政府大门处，并准备冲击市政府，我现在正在跟工人们协商，希望能妥善的解决这个问题。”

　　陈俊良眼神坚定，丝毫没有拖泥带水的说道：“高市长！我现在就在市政府不远处，现在不是追究谁责任的时候，我告诉你！你现在立即让工人门选出代表，并告诉他们我会亲自到市政府跟他们协商解决这件事情，请他们放心！我们一定会给他们一个满意的交代。”

　　“陈书记！我明白了！我现在就马上跟工人协商，请他们派出代表！等这件事情处理完我会想您和市委检讨的。”高建说完就挂断了电话，对着大门口处的人工们喊道：“各位工人同志们！大家请听我说，刚才我们市委陈书记亲自打来电话，过问这件事情，陈书记现在马上就会赶到市政委，他让各位工人同志门选出代表，我们一起共同协商这件事情，陈书记说了！他代表市委市政府向大家保证一定会给大家一个满意的答复，请大家放心！”

　　现场的工人听到高建的话，就慢慢的安静了下来，这时其中的一人问道：“你不会是故意骗我们吧！想引出我们几个带头的，好让警察抓我们吧！”

　　高建考虑了一会，就对警察局长吩咐道：“王局！你那你的人都带回去吧！陈书记现在马上就会过来，这个场面如果内陈书记见到了，那就不好了！”

　　公安局王局长听到高建的话，让他感觉到非常的疑惑！从他到这里来担任局长这么久，他还是头一次见到高建这么好说话，而且是用商量的语气再跟他说话，疑惑的王局长点了点头，跟身边的一名警察交代了几句，没多久所有警察就全部撤走了，高建看到警察都走了后，就开口说道：“各位工人同志们！我们市政府为了表示诚意，所以我们把警察都撤走了，现在你们是不是也该选出代表来，然后让其他的人先回去呢！市政府是办公的地方！你们这样把市政府围着，影响不好吧！”

　　围在大门口的那些工人彼此之间交头接耳了交流了一阵，就出来一人，开口说道：“高市长！竟然你这样说了，那我们就暂时相信你一次。”说着就转身跟身后的那些工人说了几句，接着那些工人就拿着工具，纷纷散去。

　　高建看着留下来的六位工人。悬着老高地心终于放了下来，此时的他脸上幻化出一种他自己也无法言语的笑容，走到大门前，笑着对保安说道：“市政府是人民的市政府，是我们广大工人同志的市政府。现在快把门打开，怎么可以把我们地人工同志拦在大门

　　”高建说完，就等大门打开后，亲自迎了出去，笑着代表的人工说道：“几位工人师傅！估计大家也累了，来开请进，到我们市政府的会议室休息一会。等陈书记来了我们就马上开会研究你们的事情，到时候你们也来参加，如果有什么要求那么可以在会议上提出来。”

　　高建刚要请几位人工一起进市政府大楼的时候。陈俊良的一号车刚好开进市政府大门，并在高建他们的面前停了下来。

　　陈俊良等车子停下后，就推开车门，走下车。脸色淡淡地瞅了高建一眼，笑着对六名工人说道：“各位人工师傅！你们好！我是新来的市委书记。我姓陈！对于发生在你们身上的事情我都已经知道了，是我地工作疏忽。让你们差点遭受损失！实在是对不起啊！”陈俊良说着就伸出手跟六名工人握了我手。并请工人进入市政府。

　　众人走进市政府的会议室内，陈俊良亲自请几位人工坐下后。就在会议室的中央坐了下来，环绕着在会议室四周扫了一眼，开口说道：“各位市政府的同志们！本来这个会议是属于高市长职权内地会议，但是由于今天的事情，所以我就越权在这里主持召开个会议，今天这个会议不同于往常地会议，因为今天有六个工人师傅也来到我们的会议室，列席旁听我们地会议内容，并且还要对我们地会议内容进行最后的肯定，如果我们地会议内容没有得到在场的六位工人同志的认可。”吴凯说到这里！就望了一眼现场的所有人，接着说道：“由于我是刚到这里来工作，所以对我们市目前的情况只是了解皮毛，对于我市玩具厂和轧钢厂的改制问题还不大了解，但是有一点是可以肯定的，国家的资产绝对不能外流，如果那个干部为了自己的利益不故国家和人民的利益，只要查明，我们将严惩不待，今天我把话放在这里，如果谁不相信我的话，经管试试。”陈俊良说到这里再次顿了顿，接着说道：“好了！现在我们开会，在座的都是市政府个职能部门的头头，现在你们就先谈谈对工人师傅围堵我们市政府门口的这件事情有什么感想。”陈俊良说完就停了下来，看着现场所有的干部，等待着他们的发言。

　　等了许久，陈俊良见到没人发言，就接着说道：“好吧！既然，，每人愿意先说，那就由我这个新人先说吧！刚才发生在我们市政府门前的事情，我在来之前已经做了初步的了解，在这里我首先代表市委市政府向几位工人师傅保证，保证我们绝对不会把你们的工厂变卖掉，而且我们还准备根据我市的特点，在结合实际，为大家谋求一条出路，尽量的让大家能够避免下岗的命运，如果你们的工厂确实已经到了非改制不可的，那我们也会尽最大的努力安排好广大工人师傅的善后工作，能安排再就业的，我们会尽量的安排，同时我们还会对那些蛀虫我们绝对不会轻易的放过一个，所以在这里我建议我们市检查院，渎职局，税务局，工商局组织一个联合调查组，对我们市的两家工厂被贱卖一事进行调查，如果发现其中有什么出卖党和人民的事情，我们将决不姑息，一定一查到底。”

　　陈俊良话说到这里，在场的六名工人首先鼓起掌来，陈俊良说到着，就转身对身边脸色一直难看的高建说道：“高市长！对于工厂改制那是你的职责范围内的事情，在这点上我并没有发言权，今天发生的事情，你作为市长有着不可推卸的责任，所以现在你就说说你的看法吧！”

　　高建听到陈俊良的声音，这才清醒过来，开口说道：“刚才陈书记的话虽然简短，但是却说到实际重点，多余的话，我就不多说了对于今天发生的事情我确实有着不可推卸的责任，对此在会议结束之后我会专门想市委做检讨，不过在我做检讨之前，在这里我先表个态，玩具厂和钢厂，我们绝对不会贱卖，并且对陈书记刚才讲的话我本人是绝对拥护，对那些寐着良心，做出违背党和人民利益的那些人绝对要严查，并且要一查到底。”接着高建从未有过的语气严词利语的将陈俊良的话概括了一遍，并对现场的工人做出承诺。

　　陈俊良等高建说完，就看了一眼激动的高建，笑着对几位工人问道：“几位师傅！对于今天这件事件是我们工作没有做好，对此请你们原谅，刚才的会议内容虽然短，但是你们也听到了，你们几个商量下，如果有什么意见经管提出来，我们一定会想办法帮你们解决。”

　　六名工人听到陈俊良征求他们的意见，都变的有些受宠若惊，他们彼此小声的交流一番后，其中一个就站了起来，说道：“陈书记刚来，怎么说我们也要给陈书记这个面子，刚才陈书记的话我们都听见了，虽然不知道你们最后是否会执行，但是我们还是选择相信陈书记您，现在我们就立刻回去把这个消息告诉大家，也好让大家都放下心。”说着六人跟陈俊良告别之后，就离开了会议室。

　　陈俊良看着六位工人立刻会议室就转身对高建说道：“高市长！你现在先组织相公部门针对这两家厂的改制问题召开会议，研究出一个妥善的方法，我先回办公室去，你这边会议完了后，就到我的办公室来一趟。”陈俊良说着就转身离开了市政府会议室。


《龙翔都市》 正文 第508章 愧疚

　　午四点半，高建主持完会议之后，就坐着车子向着市怀着忐忑不安的心情坐在车上，望着前面不远处的市委大楼，在心里恨透了刘秘书，甚至连杀了他的心思都有了，从中午工人围攻市政府到现在，他始终都没有见到过刘秘书的身影，后来在开会的时候还亲自安排人去寻找刘秘书，却也没有丝毫的音讯，打他手机一直都处于关机状态，想到这里让高建简直有种咬牙切齿的感觉，现在的他算的上真正的明白刘秘书平日里对他恭维有加，实际上却是利用他的关系在背后搞小动作，想到这里高建真的想把刘秘书亲自送进检察院，但是他想到以往自己所做的事情，刘秘书几乎都知道，如果把刘秘书送进去，那无疑是将他自己也送进去，此时的高建感到非常的无力，一种无可奈何的感觉充斥着他的心田。

　　陈俊良从市政府回来之后，心里就开始在算计这件事情，前几天他听小沈说中纪委已经掌握了几位F市干部贪污，渎职的证据，但是考虑到高建的问题，怕打草惊蛇，才迟迟未动，想等陈俊良把高建调走之后，然后再把那些已经掌握了证据的干部全部双规，确保干部人事改革不受到骚扰，不过现在无意中发生的事情，却让陈俊良看到了希望，他靠在椅子上细想着其中的细节，突然眼睛一亮，闪过一丝狡黠，脸上露出灿烂的笑容，从容的站起身来，走到办公室地窗户边。望着窗外车水马龙，人来人往，随处呈现出提片繁华的景象，对着北京的方向，轻声叹道：“首长！请您放心。您的计划的人事改革试点工作马上就要开始了！我一定不会辜负您地期望，让干部人事改革顺利的在这里成功进行。”

　　陈俊良话刚说完，办公桌上的电话就响了起来，陈俊良走到办公桌边，拿起电话问道：“你好！请问是谁？”

　　“陈书记！高市长来了！”电话里传来郭华的声音。

　　陈俊良听到郭华的询问声，心想道：“说曹操！曹操到！”于是就笑着郎声回答道：“小郭！你请高市长进来吧！对了，随便帮我们泡杯茶进来。”说完。陈俊良就重新坐会椅子上，等待着高建的到来

　　“哒！哒！哒！”办公室门外传来几声轻轻的敲门声，陈俊良听到敲门声。就郎声回答道：“请进！”

　　门被推了进来，郭华带着高建走进办公室，并笑着对陈俊良说道：“陈书记！高市长来了。”

　　陈俊良笑着从椅子上站了起来，说道：“高市长！你来了。这边请！”陈俊良说着就引导高建向着会客室走去，他边走。边笑着对高建接着问道：“会议开完了吗？是否有研究出具体地解决方案来？”

　　高建人还没坐下，就听到陈俊良直接就问这件事情。尴尬的回答道：“陈书记！对不起！我有负您的嘱托。早上回来地时候您好交代我千万不能出事情，可是谁会想到这才一转眼的工夫。竟然就出了这件事件，我有负您和市委对我们的信任！”

　　陈俊良脸上露出淡淡的笑容，说道：“高市长！这也怪不得你，先前我地话说的有些重了，请你千万别放在心上，怎么样！事情都查清了吗？还有你们市政府是否有拿出可行性地方案？”

　　高建看着陈俊良心中充满着感激之情，恭敬的回答道：“陈书记！事情我已经了解清楚，是那两家本地地公司跟玩具厂和轧钢厂私下签地合同，现在我们已经对外宣布合同作废，只是到时候要跟那两家公司打官司，不过我们的胜算还是很大地。”

　　陈俊良沉思了一会，对高建问道：“高市长难道这里面就没有一点别的事情吗，有没有人在这里面耍什么心眼？为什么这件事情会瞒着市委，市政府！高市长！现在对你来说可是关键的时候，也许一不小心，到手的位置可就像煮熟的鸭子，转眼之间飞的无影无踪，所以在这件事情上你可千万样摆明立场，可不能因为一些不能取舍的事情，而捡着芝麻丢了西瓜。”

　　高建听到陈俊良的话再次陷入沉思当中，过了一会之后，高建似乎想通了什么，抬起头对陈俊良问道：“陈书记那您说我该怎么做？您说我听您的。”

　　陈俊良瞅了高建一眼，开口说道：“高市长！你心里想什么其实我很明白，有的时候可是不能妇仁之仁，当断不断，必将成为祸害，这样吧！这件事情你就不要管了，不久你就要到省城，到时候组织部肯定会找市委和市政府的主要领导进行谈话，所以这个得罪人的事情就由我这个新来的人来办，一是给工人们一个交代，打消他们上访的决心，二，我可以乘这个机会在市委和市政府里树立威信，所以这样一举两得的事情就让我来做吧！而你呢！到时候谁来向你求情什么的，你就全部推到我身上来，准备好到省里去上班吧！”

　　高建听到陈俊良的话，想了想，眼睛一亮，充满感激的神情，看着陈俊良，激动的握着陈俊良的手，说道：“陈书记！实在是太感谢您了，只有您能够在这个时候还在为我考虑，实在是太感谢您了，好！这件事情我听您的。”

　　陈俊良看着身边的高建，虽然他这么回答，但是陈俊良还是从高建的眼中看到一丝顾虑，他伸手拍了拍高建的肩膀，笑着说道：“高市长！你放心！我知道你的心中还有顾虑，调查的时候，如果有什么情况，我会让他们把材料先交给我的，所以你就放心吧！”

　　高建听到陈俊良这么说，就站了起来，严谨的对陈俊良说道：“陈书记！谢谢您！”

　　陈俊良笑着从沙发上站了起来。跟高建握了握手，说道：“高市长！我

　　了一中午，应该很累了，现在你就早点回去，洗个澡的睡上一觉，相信明天会更好。”

　　高建激动地跟陈俊良握了握手，说道：“陈书记！那我就先告辞了，再见！”说着就和陈俊良一起向着陈俊良的办公室门口走去，走到办公室门口，高建恭敬的对陈俊良再次说道：“陈书记！您请留步！”说着就跟陈俊良告别，转身离开陈俊良的办公室。

　　高建带着激动而又感激的心情离开了陈俊良地办公室。可是他却没想到，第二天早上中纪委就进入F市对这两件事情进行调查，并在高建前往省城的第三天。就双规了许多当地的官员，紧接着陈俊良对F市的干部队伍进行大换血.之后陈俊良就开始进行人事改革，而已经到了省城的高建，因为刘秘书被抓。招供出高建在担任市长期间曾经强暴了多名妇女，并为了自己的前途。胁迫那些妇女陪其他领导做她们不愿意做的事情，就这样一场打击腐败。维护人事改革顺利进行地行动。以F市的人事改革顺利执行，在整个Z省拉开了序幕。

　　时光飞逝。秋去冬来，北京披上了银色的新装，到处一出一片白蒙蒙地，鹅毛大雪带着冰冷寒风，在天空中迈着优雅的舞姿，慢慢的飘落下来，此时的中南海内，吴凯站在办公室地窗台边，望着窗外雪花漫舞，寒风袭袭，心思却已经飘到遥远的华夏星球，面对远在华夏星球地几位娇妻，吴凯心里充满了愧疚，就在大雪来临前的那一天，月月为他生下了一个女儿，而昨天晚上欣欣也为他生下了一对龙风双胞胎，眼看着陈玲地预产期也快要将自，可是他作为她们地男人，作为一个父亲，却没能够陪在几位娇妻的身边，昨天夜里，吴凯跟缪静一也缠绵，俩人似乎想要将对方融入自己身体内，不断地索取着对方直到黎明的到来，吴凯亲自送着依依不舍的缪静坐上小型飞行器，带着离别前的不舍之情，看着飞行器消失在自己的视线里，心中充满了从未有过的彷徨，吴凯站在窗台边，心里感觉到异常的空虚，这时一阵有节奏的敲门声，将吴凯飘的老远的思绪拉了回来，吴凯随口回答一句：“请进！”之后，就向着办公桌走去。

　　办公室大门被推了进来，张秘书手里捧着文件，漫步走到吴凯的办公桌前，恭敬的说道：“主席！这是今天刚送来的文件，请您过目，另外这个是您要的资料，还有就是今天的报纸。”张秘书说着就将文件和报纸分类排在吴凯的办公桌上。

　　吴凯抬头瞅了一眼面带笑容的张秘书，一副不A不笑、非常严谨的神色，淡淡地说道：“你把这些东西放着这里，待会我自己整理，另外告诉小食堂的师傅，告诉他中午我会在小食堂吃饭。”

　　张秘书目注吴凯，非常恭敬的笑道：“主席！我知道了！”说着就转身离开了吴凯的办公室。

　　吴凯望着张秘书消失在门边的身影，心想道：“工作能力是有，但是人却太过圆滑，而且在各个部门走动平凡，看来什么时候要给他敲个醒了！”想到这里，吴凯拿起放在文件最上面的资料，认真的看了起来。

　　自从上次吴凯部署了专门针对F国假扮海盗对我国货轮进行抢劫杀人的事件，到现在，不知道怎么搞的，就再也没有发生过一起，眼看着时间流逝，为了应对这起事件，国家付出了大量的人力和物力，却丝毫不见任何效果，被抢的船只好象人间蒸发一样，至今没有找到一艘，所以吴凯准备来个打草惊蛇的行动，吴凯为了行动能够完美，所以他专门要了一些这几年来发生过的海盗事件的资料，近几年来，因为世界各地的局部战争，加上贫穷导致海盗泛滥，在世界各地海盗活动的“重灾区”大都与战乱相关，战乱使许多军火流入海盗之手，而更有一些战乱地方的反政府武装亦兵亦匪，靠着海盗活动来补充军饷，加上亚洲金融风暴后，物价上涨，人口失业率增加，迫使一部分人挺而走险，干起了杀人越货的海盗勾当，加上国际公海的法律盲区，使海盗变的更加的猖獗，因此F国才会用海盗作为掩饰，对我们国家的货轮进行有目标的抢劫杀人事件，吴凯拿着笔，一边看资料，一边将有用的信息用圈圈画了出来，等他摘要好资料之后，就开始提笔写起针对F国假扮海盗对我国货轮进行有预谋的抢劫杀人事件，进行的打草惊蛇计划书：“打击海盗！打击海上恐怖主义是中国海军在非战争军事行动下的重要内容，是新形势下的海军应对多种威胁，完成多样化任务的体现，事关和平时期的中国海上利益，因而在打击海盗的问题上，中国政府和军队未来的重要决策，对此中国海军将在全球范围内打击所有任何抢劫国中国轮船的所有海盗，并把海盗的国家宣布为敌对国家，必要的时候中国将派兵以维护中国安全为目的，打击消灭所有可能对中国国土安全够成威胁的国家和团体。”吴凯简单的几段字就为中国军队跨出国门再次找到了合适的借口，并让嚣张狂妄的F国，这次是打击中国的好机会，绝对会趁这个机会再次假扮海盗抢劫中国货轮。

　　吴凯起好开口，就再次认真反复的看了几遍，接着就开始篆写其中的细节，不知不觉的时间已经到了中午时分，也许是从胃里传来的饥饿感让吴凯意识到时间已经过了半天，于是他放下写了一半的稿件，走出办公室到楼下食堂去简单的吃了个午饭，回到了办公室，继续篆写还未写完的稿件。


《龙翔都市》 正文 第509章 看似平常，韵味深长

　　个午休时间吴凯都没有休息，他利用这个时间将一份军队亮剑海上》的打击海盗，打击海上恐怖活动的计划草案篆写完毕，这份计划书，吴凯根据资料里提供的有用信息，再结合国家的实际情况，为打击前几起针对中国，有预谋，有组织，的抢劫货轮事件，以及日益猖獗地海盗问题，练兵，各部门协调演练专门准备的一份多用途的计划书，吴凯反复的将这份计划书看了几遍，确认没有任何遗漏之后，就拿起办公桌面上的电话，等了一会说道：“让小阮到我的办公室来一趟。”

　　一会儿办公室门外传来敲门的声音，吴凯随即回答道：“请进！”

　　小阮推门走进吴凯的办公室，恭敬的问道：“首长！您找我？”

　　吴凯微微一笑，随即说道：“小阮！你现在把这份计划书送到曹主席那里，让他也看看，如果可以的话，就立刻安排人打印出来，送到各个相关部门，并让新闻中心举行新闻发布会，对全世界宣布这条消息。”说着，吴凯就把手里的计划书递了过去。

　　小阮恭敬的伸出双手，接过吴凯递给他的计划书，诚恳的回答道：“首长！我现在就把计划书送给曹副主席，您还有什么需要交代的吗？”

　　吴凯稍做考虑，回答道：“暂时没有了，你先把这个事情办了吧！”

　　小阮点了点头，恭敬地回答道：“首长！那我就先去了。”说着就转身离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着办公室地大门被小阮带上。就看了看时间，见已经是两点多了，如果要休息时间已经不充裕了，于是他就坐在椅子上动了动身体，随手拿起一份报纸看了起来，自从上次吴凯无意中看了一份报纸，从里面看到以前他从来都没有听下面汇报的消息后，吴凯就开始习惯性的看起报纸来。因为在这里面，吴凯总是会看到许多有关民生问题的文章，对吴凯筹划的干部人事改革起到非常大的帮助，所以从那以后，无论吴凯再忙，他每天都会挤出一点时间看看报纸。

　　吴凯从头版开始看，这时两条毫不起眼的文章，《偷肉妈妈。羞辱了谁？》《民政局长乞讨救子》引起了吴凯的注意，所谓地《偷肉妈妈，羞辱了谁？》报道的是一位母亲在超市内偷了两百元钱的肉被抓，而她偷肉的原因竟然是因为“已经两个月没有吃肉了，她又舍不得发钱买肉。但是想让儿子回家能够吃点好的。所以她才去偷肉。”而另外一编则是一位民政局的副局长。她的儿子得了白血病，虽然各界曾给予了帮助。然而面对天价的医疗费用。那些帮助只算地上是杯水车薪，所以在她带着儿子来到北京看病的时候。不得不一度抛开官员，国家干部的面子，上街乞讨！

　　这两编文章无疑让吴凯不得不深思，反省自己工作是否做到家，前者为了送孩子上大学，发进了家里所有的积蓄，最后为了让儿子吃顿好的，不得已而为之，后者因为巨额医药费用，而使民政局长地家庭不堪重负，不得不当街行乞。

　　两编看似平常地报道，却非常明显地暴露出社会各方面长期以来存在的问题，“偷肉妈妈”从表面上偷肉地行为是可耻地，但是事情的背后，被羞辱地并不只是那个妈妈其中蕴藏着更大的讽刺那就是针对地方政府，文章里很明显的就质问道“各级官员，让治下的百姓过着不知道肉味的日子，那意味着什么，是不是这些官员也应该感到羞耻，这样的妈妈并非来自低保家庭，如果这样的家庭都出现因为没钱而吃不上肉，那么那些低保家庭该怎么办？”文章里甚至还拿1935美国纽约实在拉古迪亚说的那句话作为对比“现在，请每人另交50美分的罚们为我们的冷漠所付的费用，以处罚我们生活在一个要老祖母去偷面包来喂养孙子的城市与社区。”整编文章的最后，作者用质问的语气，这样写道：“我们不奢求官员们自掏腰包替群众买肉，只是希望少些公款吃喝，多改善民生，让我们的社会不再出现“偷肉妈妈”。”

　　而“乞讨救子”更让吴凯不得不反思自己的工作，一位民政局的副局长，一个国家的干部，为了救自己的儿子尚且如此，由此可见目前国家的社会保障工作做的并不到家，从中充分的体现出社会救助体系的薄弱可见一斑，其次又说明了看病难，看病贵的问题在如今依旧不容小觑。

　　两编文章都是跟现实社会有着密不可分的关系看似平常，韵味却极其深长，同时也给吴凯敲起了警钟，有的时候如果可意的去忽略小毛病，时间长了，小毛病有可能会变成致命的大毛病，吴凯想到这里，让他觉得社会保障等一系列的大问题已经到了非改不可的地步了，然后面对着一个人口众多的国家，这些改革将是一个艰巨的改革历程。

　　吴凯手里那着报纸，整个人靠在椅子上，想着报纸上报道的这两编报道，心理有中说不出的沮措，吴凯反复的思量许久感觉到心情极度的气闷，想到这里，吴凯从椅子上站了起来，转身走到窗户边，静静地望着窗外成为一片银色的世界，雪像洁白的花瓣从天宇飘忽而下，纷纷扬扬，飘飘洒洒，一朵朵，有片片，晶莹如玉，洁白无暇，仿佛容入其中。

　　许久之后，吴凯从沉思中清醒过来，转身走到办公桌前，并在椅子上坐了下来，用笔在报纸上画了画，然后写到：“请总理阅读！”写完后，就从办公桌的抽屉里拿出一个文件袋，把报纸装了进去。随手拿起电话，等了片刻之后

　　“让通信员到我的办公室里来一趟。”

　　一会儿通讯员敲门走了进来，吴凯把文件袋递给通讯员，说道：“你把这个文件袋送到总理处，并且要亲自交给总理。”

　　通讯员恭敬地接过吴凯递给他的文件袋，就立刻离开吴凯的办公室。

　　吴凯看着通讯员立刻他的办公室，就拿起桌面上的文件认真的看了起来，这时吴凯还没看多久文件。他办公桌上的电话铃声就响了起来。

　　吴凯听到电话铃声，就随后拿起电话问道：“您好！我是吴凯！”

　　“呵呵！小凯！在忙什么呢？你让小阮送过来的那份计划书我看了，写地非常的精彩，对国际形势分析的非常清晰，我如果不是因为认的你的字体，那我绝对想不到这份报告是出之你的手。”电话里传来曹副主席的笑声。

　　吴凯听到曹副主席的话，笑道：“老曹啊！你着话是褒我还是贬我啊！什么不是因为认识我地字体，难道我的水平就那么差吗？”

　　“呵呵！口误！完全是口误。如果你的水平叫差的话，那我们都不白活了，小凯！这份报告我仔细的研究了几遍，从中我可是品味出一点不寻常地味道，从这里面看来！我实在佩服你地这招引蛇出洞。让那些自以为是地人。认为我们只是喊喊口号。实际并没有什么了不起的，可是他们那里想地到。现在地中国已经不是以前的中国。对于那些侵犯我们国土安全地人和国家遇到你，命运只有一个。那就是被消灭，小凯！从这份计划书里的可以说明一点，天下已经不属于我们这些老人了，中国在你的带领下，未来的成就是不可预测的。”曹部长认老的说道

　　吴凯始终一副淡淡的笑容，谦虚的说道：“老曹！年轻人不经跨，现在被你这么一说，我都有点飘飘而然的感觉了，所以你就不要吹捧我了，在吹捧我，估计我就会找不着北了。”

　　“哈哈！虚伪了吧！什么找不着北，我看你是心里明白着很哪！小凯！我们都认识这么久了，难道我还不知道你的为人吗？小凯！我们就原归正状说说这份计划书吧！”曹副主席笑哈哈的说道

　　吴凯含蓄而笑，将拿电话的手换了一边，靠在办公椅上，笑道：“老曹！计划书你已经看了，说说你的想法吧！”

　　曹副主席听到吴凯的问话，就收起平常温文而雅的表情，严谨的说道：“小凯！在三年前，联合国曾经就邀请我们国家加入打击海盗的队伍内，但是那时候我们的国家军事落后，就是想打也是心有余而力不足，当时习主席还为这件事情感慨了一阵子，虽然习主席现在远在华夏星球，但是如果他知道我们国家即将出兵海外打击海盗，那他绝对会高兴一阵子的，小凯！计划书我看了，从里面看，你不但想要打草惊蛇，而且还有别的意图，只是我想了很久，却迟迟不能想出个所以然来，所以我才急着给你打电话，就是想问你这个葫芦里卖的到底是什么药？”

　　吴凯听到曹副主席这么问他，眼睛里闪过一丝皎洁的光芒，笑着回答道：“老曹！我这里确实有其他的目的，首先是我们的天军和天眼控制中心成立这么久了，虽然彼此都经历过几场战争，但是真正协调合作的机会确是很少，而且在这几次战争里，我发现他们在许多事情上都是各自为阵，只是在关键的时候信息共享而已，所以并不能算的上真正的配合，在未来，一场的胜败都是取决了各军种的配合，就好比篮球和足球比赛那样，靠的是团队精神，只有各军种真正的合作精神团结，那我们的军队就是没有先进的武器，那也必将是百战百胜的威武之师，所以我这个计划里对真实的目的就是准备用那些海盗来为我们各军种和各部门之间的协调进行大练兵。”

　　曹副主席听到吴凯介绍他的那份《中国军队亮剑海上》的计划书的真实目的，心里充满了震惊，他激动的在电话里对吴凯说道：“小凯！我实在没想到你的计划书里的真实目的会是这些，这个计划实在是太好了，放弃平时那些假想敌，不搞那些虚设的演习，用海盗来为我们进行练兵，同时达到消灭海盗的目的，真是一举多得的计划，小凯！我现在就马上让国防部准备这个计划，你看看是否还有什么需要交代的？”

　　吴凯细致的考虑了一会，接着说道：“老曹！在计划之前，先让天眼全球防务处移到太空上去，这样才能更好的执行计划。”

　　“好！这件事情就由我来安排吧！你的事情也够多了，所以这样的小事，就由我这个老人来帮你代劳。”曹副主席笑着说道

　　吴凯在电话的另一头点了点头，说道：“老曹！那就谢谢你了，这个计划就由你来负责，如果有什么情况我们在具体的协调。”

　　“好！小凯！我现在就去安排，再见！”曹副主席笑着说道

　　“再见！”吴凯跟曹副主席告别之后，就等着对方先放下电话，才把电话放了下来。

　　落实了一件事情后，吴凯的心就放下了许多，他慢满的放下电话，随手拿起办公桌上的那份原来还没有看完的文件，开始从头认真的看了起来，可是他还没有看几个字，办公桌上的电话再次的响了起来，听到电话铃声，吴凯就放下文件，拿起电话，语气谦和地说道：“您好！我是吴凯！”接着电话里传来了一阵熟悉，和蔼的笑声...


《龙翔都市》 正文 第510章 诺曼底登陆战（上）

　　场只有在二战的时候才能见到的空战，就在郭德刚的下，瞬间结束，F国两百多架自认为王牌的幻影战斗机，在面对数量只是其三分之一的天军太空战机的时候，竟然还没有支持七分钟，这是谁都始料未及的。

　　此时位于F国地下控制中心的F国总统眼睛失色的望着卫星传回来的画面，整个人瘫坐在椅子上，问道：“你们不是说中国军队只是摆设吗？现在你们谁能告诉我，能够在几分钟内将我们的两百多架飞机消灭干净而还零伤亡的中国空军是摆设吗？”说着他突然从椅子上站了起来，一把抓住国防部长大声吼道：“当初就是你跟我提议让海军假扮海盗，也是你跟我保证中国绝对不会轻易跟我们开战，现在中国为了这件事情，军队都已经打到我们领空了，你说该怎么办？该怎么办？”

　　国防部长面色如土，两眼发直，双脚不听使唤，像筛糠似的乱颤，脖子被勒的感觉到呼吸都不顺畅起来，似乎要窒息一般，语无伦次的说道：“总统先生！我只是提议，但是这个计划不是我策划的，这个计划是...是情报局长策划的，是他把这个计划交给我，让我向您建议的。”

　　“什么！情报局长现在人在哪里？快把他给我叫过来，我要当面问问他，到底是谁策划了这个计划的，我要把他送上绞架！”F国总统用力的抓住国防部长的衣领叫道

　　国防部长满头直冒冷汗，结巴的解释道：“总...总统先生！情..情...情..情报局长在从总统府到指挥中心的路上不知不觉的失踪了。”

　　F国总统一把送来国防部长的衣领大声叫道“什么！快安排人去找，我要把这个家伙送上绞架！这个卖国贼！”

　　就在F国总统对着手下大发雷霆的时候，吴凯的手机闹钟响了起来，吴凯听到闹钟铃声，就快速地穿好衣服走下楼，见到晓雨已经准备好早餐坐在饭桌边等着他，吴凯没想到晓雨会这么早起床为他准备早餐，微愣！马上露出开朗的笑容。亲切的说道：“晓雨！你怎么这么早就起床做早饭啊！女孩子要有充足的睡眠，才会变的漂亮，你也不知道多爱惜自己的身体。”

　　晓雨美艳小脸布满了温馨地笑容，喜滋滋地说道：“哥！看你说的，这段时间我们国家的事情特别的多，事情多。你的压力就大，我这个做妹妹的在工作上不能帮你分担压力，所以只能在生活上做些力所能及的事情！”

　　吴凯走下楼，目光自然落到了晓雨的身上，只见她穿着一件吊上等丝质睡裙，如白玉般地粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外。裙摆飘逸在腿腕之上，展露玉腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈。匀长优美，吴凯笑了笑，在饭桌前坐了下来，说道：“晓雨！你嫂子不在家地这段时间辛苦你了！”说着就拿起筷子吃了起来。

　　一声辛苦了，让晓雨甜到心里头，美滋滋地说道：“哥！瞧你说的，一家人弄得生分了，如果说辛苦！我看整个国家还有谁有你这么辛苦！”

　　吴凯伸筷夹了一块菜放进嘴里，咀嚼了几下。脸上流露出津津有味的神色，赞道：“晓雨的手艺可是越来越有进步了，不错！真好吃。”

　　晓雨得到吴凯的赞许，脸上露出满意的笑容，笑盈盈地说道：“哥！你还记的电视上经常出现这么一则广告，好吃你就多吃点。”随即也吃了起来。

　　吴凯边吃边看着一脸洋溢着笑容的晓雨，问道：“晓雨！这段工作还顺利吗？还有你那个红娘做的怎么样了？”

　　晓雨微微一笑，温馨地望着吴凯。笑着娇声说道：“那当然！你也不看看你妹子是谁！”说着就边吃边把这段时间里发生的事情跟吴凯详细地介绍了一遍。

　　吴凯跟晓雨边吃边聊，没有多久就吃完早饭，跟晓雨告别，然后坐着车子在晓雨的目送下，离开了家里。

　　吴凯坐着车子，直接来到了天眼全球防务处，他经过严格的检查之后，就坐着电梯来到天眼控制大厅。

　　电梯的铁门缓缓的向着两边张开，吴凯走出电梯一眼望去，只见大厅内一幅热火朝天的景象。谢处长见到刚从电梯里走出来的吴凯，就立刻放下手头上地文件，笑着迎上前，说道：“首长！您今天怎么这么早来啊！这

　　，您就多休息休息！有什么事情我会及时给您打电话

　　吴凯笑看着谢处长，说道：“老谢！你说我这心里有事情，能够安逸的躺在床上睡觉吗？到是你！可要注意及时休息，可不能因为工作而累坏了身体。”

　　谢处长尴尬的看着吴凯，笑着说道：“首长！自从上次你给我家闺女下了命令之后，我家那闺女抓的我可紧了，只要我不按时休息，她就威胁我说要找您告状，所以现在我可是每天都准时休息！该吃就吃，该睡就睡！身体棒着呢！”

　　吴凯瞅着谢处长一眼，笑着边走边说道：“不错！不错！这身子骨看来挺结实的，老谢！情况怎么样？”

　　“首长！今天凌晨我们和F国正式交战，并在英吉利海峡上空进行了一场空战，以少胜多，零伤亡的代价消灭敌王牌空军两百三十架飞机，现在我军正准备对敌诺蔓底海滩进行强攻，为我军成功登陆打开通道。”谢处长听到吴凯问战况，就收起笑容，严谨的回答道

　　吴凯听到谢处长的介绍，就沉思了一会，说道：“诺蔓底登陆战！从二战到现在，世界上最大的一次海上登陆作战，这次战役美国出动3战列舰，10艘巡洋舰，30艘驱逐舰，280艘其它军舰，1700艘登陆舰艇，英国出动3战列舰，13巡洋舰，30驱逐舰，302其它军舰，登陆舰艇，双方总共投入兵力三百万，诺曼底登陆地胜利，宣告了盟军在欧洲大陆第二战场的开辟，意味着纳粹德国陷入两面作战、腹背受敌的困境，彻底粉碎了德军企图以西线部队挫败美英登陆后再抽出转用于苏联战场的如意算盘。到了1944年8，稍有军事常识的人都清楚，德国的最后失败已不可避免。而诺曼底的胜利，就是敲响了纳粹德国的丧钟。利都是以它为基础的，没想到几十年后的今天，我们中国将再次在这里进行一场登陆战，随着军事科技的发展，虽然现在不像二战那样进行大规模的人海战术，但是我相信F国一定会派出王牌兵力首住那里，老谢！立刻给我接郭司令！我要跟他进行通话。”

　　谢处长听到吴凯的话，立刻走到通讯台边，快速的进行操作之后，说道：“天军！天军！我是天眼！听到请回答。”

　　“天眼！天眼！我是天军！请讲！请讲！”通话系统里传来了回复声，同时画面上出现天军舰桥内的画面。

　　“天军！主席要和郭司令通话！”谢处长说道

　　谢处长说完，就操作了几下器材，转身对吴凯说道：“首长！通讯已经接通，可以通话了。”

　　吴凯走上前，看着画面，见到郭德刚笑着走到画面前，就笑着说道：“老郭！首先我代表中央对今天凌晨打的首场战斗，旗开得胜表示祝贺！请转达我对全体指战员的忠心问侯！”

　　“谢谢首长！我代表全体天军指战员，谢谢首长的勉励！我们一定再接再厉，打好下一场战斗！”郭德刚笑着说道

　　吴凯看着画面上表情一脸激动的郭德刚，笑着说道：“老郭！胜利是全体中国人民的，但是下面一场战斗却是非常艰巨的，诺曼底是个全世界人民都知道的地方，这个地方曾经发生了一起至今以来世界上最大的战争，这场战争扭转了整个欧洲的战局，为二战胜利奠定了基础，所以接下来的这场战争将是一场非常艰巨的战斗，所以你们要有心理准备，一定要稳扎稳打，千万不能积功冒进。”

　　“骄兵必败！这个道理我们知道，所以请首长您放心！我们一定会稳扎稳打，将那帮F国的王八蛋打的他连祖宗是谁也不记得。”郭德刚严谨的回答道

　　吴凯笑看着画面，说道：“好！那我就在这里预祝你们马到成功。”

　　“首长！我们的小型太空战舰已经到达诺曼底上空，准备开始进行首轮进攻！”谢处长在吴凯和郭德刚通话的时候，开口打断了吴凯的话。

　　吴凯听到谢处长的话，就笑着对郭德刚说道：“老郭！你快指挥战斗吧！我在天眼这边等着你们的好消息。”说完就结束通话。


《龙翔都市》 正文 第511章 诺曼底登陆战（下）

　　诺曼底海滩，当年那里因为发生过一场使二战进入转折闻名于世，然而今天这里又将再次发生一场惊天动地的战争，这场战争虽然还没开始，却带动着全世界各国人们的眼光，此时诺曼底海滩上空除了中国的卫星外，几乎拥有卫星的国家，都把自己的卫星调到这里来，为了就是能够记录下这场即将发生的战争。

　　此时离诺曼底海滩不远的海面上，F国海军集结了他们几乎能够集结的海军船只，海滩上F国的导弹部队，装甲部队，火炮部队都已经进入阵地，严阵以待地等待着中国军队的到来。

　　天渐渐的变黑了，海面上风平浪静，但却充满了浓浓的火药味，此时离海面上不远的地方，五十几艘太空战机在前面开路，二十八艘小型太空战舰紧跟其后，七艘太空战舰随后压阵，向着诺曼底海滩慢慢的靠近。

　　郭德刚站在天军太空战舰旗舰的舰桥内，透过舰桥的玻璃窗，望着太阳从海平线上慢慢的降下，说道：“进入天眼中心频率，调动卫星对诺曼底海滩进行扫描，将敌人的火力部署给我扫描清楚，然后传到作战屏幕上。”

　　“报告司令员同志！我军已经进入敌雷达范围内，敌海面舰队的导弹已经锁定我军舰队！”郭德刚刚下达完命令，雷达兵就立即向他汇报道

　　郭德刚听到汇报，立即果断的命令道：“干扰敌全部雷达系统，命令太空战机中队立即向敌舰队开火，给我击沉所有敌军舰。”郭得刚命令下达完之后，就接着下达命令道：“命令太空战机大队立刻做好准备，准备迎击敌赶来支援的空军战机，命令小型太空战舰在卫星扫描结束，对敌所有敌火炮，装甲。导弹阵地，进行一次地毯似轰炸，我要让全世界人都看看中国已经不是以前的中国了，让他们明白小看中国人的后果只有一个那就是灭国。”

　　“报告司令员同志！卫星扫描已经结束，敌火力点已经确认。”一名士兵大声的回答道

　　“报告司令员同志！敌空军三百架飞机现在正往我方前往，预计二十分钟之后遭遇。”雷达兵大声的汇报道

　　郭德刚认真的看着作战图。立即命令道：“太空战机中队暂停对敌军舰的进攻，改变航线，输入敌空军坐标，前往迎敌，命令太空战机大队派出一个中队前往支援，其余战机对敌海面上地舰队进行攻击，务必把敌海上的军舰全部击沉，为我军打响诺曼底战役的第一战。”

　　随着郭德刚的命令下达。一百多架太空战机从天军太空战舰上飞了出去，向着各个中队预定的目标飞去。

　　F国地下指挥室内F国总统看着卫星画面，对身边的国防部长问道：“为什么我们海军战舰地导弹还不发射。没看见中国军队已经逼近了吗？快给我联系海军司令！问问他们到底怎么一回事？”

　　天空中中国两个中队的太空战机排着整齐战斗飞行编队，向着海面上F国海军军舰俯冲而下。

　　海面上的F国海军军舰，在天军太空战机飞来的时候，F国海军战舰中央的一艘航空母舰上的舰载机就立刻起飞，向着天军太空战机飞来，而海面上的其他护卫舰上的防空火炮也已经响了起来，防空炮弹在太空中不断地炸开，就像是一朵朵黑色的花朵在天空中绽放开。

　　空军战机很快就在天空中跟从航空母舰上起飞F国空军战机交上火，几十架的F国飞机面对从高空中俯冲而来地中国飞机。有的甚至连导弹还没来的及发射，就被天军太空战机的激光武器给击中，并在天空中变成一团火球，一时之间天空中F国的导弹和飞机在天军太空战机激光武器的攻击下，接连的发生爆炸，几十架F国的战机还没碰面，就成为一堆从天空往海里掉落的火球，天军太空战机消灭了所有飞机后。就开始向下俯冲，带着熊熊怒火向着海面上已经开始战术游划地F国军舰扑去。

　　吴凯坐在天眼防务处的控制大厅内看着天军太空战机冲破敌人的防空炮火组成的封锁线，几十枚代表着中国人愤怒之火的导弹，从天军太空战机上向着海面上的军舰呼啸而去，瞬间海面上开始不停的抖动起来，这时F国的航空母舰突然从海里跳出海面，从中间向上跃起，接着断做两截，然后向下掉去，紧接着在海面上倾斜。带着水泡，往海里沉去，而航空母舰旁

　　艘驱逐舰跟着也步入航空母舰的后尘，剧烈的爆炸在几堵高高的浪墙，接着又形成一个巨大的旋涡，瞬间将海面上的那些由钢铁制造的庞然怪物吞没在深海当中。

　　此时天眼控制大厅内，所有人看到海战结束，都不由自主的欢呼起来，吴凯看着那些F国的军舰沉进海里，转身对谢处长说道：“老谢！把画面贝一份，立刻送到中央电视台，让他们专门开一个战事专栏，随时随刻为全国所有观众播送最新战况。”

　　谢处长脸上焕发着高兴的笑容，对身边地工作人员交代了一番，笑着说道：“首长！我现在就立刻安排人把视频送到中央电视台！”

　　吴凯点了点头，脸上始终呈现着一副淡淡的笑容，说道：“老谢！战争才刚刚开始，接下来的路还很长，所以为了我们所有士兵的生命安全，你们天眼千万不能大意。”

　　“首长！我一定会将您的指示传达到每一位人的身上，请首长放心！”谢处长严肃的保证道

　　吴凯看了一眼谢处长，也就不再说什么，重新转过身，抬头看着面前的画面。

　　海面上再次的恢复了平静，十几艘军舰转眼之间就消失不见，只有那些漂浮在海面上的尸体，物品和零星的火苗见证了刚才发生的一切，天空中的太空战机在军舰沉没之后，就围绕着海面转了几圈，几架太空战机就向着海面上几个不同的地方飞去，几艘太空战机飞出没多远就在海面上旋转了几圈，然后从飞机上抛下一枚导弹，然后就快速的飞离投弹区域，向着天空中的那些太空战机群飞去。

　　大约三十秒之后，突然海底发出几声巨响，接着几艘潜水艇从海底窜出水面，然后再开始快速的往下沉去，原本安静下来的海面再次的出现几处小型的旋涡。

　　郭德刚通过天军战舰内的几个屏幕观察着同时发生在海上，空中的两场战斗已经进入尾声，就立刻命令道：“现在我命令对诺曼底海滩进行全面进攻，给我立刻扫请海滩上的所有敌部队！”

　　太空中二十八艘小型太空战舰开始慢慢的往下降，然后一字排开，太空战舰周身的炮塔立刻转动了起来，一排排导弹发射口很快的呈现出来，乌黑的发射口给人一种阴深的感觉，慢慢的太空战舰停止了下降，随着连续的响声，一枚枚导弹从发射管内带着怒火飞出太空战舰，向着沙滩上的那些F国的阵地咆哮而去，瞬时间海滩上立刻出现一道严密的火墙，像死神的镰刀，向着海滩内延伸而去，不停的收割着海滩上的那些脆弱的生命，接着将近三百架太空战机从高空中俯冲而下，形成第二道打击网再次向海滩内延伸。

　　一场毫无悬念的战斗就这样拉开序幕，谁也想不到曾经经历了第二次世界大战闻名于世的诺曼底海滩在几十年后的今天，竟然会这么不堪一击，海滩上那些F国的阵地，瞬间被天军的炮火瓦解，燃烧着熊熊火焰的坦克和装甲车随处可见，轰炸并没有因为这些阵地被摧毁而停止，而是开始向着海滩内的内陆慢慢的推进。

　　就在天军开始推进的时候，F国内陆的阵地开始还火，导弹和防空炮火同时响了起来，由于天军太空战机的高度并没有飞的很高，有几架太空战机被F国的防空炮弹击中，一个似有似无的保护膜出现在太空战机的周身。

　　郭德刚同过画面看到太空战机被击中，就立刻命令道：“太空战机给我立刻拉高，太空战舰使用磁能火炮进行纵深打击，将敌人的炮火全部摧毁，各舰做好登陆准备。”

　　半个小时后，除了一艘负责警戒的太空战舰漂浮在空中以外，其他六艘巨型的太空战舰从空中缓缓的降了下来，从第一个士兵走下太空战舰的那一瞬间，意味着诺曼底登陆战的结束，一个在二战的时候，让敌我双方投入三百万兵力，无数物资，历时一天闻名于世的诺曼底登陆战，竟然被中国军队在一个小时内拿了下来，这个许多国家元首都不敢相信的消息很快的就通过卫星传遍了世界上各个角落，一夜之间世界各地的报纸纷纷登了一条这样的新闻，“东方的巨龙醒来了，他将挥舞着他的巨爪，将那些曾经侵犯过他的敌人全部消灭！”


《龙翔都市》 正文 第512章 颠峰

　　上没有明星亮光，伸手比见五指的黑夜，天空像一个在F国人的头上，此时经管天已经很黑，但是在F国的诺曼底海滩上，那些随处可见的装备残骸以及被炸毁的装甲车等物资仍然燃烧着熊熊火焰，将整个海滩的上空烧的红红的，而海滩的中央处，装甲车，坦克，天军机甲，磁能坦克等装备整齐的停在那里，而周围早早的就被隔离起来，许多士兵荷枪实弹的站在那里拉起警戒线，等待着天亮之后开始向国内陆推进。

　　当中国军队在F国诺曼底海滩成功登陆之后，中国方面再次屏障了卫星信号，所有国家停在F国上空的卫星瞬间成了瞎子，此时F国内陆的一处地下指挥掩体内，所有卫星画面全部变成了麻点，刚转移到这里的F国总统瘫坐在指挥室的椅子上，今天一天他经历了一场从未经历过的历程，在一个多小时的时间里，整个国家的军事力量在根本没有还手之力的情况下，瞬间被中国消灭了一大半，从战争开始到现在他不停的咆哮，现在的喉咙火辣辣的，让他想骂也不能发出声音来，他黑着脸望着那些在平时自以为是的手下，都像泄气的皮球，跟他坐在一起一动不动的，心里后悔的不得了，现在的他真的想将那个已经逃跑的情报局长抓来活剐了，可是世界上没有后悔药，九万多人就在一个小时内，全部葬送在诺曼底海滩的阵地上，明天他还有多少个九万能够葬送的，让他怎么去面对所有的民众，F国的总统无力的靠在椅子上，环绕的看了一眼四周，用他那已经变的嘶哑的声音说道：“各位！现在我不知道怎么形容我地心情，相信大家跟我的心情是一样的，一个多小时的战斗。我们的九万士兵就这样被中国军队的那帮刽子手杀害地诺曼底海滩上，九万人，多少个家庭在现在因为失去自己的亲人而伤心，各位先生们！虽然现在中国停止了前进的步伐，但是我知道目前的安静只是短暂的，等天亮之后他们将会长驱直入。向着我们内陆前进，到时候就不知道我们还有几个九万能够送到前线去送死，各位我不知道未来我们是否能够打赢这场战争，但是有一点我却是肯定的，等战争结束我们将会被那些死难士兵的亲人给活剥了，是我们引起了这场战争，是错误的情报造成我们引起这场战争，我们是国家地罪人。二战的时候我们曾经亡国过，但是现在我不希望我们再次亡国，所以为了我们的国家。为了阻止中国军队地进攻，等天亮之后我们再次转移，直接到我们的核弹基地内，如果明天一但守不住，我们只有向中国发射核弹以此来阻拦中国军队的前进步伐，不过大家也要做好心理准备，一旦我们发射核弹，有可能中国也将对我们使用核弹或者更加先进，恐怖的武器。所以我们一定要做最坏的打算，将国民迁移到外国，现在大家看看是否有什么更好的建议？”

　　在座的众人见总统一反常态的征求他们的建议，彼此间一脸茫然，你看我，我看你，最后却没有一个人能够提出更好地建议。

　　北京时间早上九点四十分，在有看电视的人都发现。在电视的下面一条滚动的消息在下面不段的播出，消息指出在早上十点整，中央电视台将新开了一个名为《亮剑行动》的专门节目，由中央电视太著名主持人李长江主持，专门针对中国在F国进行的战事，做跟踪报道。消息播出后，许多人得知这个消息，都纷纷往有电视机的地方赶，甚至有些单位还宣布提前下班，为了就是让员工们能够以最快地速度坐在电视机前收看这个节目。而一些私人的企业则把那些希望看到电视报道的员工召集到会议室或者食堂观看电视新闻。

　　时间在一秒一秒的流逝，当指针走到九点五十五分的时候，中央电视台三个频道都同时换成直播《亮剑行动》而许多地方电视太则都是取消原来的节目，转播央视直播的《亮剑行动》。

　　十点整，李长江那熟悉的身影出现在电视机前，此时许多经常观看李长江主持节目的观众，都发现今天的李长江给人一种说不出地不寻常，大家目视着电视机，听到李长江那激动的声音，通过电视的音响传了出来：“各位大家好！我是李长江，今天我很荣幸能够做在这里为大家主持这个节目，此时我的

　　种说不出的激动，相信在节目播出之前，我们全国上众都非常期待接下来所要播出的消息，关心着我国在F国所进行的《亮剑行动》的具体情况，在这里我要说的是，其实我也跟大家一样，非常期待知道这个消息，随着改革开放到现在，我们的国家从小米加步枪，一直走到目前拥有了太空战舰的军事水平，虽然在发展的历程里，许多问题也随之浮出水面，但是在中央首长们的努力下，我们的国家有了实质性大跨越的发展，国家在发展的同时，更加的注意起民生，大家都知道这次我国为什么会出兵F国，因为他们假扮海盗抢劫杀害我们的同胞，因此我们年轻的新任国家主席吴凯同志，为了让那些试图藐视，侵害我们同胞财产安全的国家和个人知道，中国人是他们不可逾越的，所以才专门主持召开了针对F国假扮海盗抢劫杀害我们的同胞事件会议，最后决定出兵F国，为我们死难的同胞讨回公道，并指定详细的出兵计划，取名《亮剑行动》各位观众，在今天昨天夜里我军抵达F国海域上空，并在今天凌晨三点跟F国的军队正式开战，并取得了振奋人心的胜利，在一个多小时之前，我军在零伤亡的情况下，成功的在F国国土诺曼底海滩的成功登陆，现在请大家收看我国情报部门专门提供的卫星视频。”

　　一个多小时的视频一直播到早上十一点半才结束，当视频播放结束后，整个中国立刻沸腾了起来，诺曼底海滩在二战的时候以易守难攻而闻名世界，当年的那场战争先后被拍了还几部电影，所以当人民知道自己的国家是在零伤亡的情况下，消灭和俘虏了F国那么多的部队的时候，一种难以掩饰的激动心情从心理油然而生，许多私人公司的老板在看到这个新闻后，就立刻安排人手，祝贺自己国家这次军事行动的首战告捷，当场就宣布下午带薪放假半天，并出钱举办庆祝会，结果就在这天晚上，许多人醉的分不清东南西北，而全国上下的许多啤酒厂出现啤酒断销的情况。

　　中国军队在F国诺曼底海滩的成功登陆的消息，再次让全世界为之惊讶，这条新闻很快的就被新闻媒体公布于世，半岛电视台更是把这次诺曼底海滩登陆战双方投入的总兵力做了个比较，此次中国军队在海滩登陆战上总共投入士兵三万人，太空战机三百架次，小型太空战舰二十八艘，F国军队出动一艘航空母舰，四艘驱逐舰，十三艘护卫舰，五艘潜水艇，两个炮兵旅，一个装甲师，三个导弹团，两个航空大队，约四百多架飞机总兵力共计九万多人，双方在诺曼底海滩上进行了一个多小时的战斗，中国军队以一比三的弱势兵力，在零伤亡的情况下，击毁F国四百二十三架飞机，二十三艘军舰，击毙七万三千多人，俘虏一万多人，各种被摧毁的装备不计其数，成功的夺取了诺曼底海滩，用先进武器改变了历史，并向全世界的人们证明中国已经走到全人类的颠峰。

　　就在全国上下欢庆天军旗开得胜的消息时，在中南海内，吴凯正一脸沉重的坐在办公桌前，认真的看着一份文件，这份文件是赵刚刚送来给他的，是关于他的新任秘书张军在担任他的秘书之后的几个月内，用他的身份，背着他做的一些违法乱纪的事情，吴凯认真的看完文件，就拿起笔做完批示，然后拿起电话，按了个键说道：“给我接中纪委的赵刚。”

　　很快的电话里就传来赵刚的问好声，吴凯严肃的说道：“赵刚！文件我看了，我的处理意见是从严从重处理，特别是因为他的身份，所以在处理的时候，更要比别人还要严厉，文件我已经做了批示，我会让人送到你们中纪委。”吴凯说完，就等赵刚确认之后，就跟赵刚道别，并挂了电话。

　　吴凯放下电话，就从办公桌前站了起来，走到办公室窗户边，随手推来窗户，一股冰冷的寒风立刻从窗外迎面吹了进来办公室内，让站在窗口前的吴凯忍不住打了个冷颤，这时办公室门外传来几声轻轻的敲门声，吴凯听到敲门声，就转身说道：“请进！”


《龙翔都市》 正文 第513章 计划变动

　　公室的门被推了进来，小阮手里拿着两份文件，慢走公室，见到站在窗户边脸色凝重的吴凯，恭敬的说道：“首长！外面天冷，您这样站在窗户边，担心感冒！”

　　吴凯随手将办公室窗户关了起来，走到办公桌前，坐下后，说道：“天天在办公室里吹暖气，偶尔的时候吹吹冰冷的新鲜空气，容易让人保持清醒的头脑，小阮！你拿的是什么文件？”

　　小阮听到吴凯问他，这才想起自己手上拿着的文件，就立刻将文件分开排在吴凯的面前，并恭敬地回答道：“首长！这份文件是天眼全球防务中心刚送来的，这份文件是外交部送来的！”

　　吴凯看了一眼办公桌上的文件，就把那份他刚批示的文件递给小阮，并问道：“小阮！张秘书的事情你听说了吧！心里有什么感想没有？”

　　小阮听到吴凯的话，恭敬的伸手接过吴凯递给他的文件，然后才考虑一会后，才慎重的回答道：“首长！我听说了，这几天整个大院里都在传这件事情，秘书处的那些秘书们今天在食堂吃饭的时候对小张被双规的事情议论纷纷刚巧我去吃饭也听到了一些，首长虽然我不知道小张是因为什么事情被双规，但是我绝对小张的双规恰恰给中央里向我们这些跟在首长身边的警卫员和秘书敲响了警钟，让我们要时刻铭记着自己的身份，至于刚才您问我有什么感想，我想回答的只有一点，那就是牢记自己的身份，为首长服务！”

　　吴凯抬头瞅着小阮，见他说话时脸上表情如一，微微的点了点头，心里充满了赞许，笑着说道：“小阮！你把这份文件送到中纪委。交给赵刚，然后去见见小张，并把我的话带给他，你这样跟他说，张军！你只是一个秘书，可是你却利用了这个身份。做了秘书不应该做的事情，法律面前人人平等，只要触犯了法律，无论是什么身份，都要面对法律的制裁，特别是他这样的身份，更加要从严从重处理，希望他在监狱里。能够认真地反思自己的错误，认识自己的错误。”

　　小阮从吴凯的话里明白了张军将面对的是怎么的惩罚，他回想自己再跟吴凯之前。警卫局长对他讲地话：“小阮！一直以来你是我最喜欢一名兵，可是从明天开始你将被调去给首长担任警卫员，跟在首长的身边并不像部队里这样单纯，过了今年我就要退休了，以后就不能在你的身边看着你，所以我希望你在走前能够铭记我的话，小阮！有的人认为跟在首长身边，就在一夜之前乌鸦变凤凰，变为人上人。其实这些人的想法是大错特错，确实跟在首长的身边你会变的很风光，但是这些都是表面上地，其实跟在首长的身边，你所要面对的困难将是非常地大，来自各个方面，在精神上物质上的诱惑将接连不断，这恰恰是党考验你的时候。所以在你临走前，我想送你几句话，我们作为警卫员，职责就是保卫首长的安全，为首长服务，不管你以后跟了什么首长，这个首长将来的成就会是怎么样，有一点你要一直铭记在心，那就是你的身份只是个警卫员，千万不要因为自己跟在首长的身边。而忘记自己的身份，这一点你要时刻铭记在心，另外就是要管住自己的嘴巴，知道什么事情该做，什么事情不该做，明白什么话该说，什么话不该说，有地时候跟在首长身边难免会听到首长说的一些话，但是你千万不私自去采磨首长的话，更要做到学会去忘记这些话，只要你做到这点，那你就会成为一个合格的警卫员。”想到这里，小阮在心理感激那位已经退休的老首长，他恭敬的对吴凯问道：“首长！您还有什么需要交代的吗？如果没有我现在就把这份文件送到中纪委去。”

　　吴凯考虑了片刻后，笑着说道：“暂时没有了！你现在就去吧，路上开车小心点。”

　　小阮点了点头，恭敬的回答道：“那我现在就去！”说完就转身慢慢地走出吴凯的办公室。

　　吴凯看着小阮把他的办公室门带上，就随手拿起办公桌上小阮刚送进来的那份文件，翻开认真地看了起来，吴凯仔细的看完文件，就靠在椅子上沉思了一会，这份文件里面有两份文件，其中一份是早上在F国诺曼底海滩登陆战的战况以及双方损失情况，而另外一份则是M国

　　继续向朝鲜三八线增兵，根据情报预计，在近两天M越三八线，向朝鲜宣战，吴凯细想了许久，就拿起电话，等了一会后说道：“通知曹副主席，军委，国防部外交部个军区司令员在明天早上到中南海大会议室内开会。”吴凯说完，等电话里确认他刚才发布的命令后，就放下电话，拿起另外一份外交部送来的文件，认真的看了起来，许久之后，吴凯看完文件就立刻拿起笔准备批示，可是他的笔却握在手上，一动不动，这份文件是F国地另一个党派在今天早上派人到中国，并通过Y国大使转交给外交部的，文件中表示对F国当局在太平洋上专门针对中国货轮进行抢劫的事件表示歉意，并声称这些举动只是国内的某些政客为了私人的利益，暗中做的，并没有通过国会，希望中国能够给他们一点时间，他们将出面将那些策划那几起阴谋的罪魁祸首交由中国处理，并愿意赔偿中国在损失，希望中国能够给他们两天的时间，他们将以行动来证明自己的诚意，看到这里，吴凯不由的就想到天眼送来的文件，如果M国跨过三八线，那就意味着中国将同时打两场战争，目前最锐的兵力都已经投放在F国战场上，而M国又不比F国，他们拥有着生化士兵，所以如果跟他们开战，就不像在F国战场上那么轻松，到时候遇到的困难也是无法想象的，想到这里吴凯不由的感觉到头疼起来，原本想拒绝F国关于停战的请求却因为这件事情让吴凯变的迟疑不定。

　　吴凯闭着眼睛，静静的靠在办公椅上，想要让自己的心思平静下来，吴凯前后左右将两份文件中的关系以及厉害之处细想之后，就拿起电话说道：“帮我接外交部！”

　　吴凯等了一会，电话里传来外交部唐部长的问好声：“首长！您好！”

　　“唐部长！我是吴凯，你们外交部送上来的文件我已经看了，这件事情我再三考虑之后，觉得可以答应他们的要求，不过我只给他们三天的时间，三天之后，如果他们没有给我们一个满意的答案，我们将轰炸BL市。”

　　“首长！我明白了！我现在就立刻去安排这件事情！”唐部长丝毫不做考虑，严谨的回答道

　　吴凯笑了笑，说道：“那好吧！这件事情就交给你们外交部，有什么情况我们及时保持联系。”吴凯说完，就放下了电话。

　　吴凯放电话，随即再次拿起电话说道：“给我接天眼全球防务中心！”

　　吴凯稍等片刻后，就听到电话里传来谢处长的问好声，吴凯听到谢处长的说话声，就立刻说道：“谢处长！传讯天军郭司令，命令天军暂缓进攻步伐，明天推进五十公里之后就地休整待命，等待军委的通知。”

　　“首长！现在形势怎么好，F国军队节节败退，我们为什么不一鼓作气直接打到F国的凯旋门前呢？”谢处长疑惑的问道

　　吴凯含笑说道：“老谢！你说我们不想开疆阔土占领了F国有什么用？好了！我这样安排自然有我的用意，你帮我把命令传达到天军就可以了！”

　　谢处长知道怎么是他该问，什么是他不该问的，于是就立刻回答道：“首长！那我现在就去立刻把命令传达给郭司令！”说完就跟吴凯告别，然后挂断了电话。

　　就在吴凯发布这一系列的命令时，在北京看守所内，小阮正坐在探监室内，看着一脸憔悴的张军，心里有种说不出的感觉，小阮瞅着张军，说道：“张军！没想到我们今天会在这样的场合相见，其实不并不想来看你，但是首长安排我来，所以我不得不来，张军首长让我给你带句话，说完我立刻就走，首长让我告诉你，人无论在什么时候都要记住自己的身份，你只是一位秘书，但是你却忘记自己的身份，利用了这个身份，做了秘书不应该做的事情，法律面前人人平等，只要触犯了法律，无论是什么身份，都要面对法律的制裁，因为你是首长的秘书，所以更加要从严从重处理，他希望你在监狱里，能够认真的反思自己的错误，认识自己的错误。”小阮说完，就再也不说任何的话，留下一脸茫然的张军转身离开。


《龙翔都市》 正文 第514章 中将级别的炊事兵

　　处长等吴凯挂断电话后，就立刻对身边的工作人员说联系天军郭司令！”

　　谢处长说完，工作人员就快速的操作一遍之后，站起来汇报道：“谢处长！通讯建立完毕，已经可以通话了！”

　　谢处长听到工作人员的汇报，就抬头望着屏幕，拿起话筒说道：“我是天眼全球防务中心！请郭司令讲话！”

　　谢处长话刚说完没多久，郭德刚的身影就出现在屏幕上，郭德刚满脸笑容的站在视频面前，笑着对谢处长问道：“老谢！你在这个时候找我有什么事情吗？”

　　谢处长看着一脸笑意的郭司令，就笑着说道：“郭司令！祝贺你们天军旗开得胜！你们这一战打的好啊！现在全国上下收到这个消息之后，都纷纷自发的组织庆祝活动呢！”

　　郭德刚透过天军内的视频笑看着谢处长！问道：“老谢！你现在这个时间找我不会只是为了跟我说祝贺的吧！有什么事情你就快说吧！我现在正在主持会议，安排明天的作战部署呢！”

　　谢处长闻言就收起笑容，严谨的说道：“郭司令！我现在代表吴主席向你传达一条最新的命令，根据军委指示！暂停对F国的全面进攻，明天只要推进五十公里后，就地驻扎整修。”

　　“什么！这战才打了一天，眼看着F国已经全面崩溃，我们为什么不一鼓作气将整个F国全部拿下，反而就地整修，难道不知道这样会动摇军心吗？老谢！这到底是怎么一回事？”郭德刚激动的立刻插口问道

　　谢处长看着画面上郭德刚激动的样子，无奈的回答道：“郭司令！你也不要激动！其实这个问题我在刚知道的时候也曾经问过首长，但是首长却是这样回答的，他说：我们并不是想占领F国，出兵只是为了给那些侵犯我们国家人民的敌人一个教训，给那些试图对我国人民不轨，或者还抱着侥幸心理的敌人一个警告作用。当时我也很迷惑，但是后来仔细想想，我觉得首长这样安排自然有他的道理，至于是什么原因我不想去猜测，不过有一点我是可以肯定地，那就是跟今天下午M国向朝鲜边增兵有一些联系。”

　　“三八线！你说M国再次向三八线增兵？”郭德刚说到这里。就顿了顿，考虑了片刻之后，说道：“老谢！谢谢你告诉我这个消息，我现在马上重新改变作战计划，请你帮我转告天眼全球防务处的所有工作人员，等我们凯旋归来的时候，我请他们全部吃饭！以此表示感谢！”郭德刚释然之后，就笑着说道

　　谢处长呵呵大笑地说道：“那我就代表我们的所有同事谢谢郭司令了！”说完后。两人分别道声再见，就终止了联系。

　　这天夜里在中国各地狂欢的人们随处可见，到处洋溢着喜庆的气氛。大家彼此约出自己地朋友一起到酒吧或者别的娱乐场所进行狂欢，喜悦的气息一直延续到第二天早上。

　　早晨九点整，一辆辆车子在经过检查之后，陆续的开进中南海，这些车子开到中南海的大会议室外停了下来，下车之后，众人彼此间高兴的打招呼，结伴走进会议室，然后在里面谈论起昨天的战事。

　　吴凯坐在办公室里将昨天那两份文件稍微整理了一下。然后看了看时间，就拿起文件，走出办公室，他沿着小路直接走到会议室里，见到里面乱哄哄的，各部委来参加会议地人彼此三五成群的聚在一起谈论着昨天的战况，大家见到吴凯走进会议室，就立刻停止聊天。在位置上坐好，目注着吴凯走到主席台上。

　　吴凯在主席台上坐了下来，望着会议室下面瞬间变地安静下来，就笑着开口问道：“大家刚才聊什么聊的这么开心？反正会议时间还没到，大家不必因为我的到来而破坏了雅兴嘛！”

　　“呵呵！”整个会议室里的所有人，听到吴凯幽默的几句话，立刻哄堂大笑起来，吴凯看着众人，就接着说道：“我刚才听大家在聊昨天的战事，从大家的表情上来看。兴致很高嘛！那我们就趁还有点时间，就聊聊这个话题，连部长！刚才就数你的嗓门最大，怎么样你就给大伙谈谈自己的想法吧！”

　　连部长听到吴凯直接点他地名，就笑了笑，站起来说道：“首长！刚才你一定听错了，在座的诸位里，我的声音并不算大了，声音更大的可大有人在，不过既然首长你点我的将，就说明首长关心我，那我就说说自己的看法，首长昨天的战事打的是真他娘地爽，从抗日战争到现在，我们中国从来没有像昨天那样扬眉吐气过，一个号称易守难攻的诺曼底海滩，当年盟军用了一百多万兵力，付出几十万的伤亡代价攻下来的竟然曼底海滩，竟然被我们的军队在一个多小时内

　　来，并且还是以一比三的兵力，在敌人重重防卫的情没有伤亡，消灭了敌人九万多人的部队，这战打的真爽，先前您没来，所以您没听到我们的几位军区司令们那个眉飞色舞，唾沫横飞地样子，就好象是他们自己亲历战场似的，大伙甭说有多高兴了。”

　　吴凯挥挥手，示意连部长坐下来，然后才谦和的笑着说道：“连部长！你就别给他们几位司令脸上贴金了，我估计他们几个刚才在我没来之前，一定是抱怨的话一大箩筐，如果我没猜错的话，他们几位司令里就数BJ军区的老高的抱怨声最大，另外就是NJ军区的朱司令，他们刚才一定是再我的背后提我意见，说我闲置他们，几次大动作只是抽调士兵，却都不给他们两个军区下任务，眼睁睁的看着兄弟部队在前线奉勇杀敌，大家说我猜的对吗？”

　　“哈哈！”会议室内再次响起了哄堂大笑声。

　　“是谁在背后打我小报告了？是那个家伙？”在大家的笑声中，BJ军区的高司令大声的骂道。

　　“是啊！大报告算什么好汉，有种到前线真刀真枪的干去。”NJ军区的朱司令跟调说道

　　众人听到两人的骂声，再次哈哈大笑了起来，吴凯瞅着两人，不急不噪地说道：“你们就别演双簧了。就你们那点心思我会不知道，几个军区，谁不知道就数你们两个最出名，简直就可以评的上是老狐狸，我告诉你们，就算你们在背后骂我。我也偏偏要把你们两个晾上一晾。”

　　两人闻言脸色就一变再变，最后变的满脸献媚的样子，高司令笑呵呵的说道：“首长！看您说的，我们就算是孙猴子，也跑不出您地手掌心嘛！您就高抬贵手别跟我们一般见识。”高司令说着就对身边的朱司令暗示了一下。

　　GZ军区的朱司令见到高司令的眼神，就立刻附和道：“是啊首长！上次的事情我们也不是有意的，你看我们和天军是兄弟部队，再说了。现在天军的几个司令都是我们的老首长，我们想跟他们去观摩学习，那也是兄弟部队地交流。全数交流嘛！”

　　吴凯笑看着两人一唱一和的样子，就笑着说道：“交流！那你们说说你们怎么跑去天军基地交流之后，就不想回来了，还说不当司令员，要重新给你们的老首长当警卫员，高司令！朱司令！你们俩个不要以为我什么都不知道，你们从小在一个大院长大，又是一起参军，一起在一个军队服役。一起上地军校，之后又跟了钟司令，最后才被分开来，当年军队里因为你们两个的默契，给你们封了个双杰的称号，这次你们听说天军又要出发，就暗耐不住，于是两人就相互一勾结。以看望老首长，到天军部队进行交流为借口，灌醉了天军部队的后勤处长，偷了两套衣服，想混上战舰，可是你们没想到自己机关算尽最后却在敌我识别系统上阴沟翻船。”

　　高司令和朱司令听到吴凯当众说出他们前见天在天军基地里的那件事情，不由的老脸一红，高司令低下头小声的说道：“首长！我们哥俩在天军部队里已经丢脸丢到家了，您大人有大量就不要在寒碜我们了。”

　　吴凯呵呵大笑的说道：“哈哈！你们也知道丢脸啊！两个堂堂的司令员，被士兵当作间谍给扣下。你们说说你们，想上天军战舰，想随舰去交流，你们可以提出来嘛！尽干些投机地事情，这件事情要是让你们的士兵知道了，那你们以后还怎么去带那些兵，我告诉你们本来我还想过让你们俩去天军交流，但是现在一想，我觉得你们已经私下交流过了，如果现在我再安排你们去那完全就是多此一举！所以我就把这个名额给章司令他们，让他们到驻守鸭绿江边的天军战舰上跟随学习，而你们俩个的名额就由你们军区的副司令员代替参加吧。”

　　两人一听脸色立刻变了个样子，高司令沮丧的说道：“首长！我们那哪算交流啊！再说了我们军区有三个副司令员，而您就给一个名额，到时候您让我怎么分，不如您就让我自己代劳吧！”

　　“是啊！是啊！首长！我们军区也有两位副职，您这一个名额不是难为我们吗？我看高司令的建议好啊！”朱司令跟腔道

　　吴凯见到俩为活宝，再次一唱一和的样子，就笑着戏谑道：“哟！我还没说怎么处理你们，你们到还跟我讨价还价来了，好！既然是你们主动要求不当司令员地，那我就成全你们，从今天开始你们的职务就由政委兼任，而你们俩个级别不变，但是免去司令员的职务给我一起去当炊事兵去，至于到那个部队当炊事兵，到时候再说。”

　　就这样两个中将级别的炊事兵就这样产生了，刚开始的时候，

　　声不断，但是后来在得知自己去的部队时，却连连感明决策，还真的屁颠屁颠的跑去当了一个月的炊事兵，当然了这都是后话了。

　　会议内地众人听到吴凯的话，都不由的哄堂大笑起来，章司令看着沮丧的两人，笑呵呵的调侃道：“首长！您不如把老高和老朱俩人安排到我那里来吧！有中将级别的炊事兵，那我的级别不就在首长您之下了吗！哈哈”

　　吴凯看着众人，笑着说道：“看不你美地，不如我的位子也让给你得了，我们高炊事长和朱炊事长我已经有安排了。你就别做白日梦了，至于安排去哪？目前暂时保密。”

　　“别！别！别！首长您可别折杀了我，您可是我们全国所有士兵和干部们的偶像，如果您这话传出去，那您的这些崇拜者们每人一口唾液都能把我淹死了，我还是做我的司令员。有兵带，又有战打那日子过的多美啊！”章司令立刻笑着忽悠道

　　吴凯笑着抬起手腕看了看，表情变地严谨起来，说道：“好了！时间也差不多了，现在我们就开始开会吧！”

　　会议室里的众人听到吴凯的话，立刻收起玩笑的心思，整个会议室瞬间安静了下来，吴凯环绕的看着四周。片刻之后就开口说道：“各位！本来曹副主席今天也要参加这个会议，因为朝鲜代表团在今天早上到达我国，所以就由曹部长代表国家会见朝鲜代表团的人员。因此没能出席今天的会议，各位！今天我把大家招集到这里来主要是研究两件事情，昨天我们的天军在F国作战地具体进展大家刚才已经议论过了，所以我就不在说了，但是现在我所要说的是我手头上的这两份文件，其中一份是文件是F国地另一个党派在今天早上通过Y国大使转交给外交部的，文件中表示对F国当局在太平洋上专门针对中国货轮进行抢劫的事件表示歉意，并声称这些举动只是国内的某些政客为了私人的利益，暗中做的。并没有通过国会，希望中国能够给他们一点时间，他们将出面将那些策划那几起阴谋的罪魁祸首交由中国处理，并愿意赔偿中国在损失，希望中国能够给他们两天的时间，他们将以行动来证明自己的诚意，而另外一份则是天眼全球防务处送来地最新情报，从这份情报中显示。M国在昨天我们对F国宣战的时候，开始大规模的想三八线增兵，明显有对朝鲜用兵的可能，诸位！朝鲜对我们国家的战略位子是不容质疑的，而国在我国对F国宣战的时候增兵，司马之心路人皆知，其目的和意图已经是非常地明显，所以面对目前的最新形势，我们原有的作战策略也自然要有所变动，所以今天我把各军区的司令员召来开这个会议。就是为了重新部署我们的军事计划，在昨天晚上，我跟曹副主席私下做过交流，现在就应对目前的最新形势，重新做出部署，首先是F国的这份声明书，大家都知道，我们这次出兵并不是想占领或侵略一个国家，为的只是让那些抱着侥幸心理，试想侵害我们国家人民财产安全的敌人知道侵害我们人民的下场，杀(又鸟)警猴，所以为了这个计划我们把天军三份之二地力量都调到F国去，可是在我们对F国作战的时候，我们的北方M国再次蠢蠢欲动，随时有可能出兵朝鲜，众所周知M国不比F国，他们的军事非常的强大，而且又有许多生化士兵，所以在对付M国的时候，我们驻扎在边的两个天军舰队是远远不够的，所以为应对目前的最新情况，我现在重新作出部署，首先天军已经开始暂缓进攻的步伐，推进五十公里后就地休整，如果一旦朝鲜战争爆发，天军就随时准备抽调四个战斗编队前往朝鲜支援，至于F国的兵力就由BJ军区和NJ军区抽调一半的兵力前往F国，而我们的高炊事员和朱炊事员就到天军旗舰上去当炊事员并协调部队调度情况，而GZ军区除了文职人员，其他人以演习为借口，在三天内全部给我调到JL省，随时准备开拔向朝鲜挺进，而其他军区也随时作好支援F国战场和即将发生的朝鲜战争的准备，具体的部署就是这些，现在大家畅所欲言，说说看有什么困难吗？”

　　“首长！我们是军人，无论什么困难在军人的面前都不是困难，所以请您放心！我和老朱一定做个合格的炊事兵。”高司令听到吴凯的安排好，高兴的头一个回答道。

　　高司令说完，其他军区的司令也都分别提出自己的看法，吴凯认真的听着他们的建议，并拿笔记下，他等所有人都讲完之后，最后做了个总结，才结束会议。


《龙翔都市》 正文 第515章 M国的计谋

　　幕渐渐的来临，而中国天军在F国诺曼底海滩迎来了太阳，早晨郭德刚吃完早饭，就立刻将吴凯的最新命令下达到每一位天军士兵的跟前，军人以服从为天职，经管这个命令让许多士兵感到疑惑，但是士兵们还是毫不犹豫的执行吴凯的最新命令，开始整装向着F国内陆挺进。

　　天空中上百架天军太空战机在前开道，地面上几十个人型机甲在前开路，后面上百辆坦克，装甲车，自行榴弹炮紧跟其后，而最后面二十八艘小型形成了一个庞大壮观的队伍，浩浩荡荡的向着F国内陆推进。

　　就在天军向F国内陆推进的时候，F国内许多民众纷纷走上街头高举反对现任总统，要求他下台并接受审判的口号，在已经人去楼空的总统府外示威游行，然而也有一群支持F国总统的民众也组织了一群人聚集在总统府外，跟那些示威的民众唱起对台戏来，使得现场的火药味十足，突然不知道从那里飞出一个啤酒瓶，刚还扎在反对一方的一个民众头上，双方的冲突一动即发，愤怒的民众冲破警察的封锁线，大干起来！一时之间哭声，喊声，尖叫声一片接着一片。

　　此时F国北部跟D国&gt;&gt;.=|再次迁移到这里来，经过昨天一天的战事，现在他们能够调遣的兵力已经是少之又少，他通过休息室内的电视，看着发生在总统府外的冲突事件心理是焦急万分，特别是在冲突新闻结束之后，他的老对手反对党的成员站在电视机前，公然宣布说他们针对中国的事件没有通过议会，是他们私人的行为，同时还说他带着自己的内阁成员已经不在总统府内，秘密潜逃。更令他气愤的是，反对党竟然宣布他们叛国，是他们地行为引起战争，希望各地部队放弃抵抗，并要求他们接受民众的审判，同时宣布重新组成新一届政府。并准备派人跟中国谈判，寻求更好的解决办法！F国总统看完新闻，随手把手里的酒杯甩在地上，气愤的走出休息室。

　　F国总统走到外面的核弹控制大厅，见到大厅里地几位内阁大臣们垂头丧气的东坐一个，西站一个，给人一种异常沉闷的气氛，让他不由的感觉到勃然怒起的大声吼道：“你们平时不是信心十足吗？现在你们告诉我该怎么办？”

　　F国的国防部长转身看着大声咆哮的总统。泄气的说道：“总统先生！根据我们地调查情报局长史缔芬已经在昨天早上带着全家人从D国坐飞机前往M国，我们的手下在他家的秘密保险柜内发现了一些文件，您过目！”说着就从桌子上拿起几份文件递给F国总统。

　　F国总统看了瞅了一眼跟前地国防部长。疑惑的接过文件，翻开认真的看了起来，他一页页的往下翻，脸色越来越苍白，最后整个人全身一软瘫坐在身后的椅子上，手上的文件“哗啦”一声全部散落在地上，无力的说道：“M国！该死的M国，竟然用这种阴谋来陷害我|自己想要打朝鲜。却让我们来分散中国的军事力量，使我们国家陷入战争当中，都怪我，怪我平时太相信你们了！”说完后，F国总统再也说不出任何地话来。

　　瞬间整个大厅立刻变的特别的安静，大厅墙壁上的时钟传来“滴答，滴答，滴答。”的响声，现在变的是那么的清晰，这个响声不知道响了多久之后，F国总统突然间站了起来，大声咆哮道：“不甘心！我不甘心！立刻修改核弹攻击目标，给我用五枚核弹锁定M国的首都，华府N约，ZZ港，Z定不能再像二战的那个时候那样被德国轻易占领，今天我们就算再次的亡国我也要让中国和M国付出代价。”

　　F国的国防部长听到总统的话，立刻意识到总统已经有点失常，连忙阻止道：“总统先生！请您三思啊！如果我们同时向中国和M国发射核弹，那势必将引来两个国家的报复，到时候肯定会引起核战争，总统先生！这两个国家都是超级核大国，如果他们使用核弹对付我们，那我们的国家就真真的亡国了！”

　　此时地F国总统根本就没把国防部长的话放在心里，他大声的咆哮道：“那你说我们该怎么办！你告诉我怎样才能把中国军队赶出我们的国家，我想这个国防部长现在一定是一点办

　　有吧！我告诉你们，就算亡国我也不会让中国人和M的便宜。”

　　鹅毛大雪从天空中慢慢的飘落下来，像似一件洁白的衣裳披在大地上，天刚蒙蒙亮，吴凯的生物钟就准时使吴凯清醒了过来，吴凯从床上坐了起来，稍微舒展了一下(禁止)体，扭了扭腰，然后下床走进洗手间冲了个热水澡，就穿好衣服走下了楼。

　　吴凯在家里吃完晓雨为他精心准备的早餐，就笑着跟晓雨告别，然后就坐着车子前往自己的办公室。

　　十几分钟后，车子在办公楼前停了下来，吴凯下车后，就直接走进办公楼，这时一位年轻人手里抱着一大堆文件，迎了上来，恭敬地对吴凯自我介绍道：“首长！早上好！我是秘书处给您新安排的秘书，我姓缪！单名一个辉字。”

　　吴凯看着面前的年轻人，总体上给他的感觉还算不错，吴凯神色举止一如平常，脸上依旧是一副不A不笑、非常严谨的样子，点了下头，说道：“小缪！你来之前一定听说过你前任的事情，所以我希望你在今后的工作岗位上，能够以前任的教训为警示，认真严格的要求自己，一丝不a的完成本职工作。”

　　缪辉虚心的听吴凯说完话，点了点头，诚恳的回答道：“谢谢首长的教诲！您放心！我一定会严格要求自己，认真负责的完成自己的本职工作，努力工作，决不辜负首长的期望。”

　　缪辉的话说的非常得体，立刻让吴凯对他的认可多了几分，吴凯神色轻松自如，望了他一眼，轻声问道：“你手上抱的是我的文件吗？如果是的话，以后就直接分类放在我的办公桌上就可以了。”说完就向楼上走去。

　　吴凯神色平静、步伐沉稳的走进办公室，在自己的办公桌前坐了下来，接过缪辉已经整理分类的文件，谦和的说道：“小缪！以后你把文件放在这里就可以了，至于其他的事情，除了有客人的时候，你帮我们泡杯茶，其余时间你就忙你自己手头上的事情吧！”

　　缪辉始终保持着荣辱不惊的平和心态，恭敬的点了点头，说道：“首长！我知道了，首长！如果您没有其他的事情，那我就先出去了。”

　　吴凯神色平和地望着藐辉，渐渐的眼里流露出一丝赞许，说道：“好！那你就先去忙自己的工作吧！有什么事情我会叫你的。”说完就拿起一份文件，翻开认真地看了起来。

　　藐辉目光崇拜的望着低头看审阅文件的吴凯，心理充满了一种难以形容的激动，他稍微站了站，然后就转身走出吴凯的办公室。

　　时间在无形中慢慢的消失，吴凯坐在办公桌前忘我的忙碌着手头上的事情，桌面上没有批阅的文件现在已经是原来的一半，吴凯一边看文件，一边有笔在文件上进行批阅，此时的办公室除了墙壁上的时钟“滴答滴答”的声音，就剩下吴凯的笔在纸张上摩擦产生“沙沙”的声音。

　　办公室里静悄悄的，突然一声吵闹的电话声将这份宁静给打破了，工作中的吴凯听到电话铃声。习惯性的随手拿起电话，礼貌的问道：“你好！我是吴凯！有事请讲！”

　　吴凯话声刚落，电话里立刻传来了一个熟悉的声音：“首长！我们发现最新情况，F国突然改变部分已经锁定我国的核弹目标，将其改为锁定M国的几个大城市。”

　　吴凯听到电话中的内容，疑惑的挨在办公桌前，心想道：“奇怪了！为什么F国会用核弹锁定M国？这到底是怎么一回事？难道这里面还有什么不寻常的地方，是不是F国针对我们中国的那些事情都是M国背后策划的，如果是，那M国为的有是什么？该不会是为了把我们的兵力吸到F国，使我们无暇顾及朝鲜？”想到这里，吴凯立刻说道：“老谢！立刻查明其中的原因，对了同时你在查查这两天从F国逃到M国内的人都有什么人？也许从这里面能找些线索出来。”

　　“首长！我知道了！我现在立刻安排人手进行调查，有什么具体的情况我会立刻跟您联系，请您放心！”电话里传来谢处长那富有磁性的声音。

　　吴凯稍做考虑，觉得没有什么遗漏之后，就简单的向谢处长了解了一些天军在F国的具体情况，然后才挂断电话。


《龙翔都市》 正文 第516章 晓雨的生日

　　天的时间转眼间就过去了，太阳不知什么时候就已经此时的吴凯坐在办公桌前认真的起草一份计划书，丝毫不知道窗外已经是一片黑暗。

　　“有没有人能够告诉你，我很爱你...”一首由陈楚生唱的《有没有人能够告诉你》的手机铃声响了起来，吴凯听到手机铃声，就下意识的把手伸进口袋，掏出手机，连来电显示也没看，就问道：“你好！我是吴凯！有事请讲。”

　　“哥！我是晓雨！现在都几点了，你怎么还没下班？”电话里传来了晓雨娇声质问的声音

　　吴凯听到晓雨的声音，就抬头望了一眼窗外，见到窗外已经是一片黑暗，再看了看墙壁上的时钟，才知道现在已经是晚上七点钟了，吴凯笑了笑，说道：“晓雨！还好你给哥打电话，不然我还真的不知道现在是几点钟了，晓雨，哥现在马上回来。”

　　晓雨坐在餐桌前，望着桌上的蛋糕，心里甜甜一笑，说道：“那好！我在家里等你，你快点回来吧！”

　　吴凯挂完电话，就立刻将写字稿收了起来，匆忙关灯的走出了办公室，他走下楼，见到坐在办公楼门口的小阮，笑着说道：“小阮！没想到今天有晚了，你饭吃了吗？”

　　小阮见到吴凯从楼上下来，就随手掏出车钥匙，边往车门边走，边回答道：“首长！我先前已经在食堂吃过了。”回答完，就为吴凯打开车后门。

　　吴凯坐上车，见到坐位上摆放着一束鲜花，一个包装精致的礼品盒。就疑惑的问道：“小阮！这花和礼品是怎么一回事？”

　　小阮熟练的启动车子，挂档起步之后，笑着回答道：“首长！今天是晓雨小姐地生日，下午的时候嫂子打来电话，特别交代我准备的，嫂子知道您这段工作忙，所以就交代我不要告诉你，让我帮你准备好花。而这个礼品盒是龙剑先前送过来的。”

　　吴凯闻言这才涣然大悟的拍了拍自己的后脑勺，笑着说道：“看我这个记性！小阮谢谢你啊！否则我这个做大哥的可就不称职咯！”

　　小阮边开车，边笑着回答道：“首长！看您说的，我只是跑跑腿而以，那有什么功劳，您如果真地要谢！就给嫂子打个电话，谢谢她吧！”

　　吴凯想到几位娇妻，脸上立刻浮现出愧疚的神色。这种神色在他脸上一闪而过，很快的就被他隐藏进心灵深处。

　　没多久车子就在吴凯家的门口停了下来，吴凯拿和鲜花和礼物，走下车。跟小阮交代了几句之后，就随手将鲜花和礼物藏在身后，走进房子里。

　　吴凯走进大厅，见到坐在餐桌前的晓雨以及桌面上的蛋糕，微微一笑，眼睛里突然闪过一丝狡黠，走到桌前，戏谑的问道：“晓雨！今天是什么日子呢？好象不是我的生日啊！你怎么买了一个这么大地蛋糕？”

　　晓雨嫣然一笑，笑吟吟地打量着吴凯。那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，随后眼睛里闪过一丝失望，她白了吴凯一眼，从餐桌前站了起来，娇声说道：“难道一定要什么日子才能买蛋糕吗？我今天就是想吃蛋糕。所以特意去买的，好了！我都等了你一晚上了，快做下来吃饭吧。”

　　吴凯看着晓雨娇娆的脸上不停地变幻着表情，忍不住笑出声来，调侃道：“傻丫头！是不是很失望呢？现在的你一定觉得哥不够关心你吧！”说完，就从身后拿出鲜花和礼品，笑哈哈的说道：“我们家的傻寿星，祝你生日快乐！”

　　晓雨见到吴凯手里捧着的鲜花和礼品盒，娇躯微微一颤，眼睛瞬间变的迷惑起来。眼泪在她的眼眶里不停的打转，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵地深情，走到吴凯的面前，接过吴凯手上的鲜花和礼物，眼里呈现出幸福的表情，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“谢谢哥！”说完后，像蜻蜓点水般的在吴凯的脸上亲了一口，然后缓缓打开礼品盒，只见盒里盘旋着一条做工精美，闪闪发光地钻石项链，眼睛不由一亮，嫣然一笑，脸上充满了幸福的神韵，拿起钻石链递给吴凯，接着就羞得紧闭美目，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈。

　　晓雨一连串匪夷所思的动作直让吴凯目瞪口呆，他感受到晓雨

　　脸上的余温，望着脸透粉红，娇艳欲滴，眉目带喜的煦暖地笑了笑，接过项链帮晓雨戴上，并说道：“晓雨！其实哥应该跟你说声对不起！这些礼物都是你嫂子帮哥准备的，要不是你嫂子提醒，哥还真的忘记了你的生日，所以为了表示哥的歉意，弥补哥地过错，哥！决定今天晚上陪你上街去逛逛，另外亲自送一件礼物给你。”

　　晓雨容光娇艳、美眸流睇，幸福地望着吴凯，柔腻轻细地说道：“哥！今年的这个生日，是我有生以来过得最温馨、最幸福的一个生日！”说完，就拉着吴凯的手臂，眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，动感情地继续说道：“哥！这辈子能够认识你，是我今生最大的收获，哥这份礼物我非常喜欢，我不需要你再为我买别的礼物。”

　　吴凯歉意的看着身边的晓雨，秀美桃腮早已羞红如火，讪讪一笑，说道：“那怎么行，今天晚上你听哥的，待会我们吃完晚饭就马上出去着就掏出手机，准备打电话。

　　晓雨见到吴凯准备打电话，就连忙阻止道：“哥！你的身份特殊，如果陪我去上街那一定会惹来什么事情，我看我们还是待在家里吧？”

　　吴凯听到晓雨的话，但是他还是从晓雨的眼睛里看到微许的渴望，他笑了笑，说道：“晓雨！你就放心吧！现在是冬天，待会出去的时候，我只要把围巾一围，帽子一戴，估计没有人能认出我来的，再说了，这段时间因为那些事情我根本就没有好好的放松过，所以就借今天晚上这个机会，我们一起到外面走走吧！”

　　―

　　晓雨芳心荡漾，又羞又喜，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“那好！哥！那我们吃饭吧。”说着就在餐桌前坐了下来。

　　吴凯坐下后，就从蛋糕旁拿起蜡烛插在蛋糕上并点着，笑着对晓雨说道：“晓雨！快许愿吹蜡烛吧！”

　　晓雨凝注着吴凯的眼睛，良久，就站了起来，一口气把蜡烛全部吹灭。

　　吴凯见晓雨将蜡烛吹灭，就潇洒从容地打开红酒，优雅地给晓雨满上，然后给自己倒满，举起酒杯，眼里蕴满浓浓的关爱，凝视着晓雨的眼睛，富含磁性地说道：“晓雨！来哥敬你，祝你年年有今朝，岁岁有今日，来干杯！”

　　晓雨仿佛被磁铁吸住了一般，美目一动不动地看着吴凯的眼睛，将手中的酒喝了下去。

　　两人愉快的吃完晚饭，稍做收拾后，吴凯和晓雨分别换好衣服，就走出家门，坐着车子向着街上开去。

　　车子沿着长安街往西前行，一直开到西单街口处才停了下来，吴凯带着晓雨走下车子，站在路口等小阮停好车子，三人就结伴沿着西单街边走边看逛了起来。

　　雪像洁白的花瓣从天宇飘忽而下，空气里带着冰凉的气息，却丝毫未能阻挡逛街族的兴致，虽然整个大街上被披上一层厚厚的积雪，但是西单街上却如往常一样人山人海，此时的晓雨如干出笼中的小鸟，脸上时刻挂着一幅快乐的笑容，拉着吴凯走家商铺看看，那家店铺瞧瞧，好不欢快的样子。

　　小阮跟在吴凯和晓雨的身后，一家一家店铺的逛，手上拿着的袋子也变的越来越多。

　　吴凯带着晓雨在西单逛了一晚，见差不多后，就笑着对晓雨问道“晓雨！时间差不多了，我们回去吧！”

　　晓雨看了看时间，就对着吴凯撒娇道：“哥！好不容易出来一次，人家现在还不想回去，这样吧！不如我们现在去吃点小吃！然后再回去。”

　　吴凯看着晓雨期望的眼神，就笑着点了点头，说道：“好啊！今天你是寿星，你想干什么，哥都会陪着你的，好那我们现在就去吃小吃。”说着就转身对一旁的小阮说道：“小阮！我们在这里等你，你先把袋子放到车上，然后再过来，到时候我们一起吃小吃去。”

　　几分钟后，吴凯带着晓雨和小阮，沿着西单街向着不远处的小吃一条街走去。


《龙翔都市》 正文 第517章 民生

　　凯跟在晓雨的身后，看着前面东跑西窜神情好不欢快凯的眼睛里焕发着关爱的表情，三人没走多久就来到小吃一条街上，晓雨看着大街上摆放的各种小吃，就高兴的拉着吴凯的手，来到一个摊位前，用手指着桌上的各种小吃样品，娇声对吴凯说道：“哥！我要吃这个，这个，还有这个！”

　　吴凯笑着点了点头，说道：“小谗猫！今天你想吃什么，哥都买给你吃，只要你不怕胖就行了！”

　　“人家的身材是绝对的标准，不管吃什么，都不会胖的。”晓雨说完就对小摊老板说道：“老板！我这几样你都给我来点，对了记住不要放辣椒，我哥不吃辣椒的。”

　　小摊老板请吴凯他们在小摊后面的一张桌子前坐下，然后动作熟练的将晓雨点的几样小吃加工出来，用盘子装好送到三人的面前，笑着说道：“三位！你们点的东西好了，请慢用！”

　　吴凯伸手拿起一串肉丸递给晓雨，然后又给小阮拿了一串，最后自己才拿起一串，送到嘴边咬了一口，称赞道：“不错！老板！你这个肉丸不错，味道很好，比酒店里做的好吃多了！”

　　小摊老板笑呵呵的说道：“这位先生！不是我吹牛，在这条街上没有一个摊主的肉丸有我的历史悠久，打从解放后，我爷爷就开始买肉丸了，后来传到我父亲，接着传给了我，我们家的肉丸是用鲜猪肉加淀粉精致加工而成，一斤肉丸用七两肉三两淀粉手工加工而成。肉滑味美，是吃过以后绝对还想再来吃。”

　　吴凯边吃边笑着问道：“老板！你们的生意这么好，那你们这一个月赚的一定很多吧！”

　　小摊老板听到吴凯地话，脸色马上暗淡下来，说道：“这位小同志！看来平时一定没有当家，不知道现在的物价有多高，别看我的生意这么好，但我这个也是薄利多销。以前还可以，扣去其他费用，及家庭的正常开支，每个月还算有结余，可是现在市场的物价翻了一倍，原材料贵所以赚的就少了，另外还有市场管理费，城管管理费。日子能够凑合的过已经算是不错了。”

　　吴凯听到小摊老板的介绍，眉头不由地一皱，问道：“老板！不会吧！那你这一个能够赚多少钱呢？怎么会不够用呢？”

　　小摊老板疑惑的看着吴凯一眼，然后才说道：“小同志！也不怕你知道。我这个摊位一个月如果每天都是今天这样的生意，满打满算也就赚三千多，扣去市场管理费一千，扣去城管管理费六百，我最后真正剩下的也就是一千来块，小同志！你是没当家不知道现在的柴米油盐有多贵，我家就三口人，一个月一桶煤气一百，水电再一百。三人每天的伙食按照现在的物价平均最少要五十，你算算一个月下来，我们还剩下什么钱呢？我孩子明年就要考大学，到时候如果考上了，关关注册费用随便就是上万元，现在我们夫妻俩正还为这个事情愁呢！”

　　吴凯听到小摊老板的介绍。虽然脸上被围巾遮挡住一些，但是还是能明显地看出吴凯此时的脸色非常的难看，他考虑了一会后，正准备再问什么的时候，前面不远处传来了吵闹地声音。

　　小摊里吃小吃的众人听到吵闹声，都把目光转向吵闹声的来源处，吴凯望着前面围满了人，就不解的问道：“老板！那边发生了什么事情？”

　　小摊老板看着事发地点一眼，摇头说道：“作孽啊！难道这些人不怕报应吗？简直跟土匪有什么区别！”

　　吴凯听到小摊老板这么说，就立刻对小阮吩咐道：“小阮！你去看看到底发生了什么事情！”然后再对老板问道：“老板！你刚才说报应是怎么一回事？”

　　老板瞅了吴凯一眼。说道：“平时我本来不大说话的，可是不知道怎么回事，就是感觉到跟小兄弟你谈的来，所以我今天也就多嘴跟你说说这件事情，事情是这样的，前面那个摊主姓刘是个老实人，前几年下岗后就在这里张罗了这个摊位，因为一场车祸，使他妻子下(禁止)不遂，常年躺在床上，前段日子刘老实的妻子生病，所以刘老实就一个月没出摊，可是城管的那些人哪里管你这些，见刘老实重新开摊，就来找刘老实要上个月地管理费，小同志！像刘老实这么困难的家庭，一个月没出摊，哪来的钱交管理费呢，所以刘老实就跟他们商量，希望合到下个月去交，可是那些人却不同意，说如果刘老实今天还没把钱交上，就要拆了刘老实的小摊铺，这拆摊铺不就等于把刘老实一家人往绝路上赶吗？这不是作孽是什么？”

　　吴凯听到摊主的介绍，立刻勃然怒起的拍了一下桌子，大声说道：“岂有此理！这还是共产党地天下吗？简直是无法无天了！走！晓雨我们过去看看去。”吴凯说完就把钱付了，然后带着晓雨往围观的人群边走去。

　　吴凯带着晓雨走到围观人群的外围，正好遇到准备回来的小阮，吴凯走上前对小阮问道：“小阮！发生了什么事情？”

　　小阮简单的把事情的经过跟吴凯做了个汇报，吴凯听完汇报，见小阮的介绍跟刚才那位小摊老板的介绍几乎没有多大的出路，就对晓雨交代道：“晓雨！哥去看看，你先回刚才呢个小吃摊等着哥！”

　　吴凯说完，就带着小阮挤进人群见到里面的一家摊位上一片狼藉，东西散落一地，而几个手上带着执法字样地工作人员正动作粗暴的将摊位拆了一半，而一位年约五十的老汉跪在地上，哀声求着他们：“求求你们了！我交！我现在就去借钱交给你们，你们别拆了！”

　　吴凯见到这一幕气愤的三步并做两步，走上前。大声怒道：“都给我住手！你们这是干什么？简直太无法无天了，人民给了你们

　　道你们就是这样滥用的吗？”吴凯说着就把跪在地上来，说道：“老人家！您快起来，是我们工作没做好，我们对不住你啊！”

　　几位正在拆房子地工作人员见到半路杀出一个程咬金来，都纷纷停下手头上的事情，其中一名带头的年轻人，转身看着吴凯。藐视的说道：“哟呵！没想到今天还来了一个见义勇为的人，怎么了？想多管闲事吗？我劝你还是该干什么干什么去，别在这里逞英雄，阻挠我们执行公务，否则后果自负。”

　　吴凯冷眼看着面前几个身穿工作服的城管人员，笑着说道：“逞英雄！我今天就逞一回英雄，就阻挠一次行政执法，看你们能怎样？”

　　那为领头的人眼睛一眨不眨的盯着吴凯。片刻之后，冷笑着说道：“看来你今天还真想逞英雄！那好！我给你这个机会，小王！给街道派出所地叶所长打个电话，让他带几个人过来。我就让你明白逞英雄的代价是怎样的。”

　　吴凯看着他们打完电话，摆出一幅事不关己的样子，从小吃摊边拿起一条摔倒在一边的椅子，摆好后，和蔼的跟那位老人说道：“老师傅！您坐！今天这事情我会为你做主的，我看你这个小吃摊确实非常旧了，刚好乘这个机会让他们给你盖个新的。”吴凯说完后，脸色变地原来那幅严肃的样子，对小阮说道：“小阮！你给陈书记和赵市长打个电话。让他们在十五分钟内赶到这里，如果没到我撤他们的职！”

　　―

　　小阮听到吴凯的指示，就立刻拿出手机按照吴凯地吩咐分别给陈书记和赵市长打了个电话。

　　吴凯的话虽然不大声，但是周围的人还是清楚的听到吴凯和小阮的对话，几名原本还非常嚣张的城管人员，见小阮打完电话后。脸上原本那盛气凌人的表情已经消失不见，带头的那位说话也变的有些语无伦次，对那位老人说道：“刘老实！今天我就看在这位年轻人地面子，给你宽限到下个月，如果下个月你还没交上，我就真的把你这个摊位给拆了。”说着就转身准备离开。

　　吴凯看着几个人见事不对就想溜之大吉，就说道：“谁让你们走的，我有说你们可以走了吗？”吴凯说完，就把围在脖子上的围巾和帽子摘了下来，冷眼看着几个想走的工作人员。

　　“吴主席！是吴主席！没想到吴主席今天晚上会出现在这里！”现场的群众因为看到吴凯地真面目。不由的骚动起来，大家脸上都呈现出一副激动的表情，有几位摊主更是激动的对吴凯说道：“吴主席！您要为我们做主啊！”

　　吴凯看着现场的群众，再看看旁边一脸沮丧的几个人，平易近人的笑着说道：“大家好！今天这事情，是我们的工作没有做好，是我们的监管部门工作失职，在这里我代表政府向大家说声对不起，刘老实的事情我已经听说了，对于刘老实这样宁愿自己吃苦也不给政府添麻烦地下岗工人的精神是值得我们学习，深思的，今天如果不是因为我妹妹要出来吃小吃，我想我绝对是想不到在今天这个的社会中还会出现这样的问题，对此请大家相信我，我一定会让政府给大家一个交代。”说完，吴凯转身，严厉的对几个工作人员说道：“你们是人民的公仆，不是人民的老爷，知道公仆的含义吗？是这些勤恳的人民用他们的血汗钱养了你们，他们为什么养你们，养你们就是为了能为他们服务，而不是站在这里像个地主，土匪一样残害他们。”

　　吴凯话刚说到这里，市委陈书记和赵市长带着一大群人从人群外挤了进来，见到凌乱的现场，心里就猜想到发生了什么不好的事情，俩人满头大汗的看着脸色极度难看的吴凯，说道：“首长！是我们工作没做好，是我们失职！”

　　吴凯看着陈书记和赵市长问道：“陈书记！赵市长！现在我不想听你们说这些话，首先给我把城管局长给撤了，然后派人给我把这里的事情调查清楚，明天早上连同你们两人的检查一起送到我的办公室，至于这几个人，先审查他们有没有存在什么问题，如果有就给我移交司法机关，如果没有就直接清退出我们的干部队伍，另外就是这个被拆一半的小吃摊位，我要你们在明天晚上之前给摊主盖个新的，并且赔偿摊主的损失，还有就是这位摊主是个下岗工人，对于下岗工人我们不是有明确的规定可以免一切税收，为什么还会存在像下岗工人收费问题，最后根据这一带群众的反映，这里存在很多不合理的问题，你们也给我调查清楚，并责令限期改正，取消那些不合理的收费，该退的全部退回给群众，最后把结果送给我。”

　　陈书记和赵市长听到吴凯发出的一系列指示，立刻异口同声的回答道：“首长！请您放心！我们一定会将事情调查清楚，按照您的指示该退的全部一分不剩的退给群众，并将处理方案送给您过目。”

　　吴凯点了点头，说道：“那好！这里的事情就交给你了，如果以后我还发现这样的事情，我首先撤掉你们两个。”说完，吴凯在赶来的公安人员即群众的相送下，坐着车子立刻了小吃街。

　　可怜的城管局长怎么也想不到，第二天早上醒来自己局长的位置竟然莫名其妙的被撤掉了。

　　而被吴凯教训的书记和市长则在第二天开始部署全市各部门行风大整顿，各部门的领导在得知事件的起因后，也高度重视，下达死命令，出台民众评比政策，如果发现违反政策就直接下岗，毕竟谁都不想丢掉这个铁饭碗，结果整个市区的面貌在几天内就有了个翻天地覆的改变。


《龙翔都市》 正文 第518章 三八线

　　天夜晚因为吴凯和晓雨一时兴起，造成了许多人都睡就在离中国国土几百公里外的韩朝边境线，十几个黑影接着夜黑风高，悄悄的从韩国方面跨过三八线，直接消失在朝鲜边境部队的营房内。

　　一个小时后，十几个朝鲜军人走出营房，分别向着几个岗哨散去，几分钟后，在朝鲜的基地里传来几声撕心裂肺的尖叫声，没多久朝鲜边境的大门就被打开了，一辆辆的美国坦克，旱马军车带着大地的颤抖驶过三八线，借着月色向这朝鲜境内快速驶去。

　　就在M国军队跨过三八线时，天眼全球防卫中心内立刻警报大响，鲜三八线上的夜视画面自动出现在大屏幕上，整个天眼全球防务中心里的工作人员立刻忙碌了起来，一条条信息以最快的时间被传到鸭绿江边，以此同时，在吉林省的几个军事基地内，警报声瞬间响遍了基地上空，两艘天军太空战舰快速的从地面上升上空中，接着消失在茫茫夜色里，警报声响起的同时，地面上的那些基地里的灯光全部亮了起来，整个基地在灯光的照耀下如同白昼，一群群荷枪实弹的士兵背着装备快速的冲出营房，在操场上排好队伍，准备登车前往边境线。

　　谢处长听到警报声，就立刻从床上爬了起来，快速的穿好衣服，走出宿舍，来到控制大厅，焦急的对值班人员问道：“发生了什么事情？”

　　“报告谢处长，M国已经踏过三八线，现在大批的部队正在向着朝&gt;境内前进。”值班人员回答道

　　谢处长看着画面上M军部队浩浩荡荡如入无人的状态，向着朝鲜国前进。就看了看时间，说道：“现在已经是半夜两点半，首长一定已经睡着了，不管他了，死就死吧！”说着就拿起电话，给吴凯的手机打了过去。

　　吴凯由于晚上在小吃一条街上遇到地事情搞的他心情非常的不好，所以他回到家后，跟晓雨说了声对不起。就独自回到自己的房间内，吴凯把自己一个人关在房间内，心里一直想着刚才发生的事情，琢磨着这件事情的严重性，虽然只是一件小事，但是小事就像小病一样，如果不早治就会变成大病，而这件事情如果各个部门都视而不见。那久而久之民众对政府就失去信心，水能载舟，也能覆舟，如果群众和政府的积怨加深后。最后到不可收拾的地步后，自然就会产生多骨诺效应，到时候后果将会是不堪设想，吴凯地头脑高速的运转了起来，他知道当务之急是要找出一个国内普遍存在不文明执法，暴力执法的问题的解决方案，彻底的解决这个问题缓解政府和群众间的矛盾，让群众对政府重拾信心，只有这样才能实现水和鱼的关系。让国内的经济快步发展，吴凯想到这里，心理就开始构思针对干部粗暴执法地监督草案，时间就这样在吴凯的沉思中消失，这时吴凯的手机铃声阻断了吴凯的思路，吴凯随手拿起手机放在耳边问道：“你好！请问是哪位？”

　　“首长！打扰您休息了。三八线出事了，在十几分钟之前，M国军队派出生化士兵悄悄地越过三八线，把朝鲜边境负责驻守的士兵全部杀害，然后打开边境大门，现在M过的坦克正长驱直入，如入无人之境向朝鲜国内快速开进。”谢处长听到吴凯接电话，就立刻把事件过程跟吴凯做了个汇报。

　　吴凯闻言，整个人从椅子上站了起来，问道：“老谢！你说M国已越过三八线？你现在立刻通知我国长驻朝鲜大使馆。让大使把M国越过三八线的消息以最快的速度传递给朝鲜人民主席，让他们做好准备，另外通知各军，只要朝鲜向我国发出协战要求，我们的部队就以最快的速度越过鸭绿江支援朝鲜，将M国部队赶回三八线外。”

　　“首长！我军驻扎在中朝边境的部队在M国越过三八线的时候已经响了警报，快速集结，现在已经向着鸭绿江边靠近，随时准备越过鸭绿江，再次进行抗M援朝，像老一辈革命家那样将M国赶到海上长振奋地回答道

　　吴凯闻言就接着交代道：“好！老谢！你现在先安排事情，我现在马上赶过来。”

　　“首长！现在已经是半夜两点

　　的事情那么多，我看您还是先休息，有什么事情我会报的。”谢处长阻止道

　　吴凯听到谢处长的话，就笑了笑，说道：“老谢！你说我这个时候还能睡的下吗？好了！你就先安排事情，我现在马上过来。”吴凯说完也不等谢处长回答，就挂断了电话。

　　接着吴凯再次拿起手机给小阮打了过去，电话通了后，吴凯就听到小阮迷糊的说话声，就笑着说道：“小阮！打搅你休息了，你马上把车子开到我家来，我要出去一趟。”

　　“是！首长！我现在马上过来。”小阮立刻回答道

　　吴凯挂断电话，就走出房间，在经过晓雨地房间，就轻轻的打开门，见到晓雨已经睡下就重新关上门，然后走下楼等待车子的到来。

　　十几分钟后，小阮的车子就已经赶到吴凯的门外，吴凯见到大门外的灯光，就开门走了出去，坐上车后，就说道：“小阮！去天眼全球防务中心！”车子快速的开出中央首长生活区，（自己瞎编的）向着天眼而去。

　　因为夜深没有车子，所以原本半个小时的车程小阮只用了十几分钟就到了天眼全球防务中心的门口，吴凯下车后，就对小阮说道：“小阮！你先回去休息吧！明天早上就直接到这里来接我。”

　　―

　　小阮听到吴凯地话，就考虑了一会，说道：“首长！不如我到BJ军区招待所开个房间住下，这样如果您有什么事情找我也方便些。”

　　吴凯想了想，笑着回答道：“好！那你就先到军区招待所去住吧！有事情我会找你的。”说完，就转身走进天眼防卫中心大楼内。

　　电梯的门刚打开，吴凯就见到谢处长正站在电梯门口等着他，就立刻开口问道：“老谢！情况怎么样？”

　　“首长！情况我们已经通知我国驻朝鲜大使，现在他们正在联系朝鲜外交部。”谢处长把事情的过程跟吴凯简单的汇报一遍。

　　吴凯走出电梯，直接来到控制大厅，抬头看着屏幕上的画面，见到其中一幅画面上，M国的部队正快速的通过三八线，一些重武器正源源断的向着朝鲜境内前行，然后再看了看另外一幅画面，只见驻守在鸭绿江边的部队正快速集结起来，向着鸭绿江边的边境口岸靠拢。

　　吴凯看着画面对谢处长说道：“命令天军从F国抽调两艘太空战舰回来，准备驰援朝鲜，只要朝鲜一想我国政府请求支援，我们就以最快的速度进入朝鲜国土帮助朝鲜人民军阻挡M国的进攻。”

　　谢处长听到吴凯的指示，就立刻走到控制台前亲自操作通讯系统，将吴凯的命令下达到天军部队。

　　时间在一分一秒的消失，M国部队进入朝鲜两个小时后，朝鲜人民才反映过来，双方在朝鲜的一个偏远的小城镇发生激战，落后的军事力量在M国强大的军事面前，简直不堪一击，双方接触没多久，朝鲜人民的防守就被M国的装甲部队轻松的瓦解。

　　吴凯靠在椅子上看着屏幕上朝鲜和M国交战的场面，对谢处长问道“老谢！联系我国驻朝鲜大使馆，问问情况怎么样？”

　　谢处长点了点有，就重新回到通讯系统前，联系朝鲜大使馆，许久之后谢处长走回吴凯的身边，对吴凯汇报道：“首长！大使馆回复说，我国驻朝鲜大使还没有回来，具体的情况目前还不清楚。”

　　吴凯靠在椅子上细想片刻，突然间坐了起来，对谢处长说道：“老谢！启动天眼一号，！寻找大使的位置，我们直接用天眼查询结果。”

　　“首长！天眼一号目前正处于国上空，预计需要三个小时后才能回到朝鲜上空，现在已经是半夜三点半了，不如您先到休息室休息一会，等我们的卫星到达目标上空，我再叫醒您！”

　　吴凯看了看时间，点了点头，说道：“好！既然这样我就先去休息休息，如果有什么情况你再叫醒我。”

　　谢处长听到吴凯的话，就立刻笑着对吴凯说道：“首长！您这边请！”说着就把吴凯引进控制大厅旁边的休息室内。


《龙翔都市》 正文 第519章 发现

　　晨吴凯正睡的迷糊的时候，休息室的门被推了进来，的声音就传到吴凯的耳边：“首长！朝鲜只要求我们在武器和物资上支援他们，却拒绝我国派兵支援他们！”

　　睡梦中的吴凯听到这个消息，就立刻从床上坐了起来，惊讶的问道：“老谢！你说朝鲜拒绝我们的士兵跨过鸭绿江？这是怎么一回事？”

　　谢处长见吴凯醒来，就连忙重复说道：“首长！我国驻朝鲜大使刚刚结束和朝鲜当局的对话，将我国愿意派兵支援他们的信息传递给他们，但是不知道什么原因，这次朝鲜当局竟然拒绝我们的支援，只提出让我们在武器和装备上支援他们的要求。”

　　吴凯将外套披上，下床走出休息室，来到天眼控制大厅，望着大厅中央的几个画面，问道：“老谢！我们的卫星到那里了？”

　　“首长！卫星已经到达朝鲜上空，但是由于已经接到大使的信息，所以我们还未对朝鲜主席办公室进行侦查性扫描。”谢处长认真地回复道

　　吴凯看着画面，鸭路江边四个军的兵力正在那里整装待发，在看看另外一个画面，M国的军队自从踏入朝鲜国土之后，除了第一次和朝鲜民军发生遭遇战后，接着就如入无人之境，遇到的抵抗也是微乎其微，几个小时的时间，竟然让M国推进上百公里，看到这里！吴凯伸手托着己的下巴，眼睛盯着画面，认真的细想着其中的原由，吴凯越想心里就越不塌实。他突然开口对谢处长说道：“老谢！立刻启动天眼对朝鲜当局驻地进行扫描，也许我们会有什么以外收获也说不定。”

　　“是！启动天眼扫描程序，输入目标新坐标，卫星进入预定轨道...”谢处长在接到吴凯地指示后，立刻发出一系列的指令。

　　指令发出后，在地球同步轨道上，一枚外表乌黑的卫星突然动了起来，卫星的底部喷出几束白色的火焰。开始向着预定的轨道慢慢的移动，几分钟后，卫星前面伸出几个黑色的探头，然后渐渐地亮了起来，接着越变越亮。

　　吴凯在大厅控制台前坐了下来，眼睛一眨不眨的盯着前面都是马赛克的画面，这是画面突然变了起来，画面上很快的就出现了朝鲜首都平壤的画面。吴凯看到画面，就立刻命令道：“启动天眼的扫描系统！”

　　谢处长立刻转身对着天眼的控制人员命令道：“启动扫描系统，启动声音分析系统，系统透视系统！”

　　随着谢处长下达完一系列指示。大厅上的画面开始从空中慢慢地向下拉近，接着地面上的房子慢慢的变大，房子内开始出现红色的人影，接着人影变地越来越清晰，等卫星停止拉近后，大厅的音箱里就传来了几个人说话的声音，由于对方说的是朝鲜语言，在场的人除了吴凯，几乎没有人能听得懂。于是谢处长立刻对身边的工作人员交代道：“马上进行语言转变！”

　　语言转变之后，一股由电脑合成的声音在控制大厅里响起：“中国现在已经太强大了，他不比以前，如果我们让他们进入我国，虽然我们及有可能将M国再次赶出国土，但是战后搞不好就是请神容易送神难了！”

　　“总书记同志！我觉得我们还是要慎重考虑这个问题。中国愿意派兵因为他们和我们国土相连，如果我们一旦被M国占领，那就意味着中的北面大门随时向着M国敞开，其战略重要性是不可言语的，就好比一刺插进中国人地喉咙，随时都可以让中国人生病，所以才会有当年的抗美援朝，因此我认为我们应该请求中国支援，至于刚才外交部长的当心我觉得是多余的。”

　　“我认为国防部长的分析是正确的，如果中国想要占领我们他们完全可以等M国占领我们之后。再以其他借口出兵，那时候如果M国一但战败，他们照样可以占领我们，而且其借口比现在说支援我们要好上百倍，所以我认为中国绝对不会想占领我们，其目地只是单单为了他们国家安全的战略目标，所以才会出兵。”

　　“国防部长！情报局长！他们两位的分析非常的对，如果中国想占领我们，那完全没有必要这么做，就比如伊朗战争，中国不是帮伊朗打完国，也就撤兵回国了吗，后来还是伊朗要求中国在伊朗国内驻军，所以中国才再次派兵去伊朗，

　　认为外交部长的顾虑完全是多此一举，小人之心，中别的国家也许不是好事，但是对我们国家恰恰是见再好不过的事情，因为我们国家的地理位置，使我们变的更加地安全，所以我认为我们应该请中国派兵协助。”

　　“总书记！我觉得这个办法不妥，国防部金部长，情报局朴局长，金司令，我不知道你们出于什么目的，希望中国军队再次进入我国，不过：让中国军队进入我们国家，我是坚决的反对，想当年中国派兵到我们朝鲜，说难听点他们就是想保住刚建立的政权，不得以而为之，但是现在根据中国几次和M国发生的小摩擦性战事，结果都是M国&gt;:他们完全没有必要这么热情，因此我坚决反对。”

　　“全部长！我们出于什么目的，我看是你想搞什么名堂才对，你不要忘记我是情报局长，我想问一问你，现在你老婆和孩子在哪里？他们又和谁在一起，还有上个月你户头上的那笔钱是那里来的，我们有目的，我看是你有目的吧！总书记，既然全部长这么说了，那我就说说全部长的事情，全部长他老婆的父母现在都在韩国，而全部长的老婆前段时间带着孩子去韩国看望她的父母，算算时间也应该回来，可为什么到现在还没回来呢？所以我认为我们有必要查查这里面是否有什么问题？”

　　“朴局长，你含血喷人，如果说这个，那我也说说你和金部长，你们的父亲是否是你们的亲身父亲，我看未必吧！如果我没猜错，你们的身体里流着一半中国人的血，你们都是你们的母亲在朝韩战争时跟中国自愿军生的，后来因为战争结束，你们的母亲没能来的急把你们带到中国，所以才再找人嫁了，其实你们才有不可告人的目的，据我所知你们的孩子现在都在中国，而且就住在你们亲身父亲那里，还有就是金司令！我听说你的女婿就是中国人，我想问问你们，你们这么赞成让中国进入我国，是否收了中国人什么好处？”

　　“好了！好了！你们都别吵了，是否让中国军队再次进入我国，我只有打算，现在我们首先要研究的是怎么部署兵力，靠我们自己的力量阻止M国前进的步伐，而不是在这里吵那些无谓的事情，金司令！现在要你做的就是在没有中国军队支持的情况下，怎么样抵制M国的进攻？

　　―

　　“总书记先生！这件事情我已经在办了，在来您这里之前，我已经派了两个师的力量前往**市组织民兵一起对M国的侵略部队展开阻击，等待会会议结束之后，我也会亲自到前线去，尽自己最大的力量将M国军[打回M国。”

　　“那好！那这件事情就交给你和金部长全权负责，我不管你们用什么部分，都要给我守住**市三天，到时候我自做。”

　　“总书记先生！您放心！我们一定全力以赴，保住守住**市。

　　“好吧！那你们就先回去吧！”

　　吴凯坐在天眼控制大厅内看着画面上三个人影走出那间办公室，正准备部属工作的时候，音响里再次传来说话的声音，“你们让我做的事情，我都已经做了，你们什么事情能够放了我的家人？”

　　“哈哈！金先生！你做的非常的好，只要我们的军队在**市消灭了你们的那些军队，你的家人自然就会回来，到时候你还是主席，而你们国内的安全就由我们M国代劳就行了。”

　　吴凯听到声音，就立刻看着画面，见到画面上有一个蓝色的影子，吃惊地说道：“生化人，没想到M国竟然控制了朝鲜金书记一家，难怪国在进入朝鲜后遇到的抵抗会是这么的弱，看来朝鲜被控制的一定不止这些人！”说到这里，吴凯转身对谢处长说道：“老谢命令情报部门找出朝鲜金书记家人现在在那里，在调查下朝鲜外交部长的情况，然后反馈给我。”

　　“是首长！我现在立刻安排这件工作！”谢处长严谨的回答道

　　吴凯点了点头，再看看时间说道：“那好！那我就先回去了，有什么事情你及时通知我，对了，让我们在鸭绿江边的部队取消集结。”吴凯说完，就转身向着电梯走去。


《龙翔都市》 正文 第520章 拯救行动

　　凯在这一夜里几乎未眠，M国突然兵进朝鲜，朝鲜拒而在与夜晚同步的时间里，在F国内，反对党跟执政党的矛盾是越演越预烈，双方的冲突预演预烈，大街上充满了火药味，双方的支持者的冲突事件是随处可见，汽车被烧，商场被扎，被抢，甚至还出现(被禁止)妇女的行为，一些执政党的支持者甚至直接把矛头对准中国在F国的侨民，许多中国民被杀，被抢劫，被(被禁止)，刚开始的时候，那些侨民并没有发现问题的严重性，但是在几起事件发生后，大家就聚在一起，收拢在唐人街里，组成防卫队，一些国内有亲属的侨民，就纷纷通过各种渠道，向国内的亲属发出求援的信号。

　　大街上冲突正愈加激烈的时候，在F国反对党总部内，F国反对党的党首，正坐在办公室内，对他的手下发布应急命令，这时一个秘书焦急的跑进他的办公室，慌张的向他汇报道：“麦凯恩先生！不好了，那些执政党的支持者现在正在集聚准备冲击唐人街，他们说中国向我国出兵，杀害了我国那么多士兵，那他们就将唐人街里的中国人全部杀掉，为死去的同胞报仇！”

　　F国反对党的党首麦凯恩听到手下的汇报，吓的从位置上站了起来，惊讶地说道：“什么！快派出警察赶到唐人街去保护那些中国人，要是那些中国人被杀，那么中国将会以这个为理由将我们F国给灭族的。”

　　“麦凯恩先生！还有一件更重要的事情，那就是总统他们现在正躲在**核基地里，根据线人的情报。总统已经下令，将核弹锁定中国和M国，似乎准备用核弹袭击中国和M国。”那名秘书再次汇报了一个更令国反对党地党首麦凯恩震惊的消息。

　　麦凯恩听到这个消息，腿下一软，差点摔倒在地，他看着眼前的秘书，汗水从他的脑门上不停的冒了出来，说话变的有些结巴起来：“什...什么？你....你说..说他们准备用核掸袭击中国和M国。他是不是疯了，他想挑起核战吗？那可是两个超级大国啊！快！快派出我们所能调动的部队，立刻赶往**基地，阻止他们用核弹.我们真的要灭国了。”

　　秘书听到麦凯恩地话，慌张的回答道：“是！麦凯恩先生！我现在就马上去安排！”说着就转身向外面跑去。

　　一晚只睡了两个多小时的吴凯在坐车回办公室的路上，因为车子上感觉到轻微的颠簸，就像婴儿的摇篮般。让疲惫的吴凯在不知不觉的情况下慢慢地睡了过去，小阮透过后视镜见到吴凯睡着，心里充满了感动，念道：“首长的年纪这么轻。别人看他这个年纪就当上了国家的元首，都充满了羡慕，可是却有谁知道，他才是一个最累的人，为了国家能够富强，首长每天起早摸黑，为了人民能够丰衣足食，首长每天总是废寝忘食，许多大事他总是亲历亲为。他肩膀上担负着是一个多么沉重地包袱！”想到这里，小阮尽量就放慢了车速，将车里的暖气稍微做了个调节，试图让吴凯能够睡得安稳些，补充点睡眠。由于小阮的举动，在北京长安街上就出现了一幕一辆挂着中央牌照的车子。好象乌龟行走般，缓慢的前行着。

　　半个小时的路程，小阮来了将近一个多小时，当车子开到中南海吴凯的办公楼前的时候，小阮悄悄的把车停下，把车子地玻璃稍微降下了一点，然后轻轻打开车门，下车走进办公楼内，见到吴凯新来的秘书缪辉就上前问道：“小缪！今天早上有没有什么特别的事情？或者需要首长马上处理的文件？”

　　缪辉是新人，对于小阮这位跟在吴凯的身边。即是驾驶员，又是保姆，更是秘书的小阮自然非常地尊敬，他想都没想，就回答道：“有！有一份文件是外交部送来的，还有就是市委书记和市长送来的一份文件和检查，说是首长让他们送的。”

　　小阮考虑了一会，就说道：“小缪首长昨天一夜没睡，现在正在车里睡着，这样吧！你把文件拿下来，我先到食堂去给首长安排早饭，然后再交给首长，能够让首长多睡会，我们就尽量的让首长多睡会。”

　　缪辉闻言就点了点头，说道：“好！那我现在就去首长的办公室把文件拿下来。”说着就向楼上走去。

　　小阮看着缪辉上楼，就转身向着食堂走去，他到食堂就简单的交代了两句，让厨师为吴凯马上准备一些清淡的食物，就重新回到大楼门口，见到缪辉已经拿着文件在等他，就笑着走上前，对缪辉说道：“小缪！那我们就一起去叫醒首长吧！”说着就走出门，向着车子走去。

　　小阮走到车旁，轻轻的打开车门，看着熟睡中的吴凯，心理有些不忍，但是想到还有许多事情等着吴凯处理，于是就咬咬压，小声地说道：“首长！首长您醒醒！我们已经到办公室了！”

　　熟睡中的吴凯隐约听到小阮叫他，就慢慢的睁看眼睛，看到自己是在车里，这才想起自己在从天眼回来的路上竟然不知不觉的睡着了，他坐直身体，笑着对小阮说道：“小阮！没想到坐着坐着就睡着了，现在几点了？”

　　小阮看了看手表，对吴凯回答道：“首长！现在是早晨八点二十七分，您睡了一个小时四十三分钟。”

　　“没想到我这一睡竟然睡着这么久，小阮你也真是的，怎么不早点叫醒我啊？”吴凯谦和的说道

　　小阮红着眼睛，看着吴凯，激动地说道：“首长！您都一晚上没睡了，再说了，我们的车子也就刚到办公楼，要是没什么事情。我还不准备这么快叫醒您呢！”

　　吴凯见小阮眼睛微红，就下车拍了拍小阮的肩膀，笑着说道：“好了！我们都是年轻人，偶尔熬一两夜应该没有什么问题。”

　　小阮身边的缪辉见到吴凯对待小阮地表情，心里充满了羡慕，他恭敬的对吴凯说道：“首长！这是急需您处理的文件。”

　　吴凯笑着接过文件，看着小阮和缪辉，问道：“小阮！这一定是你安排的吧！如果我没猜错。你一定是先安排完事情，再准备叫我？”

　　―

　　小阮见自己的想法被吴凯说中，就笑着点了点头，说道：“首长！我是想为您节约点时间，我已经让食堂为您准备好早餐，您不如就到食堂边吃饭，边看文件吧！”

　　吴凯笑着点了点头，说道：“那好！那我们就一起到食堂吃早饭去。”说着就往办公楼里走去。

　　三人走进食堂。厨师已经将早饭摆在餐桌上，吴凯笑着在桌子前坐了下来，对站在一旁的小阮说道：“小阮！你也坐下来一起吃吧！”说完就接着对缪辉问道：“小缪！你吃过早餐了吗？如果没吃过，就坐下来一起吃吧！”

　　缪辉听到吴凯的话。受宠若惊的笑着回答道：“首长！我已经吃过了，您和小阮吃吧！我先去做自己地事情了。”

　　吴凯笑着点了点头，说道：“那好吧！那你先去忙，有什么事情我会叫你的。”说完吴凯就拿起筷子，翻看文件，边吃边看起来。

　　吴凯看着文件，脸上的笑容就慢慢的消失，他把筷子放到桌面上，拿起文件就立刻向着办公室走去。吴凯走进办公室，就立刻拿起电话，等了一会说道：“给我接天眼全球防卫处！”

　　电话通了后，吴凯就听到电话里传来谢处长的问好声：“首长！您好！”

　　“老谢！刚收到外交部送来的最新消息，F国的一些民众正在围攻我国民，他们向自己国内的同胞求救。我现在命令你们天眼立刻启动应急方案，命令天军派出救援队，前往F国B市唐人街营救我国民，告诉郭司令只要危害到我国侨胞地安全，可以开火消灭，无论用什么办法，什么武器，一定要保护好同胞的安全。”

　　“是！首长！我现在马上安排您的指示！”谢处长严谨的回答道

　　吴凯听到谢处长地回答，就接着说道：“好！那你就立刻执行吧！有什么情况你及时通知我，另外将昨天晚上天眼一号拍摄的画面编辑一份送给曹副主席！”

　　“是！首长！我立刻安排！”谢处长说完就等吴凯挂了电话。然后才挂断电话。

　　谢处长挂断电话，就立刻大声说道：“启动紧急应急方案，给我调动卫星对我国在F国唐人街进行跟踪拍摄，同时给我接通天军部队。”

　　“报告谢处长，天军频率已经接通！”一名工作人员在谢处长命令下达没多久就大声的汇报道。

　　谢处长听到工作人员的话，就立刻走到话筒前，抬头看着屏幕，说道：“郭司令！我是天眼全球防务中心的老谢！现在我向你部传递一条紧急消息，外交部刚刚收到我国在F国侨民的求教消息，声称F国许多暴徒正在围攻我国侨胞，首长命令天军立刻派出救援队前往F国华人区营救我过胞，首长下了死命令，只要是侵害到我国侨胞的一律消灭，首长说过，只要能保护住我们的侨胞，可以使用任何的武器。”

　　郭司令听到谢处长地话，立刻是勃然怒起的大声说道：“他***熊！我们稍微放过他们，没想到他们却欺负到我们侨胞的头上，老谢！我现在就亲自带部队去剿灭他们。”

　　谢处长闻言就说道：“郭司令！我处已经派出卫星对那一区域进行侦察，稍后会将侦察

　　送到你部！”

　　“好！我现在马上出发，有什么事情我们保持联系。”郭司令说完就截断了联系。

　　郭司令截断联系后，就立刻对身边的通讯员命令道：“立刻拉响警报！全军进入战争状态，天军一号舰，二号舰，马上升空前往F国首都营救我国被围侨胞，天军其他舰只和陆军部队原地警戒，随时准备兵进F国。”

　　两艘天军太空战舰在离诺曼底海滩不远出快速的升空。在没开任何隐型地情况下，向着F国首都快速的飞行。

　　天军地两艘战舰突然向着F国内快速前进，瞬时让F国内的各部队再次的乱做一团，许多战机快速的升空，前往天军飞行的方向进行拦截，但是他们的导弹还没发出，就被天军发射的导弹给击落，十几分钟后天军的战舰在击落所有拦截地F国飞机。就飞临F国首都上空。

　　郭司令看着天眼中心传送过来的图象，命令道：“小型太空战舰立刻脱离母船，前往华人区拯救我国侨胞，机甲部队立刻准备登陆对那些侵害我国侨胞的那些敌人进行消灭。”

　　命令下达之后，六艘小型太空战舰慢慢的脱离母船，向着华人区下降，接着运输船载着机甲战士紧跟在小型太空战舰的后面，向着华人区飞行而去。

　　地面上。许多F国暴徒拿着武器正在围攻华人区的中国侨民，而华人区内许多侨民用汽车和木版等能够用的东西砌成防范墙，抵挡F国暴徒的进攻，但是由于F国人多。抵抗变地越来越落，当防护墙就要崩溃的时候，天空中突然出现几艘标示着八一字样的太空战舰，一架架巨型的人型机器人从太空战舰上跳跃下来后就马上开始向着那些围攻中国侨胞地暴徒们开火，那些拿着轻武器的暴徒，面对天军机甲，没有多久围攻就被瓦解，地面上留下了偏地的尸体，大街中心的公园里很快的就被清理出几个地方。接着几艘运输船跟随着降了下来，几个拿着喇叭的军人，站在运输船边，大声的喊道：“我们是中国军队，受国家主席的命令，前来这里营救大家。现在请大家快收拾东西先跟我们撤离这里，我们给大家半个小时的时间，半个小时之后我们将全部撤离。”

　　广播播出有，许多侨民就开始向着运输船涌来，天军士兵见到四处涌来地侨胞，就立刻组织士兵维持秩序，然后将那些侨胞送上运输船，而机甲部队则分别散开，挥舞着死神的镰刀，收割着那些想要杀害中国胞的暴徒。整个拯救行动只用了短短的二十分钟，在最后确认没有遗失落下之后，运输船就全部撤离唐人街，天军部队在临走之前，像唐人街区域发射了三枚高压弹，瞬间整个区域的空气就像被抽干似的，没有一个生命能够活地下来。

　　天军战舰载着上万名侨胞，在已经失去领空权的F国上空，肆无忌惮的开始向着诺曼底海滩撤退。

　　天眼控制大厅内的所有工作人员，透过卫星传送回来的画面，看着天军部队完成营救任务开始撤退，忍不住欢呼了起来，大家用自己的掌声向所有远在F国的天军官兵发出最真诚的祝贺，谢处长看着周围激动的同事们，就拿起电话，拨打吴凯办公室的号码。电话通了后，谢处长立刻说道：“你好！我是天眼全球防卫处，请帮我转接主席地办公室。”说完后就静静的等待着电话接通。

　　此时的吴凯虽然人坐在办公室里，但是心却始终记挂着远在F国的那些胞们，一早上的时间，吴凯坐在办公桌前，眼睛却一直时不时的看着面前的电话，这时就在他越来越焦急的时候，电话响了起来，吴凯拿起电话，就立刻说道：“你好！我是吴凯，有事请讲！”

　　“首长！我是老谢！营救行动圆满成功，我们已经将所有侨胞解救出F国，现在天军正在往驻地飞行。”谢处长激动的跟吴凯汇报道

　　吴凯闻言整个人立刻感觉到轻松了很多，他叹了一口气，说道：“老谢！请代我向所有天军官兵表示感谢，另外安排运输船将那些侨胞全部送回国内。”

　　“首长！我明白了！那我现在就马上去安排！”谢处长恭敬的回答道

　　吴凯拿着电话，点了点头，说道：“老谢！朝鲜那边你就多费心了，有什么情况就及时跟我联系。”

　　“首长！您放心！我们天眼一定会认真的完成首长您交给我们的任务。”谢处长严谨的回答道

　　“那好！那就先这样吧！有什么事情再联系。”吴凯说完就挂断了电话。


《龙翔都市》 正文 第521章 同胞归来

　　国在F国的侨胞被天军战舰救回来的消息，很快的就许多有亲属在F国的民众得知这个消息后，都激动赶往北京，准备迎接自己的那些差点被害的亲属们。

　　这是一个美丽的夜晚，雪花像洁白的花瓣从天宇间飘忽而下，在灯光下犹如吐絮的棉朵千朵，万朵，玲珑剔透，晶莹如玉，夜已经很深，但是在北京机场的跑道上，却站满了许多的人，这些人都是得到消息后从全国各地赶到北京来的，此时的他们一脸的兴奋，激动，大家手里捧着鲜花，抬头望着天空，在等待在从远方归来的亲人。

　　而就在众人满怀激动的心情，站在机场期待着自己的亲人归国时，中央电视台的记者也用着他们手中的摄影机记录下这个激动人心的时刻，此时刚好是夜里十二点整，中央电视台的新闻主持人王丫正拿着话筒站在摄影机前，对着摄影机开始向全国观众做现场直播的节目：“各位观众！大家晚上好！我是王丫！我现在是在首都机场为大家做现场直播，现在是夜里十二点，但我的身后却仍然聚集着许多来自我国各地的市民，相信大家都已经猜到他们为什么现在赶到这里，因为再过半个小时，他们的那些远在F国的亲人们，将乘坐着我国天军太空战舰回到国内，自从我国F国发生战争之后，我们远在F国的侨胞就成为了F国部分暴徒的攻击目标，一些侨胞被杀，被抢，甚至被(被禁止)。当我们的国家主席吴凯同志得知这个情况之后，对此情况高度重视，并命令我天军两艘太空战舰急速前往F国华人居住区域不惜一切代价营救我国侨胞，天军部队在接到命令后，就立刻前往F国首都营救我国侨胞，他们克服层层困难，击落敌机三十七架，最后终于赶到指定区域。当场击毙暴徒两千四百多人，营救出我国侨民三千七百五十人，在这次冲突中我们的侨胞死亡两百一十七人，受伤四百多人，天军战士本着吴主席地最高指示，不抛弃，不放弃的精神，在结束营救任务后。亲自派人将那些死难同胞的遗体集中在一起，并送回国内。”王丫说到这里停顿了一会，然后接着报道道：“各位观众，现在的时间是十二点十一分。在过二十分钟，我们远在F国的同胞们就要回到祖国母亲的怀抱，我们就趁这个时间去采访几位周围等待亲人归来的群众，问问看此时他们的心情是怎么样地。”王丫说着就拿着话筒向着身后的人群走去。

　　“这位老先生！您好耽误您几分钟的时间？”王丫走到一对老年夫妻的身边，用她那标准而又动听的普通话说道。

　　老人转身和蔼的看着王丫，笑着说道：“你好王丫小姐！你有什么问题经管问吧！”

　　王丫娇颜逐渐绽放，眼里闪过一丝睿智，笑道：“老先生！您是来等您的亲人吗？”

　　“是地！我的妹妹全家移民F国已经好多年了。昨天早上她给我打电话说许多我们中国在F国居住和工作的中国人被那些野蛮的F国暴徒围攻地时候，我都当心死了，我就这一个妹妹，要是她发生点什么事情我还真的不知道怎么办才好，于是我就找了政府，希望政府能够帮我们想想办法。没想到这个消息主席得知之后，就立刻派出我们的部队前往F国首都营救我们的同胞，昨天晚上我接到我妹妹给我打的电话，说她们一家全部安全的被我们的部队营救出来，现在我妹妹，妹夫，还有我那几个外孙们都已经安全，并在今天凌晨会回到国内，所以我们夫妻两就立刻坐着飞机从G省赶过来，迎接我多年未见的妹妹。王丫小姐！此时此刻我的心情真地是无法形容，真的要感谢我们的吴凯总书记，感谢我们党，我们的部队，如果没有他们，我真的无法相信我们的亲人会是怎么样地下场。”老人说到这里，已经激动的热泪横飞。

　　王丫看到老人泪流满面，就转身对着摄影机，激动的接着报道：“各位观众！相信现在电视机前的您一定也跟这位老先生一样心理充满了激动，充满了期待，在吴凯总书记提出立做一名合格的人民公仆，人民公仆由人民选的口号之后，我国各地官员在认识上有了明显的

　　一改平时高高在上的县太爷思想，开始不再做那些虚程，对地方建设起到了至关重要的推动。”王丫报道到这里，她地身边变的一片沸腾起来，一些群众惊呼道：“来了！来了，他们回来了！大家快看，在那里两个亮点！”

　　王丫和摄影师听到周围群众的欢呼声，就顺着大家抬头看的方向望去，之间两个巨大的亮点正向着这边飞来，摄影师见到后，就高抬摄影机，对着亮点，王丫则拿着话筒激动的报道：“各位观众！各位观众！激动人心的时刻终于到了，大家快看那两个亮点，那就是我军最新的太空战舰，它从外表上看就象我们的巨型航母，全舰长600，宽20米，高50米，满员20000，配备有磁能舰炮5，核能炮60，配备激光雷射炮门，导弹发射管100，配备导弹500，激光炮塔50，太空鱼雷发射口前20.后20左20右20，1000，太空战机150，装备激光炮2，太空战舰四艘，地面战车20辆，是我军乃至全世界目前最先舰。此次我军在对F国宣战之后共计派出七艘这样级别的太空战舰，在世界著名的诺曼底海滩战役上仅用了一个小时就攻破了当面闻名于世的诺曼底海滩，消灭敌部队将近十万，维护了我国的尊严。”

　　此时机场跑道上一片通明，警车，大巴车，救护车，停了一大堆，警察和BJ军区的士兵在跑道上拉起了两道严密的警戒线，天大的亮点越来越明显，接着机场跑道上的探照灯，现场的群众已经能清晰的看到太空战舰上那巨大的炮口，以及分散在太空战舰周身的激光炮塔。

　　太空战舰在机场跑道上的群众期待而又激动的目光下，开始缓缓地向下降落，四个巨爪从太空战舰的底部伸了出来，一声地面上的摩擦声，带着气压的声音，两艘太空战舰成功的降落在地面上，紧接着太空战舰的前面低部慢慢的向着两边张开一个口，一条宽大的扶梯从太空战舰上伸了出来，直到最后接触到地面才停了下来。

　　太空战舰熄火之后，BJ军区警备部队的士兵就立刻上前舰周边拉开了警戒线，警察则在人群前拉开了警戒线，外交部唐部长带着外交部的一些工作人员，见到太空战舰停稳，就带着人首先迎了上去，没有多久从太空战舰里传来欢呼的声音，跟着就有许多人提着行李，从太空战舰里快步的走了出来，他们走出太空战舰见到站在太空战舰外的唐部长等人，就分别停了下来。

　　唐部长见到那些下来的同胞们，就微笑着上前，说道：“各位同胞们，我代表我们国家主席吴凯同志向你们表示诚挚的问候，欢迎你们回到祖国来！”

　　―

　　唐部长的话声结束后，那些刚归国的同胞们，都放下自己手中的行李，热烈的鼓起掌来，唐部长见到这些刚经历了一场生死决足，情绪激动的同胞们，笑着继续说道：“各位同胞们，由于吴主席有许多事情需要他处理，所以这次无法到这里来迎接大家，为此他让我转告大家，在今天晚上他将设宴为大家接风，现在各位先到我的同事这边做个登记，领去暂时的证件，然后再跟大家的亲属见面。”

　　现场的这些刚回国的侨胞们听到唐部长的话，都很有秩序的走到外交部的工作人员面前，进行登记领取身份证明书，然后才向着等着不远处的那些亲人走去。

　　站在跑道边的那些群众见到天空战舰上走下的人群，大家就开始寻找自己的亲人，有的群众见到自己的亲人就开始大声的呼喊着，他们站在警戒线的出口处等待着自己的亲人登记完，再和他们相聚，慢慢的就开始有些已经登记完的同胞走出警戒线，和那些早已经等候在那里的亲属聚在一起，大家彼此拥抱着一起，眼泪带着激动的惊呼声，场面一时变的特别的感人肺骨。

　　而拿着采访器材的王丫和她的摄影师则用着他们手中的器材将这个激动人心的时刻记录了下来，并传送到全国各地的观众面前。


《龙翔都市》 正文 第522章 跨过鸭绿江

　　那些武器落后的朝鲜人民军在M国军队面前简直不堪一击，面对着国的进攻节节败退，眼看着M国的部队就要打到平壤，朝鲜人民军却束无策，许多朝鲜人都分别逃往中国和俄罗斯。

　　早晨！吴凯在家里吃完早饭，就坐着车子来到了办公室，他刚在办公桌前坐下，秘书缪辉就拿着一份文件急匆匆的敲门走进他的办公室，恭敬地对吴凯说道：“首长！这是天眼刚送来的紧急文件”

　　吴凯接过文件，立刻翻开认真的看了起来，片刻的时间吴凯就看完文件，他把文件放在桌子上，细想道：“简直是岂有此理！难道整个朝鲜民族的安危还比不上他的家人吗？竟然在这样的情况下，他还抱着侥幸的心理，这样的人怎么可以担任一个国家的首脑呢？”想到这里，吴凯那张棱角分明的脸上。两只眼睛射出一道深沉而坚定的目光，吴凯拿起办公桌前的电话，说道：“给我接天眼！”

　　电话通了后，吴凯不等电话那头开口说话，就立刻说道：“命令我驻守在鸭绿江边的所有部队立刻挺过鸭绿江，前往朝鲜帮助朝鲜人民支援军抵抗M国部队的进攻，务必保住平壤不被M国攻陷，同时到关于朝鲜为什么放弃我军帮助朝鲜的真实原因公布出去，这样我军就有一个很好的借口帮助朝鲜将M国赶回三八线外。”

　　“是！首长！我现在就把您的命令传递给我军驻鸭绿江边的各部队。”谢处长严谨地回答道

　　吴凯听到谢处长的回答，就挂断了电话，然后才拿起其他文件认真的看了起来。

　　随着吴凯的命令的下达。很快的就被无形的电波传送到鸭绿江边，当电波到达之后，在鸭绿江边的几处中国军队地营区内立刻警报声大做，营房内的士兵们荷枪实弹的快速排好队伍，登上装甲运兵车，从各地的营区向着鸭绿江口岸浩浩荡荡的快速挺进。

　　“雄纠纠气昂昂跨过鸭绿江，保和平为祖国就是保家乡，中国好儿女齐心团结进。抗美援朝打败美帝野心狼...”士兵们再次哼起了当年的这首老哥，一条由坦克，装甲车，自行榴弹炮，牵引式火炮组成的队伍雄伟壮观，像长龙般带着战士们的歌声跨过鸭绿江，向着朝鲜境内浩浩荡荡地快速开进。

　　中国部队刚开进朝鲜就遇到许多正准备向中国边境逃难的朝鲜民众，这些民众看到从中国边境跨过。镶嵌着五星红旗，八一字样的坦克和装甲车上坐满了许多中国士兵，都不由的停下脚步，向着他们高声欢呼。并同时向着道路两旁散开，为中国军队腾出道路，好让他们快速通过，赶往前线帮助他们保家卫国。

　　那些坐在坦克和装甲车顶上地战士，见到夹道欢迎他们的朝鲜民众，不由的有种当年老一辈革命家跨过鸭绿江的感觉，战士们高举着手中的武器，向着路边的朝鲜民众表示问好，一时之间现场的气氛是异常的振奋人心。

　　就在中国部队跨过鸭绿江的同时。关于朝鲜主席为什么拒绝中国部队帮助地消息被无形中透露出来，那些死守家园的士兵和军官们在得到这个消息之后，对金主席为了自己家人的安全，却不顾灭国的举动表示出强烈的不满，朝鲜民众，朝鲜各军官兵都表示要金主席下台。并联名向中国大使馆发出请求，请求中国军队再次跨过鸭绿江，帮助他们抵抗国的侵略。

　　中国军队跨过鸭绿江地消息很快的就在朝鲜国内传开，许多逃难的朝鲜人得知中国军队兵进朝鲜的消息后，都放弃了逃难的念头，重新回到家园拿起武器开始抵抗M国的侵略。

　　中国军队跨过鸭绿江就兵分几路，向着朝鲜和M国发生战事的地方进，中午两点，中国军队终于在平壤城外跟M国军队发生遭遇战，似如虎的中国军队在遇到M国的军队后。就开始就地展开进攻，双方在平壤城外使用常规武器进行交战，随着中国军队在一系列改革之后，战斗力和武器上都有了显著的提高，士兵们靠着头上戴着地头盔，将M国的部[打的节节败退，由于双方都使用常规武器，所以在战场上虽然M国开始现溃败的情况，但是战场上还是有点变的白热化。

　　双方的坦克在平壤城外展开炮战，战场上M国的坦克残骸随处可见而中国的坦克也有几架被M国的导弹给击毁，好在坦克的装甲采用的是国最新的纳米技术，所以坦克虽然被击毁，但是人员却没有什么伤亡。

　　中国天军部队的三艘太空战舰在陆军部队进入朝鲜没过久，也开始升空向着朝鲜国内飞去。

　　晚上吴凯在钓鱼台国宾馆宴请了从F国回来的代表们，大家见到吴凯这位全世界最年轻的首脑人，想到自己在F国受过的苦难，想到在自己最困难的时候中国向他们伸出了援助之手，心里对吴凯有着无限的感激，他们用自己最真诚的情感，用着自己手中的酒，向吴凯，向祖国表示自己最真挚的感谢！

　　就在吴凯宴会F国归来的华侨的时候，在F国内反对派和执政派在争夺政权方面已经忙的不可交加，眼看着中国给他们的限期已经剩下一天，反对派的首脑也是越来越急，眼看着时间逼近，但是自己却迟迟不能将原有的政权瓦解，如果让执政党将核弹发射出去，那整个F国的命运只有一个那就是灭亡，想到目前的处境，反对派首脑就急的派人开始攻击F国核武基地，因为只有拿下核弹基地，他们才能跟中国谈判。

　　F国总统站

　　基地内，他通过视频看着那些反对派的军队正在进攻守卫。心里是即焦急，又后悔，可是这个世界上没有任何的后悔药，当外围阵地崩溃之后，他再也忍不住，大声地宣布道：“立刻给我打开发射井盖，我要和他们死网破！”

　　―

　　F国总统的手下议员们听到他的话，几个人的脸上同时表现出一脸的吃惊。国防部长更是上前阻止道：“总统先生！您要三思啊！打开井盖我们势必遭到中国方面毁灭性的打击，那后果真的是无法预计了！”

　　“那你说！你说我们还有什么办法抵抗中国军队，抵制反对党的进攻，只要反对党攻进来，在座地不只是我，就是你们也都会被送上绞架，我是F国总统，我宁愿战死。也不想死在反对党的那些人手上。”F国总统对着他的手下们大声的咆哮道

　　在场的众人听到总统的话，也明白总统讲的是事实，如果放弃，最后等待他们的将是死亡。但是如果真地使用核弹了，那等待他们的将会是什么呢？其实在场的一些人心里都已经算到后果，但是后果却被他们刻意的忽略，他们宁愿相信总统地话，宁愿相信那一丝不现实的期望，也不愿去相信一旦使用核弹，那死亡的就不只是他们，而是更多更多的国民众，甚至F国从此从联合国内除名。因为来自中国和M国的报复一定是无法想象的。

　　最后井盖还是缓缓的打开了，片部在F国几处的核弹基地的井盖就在那一瞬间全部打开了，井盖内地洲际导弹下面冒着白白的烟雾，在这一刻起，F国宣布自己走向灭亡的道路。

　　“嘟..嘟..嘟..嘟..嘟！”整个天眼全球防务控制大厅内立刻陷入一片红色，警报声大作。卫星观察员大声的汇报道：“报告处长！F国核弹基地再次打开井盖，核弹已经脱离完成，预计十五分钟后完成秘密输入，二十分钟内将启动发射程序。”

　　“什么！立刻将这一消息传递给远在F国的部队，启动紧急撤退程序，启动天眼对F国核弹基地最后进行定位，并将确认信息传递给天军一号太空战舰，确认首长最后指示，将那些锁定我国的核弹在发射之前击毁在发射井内，我们要让他们自食其果。”谢处长将一系列指示下达之后。连时间也不看，就立刻拿起电话，拨打吴凯地手机号码。

　　天眼的警报发出后，远在F国诺曼底海滩上的中国各部队立刻启动了紧急撤退预案，所有的部队都在第一时间内开始有序的往天军太空战舰内撤退，而天军太空战舰的旗舰却已经从地面快速腾飞而起，郭德刚从休息室走到舰桥内，刚跨过舱门，就直接命令道：“关闭所有舱门，立刻汇报情况！”

　　“报告司令员同志！在一分钟前接到天眼传递的信息，F国部队已经打开核弹基地井盖，预计十八分钟后将发射核弹！”一名值日军官向郭德刚汇报道

　　郭德刚想都不想，就马上问道：“敌核弹最后目标确认了吗？如果确认就立刻给我锁定敌人的核弹，按照军委的指示，在敌核弹刚升空的时候将他们击毁！”

　　“报告首长！正在接收最后确认信息，预计三分钟后完成！”雷达兵向郭德刚汇报道

　　郭德刚得到信息之后，就接着问道：“我地面部队还需要多久才能全部撤离？”

　　值日官立刻恭敬地向他汇报道：“报告司令员同志！我们的地面部队还需要十二分钟才能全部撤回飞船上。”

　　郭德刚算了算时间，就说道：“这样不行，时间来不及！”接着就命令道：“命令部队除了新式装备外，其他的全部放弃，八分钟内所有太空战舰全部都要起飞，并离开爆炸范围。”

　　郭德刚的命令下达之后，地面上的一些排队准备登舰的坦克和装甲车上的士兵都快速的离开自己的车子，向着太空战舰跑步撤退，六分钟后，地面上除了排成长龙的重型装备外，已经再也没有一人，几艘太空战舰带着熊熊的火焰，从海滩上腾空而起，向着太空直行飞去。

　　吴凯由于晚上喝了很多酒所以回来连衣服也没脱，就直接躺在床上，沉沉睡过去，熟睡中的吴凯感觉到自己的口袋传来振动，以及隐约传来的手机铃声，迷糊中的吴凯从口袋里吃力的拿出手机，放在耳边，问道：“喂！那位？”

　　“首长！F国在刚才打开了核弹发射井盖，预计十九分钟后发射。”谢处长在吴凯发出声音，就连忙向吴凯汇报道

　　这个惊人的消息，让吴凯的酒意一下子清醒过来，他从床上坐了起来，吃惊的问道：“什么！老谢！你再说一遍。”

　　谢处长听到吴凯的问话，就恭敬地再次汇报道：“首长！F国在两分钟之前打开了他们全国所有核弹基地的核弹发射井盖，预计十八分钟后就会启动发射程序！”

　　吴凯闻言就立刻问道：“老谢！启动紧急预案了吗？命令天军和地面部队全部撤离F国，同时命令天军准备击落那些锁定我国的核弹，国内的拦截导弹系统立刻做好准备，防止脱靶的核弹。”

　　“是！首长！我现在马上安排！”谢处长得到吴凯的指示，就果断的回答道

　　“好！那你就立刻安排！”吴凯说完就挂断电话，然后再拿起电话，打了出去，电话通了后，吴凯就直接说道：“小阮！马上把车子开到我家来。”说完就从床上站了起来，走进洗手间洗了个脸，就走下楼。


《龙翔都市》 正文 第523章 废墟中的巴黎

　　总统先生！核弹已经完成最后准备，随时可以发射！向着走神的F国总统汇报道

　　F国总统听到核弹已经完成最后准备工作，就想了想，咬咬牙，说道：“这次我们国家之所以这样，全部是M国的阴谋，所以我命令首先射锁定M国的几枚导弹，然后再向中国发射核弹！”

　　五枚核弹带着F国总统复仇的怒火从F国北部的一处核弹基地腾空而起，向着预定的轨道急速飞去。

　　就在F国的核弹飞出发射井的时候，从天军太空战舰上也相续飞出十几枚导弹，向着F国还未发射出去的核弹发射井飞去。

　　“遇袭警报！遇袭警报！总统先生！有十几枚中国导弹正向着我们基地快速飞来！”雷达兵在看到雷达上出现的导弹之后，就立刻汇报道。

　　“什么！中国的导弹这么快就来了，立刻把剩余的核弹全部发射出去，一定要在中国导弹击毁我们的发射井之前，把全部核弹都发射出去。”F国总统想都不想就命令道

　　随着F国总统的命令下达之后，剩余的几枚还在发射井内的核弹的底部立刻冒出浓浓的白烟，几枚核弹在同一时间内从发射井内腾空而起，但是当着几枚核弹刚飞出发射井没多久，就被从高空中呼啸而来的中国导弹击中，随着几声巨响，整个F国的大地都随之颤抖起来，几朵巨大的云缓缓的从地面升了起来，蘑菇云产生的巨浪以爆炸为中心，向着周围快速地扩散开来。炎热的气浪像风暴般带着死神的呼唤，将地面上的建筑，车子，以及一切生命一扫而光，

　　就在爆炸的那一瞬间，一枚导弹并没有迎上空中的核弹，而是沿着核弹发射井向着地底下钻去，接着在地下产生了巨大的振动之后。随之爆炸。

　　F国的总统站在地下指挥室内，感觉到身边连续发出几声巨响，接着地面开始颤抖，这才明白过来中国为什么迟迟不把他们地核弹基地击毁，然大悟的他，死不瞑目的尖叫道：“我上当了，我上了中国人的当了！”接着就被头顶上落下来的一块巨石压在下面。

　　太空中几艘太空战舰正跟随着轨道在慢慢的漂浮着，经管现在已经离地面很远。但是太空战舰内的士兵们还是能清晰的听到从地面传来地几声巨响，大家透过太空战舰上的观光玻璃能够清楚的看到七朵蘑菇云从地面上升起，甚至还能看到蘑菇云升起后产生的巨大地气浪在快速的蔓延，气浪过后。整个地表红红的，地面上呈现出七个外表不同的巨大的深坑，其中一个因为靠近海边，因此澎湃的海水正在向着里面倒灌。

　　吴凯坐着车子终于赶到了天眼，他下车之后就简单的跟小阮交代一番就直接走进天眼，吴凯坐着电梯来到天眼控制大厅，他一走进控制大厅，就立刻紧张的对谢处长问道：“老谢！情况怎么样了？”

　　“首长！就在您来之前，我们已经成功的击毁F国七枚核弹！”谢处长说到这里。就对身边地工作人员说道：“小王！把刚才的卫星视频给主席回放一遍！”

　　吴凯走到控制台前，抬头望着前面的画面，足足十几分钟的核弹爆炸过程，吴凯看着七朵蘑菇云从F国的土地上升起后，就自言自语的说道：“天作孽犹可活，自作孽不可活。人类地科技在进步，但进步的同时如果不慎重把握，那就是等于为自己挖好了坟墓。”说到这里，吴凯不自觉的轻叹了一口气，问道：“老谢！那其他核弹目前的情况怎么样了？”

　　谢处长听到吴凯的话，心里有种无法形容的感觉，此时的吴凯给他的感觉就像是一个救世主，是个神的存在，他从来都没有今天这样的感觉，如果以前说是恭敬地话。那现在则是崇拜，一种发自内心的崇拜，谢处长用着他那炎热的目光看着吴凯，说道：“首长！F国向M国发射了五枚核弹，目前M国的卫星不知道为什么还没有发现从F国飞向他们的核弹，不过我相信过不了多久他们应该能够发现。”

　　说话间一名工作人员向吴凯和谢处长汇报道：“报告首长！M国已发现向他们飞去的核弹，现在已经开始做出反映，M国设立在核弹沿途地的拦截基地都已经开始做出拦截反

　　吴凯得知这个情况后，就再次把目光移到了屏幕上，五个屏幕里分别播放着一枚核弹在高空中飞驰的画面，而另外两个画面则是M国导弹截系统正在开始做出反映，几枚拦截导弹从导弹发射车上被竖了起来，跟随着雷达在不停的转动着，突然拦截导弹的底部喷出火焰，接着腾空飞起，向着高空中的核弹飞去。

　　―

　　吴凯看着画面，就对身边的工作人员问道：“M国内有什么反映没有，特别是他们的核部队有没有什么异常的地方？”

　　“报告首长！在M国发现F国向他们发射核弹之后，他们的核部队已经做出反映，现在M国的几处核基地正在为他们的核弹添加燃料，并且现他们的核潜艇正在前往英吉利海峡的途中。”一名工作人员恭敬的向吴凯汇报道。

　　吴凯边听着工作人员的汇报，边看这大厅中央的屏幕，只见两枚拦截导弹在天空中成功的将两枚核弹击毁，但是由于M国为了加快导弹的.度和灵活性，所以这样的拦截导弹并没有火药舱，因此被击中的核弹并没有在天空中被引爆，而是直接从高空中落了下来，直接掉进了太平洋里，而另外三枚核弹却并没有被拦截导弹击中，仍然是以超音速的速度向着M国飞去。

　　眼看着三枚核弹仍然在天空中飞行，M国的另外一个导弹拦截基地再次发射了九枚拦截导弹，在十几分钟后，九枚拦截导弹成功的拦截了两枚核弹，但是剩余的一枚核弹却仍然在高空中飞行，眼看着离M国本越来越近的时候，M国内的几个城市同时拉响了防空警报，十几枚的拦导弹从不同的基地腾空而起，向着高速飞来的核弹围攻而去，核弹越来越接近，时间也越来越紧迫，这是就在核弹距离M国海军基地珍珠港没远的地方被成功的拦截住了，当M国的总统和他们的官员看到核弹被拦截，都不由的鼓掌祝贺，但是他们并没想到意外却发生了，随着一声巨响，核弹掉下来后碰撞到在离珍珠港不远的地方的一个礁石上，随之弹药舱引爆了核弹。

　　吴凯看着画面上一朵蘑菇云缓缓的升起，爆炸带动着海水产生海啸，向着珍珠港席卷而去，瞬间停泊在珍珠港内的军舰，以及岸边的士兵和民众，被海啸和爆炸产生的热浪吞没，连带着珍珠港内的军舰，油库，弹药库的爆炸声，一个圆形的气浪随之散了开来。

　　在爆炸发生后M国立刻做出反映，十枚核弹从M国本土的&gt;&gt;快速的升空，向着F国快速的飞去，此时的M国并不知道F国已经被自己的核弹给炸就快要回到原始时代，但是M国的这十枚核弹却是彻底的让F国回来了原始时代，而且是一个再也不适合人类居住的原始时代，在十枚核弹掉落在F国的土地上时，在整个F国已经没有任何的生命迹象，到处都是废墟，只有一座东倒西歪的铁塔在后世证实了这个地方曾经是F国的首都巴黎。

　　吴凯在天眼控制大厅内整整坐了一晚上，他看着F国最终被M国的核弹打回原始时代之后，就从位置前站了起来，对着谢处长说道：“命令天军立刻回航，前往朝鲜将M国彻底的赶出朝鲜。”

　　谢处长听到吴凯的命令就立刻走到控制台边联系天军郭司令，这时却发现怎么也联系不上，于是他就立刻对身边的工作人员命令道：“立刻查明原因，务必进快的跟天军联系上。”

　　“谢处长！问题已经查明，因为连续十几枚核弹的爆炸，造成了地球偏离轨道两米的距离，卫星信号被地球磁场影响所以才失去联系，不过现在我们已经重新建立联系，估计不需要多久就可以重新建立联系。”工作人员汇报道

　　谢主任听到汇报，就立刻命令道：“尽快的跟天军取得联系，把首长的命令传达到天军部队。”

　　吴凯看着大厅上的视频，就笑着跟谢处长说道：“老谢！剩下的事情就交给你了，我昨天晚上喝了很多酒到现在头还很疼，所以趁现在还有时间，那我就先回去休息一会。”说完就在谢处长的相送下走出天眼控制大厅。


《龙翔都市》 正文 第534章 女儿

　　使F国最终变为了一块荒凉的土地，这块土地在未来的上百年内根本就没有任何的生物，同时也是因为这场核战争，世界的格局随之产生了变化，M国侵入朝鲜的计划被迫终止，当M国从朝鲜撤军之后，:从朝鲜撤军，只不过M国是在朝鲜人仇恨的目光下离开，而中国却是在鲜人热情的欢呼声中离开朝鲜，在两国军队撤军之后，朝鲜人民金总书记因为丑闻的事情被迫下台，而在保卫战中始终坚守着自己的岗位，誓死抵抗M国的朝鲜三军朴总司令，在中国的新闻宣传下被朝鲜民众推上总书记的舞台。

　　时光飞逝，冬去春来，大地从沉睡中清醒过来，随处呈现出一幅生机勃勃的景象，早晨天刚蒙蒙亮，吴凯的耳边就传来了一个天真无邪的声音：“爸爸！快起床了！妈妈叫你去吃饭了。”

　　吴凯慢慢的张开眼睛，见到女儿那张天真无暇的脸蛋出现在自己的眼前，就伸手一把抱女儿在她的脸上亲了一口，高兴的说道：“宝贝！来亲爸爸一口。”

　　“才不要呢！爸爸你好脏啊！不刷牙就亲人家，而且脸还没洗就想要人家亲你，我才不亲呢！”小家伙翘起小嘴抗议道

　　吴凯将女儿放了下来，笑着对女人说道：“宝贝教育的对，爸爸知错就改，现在就去洗脸刷牙。”说完就向着洗手间走去。

　　吴凯洗完脸穿好衣服走下楼，见到缪静和晓雨正坐在餐桌前喂女儿吃饭。马上露出甜蜜的笑容，亲切地喊了声：“老婆！晓雨！早上好！”

　　缪静美艳小脸布满了温馨的笑容，喜滋滋地说道：“老公！你起床了，刚才你女儿可是告你地状，说你不卫生，不洗脸刷牙就亲她的脸！”

　　吴凯让她说得心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“老婆！在孩子的面前你也不知道给我留点面子，好歹我也是...”

　　“去！去！去！你就快坐下来吃饭吧！还首长呢！我可告诉你。在外面你是首长，在家里你什么也不是，也不知道我不再的时候你是怎么过的，我可是听晓雨说你经常不按时吃饭，不注意休息。”缪静打断了吴凯的话，埋怨道。

　　吴凯在餐桌前坐了下来，端起碗，拿起筷子。献媚地说道：“都说有老婆的男人是个宝，没老婆的男人是根草，看来这话一点都没错，还是老婆你最了解我。”

　　缪静看到吴凯装傻充愣地样子。笑着说道：“那你的意思是说晓雨没照顾好你了？”

　　吴凯被缪静这么一说，这才意识到自己刚才的话是讨了一个的欢心，伤害了另外一个，于是连忙解释道：“那里啊！晓雨照顾我，照顾的不知道有多好呢！只是有的事情还是需要老婆照顾而已！”说完，吴凯就用眼睛在缪静的全身上下瞄了几眼。

　　缪静和晓雨那里听不出吴凯的话里有话，缪静小脸立刻泛出红晕，伸出筷子给吴凯夹了些菜放在吴凯地碗里，娇声说道：“尽说瞎话。快吃你的饭吧！”

　　晓雨黑白分明的眸子直勾勾瞅着吴凯，忍俊不禁，娇声笑道：“哥！你还是快吃你的饭吧！”

　　吴凯边吃边看着眼前地三个女人，心间也生出那种亲人间才有的温馨。

　　早饭结束，吴凯拿着包，抱着女儿亲了一口。交代道：“宝贝！爸爸去上班了，待会妈妈会带你去幼稚园报名，以后在幼稚园里要听老师的话，知道吗？”

　　女儿看着吴凯，点了点头，用她那充满了童贞的声音，用大人的说话口气回答道：“爸爸！你就放心吧！妞妞最乖了，妞妞一定会听老师的话。”

　　吴凯点了点头，跟缪静和晓雨说声再见之后，就走出家门。在缪静她们的目视下，坐车向着中南海而去。

　　缪静看着吴凯的车子消失在视线里，就蹲了下来，充满慈爱的看着女儿，说道：“妞妞！我们回家换漂亮地新衣服，然后妈妈送你去幼稚园。”

　　妞妞听到缪静的话，天真的脸上绽放出高兴的笑容，拉着缪静往家里边走边笑着说道：“换新衣服去咯！妞妞今天要打扮的漂漂亮亮的，然后到幼稚园里认识很多很多地小朋友。”

　　今天是阳光幼稚园招生的日子，阳光幼稚园是北京最好的幼稚园之一，这里的环境，师资，在北京所有的幼稚园里都是数一数二的，同时招生的门槛也是北京的所有幼稚园里最高的一个，早晨七点多钟阳光幼稚园的门外就已经等满了许多人，站在大门口处一眼望去，人头耸立，各种豪华名车多地数不胜数。

　　缪静带着妞妞坐着龙剑开的车子来到了阳光幼稚园门口不远处，下车之后，

　　些家长带着自己的孩子排队等面试的情景，自言自语“可怜天下父母心！”说完就牵着妞妞往阳光幼稚园大门口走去。

　　母女俩刚走到幼稚园门口，就被一名保安拦了下来；“这位家长，面试还没有开始，请你们到那边排队等候。”

　　―

　　缪静笑着对那名保安说道：“这位同志！我已经跟苏园长约好了，麻烦你帮我打个电话，跟她说有位叫缪静的找她，她就知道了！”

　　保安听到缪静这么说，就看了一眼缪静和妞妞，说道：“那好！你在这里等会，我帮你去打电话问问。”

　　“谢谢你了！”缪静娇笑着回答道

　　缪静带着妞妞站在幼稚园门口等了一会，只见保安带着俩位中年妇女从里面快步走了出来，其中一位上前就握着缪静的手，高兴的说道：“缪处长！让您久等了，快里面请！”

　　缪静和中年妇女握了握手。笑着说道：“苏园长以后就拜托你了！”

　　“看您说的，教育孩子是我们地责任，再说了，我们家老刘可是千交代，万叮嘱，所以您就放心吧！”苏园长笑着回答道

　　缪静听到苏园长的话，笑着说道：“让刘部长费心了！”说着就笑着对妞妞说道：“妞妞！这位是苏园长阿姨，以后你在这里读书一定还听苏园长阿姨的话。知道吗？”

　　妞妞抬头望着眼前慈祥的阿姨，娇声说道：“苏阿姨好！我是吴影，小名妞妞，今年三岁，以后请苏阿姨多多关照！”

　　妞妞一副老气横生的自我介绍，让在场的几个人忍不住都笑了起来，苏园长笑吟吟的说道：“没想到我们妞妞的口才这么好！”说完，就笑着对缪静说道：“缪处长！您把妞妞交给我吧！我们幼稚园下午都是留园。所以以后你只要在傍晚五点来接就可以了，如果您没空就给我打个电话，我下班地时候帮您送回去。”

　　缪静笑看着苏园长，说道：“那就谢谢苏园长了。以后妞妞就拜托你了。”说完，就蹲下来，对妞妞说道：“妞妞！妈妈上班去了，在幼稚园要听老师的话，要团结小朋友。”

　　“妈妈！你就快去上班吧！妞妞长大了，你会听话的。”妞妞摆出一副大人的样子，对缪静说道。

　　缪静点了点头，笑着对苏园长再次的感谢道：“谢谢你了苏园长，妞妞就拜托你了！”

　　苏园长笑着包起妞妞。对缪静说道：“藐处长！您放心吧！”说着就跟妞妞说道：“妞妞！快跟妈妈再见！”

　　“妈妈再见！”妞妞天真的跟缪静挥手再见！

　　苏园长抱着妞妞看着缪静一步三回头的坐着车子离开后，就转身走进幼稚园，她边走边笑着对妞妞问道：“妞妞平日在家里一定是很乖吧！以后在幼稚园一定也要像在家里的时候那么乖！这样苏阿姨就会特别地疼妞妞。”

　　妞妞从进入幼稚园眼睛就到处转了起来，这里的许多东西都是家里没有的，她听到苏园长的话，仍然是一副大人地样子。自信的说道：“妞妞当然是最乖的了，在家里爸爸都说妞妞比妈妈乖，爸爸最疼妞妞了。”

　　苏园长听到妞妞的话，就想起了自己老公曾经跟她说过缪静在单位里的事情，女人的好奇心永远都超过男人，想到老公说缪静的能力，让她不由的对缪静的丈夫是谁感到好奇，于是就笑着对妞妞问道：“那妞妞地爸爸是做什么工作的呢？”

　　妞妞自豪的回答道：“妞妞的爸爸名叫吴凯，平日里小阮叔叔都是叫他首长，妈妈说爸爸是这个世界上最伟大！最了不起！也是最爱妞妞的人。妞妞以长大了也要想爸爸那样做个了不起的人。”

　　苏园长听到妞妞地话，脸上立刻呈现出一脸的吃惊，她看着怀里的妞妞，仿佛从妞妞身上看到了吴凯的身影，她怎么也想不到自己怀里现在抱着的竟然是国家主席的女儿，想到这里，那连忙抱着妞妞走进一间教室里，然后对妞妞说道：“妞妞！以后你就在这个教室上课，在班上一定要听老师的话。”说完，她就对教室里的一位年轻的老师交代道：“小江！这位学生先交给你，你一定要认真带好，千万不能出现任何的闪失。”

　　年轻地老师疑惑的看着眼前的苏园长，暗道：“奇怪了！苏园长从来都不走后门的，怎么今天会特意安排一个孩子到自己的班上，还这样交代呢？”想到这里，年轻的老师，笑着说道：“苏园长！您放心吧！孩子您就交给我吧！”

　　苏园长点了点头，蹲了下来，慈祥的对妞妞说道：“妞妞！园长阿姨到办公室去办点事情，待会再来看你！”

　　此时妞妞的注意里已经完全被教室里的钢琴吸引去了，她点了点头

　　及待的说道：“苏阿姨！再见！”说完就向着钢琴走

　　苏园长看着妞妞走向钢琴，就对年轻的老师交代道：“小江！那孩子我就交代给你了，记住了，千万不能有任何的闪失，孩子想要干什么。你尽量的满足她，至于别的事情等下午下班之后我们再开个会研究。”说完就转身走向自己地办公室。

　　苏园长走进办公室，就随手关上门，走到办公桌前，立刻拿起电话，连续按了几个号码，就焦急的等着电话接通，片刻之后。电话里就传来了刘部长的声音：“老伴！你这个时候给我打电话有什么事情吗？”

　　苏园长听到她丈夫的声音，就急忙问道：“老头子！你身边有没有人，说话方便吗？”

　　“我身边没人，你今天这是怎么了？说话古里古怪的！”刘部长疑惑地问到。

　　苏园长确认之后，就说道：“老头子！你不是一直都在猜想你们缪处长的身份吗？我告诉你，如果你知道了，估计你一定会非常的惊讶的。”

　　“什么！你知道小缪地身份？老伴！你是怎么知道的？”刘部长惊讶的问道

　　“老头子！今天你们缪处长把她孩子送到我们幼稚园，我是从她孩子妞妞的嘴里知道的。缪处长的丈夫名叫吴凯，现在你应该想到是谁了吧！”说着，苏园长激动的把自己从妞妞嘴里得知的情况跟她丈夫介绍了一遍。

　　刘部长听到妻子介绍地情况，震惊的从办公桌前站了起来。对苏园长问道：“老婆！这个情况都谁知道？你有没有跟第二个人说起过？”

　　苏园长听到丈夫的话，疑惑的问道：“这件事情我除了你，我没有跟别人说过，怎么了？”

　　“哎！还好！都说你们女人头发长，见识短，有地事情能够随便问吗？我告诉你，这件事情千万不能让第三个人知道，否则会犯政治错误的，首长的子女能够随便问的吗？对了！以后这个方面你可要注意点。千万不能出现任何的差错，还有要给孩子安排最好的老师，可别让孩子在学校出现什么问题。”刘部长交代道

　　苏园长听到刘部长的话，这才意识到自己刚才差点闯祸了，于是就连忙回答道：“我知道了！这件事情我会注意的，至于你说安排好的老师。我已经安排了。”

　　刘部长拿着电话，想了一会就接着说道：“老婆！这件事情你就假装不知道，千万不能给缪静看出一点端倪，还有平日缪静如果来接孩子，你有空就尽量地跟她多接触接触，如果能跟她成为朋友那就最好，我们的孩子今年就毕业了，我想给他安排一个好的单位，你要是跟缪静搞好关系，也许以后人家会帮我们也说不定。好了！我不跟你多说了，有什么事情我们晚上回家在说。”

　　苏园长点了点头，说道：“我知道了！有什么事情我们晚上回家见面再说。”

　　苏园长挂了电话后，就在椅子上坐了下来，认真的考虑了一会后，就走出办公室，重新来到妞妞的教室，当她还没到教室的时候，就听到教室里传来一首钢琴曲子，等走进一看，见到弹钢琴地竟然是妞妞，吃惊的她，心想道：“天才！简直是天才，三岁的孩子，竟然会弹这么难弹的曲子，看来遗传学还真有这么一回事，有其父必有其女这句话一点都没错。”看到这里苏园长就推开教室的门，见到同样震惊的江老师，就走上前，小声的对江老师说道：“小江！你通知下你们教学组的老师，下午下班之后我们开个会。”

　　江老师听到苏园长的话，激动的对苏园长说道：“苏园长！这个孩子简直是天才，她不但会弹一手好钢琴，竟然还会用一口流利英语唱歌！真不知道她地父母是什么人，孩子这么大就学会了这么多本事。”

　　苏园长听到江老师的话，就笑着说道：“小江！你是妞妞的老师，至于妞妞的父母是谁，不该是你知道的，你最好不要去知道，你要记住，千万不能因为好奇而去问妞妞，如果被我发现谁私下去问妞妞，就立刻清退出我们学校，下午的会议上我会专门宣布这一条纪律。”

　　江老师听到苏园长的话，虽然心中有疑虑，但是看到苏园长严肃的表情，就立刻点了点头，回答道：“苏园长！我知道了！”

　　就这样，妞妞在幼稚园里成为了一个特殊的存在，所有老师对她精心呵护，直到有一天吴凯突然到幼稚园里来接妞妞，幼稚园里的老师才知道妞妞的真实身份，结果不用想都知道，天真可爱的妞妞成为了整个幼稚园里所有同学羡慕的女孩。


《龙翔都市》 正文 第525章 奇怪的现象

　　凯坐着车子来到办公室，他把手里的夹包随手一放，上的茶杯为自己泡了杯茶，然后才坐到办公桌前审阅文件，他首先翻开的一份文件是Z省送上来的，这份文件是关于Z改革试点进行的总结报告，吴凯看到这份文件，就想起了到Z省进行人事改革试点工作的陈俊良，吴凯认真的看完文件，对文件里提到关于Z省人事改革试点工作取得成功感到非常的欣慰，文件中对人事改革时遇到的问题以及取得成功的经验都进行了细致的陈述，最后文件里还对成功之后在社会中取得反映做了仔细的描述。

　　吴凯将文件放在办公桌上，然后从办公桌的抽屉里拿出文件纸，开始根据Z省送上来的人事改革经验，准备起草一份针对全国人事改革的方案，吴凯边看文件边构思想法，然后才提笔写了起来。

　　此时就在吴凯认真起草改革草案的时候，在太空中从BJ军区辖区内的一所秘密基地里迁移到太空工作的天眼全球防卫中心正处于一片繁忙的景象，谢处长坐在控制大厅一旁的椅子上，边喝着茶边欣赏着太空中的美景，搬到这里来工作已经快一个月了，在这一个月的时间里，整个控制中心的工作人员都是处于高度激动的工作状态下，自从朝鲜战争结束，中国在国际上的地位再也没有人敢去质疑，许多国家的首脑都知道中国的国家主席吴凯是个极其护短的人，吴凯几次的举动都明显地告诉世人，无论中国人在什么地方，都不是他任何人可以随便去侵害的。如果你想要欺负中国人，那你就要有勇气去面对中国人的报复。

　　天眼全球防务中心在太空中沿着地球的轨道慢慢的移动，突然天眼控制大厅内警报声大作，做在椅子上悠闲品茶的谢处长听到警报声，立刻放下茶杯，走到控制台前，见到大厅上的所有画面都出现麻点，就立刻对值班的副处长问道：“小高！发生什么情况？”

　　“谢处长！不知道是什么情况。我们地所有卫星都受到干扰，各种设备都无法正常工作。”值班副处长回答道

　　“什么！”谢处长吃惊的问道：“小高！你说什么，我们的所有设备都无法正常工作，快！立刻查清干扰源，同时把这一情况通报给军委。”

　　“谢处长！干扰源已经再查，但是目前我们和地面处于失去连接阶段，暂时无法和地面取得联系。”高副处长向谢处长汇报道

　　就在天眼全球防卫处警报声大作，一片忙碌的时候。设立在BJ军区的地面指挥室内也随之警报响起，军委情报处的值班人员看到仪器全部失灵，就连忙拿起电话，将情况向军委负责人进行汇报。而军委负责人接到汇报后，就第一时间将情况向曹副主席进行汇报。

　　其实并不只是中国的情报系统受到干扰，整个地球拥有卫星的国家都已经陷入瘫痪状态，各种靠卫星进行联系地设备全部失效，手机，导航，海事电话，等等，天空中民航飞机就像失去眼睛的瞎子。海上的货轮同样也是失去了卫星导航系统，指南针像发疯似的转个不停，眼看着整个世界就要陷入慌乱当中。

　　此时地吴凯正坐在办公室里认真的篆写着人事改革全面进行的计划草案，这是办公桌前的电话响了起来，吴凯头也没抬，就随手拿起电话。问道：“你好！我是吴凯！有事请讲？”

　　“小凯！大事不好了！我们地面情报中心和太空中的天眼失去联系，现在我们的民航等需要靠卫星的交通工具都同时陷入瘫痪状态，目前是因为什么原因暂时无法确定。”曹部长在电话里向吴凯说道

　　吴凯听到曹部长的话，甚是疑惑，心里暗想到：“怎么可能出现这样的问题，所有通讯都中断，这到底是怎么一回事，不行！我要立刻联系青龙，问问到底是什么原因。”想到这里，吴凯就回答道：“老曹！你先到指挥中心去一趟。我这边地事情办完之后，就会立刻赶过去。”

　　“好！那我就先赶过去看看，有什么事情我用电话跟你联系，现在唯一就剩下电话可以用了，有的时候未必就是高科技好！”曹部长说完就挂断了电话。

　　吴凯跟曹部长中断联系后，就从办公桌前站了起来，走到办公室门边，随手将门锁上，然后重新回到椅子前坐了下来，闭上眼睛，试图跟青龙取得联系，吴凯将感思传递出去，但是

　　久却始终无法联系上青龙，连青龙都失去联系，使吴住了，他从椅子前站了起来，直接走出办公室，来到楼下对小阮说道：“小阮！我们去BJ军区！”说完就直接走出办公楼。

　　半个小时后，车子就来到BJ军区大楼外，吴凯下车后，军区大楼，一路上，大楼内的士兵见到吴凯都纷纷对他敬礼，而吴凯也点头表示回礼，没多久，吴凯就走进天眼地面情报室，见到曹部长和BJ军区的高司令等人都站在里面，而情报室里的所有仪器都显示瘫痪状态，就对曹副主席问道：“老曹！情况怎么样了？天军那边是否能联系上？”

　　曹部长转身看到吴凯风尘仆仆的从外面走进来，就笑着说道：“小凯！你来了！目前我们和所有部门失去联系，唯有启动备用光缆进行联系，否则我们是一点办法也没有。”

　　吴凯闻言，就立刻对曹副主席说道：“那就立刻启动备用电缆，联系各军区，命令各军区进入战备状态，联系天军，让他们立刻派飞船到太空中查看天眼全球防卫处地安全情况，然后快速回报。”

　　就在吴凯下达命令的时候，全球各国都陷入恐慌当中，就在这半个小时的时间里，各国都和自己的卫星失去联系，因为失去到卫星导航，所以十几架飞机发生空难，各国的军队都陷入了战备状态，全球各个国家都陷入了恐慌当中。

　　当全球各国都为失去所有联系而陷入恐慌的时候，在离地球不远的地方一个陨石正向着地球轨道快速飞来。

　　陨石带着一道蓝蓝的光，快速的向着地球逼近，此时天眼全球防务中心内，仍然处于瘫痪状态，所有系统根本就像一堆废铁，谢处长看着所有的设备，对维护科地同事问道：“情况怎么样？到底是那里出现问题？”

　　“谢处长！系统一切正常，我估计不是我们系统的问题，而是外来的干扰，不过目前我还无法确定干扰源。”维护人员解释道

　　“谢处长！你快看！”一个工作人员对谢处长说道

　　―

　　谢处长听到工作人员的话，就立刻转身，透过天眼的玻璃窗，看到外面太空有一枚陨石正向着地球快速飞来，谢处长看到飞来的陨石，就立刻按了下天眼防卫处的躲避系统，天眼防卫处的底部立刻喷出火焰，使整个天眼防卫处快速的向其他轨道移动。

　　天眼防卫处躲避开陨石来袭的轨道后，谢处长见到随着陨石越来越近，天眼防卫处的所有系统的干扰就越来越严重，谢处长看到干扰因为陨石的接近变的越来越重，这才涣然大悟的就对所有工作人员命令道：“立刻关闭所有系统，我们的干扰源是因为这个陨石。”

　　天眼防务处内的所有人员听到谢处长的话，就立刻动手关闭所有的系统，也许是因为电源关闭的太慢，整个大厅里的电灯变的一闪一闪的，接着大厅内就陷入了黑暗。

　　太空中的卫星因为强磁力场的影响，许多枚卫星都产生火花，接着爆炸，而那枚陨石却划过大气层，向地球坠去。

　　几分钟后，一声巨响从离M国本土不远的一处太平洋的岛上传来，个巨型蘑菇云快速的升了起来，爆炸产生的气波使海面很快的产生海啸向着M国扑天而去。

　　谢处长和他的那些同事们在太空中目睹了眼前的一切，他见到电力系统恢复后，就急忙对所有同事命令道：“立刻启动所有系统，试图跟基地取得联系。”

　　谢处长焦急地看着忙碌的同事们，没过多久整个大厅上的所有屏幕都恢复了正常，而负责通讯的一名同时告诉他已经和基地取得联系，得知联系恢复，谢处长立刻走到通讯系统前，拿去话筒对着说道：“鹰巢！鹰巢！我是天眼！听到请回答！”

　　“天眼！我是吴凯！老谢！你那边的情况怎么样了？”坐在天眼地面情报室内的吴凯听到谢处长的声音，就连忙接过话筒问道

　　“首长！我们一切正常，刚才由于一枚陨石掉落到我们地球所以才产生干扰，现在陨石在距离M国领海的一个岛屿上撞落，通讯已经基本恢复正常。”谢处长汇报道

　　吴凯听到谢处长的汇报正准备再开口的时候，他突然收到青龙传递的信号。


《龙翔都市》 正文 第526章 外星陨石

　　想再问其他问题的吴凯收到青龙传来的信号，就立刻谢处长说道：“老谢！立刻组织人员检查设备，同时对陨石掉落的那一区域进行探测扫描，有什么最新的情况及时跟指挥中心反馈。”

　　“是！我现在就组织人员对所有设备进行检查，等检查完毕就开始对陨石坠落的区域进行扫描。”谢处长在通话器那头恭敬的回答道

　　吴凯听到谢处长的回答，就将通话器递给曹副主席，严谨地说道：“老曹！我需要打一个重要的电话，这边的问题你就先处理，我打完电话马上回来。”

　　曹副主席接过吴凯手中的通话器，谦和地对吴凯说道：“小凯！你去打电话，这里有我呢！”

　　吴凯点了点头，对站在一旁的高司令说道：“高司令！给我安排一个房间。”

　　高司令听到吴凯的交代，立刻恭敬的回答道：“首长！您请跟我来！”说着就在前面带头，走出指挥室。

　　高司令带着吴凯来到一间办公室后，就笑着对吴凯说道：“首长！您看这里怎么样？”

　　吴凯走进办公室，四周看了看，点了点头！回答道：“那就这里吧！告诉警卫员，任何人都不许靠近十米范围内。”

　　高司令听到吴凯这么说，虽然很疑惑，但他还是非常坚定的点了点头，严谨的回答道：“是！”说完就转身离开那间办公室。

　　吴凯看着办公室的门被高司令随手带上，就在办公室里的一张沙发前坐了下来，就立刻进入感思联系青龙，没多久吴凯就和青龙取得了联系：“青龙！刚才发生了什么事情。为什么我会跟你联系不上？”

　　“少爷！你还记的我曾经跟你说过关于我们地宇宙战舰出事的情形吗？刚才的情况跟我们那时候的情况非常相象，突然出现一个陨石黑洞，然后就所有系统出现错误，而刚才在离地球几百万光年的地方也是突然出现一个陨石黑洞，唯一不同的是上次出现陨石黑洞的时候并没出现陨石，而这次却出现了一枚陨石，而且这枚陨石坠落的速度特别地快，不像是自然坠落。由于当时我的所有系统处于瘫痪状态，所以无法对陨石进行扫描，到目前为止我还无法确定陨石的成分。”青龙将他的智能思维里的疑虑传递给吴凯。

　　吴凯收到青龙传递的信息，心里立刻有种非常不好的感觉，但是具体是什么感觉他自己也说不清楚，吴凯细想了一会，才传递信息对青龙说道：“青龙！按照你刚才说的，陨石不是自动随着地球引力漂浮。那就是有不明生命体在操控着，这件事情我看并不简单，现在我地预感非常不好，好象有什么事情要发生似得。”

　　“少爷！如果我没猜错。这个陨石的背后一定有什么秘密，而这个秘密有可能是有新的外星生命，至于是什么生命体我会尽快的搞清楚。”青龙将想法传递给吴凯。

　　吴凯接收到青龙地想法，考虑过后，认为青龙的想法目前也是唯一的想法，于是就赞同了青龙的计划，之后吴凯跟青龙对扩充太空部队的计划进行了交流。

　　在陨石坠落M国海域之后，M国的海军就立刻做出反应，队快速的驶向陨石坠落的海域。将那个小岛包围的严严实实地，而M国的生化部队则快速的登上岛屿，沿着陨石坠落的痕迹，向着岛内搜寻而去。

　　谢处长在接到吴凯的命令后，就立刻对天眼控制大厅内的所有设备进行检查，同时对太空中漂浮在轨道上地卫星进行检测。最后除了三枚通讯卫星失去联系外，其他卫星完好无损，完全可以正常工作。

　　谢处长得到检测人员的汇报后，就走到控制大厅的中央，郎声对大厅内的同事说道：“各位同事们！在之前我们刚刚经历了一场生死的考验，考验的结果我非常满意，大家在生死关头能够从容面，临危不惧的精神是可嘉的，说明我们天眼防卫处的这支队伍是绝对最棒的，现在我宣布主席地最新命令。所有部门各就各位启动天眼一号，二号卫星，准备对陨石坠落的区域进行全方面扫描，确定陨石的大小，形状，性质。”

　　谢处长命令下达后，整个大厅再次的忙碌起来，而在离天眼不远处的两枚卫星突然张开来，卫星的底部喷出一道白白的火焰，向着预定的轨道慢慢移去。

　　吴凯跟青龙交流了整整半个小时的时间，才结束彼此间的联系，整个过程中，吴凯对青龙下达了新型太空战舰的建设方案，另外就是加强华夏星球的外围防御的力量，今天的陨石事件，让吴凯明白华夏星球的防御力量如果遇到今天这样的情况是远远无法防御的，所以为了华夏星球的安全，加强防御是目前华夏星球的重之之重。

　　吴凯交代完心中的想法，就跟青龙截断联系，他从沙发前站了起来，直接开门走出办公室，见到BJ军区的高司令正带着警卫.u公室十几米的地方，吴凯直接走上前，笑着对高司令问道：“老高！情况怎么样了？”

　　“首长！天眼正在扫描，目前情况还不明朗。”高司令听见到吴凯的话，就恭敬的接话道。

　　吴凯点了点头，笑着说道：“走！那我们现在就过去看看！”说着就向着天眼地面值班室走去。

　　吴凯走进天眼地面值班室，见到曹副主席正坐在值班室的设备面前，认真的看着设备上的小屏幕。

　　值班室里的那些天眼的工作人员见到吴凯进来，都纷纷站起来向吴凯敬礼问好，吴凯伸手跟他们示意后，就走到曹副主席的身后，认真的看着

　　。说道：“老曹！情况怎么样了？”

　　曹副主席脸色凝重，都也没抬的回答道：“小凯！你看这个画面，不知道为什么，现在我地感觉非常不好，总觉得要发生什么事情，但是又说不清楚为什么，我的直觉在平日里是非常准的，小凯！你看这个画面。整个岛屿以陨石陨石坠落点为中心，周遍五平方公里的地方我们的卫星探测不到，其他的地方我们都能清楚的看到，目前为止我们还无法确定陨石的大小，以及其相关地数据，刚才谢处长传来信息说，造成这次系统瘫痪事件，就是因为这颗陨石。所以我估计这里面一定会发生什么事情。

　　吴凯边听曹副主席的分析，边看着画面，除了陨石坠落点一片麻点外，这个岛屿的其他地方却清晰可见。此时岛屿周边的海面上已经被M国的海军军舰团团围住，而岛屿外围的沙滩上，M国的海军陆战队正在碌的从军舰上往沙滩搬运装备，吴凯看到这里，就在曹副主席地身边坐了下来，细想着其中的关键之处，想起先前青龙对他说的话“这枚陨石是突然从陨石黑洞里出来的，更重要地是这枚陨石并不是靠着地球的引力自动飞行，而是有意识的向地球坠落。同时陨石从出现到坠落始终带着极强的辐射和干扰源，”他隐约觉得这里面不寻常的地方，想到辐射和干扰，吴凯突然清醒过来，他站了起来，对身边的工作人员说道：“立刻使用天气卫星对这一区域进行天气监测。”

　　―

　　吴凯命令一下达。天眼就立刻使用天眼一号的天气预测系统开始对天气进行监测，随着卫星的不断扫描，一张天气监测数据从电脑里呈现出来，吴凯看着数据，见到小岛周围海域的温度似乎出现异常，以小岛为中心，半径五公里地温度在明显的下降，五公里以外则没有出现任何的问题，看到这一数据，吴凯已经在自己的心里断定那颗陨石是绝对拥有未知的生命。出现的并不寻常，在它出现之前我们地太空侦察系统竟然没有发现任何的异常，还有就是他出现后，我们的所有系统都全部瘫痪，更重要的是，平日里陨石坠落我们地球的速度和今天这颗陨石的速度完全不一样，这颗陨石从出现到坠落在速度上要比平日里的陨石快上三倍，这说明这颗陨石并不受到地球引力的干扰，虽然目前为止我们还不知道陨石的大小，形状，但是有一点可以肯定那就是这枚陨石拥有自行能力，最后就是陨石坠落后仍然拥有干扰和辐射，甚至使那一区域的天气开始出现变化，所以为了了解其中地问题，我觉得我们马上召开一个会议专门研究这个问题，到时候请一些对陨石有专门研究的专家来参加会议，然后再拿出一个可行性方案。”

　　曹副主席听到吴凯的话，就想了一会，点头说道：“好！那我们现在马上回去，然后组织召开会议，研究这个问题！”性子急的曹副主席说着就拉着吴凯的手，往值班室外走。

　　就在吴凯和曹部长准备召开会议的时候，在M国一支全部由生化人;成的部队已经从开着装甲车开始向着岛内前行，由于岛上干扰非常大，直升机等一些需要装备根本不能使用，这些生化兵不需要导航，靠着地图步步为营，向着陨石坠落的岛中心开进，随着目标越来越接近，气温变的越来越低，周围的树枝上都已经挂满了冰柱，一些动物的尸体则像一个个冰雕，随处可见，装甲车上的生化士兵虽然已经不算是人类，但是冰冷的空气还是让它们的身体变的不适应起来，一些生化士兵的瞳孔变成红色，性情也变的躁动起来，一个生化士兵再也忍不住，打开车门，就跳下车去，可是这个生化兵刚下车，太空中突然出现一只外表怪异的怪物，一下子调住那名生化士兵，向高空中飞去，其他生化兵见到这个情况连忙关上装甲车门，而驾驶装甲车的生化士兵连忙调转车头，想要逃离这个地方，但是因为装甲车转的太急，所以在转动的时候整辆车立刻侧滑，向着路边的山坡下滚去发生爆炸。

　　后面几辆装甲车看到前面那辆车子发生的意外情况，就纷纷停车，几个生化兵则爬上车顶，用装甲车顶上的机炮，向着天空中的怪物快速开火。

　　那只怪物叼走那名生化兵后，在空中将生化兵一抛，用它那几条触须飞舞几下，将那名生化兵分成了许多块碎肉，从高空中掉了下来，怪物甩掉生化兵后，就向着地面俯冲下来，向着地面上的生化兵喷出一到银色的光柱，光柱命中一辆装甲车，装甲车上的生化士兵和装甲车立刻变成冰雕。

　　见到这个情况，其他的装甲车立刻动了起来，向着来的路开始撤退，而站在装甲车机炮前的几名生化兵则从装甲车内拿出地对空导弹，对着天空中的怪物立刻瞄准开火，几枚导弹带着火焰瞬间就命中高空中的怪物，几声爆炸后那只怪物从天空中掉了下来，掉落在前面不远的地方之后，就一动不动。

　　生化兵见到怪物掉下，就停下装甲车，三十几名生化并拿着几具地对空导弹发射器，向着不远处的怪物小心的跑去，生化兵们走到怪物的面前，看着地上从来没见过的怪物，然后才分出几个生化兵，将地面上体型巨大的怪物抬了起来，向装甲车撤去，等生化士兵把怪物装上车顶后，几辆装甲车就快速调头沿着来的路，原路返回。


《龙翔都市》 正文 第527章 机械怪物

　　海滩外的驻地快速的驶去，然而这些生化并并不知道此时在太空中，中国的两枚侦察卫星正忠实的将小岛上发生的事情丝毫不漏，清清楚楚的拍了下来，并传递会在太空中围绕地球轨道运转的天眼全球防务中心，而在天眼卫星拍摄下岛屿上发生的这些画面时，在卫星运行的轨道上，一艘黑色的小型飞船从太空中向着小岛的上空飞过，飞船在距离小岛几千米的高空停了下来，接着从飞船里射出一道光，光线直接落在，正快速在小岛上行驶的装甲车顶上，光线将装甲车顶上的怪物反复的进行了几次扫描，随后飞船上又放出许多小珠子似的东西，等这些小东西全部释放完后，飞船就开始快速上升，接着就消失在太空里。

　　当卫星正在进行扫描的时候，谢处长正坐在控制台，用手托着下巴，痴呆地望着太空外面的景色，回想着今天所发生的一系列事情，此时的他不知道怎么搞的，心里总是有一种说不出的感觉，这种感觉让他许多年都未曾焦虑的心变的异常的烦躁，他有种不祥的预感，这种感觉很强烈，好象有什么事情就要发生似的，这时负责天眼一号卫星的同事突然站了起来，对谢处长说道：“谢处长！有最新发现，您快过来看看。”

　　谢处长听到同事的话，猛的从椅子前站了起来，快步走到工作台前，对他的同事问道：“小陈！什么情况？”

　　“谢处长！你看这辆M国地装甲车顶上是什么东西？”天眼卫星负人边解释边熟练的操作系统。

　　谢处长认真的看着屏幕。只见画面里那辆装甲车顶上用链条捆绑着一只银白色的怪物，谢处长见到这个画面，就立刻说道：“快把画面放大，看看到底是什么东西！”

　　工作人员听到谢处长的话，就立刻操作面前的仪器，将画面慢慢的放大，一只银色外表酷像章鱼的机械怪物出现画面里，谢处长认真地观察着眼前的画面。疑惑的说道：“这是什么呢？怎么从来都没见到过，是不是M国刚制造出的新式武器，不过怎么看也不像，从这个东西的身的痕迹看，似乎被导弹袭击过，而最起码有五枚导弹以上，这就奇怪了，到底是怎么一回事呢？难道跟自己心里的预感有关？”谢处长想到这里。就对身边的工作人员说道：“把这个情况传递到地面情报中心，让情报中心去分析，另外通知情报中心把这个情况传递给首长！”

　　吴凯和曹部长回到中南海后，就组织一些相关部门地负责人。同时邀请了一些空间学，生物学，等方面的专家，在会议室里针对早上发生的事情展开了研究谈论，那些专家在看完材料后就立刻对这个现象展开讨论，搞的现场地气氛非常的激烈，大家都不自己的观点提到桌面上，同时又针对别人的观点进行反驳，最后会议变成了辩论会。

　　吴凯坐在会议室中央的位置上。看着那些专家们对早上的问题展开讨论，脸上没有一点不快的表情，这时一个缪秘书拿着一个文件夹从会议室外走了，恭敬的在吴凯的耳边小声地说道：“首长！天眼情报中心刚送来的文件！”说完就把文件放在吴凯的面前。

　　吴凯对缪辉点了点头，翻开文件，首先见到一张照片映入眼前。照片上是一只外表酷像机械章鱼的怪物，吴凯认真的观察着照片上的怪物，然后打开文件仔细地看了起来，当吴凯看完文件后，就把照片和文件递给了身旁的曹副主席，脸色凝重的说道：“老曹！有结果了，你先看看这些东西，等看完后，我们再开会。”

　　吴凯一直等着曹部长看完文件，当他见到曹副主席还要说什么的时候。就制止道：“老曹！我知道你要说什么，不过有什么事情我们待会再说，现在就先和这些专家们开会，否则他们的这场辩论大赛还不知道要开到什么时候！”吴凯说完，就清清嗓子，郎声说道：“各位！请大家安静会，有什么事情大家等会后再议论，现在我们继续开会。”

　　吴凯出声后，整个会议室立刻安静了下来，所有人都把眼光集中在吴凯的脸上，等待着吴凯接下来要说什么。

　　吴凯环绕着看了看四周，拿着刚才送进来的文件，说道：“各位！刚才我们的情报部门送来一份文件，这份文件对今天早上发生的事情做了个初步的解释，现在先请大家以传递地形式看完这份文件，然后我们在进行接下来的会议。”说完吴凯就把文件递给一直站在身边的缪辉。

　　缪辉接过吴凯递给他的文件，走到会议室最前排，递给

　　连部长，然后转身离开了会议室。

　　―

　　大家轮着看完文件后，就把文件送回到吴凯的面前，彼此间就展开了讨论，吴凯坐在会议室中央看着那些科学家再次展开讨论，才开口对曹副主席说道：“老曹！这个情况非常的重要，这枚陨石给我一个非常不好的预感，虽然那是M国的地方，但是我们必须采取一些行动，否则事之后那就晚了。”

　　曹副主席听到吴凯的话，就点了点头说道：“小凯！形势确实非常不乐观，说心理话，我现在的心里也有一种非常不好的感觉，我种觉的我们接下来要面对的敌人估计是我们无法想象的。”

　　曹副主席的话，何尝不是吴凯心中的顾虑，他看着下面议论纷纷的科学家，想到照片上的机械怪物，稍微沉思了会，才开口对曹副主席说道：“老曹！我认为我们应该派一个科研行动小组秘密前往那个小岛，这样吧！我们先把这个会议开完，然后再开会研究这件事情，你看怎样？”

　　曹副主席听到吴凯的话。立刻不加思索的点头回答道：“好！先把这个会开完，然后我们再研究这个问题。”

　　吴凯抬头看着喧闹的会议事，再次开口说道：“各位！时间已经差不多了，大家有什么疑问等稍后开会再说，现在我们就说说这个话题，早上突发地事件让我们的所有高科技系统全部陷入瘫痪，直到这枚陨石在地球上坠落之后，各部门才恢复了正常的工作。之后我们对陨石坠落点进行扫描，目前除了发现刚才照片上的东西外，我们对陨石的大小，陨石的辐射以及其他方面一无所知，另外就是陨石所带着的辐射源和干扰源，如果这个东西被应用在军事上，那战场的结局将是不容质疑地，所有设备成为废铁。最后的结果就是失败，所以不管出自于什么原因，我们也一定好知道陨石里蕴藏的秘密，不过话说回来。由于陨石坠落的地点是属于M国的海域，因此在研究这枚陨石上我们要慎之再慎，所以了陨石不落入M国生化人的手中，我们准备组织一队科研人员秘密潜入区域，对陨石进行研究，如果无法研究也要把陨石摧毁，绝对不能让它落入M国生化人的手中，待会会议结束之后，大家就立刻回去准备人选单。至于这个队伍什么时候组成，这要等我们开完常委会研究讨论之后再定，现在大家看看还有什么疑问，如果没有我们就散会。”

　　会议室里的那些专家听到吴凯宣布散会，就纷纷从位置前站了起来，跟吴凯告别之后就三五成群地结伴离开会议室。吴凯看着专家们都离开后，就拿起茶杯喝了一口，才开口对曹副主席说道：“老曹！这件事情你怎么看，还有你看派谁去执行这个任务比较合适？”

　　曹副主席看着吴凯笑着说道：“小凯！派什么人去执行这个任务，如果我没猜错的话，我看你心里一定是有人选了，自于看法嘛！我觉得我们这个行动组一定要以最快的速度组成，千万不能让M国的那些该死:生化人得到那枚陨石，否则对我们中国来说将是一个不幸的灾难。”

　　吴凯点了点头，说道：“老曹！跟你说句实话吧！根据早上的突发事件。我在先前进行一番分析，这起事件绝对没有这么简单，照片上的这只机械怪物如果我没猜错的话，一定跟那枚陨石有关系，因此我们这次行动的终止不是研究这枚陨石，而是摧毁这枚陨石。由于陨石目前还存在一定范围内的干扰，所以我们的那些先进武器在目前是无用武之地，所以唯一选择的方法就是使用人力秘密进入那一区域，然后摧毁那枚陨石。”

　　曹副主席听到吴凯地话，就随即说道：“小凯！想要摧毁陨石并不是那么容易的，首先不说那片被干扰的区域里有什么，就是那些驻守在岛外的M国生化兵，就是我们首先要面对的问题，想想我们曾经跟生化的几次交手，就凭这些生化兵就够许三多他们喝上一壶，更不要说干扰区域里地那些我们还不清楚的敌人。”

　　吴凯听到曹副主席说出的顾虑，就低头考虑了会，说道：“不管怎么说，这次行动是事在必行，至于生化兵的问题，我回去再好好的考虑会，考虑清楚之后我再找你碰个头。”

　　“那好！那就先这样吧！等迟些时间我们再碰头研究这件事情。”曹副主席说完就从座位前站了起来，笑着跟吴凯告别后，走出会议室。

　　吴凯坐在会议室里看着曹副主席离开的身影，就在椅子上靠了会，慢慢的将其中的过程整理了一遍，才从座位前站了起来，走出会议室向着办公室走去，当吴凯走到

　　外的时候，就见到龙剑正站在办公楼外等他，见到龙到早上跟青龙交流的事情有结果了，于是就走上前，问道：“龙剑！你找我有什么事情吗？”

　　“少爷！父神让我把这份东西交给你。”龙剑恭敬地将一份资料递给了吴凯。

　　吴凯接过资料，对龙剑说道：“龙剑！安排三十名龙卫随时待命，到时候我有安排。”

　　“是！少爷！我会立刻安排的。”龙剑恭敬地回答道

　　吴凯点了点头，说道：“那好！那你就先回去吧！”说着就转身走进办公楼。

　　吴凯回到办公室。就直接走到会客厅的沙发前坐了下来，然后才翻开资料，首先映入眼前的是几张机械怪物地照片，这几张比先前，天眼送过来的照片要清晰上百倍，甚至还有几张照片是机械怪物各部位放大的照片，吴凯认真的观察了一会机械怪物各部位间的形状样子，然后才拿起分析资料认真的看了起来。分析资料描述的非常的详细，将机械怪物地结构已经地球上现有的机械水平进行对比，最后得出结论证实照片上的机械怪物绝对不属于地球的产物，吴凯认真的看完资料，见里面只有机械怪物的资料，却没有他最希望看到，关于那枚神秘的外星陨石的资料，这不免地让吴凯有些失落。吴凯将资料合上，然后从沙发上站了起来，脸色凝重的走到窗边，望着窗外的景色。在自己的心里念叨：“看来地球将不再太平了！”想到这里，吴凯走到办公室门口随手将办公室大门关上，然后重新走回办公桌前坐了下来，闭上了眼睛，用感思开始联系青龙。

　　没多久吴凯就收到青龙传来地信号：“少爷！我就猜到您会联系我。”

　　吴凯没想到青龙现在的智能系统里竟然会出现幽默的细胞，就笑着对青龙说道：“青龙你什么时候学会了这些，看来我们人类的一些情绪你都学的差不多了。”

　　“少爷！再怎么学我都是一个生存在虚拟世界里的数字，虽然我从你们人类的电脑里学到了许多模仿你们人类表情方面的知识，但是我终归还是无法学习的那么惟妙惟肖。”青龙将自己失落地心情传递到吴凯的思维里。

　　吴凯收到青龙失落的情绪。就笑着说道：“青龙！其实你已经学的非常好了，现在你的资料库里已经拥有了我们人类的许多思维方式，就比如你刚才不是自然而然地产生失落的情绪吗？”

　　“少爷！谢谢你！我明白你的心思，少爷！我本来也准备稍会再联系你的，告诉你一个好消息，我在派出侦察飞船的时候。还向陨石区域投放了粒子信息传播分子，这些小东西成功的进入了那个区域，通过空气将陨石的信息画面成功的传递出来，现在我正在分析这些数据，再过半个小时估计就能分析出来，到时候我会通过龙剑把资料送给你。”青龙将一条吴凯最想听到的消息传递给吴凯。

　　吴凯收到青龙的信息，让他立刻感觉到欣喜若狂，他高兴地对青龙说道：“青龙！实在是太好了，刚才我还在为这件事情当心呢，从陨石掉下来到现在已经快三个小时了。可是我们却一直不知道里面到底是什么情况，而且陨石掉落的地方又是属于M国的地盘，这让我们变的很被动，说实在的，刚才在看完龙剑送来的资料后我有一个非常不好的预感，这枚陨石将给地球带来无法想象的灾难，不过现在好了，只要我们能够知道这枚陨石的真面目，那我们就一定能想到办法对付。”

　　“少爷！我的想法是这样的，我想派机械部队前往那个岛屿，看看是否能抓获一只机械章鱼，这样我才能更好的研究，找出对付的办法。”青龙问道

　　吴凯收到青龙寻问的信息，就直接回复道：“青龙！你的办法可行，这样吧！你从华夏请求调一个整编的舰队过来，暂时驻守在我们建立的月球的秘密基地，至于最后是否使用舰队，那就等以后局势的变化再定。”

　　“少爷！我知道了，我会马上安排你的指令。”青龙回复道

　　吴凯考虑了一会觉得没有其他事情需要交代了，就最后传信息道：“青龙！那我就不影响你分析了，再见！”

　　“少爷再见！”

　　吴凯中断了跟青龙的联系，从办公桌前站了起来，心情豁然开朗了许多，他抬起手腕看了看手表，见时间已经是傍晚六点半了，于是就将办公桌上的文件简单的收拾一番，然后就关灯走出办公室。


《龙翔都市》 正文 第528章 真相

　　子很快的就开回到家门口，吴凯跟小阮告别之后，就面走去，吴凯走到家门口，刚推开门，一股香气就迎面扑来，吴凯惊叹一声，叫道：“煮什么东西呢？怎么这么香！”

　　“爸爸！你回来了，妞妞想死你了！”吴凯的话声刚落，他女儿妞妞就向他迎面跑来。

　　吴凯蹲了下来，一把抱住妞妞，用他那充满了慈爱的语气，高兴的问道：“我的乖宝贝，今天到老师那里乖不乖呢！来！快亲爸爸一口。”

　　“啵！”妞妞在吴凯的脸上亲了一口后，用他那充满了天真的语气说道：“爸爸！妞妞在学校最乖了，老师们都夸妞妞是最聪明的孩子，老师特喜欢妞妞了。”

　　吴凯抱着女儿走到厨房门口，笑着对正在煮饭的缪静问道：“老婆！煮什么好吃的呢，怎么这么香啊？”

　　“老公！你今天怎么这么早就回来了？饭马上就好了，你到洗手间先洗个脸，然后就可以吃饭了。”缪静边抄菜边笑着说道

　　吴凯点了点头，将妞妞放在沙发上，慈爱的对妞妞说道：“宝贝！你自己先在这里玩，爸爸去洗个脸，然后再出来跟宝贝和妈妈一起吃饭。”吴凯说完就后，就向着洗手间里走去。

　　吴凯洗完脸就走出洗手间，见到缪静和女儿已经坐在餐桌前等他，于是就笑着快步走上前，望了一眼桌面，笑着说道：“老婆！今天晚上怎么煮这么多好吃的呢？对了晓雨今天晚上怎么没回来吃饭。”

　　缪静美艳小脸布满了温馨的笑容，喜滋滋地说道：“你那宝贝妹妹今天晚上跟同事们一起在外面吃饭所以就不回来了，至于今天为什么买这么多菜。你就自己猜。”

　　“自己猜！”吴凯说着就疑惑的放下筷子，自言自语地说道：“自己猜！今天是三月份，三月份...是什么日子呢？我想想？”没多久之后，吴凯马上露出涣然大悟的笑容，笑着说道：“没想到时间过的这么快，转眼间我们就认识四年了，老婆！四年前的今天有个傻丫头喜欢上自己的学生，结果感觉到自己很荒唐。所以就到酒吧喝酒，后来...后来...”

　　“讨厌！明明知道还故意逗人家，要不是当年因为你这个坏蛋，人家也不会就此陷入你这个让人家永远都依恋的怀抱，不过话说回来，谢谢你老公，要是没有你，那我就没有这么一个可爱的宝贝。”缪静莞尔一笑。美眸一转，露出一种幸福的神色，她拿起筷子帮妞妞夹了一些菜，送到妞妞地碗里。亲切的说道：“宝贝！这是你最喜欢吃的菜，来！快多次吃点，这样我们的宝贝才会快快的长大。”

　　吴凯伸筷夹了一块菜放进嘴里，咀嚼了一会儿，脸上流露出津津有味的神色，赞道：“老婆！你的菜做的可是越来越好吃了，比起我们食堂地那位大厨强多了。”

　　被自己最爱的人称赞，让缪静感觉到心里像吃了蜜一样甜，她温馨的望着吴凯。美滋滋地说道：“竟说些好话来哄人，你还是快吃你的饭吧！”

　　两人不再说话，除了给女儿夹菜，就静静地吃饭，静静地体味着夫妻间的情感交流，偶尔目光碰在一起。彼此都会读到对方眼里的关爱、心无窒碍的亲情般的情感流露，饭桌上充满了温馨、宁静和心灵互通般的融合氛围。

　　吃完饭，吴凯就帮着缪静收拾完桌面上的碗筷，收拾完东西后，吴凯就和缪静夫妻俩一起带着女儿沿着浓荫下的湖边小路向前走去。

　　晚风习习，月色皎皎，浓郁花香弥漫在湖边小路上，四周静悄悄的，妞妞一个人在前面边跑边跳，不停地叫着吴凯和缪静。缪静香软的娇躯靠在吴凯的身边，她挽住了吴凯的胳膊，一切显得是那么的顺其自然。

　　熟悉的幽香清晰地荡漾在吴凯地鼻端，胳膊被挽处传来香暖，柔绵的肉感，曼妙的娇躯更是不时地碰触吴凯的身体，荡漾起他心里异样的情愫。

　　夜色如花，幽香袭人，林荫小道下漫步，别有一番滋味。两人看着在前面活泼乱跳的女儿，默默地体味着夜色、幽香、旖旎融合一起所营造出的温馨氛围。

　　一家三口沿着湖边小路走了半个多小时，一个电话打断了这刻短暂的温馨，吴凯从口袋里掏出手机，接起来问道：“你好！

　　凯！有事请讲。”

　　“少爷！我是龙剑！父神已经完成了分析！”电话里传来了龙剑恭敬的说话声。

　　吴凯听到分析完成，就高兴的对龙剑说道：“龙剑！我现在正在散步，你在家门口等我，我现在马上回来。”

　　“我知道了少爷！”龙剑依旧一副恭敬地语气回答道

　　缪静一直静静的站在一旁听吴凯接电话，他看到吴凯接电话时高兴的神情，就好奇的问道：“老公！什么事情让你这么开心呢？”

　　吴凯笑着把手机放进口袋里，俯下(禁止)体抱起妞妞，满脸笑容地说道：“老婆！是公事！为了这事我都愁了一下午了，后来就把这事情交代青龙去办，没想到他这么早就办好，并让龙剑送过来了，现在龙剑正在家门口等着呢，我们赶快回去吧。”说完，吴凯就抱着妞妞和缪静一起往家的方向走去。

　　没多久吴凯一家三口就见到站在家门口的龙剑，两人走上前，还没开口说话，龙剑就首先开口说道：“少爷晚上好！少夫人晚上好，小姐晚上好！”

　　―

　　缪静伸手从吴凯怀里抱过妞妞，笑着对龙剑娇声说道：“龙剑！你来了，有什么事情你们说，我就先回进去了。”

　　吴凯点了点头，对缪静说道：“那你就先回去吧！我忙完事情就回进来。”

　　龙剑看着缪静走进家门后，就将文件递给吴凯并说道：“少爷！父神用微粒子对那枚陨石进行分析，发现那并不是陨石，而是一个来自于银河系以外的一个外星人的基地，目前那个基地还没启动，但是却已经在改变小岛周围的环境，现在那个基地周围的地区都已经化为冰冻地带，情况还在继续蔓延，甚至有可能改变整个地球的气候，搞不好全球气候危机将会降临，由于里面的气候已经是零下四十几度，我们的微粒子无法进入那个区域，所以无法得到更深层次的情况，还有就是在这次侦察中，父神还分析出另外一个原因，那就是不久前的那枚核弹爆炸，就是因为那枚核弹爆炸后产生的辐射，加上小岛周围全是海水，所以才吸引了外星基地，少爷这里有张外星基地的势派光盘。”

　　吴凯听到青龙的介绍，沉思了一会，然后才接过文件袋，说道：“龙剑！我让你准备的三十名龙卫准备好了吗？如果准备好了，你就让他们秘密潜入那个小岛，看看是否能抓一只机械章鱼回来让青龙研究。”

　　“好！我明白了少爷，我现在回去马上安排！”龙剑说完就走到车旁跟吴凯再见之后，就开车离开了吴凯的家门。

　　吴凯看着龙剑开车离开，就拿着文件袋转身走进家门，他直接走进书房，随手打开电脑，将光盘拿了出来，等电脑开机完成后，就把光盘放进电脑光驱里，很快的电脑的液晶里就出现一座看似山峰，但是却有着和先前那个机械章鱼一样外表的部位，而山峰周围则全部变成了一片白茫茫的景象，几分钟的视频一下子就结束了，吴凯将光盘拿出后，就拿出文件袋里的资料认真的看了起来。

　　半个小时后，吴凯就看完资料，他靠在书桌前的椅子上，静静的想着其中的细节以及跟对策。

　　时间在一分一秒的过去，此时的吴凯就像一尊雕像一样，一动不动的坐在那里，这时门被推了进来，缪静身穿一件真丝睡衣，手里端着一杯牛奶，见到入定中的吴凯，就将牛奶随手一放，娇声说道：“老公！你在想什么想的这么入迷呢？”

　　沉思中的吴凯听到缪静的声音，这才清醒过来，吴凯看着面前娇艳的妻子，笑着从椅子上站了起来，问道：“老婆！妞妞睡了吗？”

　　“你女儿回到楼上后，我帮她洗了个澡，给她讲了个故事就睡着了，老公！现在已经是十一点钟了，有什么事情明天再做，快去休息吧！”缪静看着吴凯疲惫的样子，心疼的说道。

　　吴凯笑着走到缪静的身边，拿起牛奶一口气全部喝了下去，斜眸凝睇，盯了缪静那雪白的(禁止)，闪过一丝狡黠，悠然道：“老婆！牛奶虽然好喝！但是我更喜欢和人奶。”说完就一把抱起缪静，走出书房向着楼上房间走去。


《龙翔都市》 正文 第529章 爸爸以后不许你欺负妈妈

　　吴凯和缪静彼此间相互索取对方的时候，在那个小岛被搭起一个临时的大帐篷，帐篷外站满了许多荷枪实弹的士兵，而帐篷内的正中央位置上，先前那只被M国生化士兵用地对空导弹击中的那只械章鱼正被用铁链捆绑在大厅中央的一张大铁桌上，机械章鱼的全身则被一些电线连着，在机械章鱼的四周摆满了许多仪器，仪器上灯光一闪一闪的，一些身穿白色衣服的科学家正围绕着机械章鱼在忙碌着测试一些数据。

　　夜越来越深，但是在M国的这个小岛上却是烈日当照，充满了一片忙的景象，运输船和直升飞机，在海面上游划的军舰与海滩之间不停的往返着，一些物资和重型武器被运往小岛上，M1主战坦克，阿帕奇直升飞机在海滩上随处可见，上万名M国生化士兵在海滩上集结完毕，准备入小岛中心。

　　太阳越来越热，当中午十二点的时候，五辆推土车在前开路，接着坦克，装甲车，防空导弹发射车跟在后面，向着小岛的中心地区缓慢的推进，虽然太阳高挂在天空，但是随着队伍的推进，里面的空气越来越冷，为了驱赶冷空气，M国的士兵将随车带来的油捅摆在路边然后点燃汽油燃烧产生的热量很快的就驱散了小范围的冰冷，随着一个个油桶被点燃，使队伍顺利的向小岛中央推进，渐渐的那些M国的士兵隐约能看.屹立在小岛中央的一座高高地山峰，小岛的地面在轻微的抖动，而远处的山峰表面正随着抖动在不停的脱落，透过望远镜。M国的行动指挥官能清楚的看见山峰外表脱落后，里面所呈现出那些类似于机械怪物的外表。

　　M国地生化指挥官站在装甲车顶上，用望远镜观察一阵后，就向身的一名生化士兵点头示意一番后，前面的坦克立刻就摆开阵势，连续几十声巨响，所有坦克向着远处的山峰发出怒吼声。

　　炮弹一发发的落在山峰上，所有生化士兵的肉眼都能清晰的看见炮弹的爆炸点。可是谁又会知道爆炸丝毫没给这个外星基地带来损伤，却加快了外星基地表面石头地脱落，坦克在进行完第一轮的攻击后，就开始向着前面快速的推进，这时山峰顶部的几块巨石掉落之后就露出一个口来，十几只巨大地机械怪物从那个口子里飞了出来，向着地面上的坦克俯从而下，巨型怪物在离地面不远的高空上停了下来。脚下的触须一甩，分别飞出五只机械章鱼来，这些机械章鱼像蝗虫似的向着地面上的坦克和装甲车冲来，一道道蓝光从机械章鱼的嘴里喷出。使地面上的坦克相续间变成了冰雕。

　　地面上M国的生化士兵几乎都提着一具肩扛式地对空导弹，快速地~装甲车上跳了下来，扛上肩膀就立刻对着天空中飞翔的机械章鱼发射导弹，一时之间地面上的导弹如同焰火般向着天空中的机械章鱼飞去，导弹几乎准确的命中这些机械章鱼，爆炸过后，那些机械章鱼就一只只的从天空中掉了下来。

　　高空中地巨型机械怪物也许是意识到这个问题，就从高空中俯冲而下，相续间落在M国的生化部队不远的地方。一道巨型的白光喷了出来，白光扫过的地方立刻变的一片冰冻，许多生化士兵躲闪不及，也都成为了冰雕。

　　导弹不停的击中大型的机械怪物，但是却像给这些怪物挠痒痒似得，丝毫不起任何的作用。战场上的局势立刻出现逆向地转动，外星怪物喷出的白光像死神的光芒，收割着那些已经算不上人类的生化士兵的生命，到处呈现出一幅白茫茫的景象，气温再次降了下来，短短十几分钟的时间，这里再次变的安静下来，地面上各种形状的冰雕随处可见，看上去简直就像是一个军事冰雕展。

　　巨型机械怪物在消灭了地面的M国生化士兵后，就在天空中围绕着场转了几圈。这时突然从高空中射下几条犹如闪电般的光柱，落在一只巨型机械怪物的身上，只见一阵电流在那只巨型机械怪物的身上一闪而过，那只巨型机械怪物就从空中掉了下来，其他十几只怪物发现这个情况，就立刻反应了过来，张嘴向着天空中不停的喷出那白色的光芒。

　　天空中一艘小型太空战舰慢慢的现出身影，战舰外部的几处装甲都开始出现不同程度的结冰，太空战舰现身后，底部的几座激光炮台就不停的转动了起来，光束不停的

　　炮管里射出来，而地面上时不时的发出怪物掉落在地声。

　　战斗渐渐的接近尾声，当天空再也看不到那些巨型的机械怪物时，太空战舰身上也已经是伤痕累累，两个激光炮台被彻底的摧毁，战舰的全身上下已经完全被冰冻的严严实实，太空战舰开始慢慢的下降，直到降落到离地面二十多米的距离后，从太空战舰的底部伸出两条粗大的机械手臂，慢慢的伸到地面上，夹起一只比较完整的巨型机械怪物，送进太空战舰里，接着机械手臂再次伸到地面，夹起另外一直机械章鱼，同样送入太空战舰了，等所有程序完成后，太空战舰就向着太空快速的升去，直到最后消失在云层里。

　　春天的太阳带着勃勃生机从东边慢慢的升起，阳光透过窗纱照射进吴凯的房间里，刺眼的光线让吴凯从美梦中醒了过来，他扭头看了一眼身边，见佳人已经不在，就从床前坐了起来，稍微舒展了一会身体，一个翻越从床上站了起来，走进洗手间洗了个澡就穿好衣服走下楼。

　　当吴凯下楼后，缪静已经准备好早餐并坐在餐桌边喂妞妞吃饭，吴凯笑着走了过去，在妞妞的脸上亲了一口，慈爱的说道：“宝贝！昨天晚上睡的好吗？”

　　―

　　妞妞转过身，一把楼住吴凯的脖子，在吴凯的脸上亲了一口，娇声娇气的说道：“爸爸早上好！妞妞昨天晚上一晚都没睡好呢，因为爸爸昨天晚上一直都在欺负妈妈，吵的妞妞一直都睡不着觉！妈妈最疼妞妞了，爸爸以后不许欺负妈妈！”

　　正在喂妞妞吃饭的缪静听到妞妞的话，手里的调羹不自觉的掉落在桌子上，绝色娇美的芳靥立刻变的晕红如火，她斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，随后有白了吴凯一眼，娇声说道：“都是你！现在被孩子看见那事情你说该怎么办！”

　　吴凯哭笑不得地望着缪静，随手摸了下鼻子，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，笑呵呵的说道：“老婆！你这也不能怪我啊！我记得昨天晚上曾经告诉过你孩子在睡觉，叫你小声点，但是你总是忍不住一声比一声高，如果说吵到孩子那也是你那孩子吵醒来的。”说完就暧昧地瞄了瞄缪静，嘴角裂出坏坏的笑意

　　缪静听吴凯这么说，那如粉色樱花般娇嫩的小脸变的越发得娇艳欲滴，美眸流盼，万般风情绕上眉梢，她白了吴凯一眼，随即娇羞地给了吴凯一粉拳，羞恼地娇嗔道：“臭老公！你讨厌死了，从今天晚上开始我跟妞妞睡，以后你就自己一个人睡别的房间去。”

　　妞妞听到缪静的话，还没等吴凯出声，就欢呼的说道：“太好了！太好了！以后妞妞要和妈妈一起睡，爸爸别想在占着妈妈了！”

　　吴凯听到缪静这么说，心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“老婆！看你说的，其实我是最喜欢老婆你在哪个时候的叫声了，听的我多有成就感啊！”

　　缪静横了吴凯一眼，不满地嘟艿溃骸澳阍趺匆膊豢闯『纤嫡饣鞍。∧隳训啦恢道孩子在身边吗？讨厌！快吃你的饭，吃完给我滚去上班，别在家里瞎搅和。”

　　吴凯又摸了一下鼻子，在餐桌前坐了下来，拿起筷子，笑道：“老婆！你也太狠心了吧！竟然叫我快滚去办公室，虽然在家你最大，但是你老公我好歹也是国家领导人，你总要给我点面子吧！”

　　缪静瞥了他一眼，笑吟吟地说道：“尽知道挑好听的话来哄人，怪不得我们几位姐妹都会相续陷入比的情网。”

　　吴凯呵呵大笑，直道惭愧的说道：“男人哄女人开心乃是天性，哄自己老婆更是任务，是重之之重的任务，如果不懂的哄老婆的男人那就不是好男人！”

　　缪静娇笑道：“吆，连这都些你都能说出大道理来，看来你现在的水平可是越来越高了，很有心得体会嘛。”说着就白了吴凯一眼，说道：“你还不快吃饭，你上班不急，妞妞上课可是要迟到了。”

　　吴凯闻言就笑着端起碗，大口的吃起早饭来，早饭吃完后，吴凯和老婆孩子告别之后，就坐车前往办公室。


《龙翔都市》 正文 第530章 坐山观虎斗

　　子在路上平稳的行驶着，吴凯靠在车坐位上，心想着和女儿那甜蜜的笑容，心里泛其一股温馨的幸福感，荡涤心灵，温暖全身。

　　转眼间车子就在办公楼外停了下来，门开后，吴凯走下车子，快步走进办公楼，向着楼上办公室走去。

　　“首长好！”

　　“主席早上好！”

　　办公楼里的那些工作人员见到吴凯来上班，都纷纷恭敬的跟吴凯问好，而吴凯也始终面带微笑，平易近人的跟他们问好。

　　走进办公室后，吴凯首先为自己泡了杯茶，然后才走到办公桌前坐了下来，随手拿起一份文件，翻开看了起来。

　　缪静和女儿妞妞站在家门口，看着吴凯的车子消失在视野里后，转身带着女儿走回家里，换好衣服，就开着车子载着女儿去幼稚园，半个小时后，车子就在幼稚园门口停了下来，缪静将车停稳，下车走到车的另外一边，打开车门，将妞妞抱下车，笑着对妞妞说道：“宝贝！在学校要听老师的话，要团结小朋友，晚上妈妈下班了再来接你。”

　　“妈妈！你就放心吧！妞妞最乖了，妞妞会听老师的话，做个乖宝宝，不过晚上我要妈妈带我去吃电视上广告的肯得(又鸟)。”妞妞说完，那犹如宝石般的眼睛带着天真的色彩，渴望的看着缪静，好象在期盼着什么。

　　缪静看着女儿期待的眼神，心里充满了浓浓的爱意，她在女儿的面前蹲了下来，轻声说道：“宝贝！你在学校乖乖地。等晚上妈妈来接你的时候，让龙剑叔叔去买些回来给我们妞妞吃！”

　　“太好了！妈妈你真好！”妞妞听到缪静答应她，欢呼的跳了起来拍手说道。

　　“缪处长！早上好！”苏园长脸带微笑从幼稚园里走了出来，笑着跟缪静打招呼。

　　缪静听到声音，转身见到苏园长从幼稚园里走出来，就笑着说道：“苏园长！早上好！”

　　苏园长慢慢的走到缪静的跟前，笑吟吟的对缪静说道：“缪处长！您工作这么重每天还要亲自送孩子，不如以后就让我帮您接送吧！反正学校有安排校车送学生。到时候您把您家的地址告诉我，我让校车拐到您家，这样您就不用每天这么赶来赶去了。”

　　缪静看着苏园长亲切地样子，笑着说道：“谢谢你！苏园长，我们女人这一生老公和孩子就是我们的一切，妞妞她爸爸虽然工作忙，但是他不喜欢妞妞平时让别人接送，所以你地好意我心领了。”缪静说完就对妞妞说道：“宝贝！妈妈上班去了。在学校要听苏阿姨的话知道吗？”

　　苏园长牵着妞妞的手，笑着对妞妞说道：“妞妞快跟妈妈再见！”

　　妞妞看着缪静，不舍的说道：“妈妈再见！晚上早点来接我。”

　　缪静笑着跟妞妞挥手再见，然后就转身走到车旁。打开车门，坐上车启动后就再次望了一眼跟她挥手的女儿，开着车子向单位而去。

　　半个小时后，缪静的车子在教育部楼下的停车场停了下来，她锁好车门后，就拿着包，迈着轻盈的步伐，向着教育部大楼内走去，缪静边走边笑着跟部里地那些同事问好打招呼。没多久就来到自己的办公室，她将包挂在衣架上，就走到办公桌前坐了下来，拿起桌面上的财务报表，认真的看了起来。

　　缪静看着手上地那份财务报表，越看眉头皱的越厉害。她将文件放在桌子上，随手拿起电话，按了几位号码，就静静的等电话接通。

　　电话里传来银铃般悦耳的声音：“静姐！您来了，有什么事情吗？”

　　缪静还是一如既往的亲切、直爽：“小眉！你到我办公室来一趟。”

　　“好的！静姐我现在马上上来。”萧眉在电话里娇笑着回答道。

　　缪静放下电话，就再次拿起先前的那份文件重新开始看了起来，片刻门外就传来敲门的声音，缪静听到敲门声，连头也没抬，就开口说道：“请进！”

　　门被推了进来。萧眉推门走进缪静的办公室，笑吟吟地对缪静问道：“小静姐！你找我有什么事情呢？”

　　缪静抬头见到萧眉走进办公室，就对萧眉问道：“小眉！你过来看看这份申请报告书，我记的在去年年底我们不是给他们转过一笔建设专项资金吗？按照当时的预算，那笔钱给他们建学校是完全足够的，甚至还有结余，可是他们却再次打报告说钱不够，而且还差一大半，这就奇怪了，他们的钱拿那里去了，为什么会出现钱不够用的问题呢？”

　　萧眉接过缪静地文件，认真的看了一遍，说道：“静姐！那笔钱是我经手的，当时我们是按照统一的预算给他们拨的钱，按预算那笔钱是完全足够的，至于这份报告里说钱还差很大，那我就不清楚了。”

　　缪静听到萧眉的话，就陷入沉思当中，缪静想到吴凯曾经几次到地方去暗访，不由的也有些心动，于是就说道：“小眉！T市里我们这里也没多远，不如这样吧！你叫上预算股的小郭我们去T市走一趟，去看看他们到底是怎么一回事，对了！在去之前如果有人问我们去那里，你就说跟我去财政部，千万不要把我们今天的去向告诉别人。”

　　萧眉闻言，立刻明白缪静此行地目的，于是就笑着说道：“姐！我知道怎么做了！那我现在就去找小郭，半个小时后我们在楼下停车场等你。”

　　缪静点了点头，说道：“好！那你就去办吧！我趁这个时间把几份报告看了后，就直接到停车场去。”说完，缪静看着萧眉离开之后，就低头继续看文件。

　　时间在一分一秒中流失，此时的吴凯正认真专注的批阅着办公桌上堆积如山的

　　|收到青龙地联系信号，收到联系信下手中的笔，关好办公室的门，然后重新坐在办公桌前，闭上眼睛联系道：“青龙！有什么事情吗？”

　　“少爷！今天凌晨两点钟我们在M国的那个小岛上成功的得到三具星机械怪物残骸，现在我已经开始对这三具残骸进行分解研究，相信很快的就会有结果的。”青龙将一条让吴凯感觉到振奋的好消息传递给吴凯。

　　吴凯收到这个消息。是满心欣喜，他高兴地对青龙回复道：“青龙做的好！相信过不了多久我们就能找出这些外星机械怪物的秘密与弱点了，对了！青龙：在抓这些外星机械怪物的时候，我们的龙卫是否有受伤的？”

　　青龙虽然只是外星智能系统，但是在收到吴凯关心的语气后，在他的系统里自然而然地升起一种连他的系统也无法分析的情绪因数，青龙的主机运行速度立刻变地快速起来，他的思维方式里自然变的活跃起来。以一种欢喜的情绪对吴凯回复道：“少爷！在我们的飞船赶到之前，那些外星怪物就跟M国的生化部队发生了一场战斗，当时为了能更的观察那些外星机械怪物，所以我们的太空战舰采用隐型状态在高空中观察这些外星机械怪物的战斗方式。这次出现地机械怪物跟先前的机械怪物并不一样，昨天我们侦察到的怪物只是一辆坦克那么大，但是这次出现的怪物除了昨天那种机械章鱼外，还有一种像机械狗的形状，而个头是昨天那机械章鱼的十倍，那些M国地生化兵用导弹将那些机械章鱼关后，他们的导弹却对那种像狗的怪物丝毫没有任何的杀伤力，最后的结果可想而知，那些外星机械怪物喷出一种气流把M国的所有生化士兵部都冻成冰块。直到最后再也没有一名M国的生化士兵，我们的太空战舰才趁的那些外星机械怪物不注意的情况下，用激光炮和磁能炮将那些外星机械怪物消灭干净，在消灭那些外星机械怪物地同时，我们的太空飞船也被那些机械怪物喷出来的气流给冻住，当我们完成采集外星样本反航的时候才发现。我们的太空战舰竟然被腐蚀了，目前我正在对腐蚀的情况进行分析。”

　　吴凯收到青龙传递的信息，就立刻陷入沉思当中，从青龙传递的消息来看，说明这些外星机械怪物根本就不惧怕制式武器，不过从M国的种迹象表明，M国现在是想要占领那个外星基地，如果是这样的话，那要坐山观虎斗，到时候来个雨翁得利就可以了。想到这里，吴凯就将自己的想法传递给青龙：“青龙！你再次安排飞船到那一区域，投放一些信号球，将小岛内的监视系统给建立起来，然后我们就坐高高的看着M国的生化士兵跟那些外星人去打，顺便研究外星人以便以后我们跟外星人开战后，能做到更好的消灭外星人。”

　　“哈哈！少爷！我看你是想用你们中国三十六计里面的其中一计，坐山观虎斗吧！少爷！你放心，虽然我只是外星智能，但是我却通过网络学到了许多关于你们人类的知识，少爷！告诉你一个秘密，你还记的前段时间外面传的沸沸扬扬的艳门照事件吗？那其实是我在游览你们人类的电脑时，无意间发现的，当时我见照片上的女人是你们人类的明星，但是我想到那些明星虚伪的面目时，我就随便取了个拿奇的名字，将照片发到网络上，可是我没想到我这么搞，结果把你们人类的社会搞的满城风雨。”青龙委婉的将自己曾经在网络上搞的事情告诉吴凯

　　吴凯闻言，“扑哧！”一声，整个人笑了起来，此时的他虽然是闭着眼睛靠在椅子上，但是脸上却毫无掩饰的呈现出一幅灿烂的笑容，他没想到所谓的拿奇竟然会是青龙在网络上的名称，想到曾经让娱乐圈大地震的艳照门事件，吴凯笑着对青龙问道：“青龙！没想到你竟然会搞这样的恶作剧，看来你那里应该不止那些艳照门的照片吧，你快跟我说说还有什么？”

　　“那还有啊！就是一些照片跟录象什么的，好象其中还有找扁他女儿跟女婿搞人类造人运动的录象吧！”青龙回复道。

　　―

　　吴凯笑着跟青龙联系道：“青龙！我这边还有许多文件没看完，所以就不跟你多说了。至于对外星机械怪物地分析你抓紧一点，对了！你可以先对外星机械章鱼进行分析，等分析完了就派人把机械章鱼送来给我，到时候我让那些科研人员自己学的研究，等以后地球稳定了，我就会辞去这个职务到华夏星球去，所以有些东西他们应该学着去做，总不能什么事情都靠我们去帮他们完成。”

　　“少爷！我明白了。我会加快速度，先把那只机械章鱼的构造研究出来，然后让龙卫给你送来，少爷再见！”青龙回复道

　　“青龙再见！”吴凯跟青龙说完再见，就终止联系，从入定中醒了过来，随手拿起面前的茶杯，喝了一口。接着拿起文件认真的看了起来。

　　时间不知道过了多久吴凯将桌面上的文件看完了一大半，也许是因为坐太久的原因，让他感觉到腰部有些麻麻的感觉，于是吴凯就放下手上地文件和笔。从办公桌前站了起来，走到窗户边，望着窗外的景色，口袋里的手机响了起来。

　　吴凯听到手机铃声，就随手掏出手机，往耳边一凑说道：“你好！我是吴凯！有事请讲！”

　　“少爷！我是龙剑，在十分钟之前少夫人带着她的几位同事做火车前往T市！”龙剑恭敬的向吴凯汇

　　吴凯闻言，就对龙剑交代道：“派几个龙卫暗中保护就行了，如果没有发生什么事情就不需要惊动少夫人。”

　　“少爷！龙丽她们已经跟去了。我已经把您的吩咐传递给她们了，少爷您就放心吧！”龙剑恭敬的回答道

　　吴凯听到龙剑的回答，就笑着将电话挂断，放进口袋里，抬手扭了扭腰部重新回到办公桌前，拿起文件再次投入工作中。

　　中午十二点半。缪静和萧眉还有预算股地小郭三人一起走出T市火车站，缪静看了看时间，说道：“小眉！现在已经是十二点半了，不如我们先找个地方吃个午饭然后再去**小学吧？

　　萧眉点了点头，笑着说道：“缪处长！您是领导，我们当然听领导安排了，小郭你说是吧？”

　　“是啊！缪处长！您怎么说，我们就怎么办！”小郭笑呵呵的回应道

　　缪静看了看周围，就笑着说道：“那好！听说这里的包子非常出名，不如我们下午就吃包子去。”说完。缪静就随手一挥，拦了一辆出租车，上车后，缪静对出租车司机说道：“师傅！去**包子店！”

　　中午两点钟，缪静和萧眉以及小郭三人回味无穷的从**包店走了出来，拦了辆出租车来到了三人此行地目的地T市**小学，缪静就从包里拿出钱付了车资后，就打开车门走下车。

　　缪静站在马路旁，望着面前一座已经盖了三层，但房子外墙能够明显的看到长满青苔的教学楼，是即吃惊又疑惑与震怒，缪静对身边的小郭说道：“小郭！那照相机把整座楼都给我拍下来，然后在对这座楼的造价进行估算。”

　　小郭听到缪静的吩咐，就从包里拿出照相机跨过围栏走进教学楼工地，开始进行拍照与估算。

　　缪静看着小郭走进工地，严肃的就对身边的萧眉吩咐道：“小眉！回去以后马上把T市教育局地公用.=.|教育部来说明这件事情。”

　　小郭拍完照片，就随手把照相机放进包里，走进教学楼内，准备对教学楼的造价进行估算，由于他走的急，不小心给地面上的钢筋给拌了一下，整个人向前一扑，一手按在教学楼的墙壁上，将身体支撑住才免于摔交，小郭站了起来，正准备拍手的时候，却发现手上全部是沙土，他认真地看了一眼刚才自己手扶的地方，一个手掌印清晰可见，见到这个情况，对建筑方面还算专业的小郭立刻伸手在墙壁上的其他地方用力按了按，只见墙壁上照样出现了一个清晰的手掌印，小郭立刻走到墙壁的另外一边，只见几块砖头从墙壁上凸了出来，小郭用手从墙壁上搞了点水泥在手上搓了搓。发现水泥一点粘性都没有，变成了沙土沙在地面上，小郭将沙土从手上倒掉，气愤的大声骂道：“这简直就是豆腐渣工程，难道这些人不怕出事之后掉脑袋吗？”

　　小郭骂完，就立刻走出教学楼，走到围墙边，对着站在外面地缪静汇报道：“缪处长！这些人简直是无法无天。这座楼简直就是豆腐渣工程，墙壁上稍微用力按，墙上的砖头马上就会移位，这样的教学楼如果学生在里面上课那还不出事吗？”

　　“什么！小郭你说什么？”缪静吃惊地问道：“小郭！你说里面那座楼是豆腐渣工程，走快帮我们把那边的栏杆移开，我们一起进去看看。”

　　“好！缪处长！刚才我出来的时候看到那边有个口，只要搬开一块木板就能进人了！”小郭说着就向着他说的口子走去。

　　小郭掰开小口处的木板，让缪静和萧眉顺利地进入教学楼工地里。

　　当缪静和萧眉进入工地正准备向教学楼走去的时候。一辆挂着T市政府牌的车子刚好从工地外围的马路边驶过，而车内一个中年人刚好看到缪静一行人的样子，那位中年人看到缪静，吃惊的对驾驶员说道：“停车！”中年人透过车窗。看着缪静他们三人走进教学楼内，冷汗从头上冒了出来，自言自语的说道：“她们怎么会在这里？要是让她们知道里面的事情，那可就出大事了！”说到这里，中年人就立刻那出手机，拨打了一个号码，等了一会后说道：“二弟！是我，大哥！你快带人到**小学工地去把三个人给带回去，记住是.直接把他们带到你们那里去，就说有群众报案说看见三个可疑地人偷偷进入工地意图盗窃，不过态度要好，注意分寸，不要有什么失礼的地方，千万不被对方找到借口。至于后面怎么处理，等我想好了再说。”

　　缪静跟在小郭的身后走到那座还未盖完的教学楼前，缪静抬头完着眼前地这座教学楼，到处长满了青苔，一些露在外面的钢筋都已经锈迹斑斑到墙壁上那两处凸出来的砖头，就算再不懂建筑的缪静也知道这座盖了一半的教学楼存在严重的质量问题。

　　缪静看到这里，美艳的脸上布满了怒容。她气愤的说道：“岂有此理！这些人简直是无法无天，这样地楼房怎么能让学生放心的在里面上课，小眉！小郭！我们到教育局去，我到要看看他们是怎么解释的。”缪静说着就转身向着楼房外走去。

　　“站住！我们是警察！你们是干什么的？”缪静还没走到教学楼外，在她们的前后突然出现几个警察，对着三人大声喊道。

　　缪静听到警察的喊声，就对停下了脚步，只见眼前一名警察带着三名协警成包围地形势将他们三人围在中央。

　　这时那名为首的警察，走到缪静她们的面前，掏出警官怔对缪静他们说道：“我是这一带派出所的所长，这是我的工作证，刚才我们接到群众举报说有三个可疑的人翻进**小学的建筑:.=

　　我们走一趟。”

　　“这位同志！我想你们误会了，我们是从教育部来的，这是我的工作证，这位是我们处长！”小郭听到那名警察的话，就从口袋里掏出工作证解释道

　　那名警察接过小郭地工作证看了一眼，在看了看小郭，说道：“这位同志！现在做假证的人实在是太多了，让我们这些警察也是防不胜防，所以还是请你们跟我们走一趟，等我们证实了你们的身份再说，到时候如果你们真是教育部的，那我会正式想你们赔不是。”

　　缪静听到那名警察的话，觉得这名警察说的并不过分，经管她此时的心情因为这座教学楼的事情非常的差，但是她还是非常配合的对萧眉和小郭说道：“小眉！小郭！那我们就跟他们走，等他们证实了我们的身份后，我们再去教育局。”

　　围墙外的那辆车子始终都没开走，车上的中年人看着缪静他们三人被警察带走后，就对驾驶员吩咐道：“小明！你到那幢楼里去瞧瞧，看看他们是否有发现什么没有？”

　　驾驶员听到那位中年人的话。就随手打开车门走下车子，向着**小学教学楼工地走去。

　　中年人看着驾驶员离开之后，就拿出手机按了几和号码等了一会后，说道：“小孙！通知几位副局长马上回来开会！”说完也不等对方回答就直接挂断了电话。

　　缪静和萧眉他们被带到派出所已经四个多小时了，眼看着就是下班地时间，却始终没有见到有人理他们，缪静看了看手腕上的手表，见到时间已经是下午五点。想到还在幼稚园的妞妞，缪静是心急如魂，她想给吴凯打电话，但是手机在进来的时候被那名警察收走了，缪静走到办公室门口，打开门，不耐烦的对站在门外的那名协警问道：“小同志！你们所长到底是怎么回事！我告诉你们，我还有急事要赶回北京。如果你们耽误了我的事情的话，我会投诉你们。”

　　那名协警因为之前被交代过态度一定要好，所以对缪静地话也没太在意，他笑着对缪静说道：“这位同志！本来我们的所长正准备打电话证实你们的身份的。但是局里突然打电话来通知开紧急会议，所以我们所长就赶去开会了，估计这会马上会回来了，你们就稍等片刻！”

　　缪静听到那位协警的话，甚是无奈，她焦急的再次看了看手表，想到孩子幼稚园的孩子，她再次对那名协警说道：“这位小同志！这样吧！你能把我的手机拿给我，我打个电话！”

　　协警笑着对缪静回答道：“这位同志不是我不想帮你。实在是因为我们地纪律，所以请你原谅。”

　　缪静听到协警的话，是气不打一处来，但是俗话说伸手不打笑脸人，再说警察里确实有这样的条例，所以让她是即心急又无可奈何。

　　此时就在缪静焦急的想着孩子时。在T市教育局地一间会议烟雾缭绕，会议室内先前那位中年人坐在会议室的中央，看着旁边坐的五个中年人，说道：“都已经四个多小时了，你们到是想想办法啊！我可告诉你们，这次我们把钱挪用盖宿舍的事情要是被上面知道了，我们谁都脱不了干系，现在缪处长已经被我暂时的拖住，但是这也不是长久的办法，我告诉你们。缪处长的能量相信你们都听说了，她能让部长都轻易下台，如果她想要搞我们几个局长那更是易如反掌，所以你们得尽快的拿出方案，否则我们大家一起完蛋。”

　　会议室里的几位副局长听到那位中年人地话，彼此间一声不吭，大家各自心怀鬼胎的在自己心里盘算着，但是谁也不愿意先开口说话。

　　中年人环绕的看着四周，见始终还是没人开口说话，就碰了碰身边的中年人，见他抬头就用眼神向他示意一番。

　　这位中年人见到局长的眼神，心里暗骂道：“老狐狸！自己做出的事情想要我们大家一起帮你背黑锅，在整个教育局谁不知道那所学校建地有问题，承包学校的是他小舅子，在盖学校的时候，他自己私下还盖了一座房子，好的材料拿去盖自己的房子，劣质的材料拿来建学校，一所学校预算一百万，却建了一百六十多万，而且还只盖了三层，更过分的是这所学校简直盖的像豆腐渣，现在出事了却想着让我们跟你一起背。”想到这里，那位中年人尴尬的笑了笑，说道：“局长！我有一个办法，只是不知道可不可行，我们市里不是有一所私立的学校正在盖吗？你找找人跟他们疏通疏通，到时候就说那**小学地教学楼因为发现质量问题所以就停工了，为了让学生能尽早有新的教室上课，所以我们教育局就在**新建了一所学校，那时我们只要把其中的故事呢？”

　　中年人听到这个办法眼睛不由的一亮，高兴的说道：“这个办法好！我现在就联系那所私立学校的负责人，等事情谈清楚了再把他们给放出来。”说着，就高兴的从位子前站了起来，匆忙走出会议室。

　　吴凯聚精会神的坐在办公桌前看最后一份文件，这时就在他准备拿笔进行批阅的时候，他的手机又响了起来，吴凯听到手机铃声就伸手从口袋里掏出手机，习惯性的问道：“你好！我是吴凯，有事请讲！”

　　“爸爸！我是妞妞！学校都放学了，可是妈妈还没来接我！妈妈不守信用，说今天晚上给我买肯得(又鸟)，可是到现在她还没来。”电话里传来妞妞充满童贞的抱怨声。（两章合并一章一起上传！）


《龙翔都市》 正文 第531章 请神容易，送神难

　　爸爸！我是妞妞！学校都放学了，可是妈妈还没来接守信用，说今天晚上来接我的时候给我买肯得(又鸟)，可是她到现在还没来接我。”妞妞那充满童贞般的抱怨声在吴凯的耳边响起。

　　吴凯听到妞妞的声音，这才响起了缪静去T市的事情，可是他想到这事情，就觉得非常的奇怪，为什么缪静到现在还不回家，如果有事情缠住了，那最起码也会打个电话给自己或者晓雨，要知道妞妞可是她的心头肉，吴凯想到这里，就轻声对妞妞说道：“宝贝！是爸爸不乖！妈妈出差去了，让爸爸来接你，但是爸爸工作一忙给忘记了，这样吧！爸爸现在就过来接你，待会爸爸给妞妞买肯得(又鸟)去。”

　　“哦！哦！太好了！爸爸你对妞妞最好了！妞妞在老师这里接你，你快点过来。”女儿那幼稚的声音在吴凯耳边不停的荡漾着。

　　吴凯笑呵呵的对妞妞说道：“那爸爸现在就过来，妞妞再见！”

　　“爸爸再见！”妞妞那天真无邪的声音里充满了兴奋。

　　吴凯放下电话，连办公桌上的东西也故不上整理，就匆匆忙忙的望办公室外走去，此时的吴凯心里惦记着赶去接妞妞，却全然忽略了电话里始终都是妞妞在跟他说话，而没有她老师的声音，还有妞妞说在老师办公室等他这句话。

　　妞妞放下电话，抬头天真的望着一脸期盼的苏园长，心里高兴的欢呼道：“苏阿姨！我爸爸现在过来接我，他说今天晚上带我去吃肯得(又鸟)。”

　　“什么！妞妞你说你爸爸会亲自来接你！”苏园长吃惊地对妞妞问道

　　“是的！我妈妈出差去了。所以就让爸爸来接我。”妞妞充满了兴奋的语气天真的回答道。

　　苏园长听到妞妞的话，就立刻蹲了下来，双手扶着妞妞的手臂对妞妞说道：“妞妞！你自己一个人在这里弹会钢琴，苏阿姨出去交代点事情，马上就回来。”

　　妞妞看着苏园长，黑溜溜的眼睛里，弥漫着稚气的好奇光泽，圆圆地脸上总带着一种掩饰不住的天真笑容。点了点头，说道：“苏阿姨！妞妞自己一个人在教室里等爸爸！”

　　苏园长听到妞妞答应，就高兴说道：“我们妞妞最乖了，苏阿姨去去就来！”说完就站了起来，快速的走出教师，来到隔壁的一间教师办公室，拍拍手，大声的说道：“各位注意了。待会一位你们意想不到的大人物会来我们幼稚园，现在大家马上到园门口把大门清扫干净，我们只有十五分钟的时间，大家快动起来。”

　　办公室里的那些正准备回家地老师听到苏园长的话。虽然都非常疑惑，但是她们还是都从自己的位子上站了起来，走到卫生管理室拿着工具到门口进行大扫除。

　　苏园长看着老师们都拿工具往大门口处走去，就对着妞妞的老师叫道：“小江！你等等！”

　　江老师听到苏园长地话，就停下脚步，走到苏园长的面前，疑惑地问道：“苏园长！您还有什么事情要交代的？”

　　苏园长看着江老师，笑吟吟的说道：“小江！把你的扫把给我，你就不用去了。妞妞在我的办公室，你到我的办公室去陪她，待会要来的重要人物就是妞妞的父亲，你不是一直都非常好奇妞妞地父亲是谁吗？待会等他来了你就知道了，到时候我保证你会大吃一惊，同时会为自己成为妞妞的老师感到骄傲的。”

　　江老师听到苏园长的话。心里是更加的疑惑，她把扫把递给苏园长，笑着说道：“那我就到您教室去陪妞妞了。”说完就带着疑惑和期盼向着教学楼走去。

　　吴凯走下楼见到小阮，就立刻说道：“小阮！我们出去一趟！”说完就直接走出办公楼的大门，坐上车，随即说道：“小阮！我们到阳光幼稚园去，你嫂子去T市还没回来.:

　　小阮熟练地操作一番，车子就快速的向着中南海大门开去，吴凯坐在车上往着车窗外不停的向后退的树木。心想着缪静为什么没回来却不给他打电话，这不像缪静的作风，此时的他并不当心缪静遇到什么危险，毕竟她的身边还有许多龙卫在暗中保护着，可是为什么缪静没回来却也不打个电话呢？想到这里，吴凯就拿出手机，给龙剑打了过去，等了一会，电话通了后，吴凯就立刻问道：“龙剑！少夫人现在在哪？”

　　“少爷！根据龙丽传回来的信息少夫人带着她的两为同事在看一座还没建设问的教学楼工地时，被误认为有不良企图被带到当地派出所，由于派出所地那些人态度非常的好，所以我就没通知您，现在龙丽他们在暗中保护，我也正在去T市的路个简单的陈述。

　　吴凯听到龙剑的话，虽然吃惊但是也释然，他考虑了一会后，对龙剑交代道：“龙剑你让龙丽他们用工作证先把少夫人带出来，毕竟那个地方不是她所能待的，还有在查查这里面是否真的是误会，还是有人另有企图。”

　　“少爷！我明白了！那我现在就联系龙丽！”龙剑恭敬的回答道

　　半个小时后吴凯的车子就开到了阳光幼稚园的门口，车子在大门口停了下来，吴凯看到大门口旁边的门卫那里站着两位一老一少的女老师，就对小阮吩咐道：“小阮！你下车去说声，就说我们来接妞妞的。”

　　小阮听到吴凯的话，就将车子听稳，开门走下车，来到学校门卫处，礼貌的对眼前的两位老师说道：“您好！我是来接妞妞的！”

　　苏园长看着眼前的年轻人

　　吴凯，就疑惑的问道：“你好！我是这个幼稚园地园是妞妞的什么人？”

　　小阮听到对方这么问，就回答道：“我是妞妞她父亲的驾驶员，妞妞她父亲现在正在车子里。他让我来接妞妞。”

　　苏园长笑着委婉拒绝道：“对不起！我们幼稚园有规定，除了孩子的亲属，别人是不能代接的。”

　　―

　　小阮听到中年妇女这么说，也明白幼稚园确实有这样的规定，于是他就转身走到车旁，等车窗降下后，小阮恭敬的对吴凯说道：“首长！学校有规定孩子一定要家长亲自接送，所以需要您去接妞妞！”

　　吴凯点了点头。就开口说道：“小阮！那你跟她们商量下，问问看是否能让我们把车子开进去？”

　　小阮明白吴凯话中的意思，就立刻转身走回中年妇女地面前，笑着说道：“这位老师！由于我们领导身份特殊，所以他想问问是否能让我们把车子开进去？”

　　苏园长听眼前的年轻人这么一说，就立刻明白其中的原由，就笑着说道：“既然这样！那我就让门卫把大门打开，你们就把车子开进去吧！”

　　小阮听到中年妇女的话。高兴的连声道谢后才转身跑回车子。

　　苏园长看着小阮回去开车，就转身走进门卫室交代了几句，然后就重新走到大门口，等待车子开进幼稚园。

　　小阮见大门打开后。就立刻挂档将车子开进了幼稚园内，等车子停稳后，吴凯就随手推开车门，从车上走了下来，来，但是因为自己的出现而陷入痴呆的两位女老师，就漫步走上前，微微一笑，温和地说道：“你们好！我是吴影的父亲吴凯。她妈妈出差去了，所以今天就我来接她。”吴凯说着就伸出手来。

　　苏园长虽然早在妞妞头一天上学地时候就已经知道吴凯是妞妞的父亲，经管此时她已经做足了心理准备，但还是陷入了痴呆中，她听到吴凯的自我介绍，好不容易才涣过神来。恭敬而又激动的伸出手来，握住吴凯地手，说道：“首长您好！我没想到您会是吴影的父亲，我是这所幼稚园的园长，欢迎您来我们幼稚园检查指导工作。”

　　吴凯听完，笑吟吟地说道：“苏园长！你客气了，在这里我只是一个家长而已，因为我们妞妞耽误了你们正常下班实在是过意不去啊！”

　　吴凯的话虽然只是短短的几句话，但是语音浑圆清晰，略带点磁性。很有洞穿力和感染力，让苏园长以及她身后的那位仍然处于痴呆中的年轻女老师有种云雾中的感觉，苏园长望着吴凯笑道：“首长！您里面请，妞妞正在办公室里跟她的老师弹钢琴呢。”说着就连忙在前面带路。

　　吴凯跟着苏园长沿着楼梯走上二楼，他刚到楼梯地转角处就听到一阵熟悉的钢琴声，吴凯放慢步伐，走到钢琴声传出的窗户边，见到一位年轻的女孩陪在女儿的身边，认真教导妞妞演奏钢琴曲子，吴凯见苏园长要进去叫妞妞，就连忙制止道：“苏园长！先不要打搅她们，等她们弹好了我们再进去。”

　　这首曲子吴凯非常熟悉，以前晓雨经常弹奏这首曲子，现在听女儿弹这首曲子听起来却有着另外一番风味，曲终，吴凯拍手走进办公室，笑呵呵的说道：“没想到我们家妞妞把姑姑地这首曲子学得这么熟练。”

　　妞妞听到吴凯的声音，就立刻转身见到从门外走进来的吴凯，那可爱的脸庞像一盘盛开的金葵花，从椅子上跳了下来，跑到吴凯的面前，撒娇道：“爸爸！你终于来了，妞妞都等你很久了。”

　　吴凯俯下(禁止)体，一把抱起女儿，慈爱的为妞妞整理下头发，笑着说道：“妞妞跟老师再见，爸爸带你去吃肯得(又鸟)！”

　　妞妞在吴凯的怀里转身对一脸震惊的江老师，苏园长她们笑着挥手说道：“江老师！苏阿姨！再见！”

　　此时的江老师已经完全陷入石化状态，现在地她终于明白了苏园长跟她说那些话的意思，她看着眼前这位年轻的国家元首，怎么也想不到自己有一天会成为中国公主的启蒙老师，她看着妞妞跟她告别，一时之间定在那里。直到身边的苏园长碰了碰她，她才清醒过来，立刻笑着跟妞妞说道：“妞妞再见！”

　　吴凯看着眼前这幕经常遇到的情景，就笑着说道：“苏园长！江老师！再见！”说着就抱着妞妞转身向着办公室外走去。

　　苏园长和江老师以及另外一位年轻地老师看着吴凯的车子消失在幼稚园门外马路上的转角处，这才将高举的手放了下来，三人站在幼稚园门口，想起刚才那十几分钟的时间，仿佛做了一场梦似的。

　　最先恢复过来的苏园长看着站在自己左右两边的江老师和刘老师。说道：“小江！现在你总该相信我先前跟你说地话了吧！怎么样！有什么感受没有？”

　　江老师转头看着苏园长，脸上呈现出一副不相信的眼神，对苏园长说道：“苏园长！你掐我一下！”

　　苏园长听到江老师的话，就疑惑的伸手在江老师的手臂上轻轻的掐了一下，问道：“小江！你是不是因为刚才的遭遇给吓傻了，竟然叫我掐你。”

　　“会痛！原来我不是在做梦！没想到我江珊也会成为现在式公主的启蒙老师！苏园长！您说地没错，如果我知道了妞妞的父亲是谁，那一定会为自己成为妞妞的老师感到骄傲！现在的我确实感到非常骄傲与荣幸！”江老师自豪地说道

　　苏园长看着激动的江老师。以及满脸羡慕的刘老师，就笑着交代道：“你

　　我最看重的老师，今天知所以让你们知道这件事情就以后在教学上能够做到更好，但是有些该说的。我还是要说，妞妞的身份在我们幼稚园里除了我们三个人就没有别人知道，所以你们要注意这点，千万记住！”

　　两人听到苏园长的话，都纷纷不住的点头表示知道，苏园长看着两人的样子，就笑了笑，说道：“好了！时间不早了，大家快回去吧！”说着就转身向着办公室走去。

　　这是一个非常美丽地夜晚。花儿在轻风的微拂下，拢起花瓣，蒙蒙胧胧地熟睡了但却散发着丝丝的清香，然而就在这样的夜晚，在T市的一所派出所内，一个中年人正静静地坐在自己的办公桌前。眼睛一眨不眨地看着办公桌上的电话和手机。

　　“哒！哒！哒！”几声敲门的声音在办公室里响起，中年人听到敲门声，就回答道：“请进！”

　　门被推了进来，一位协警走进办公室，恭敬地对中年人汇报道：“薛所长！外面来了一男两女说要见您！”

　　中年人听到协警的话，想到还在办公室里的一男两女，心里就急噪的说道：“不见！就说我不在，让他们有什么事情明天在来。”

　　协警犹豫了会，接着说道：“薛所长！那三人是中央来的，来意非常的不善。如果您不见他们会不会发生什么问题呢？”

　　“什么？中央来的，小秋！你怎么知道他们是中央来的？会不会跟我们中午带回来地三人有关系，如果是，那我真的被大哥害死了，走我们快出去看看，到时候见机行事吧！”说着就从办公桌前站了起来，稍微整理下警服，走出办公室。

　　中年人跟着协警走到外面大厅，只见三个身穿西装，眼带墨镜的年轻男女正站在大厅中央，中年人见到三人，脸上立刻变幻出虚伪的笑容，迎上前笑着问道：“让三位久等了，我是派出所所长，我姓薛！三位怎么称呼？”

　　龙剑看到来人，就从口袋里掏出工作怔，严肃的说道：“我们是中央警卫处警卫，这是我的工作怔，你们派出所在下午扣押了我们三个人，现在请你们把他们交出来。”

　　薛所长一听这三人来的目的果然是为了办公室里的两女一男，心里一刹那微微颤抖了一下，在心里那他担任教育局长的堂哥咒骂了一遍，他看着龙剑，伸手接过工作证，翻开一看，只见中央办公室的钢印清晰可见，薛所长恭敬的将工作证递还给龙剑，皮笑肉不笑的说道：“今天中午我们根据群众的举报是请了三个人回来，只是不知道那三个人是否是你们口中说的三人。”

　　龙剑听到中年人的话，就丝毫不客气的说道：“什么是不是我们要找地三人，我告诉你，我们的人看着他们在**小学建筑工地被你们带走的。我看你还是老实给我把人请出来，否则不要说你这个小小的派出所所长，就算你们的局长，市长，市委书记都别想干了。”

　　薛所长听到龙剑的话，知道这次自己也许真的是抓了不该抓的人了，善于见风使舵地他，连忙巴结的说道：“三位你们请稍等。我现在就去把人给请出来。”说完就往里面的办公室走去。

　　龙剑看着中年人往里面办公室走去，就对身边的龙丽示意了一下，龙丽见龙剑的示意，就随之跟了进去。

　　缪静在派出所的办公室里，看着窗户外面天空已经布满了星星，心里是焦急万分，此时的她已经开始失去了原先的冷静，在办公室里不停地来回走动着。她想到自己的身份，就一直在心中告戒自己一定要冷静下来，但是一想到自己被无缘无故的叫进来一下午，心里就窜起一股无名的火焰来。

　　站在缪静身边地萧眉知道缪静的真实身份。她看到缪静的情绪开始变的暴躁起来，就拉住缪静安慰道：“姐！反正我们已经被他们关了一下午了，也不在乎这一时半会的，我们已经向他们表露了我们的身份，如果他们敢把我们关一晚上，等出去后我一定给舅舅打电话，让他们吃不了，兜着走。”

　　缪静听到萧眉的话，秀眉微蹙。脸现忧色，恼怒地说道：“小眉！今天出来的时候我以为半天就能回去，所以就没给你姐夫打电话，可是没想到发生这样的事情，手机被他们拿走，不然我可以打个电话让晓雨去接妞妞。并跟你姐夫撒个谎，现在好了，妞妞没人接不说，估计你姐夫一定是担心死了，到时候止不定会怎么样呢。”

　　萧眉见缪静脸现忧色，她地脸上不禁的也露出忧虑之色，她明白缪静话中的意思，关心地说道：“姐！你不要担心，也许姐夫知道你来T市也说不定。”

　　都说旁观者清，当局者迷。萧眉的这番话，无疑是点醒梦中人，听到萧眉的话，缪静就想起如影随形的龙卫们，原本皱成一团地眉宇立刻舒展开来，神色如常地坐在椅子上，笑着说道：“都说请神容易，送神难，今天这件事情我看并不简单，如果只是为了群众报案我想并不需要把我们关这么久，所以我觉得他们是想困住我们，给某些人创造时间。”

　　萧眉听到缪静说的话，小手举着杯定格在那里，秀丽的小脸满是惊讶，急促问道：“姐！我怎么就没想到这些呢？我看你分析的没错，他们是有意把我们困在这里，这般人简直是太无法无天了，这件事情我一定不会这样就算了。”

　　缪静文静笑了笑，眼里闪过一丝狡黠，娇声道：“都说权力不用过期作废，以前我一直告戒自己，为了你姐夫的形象，一定要注意身份注意言

　　，可是今天这件事情，让我十分恼火，要是我们的每今天我们遇到的这种的工作态度那怎么行，所以我今天就越权用用我的身份，无论如何我也要让他们给我们一个说法。”

　　缪静说到这里，门被推了进来，先前那位派出所所长面带笑容从外面走了进来，巴结的解释道：“各位实在是对不起！下午我到局里去开了一个会，所以耽误了你们地事情，现在我们已经证实了你们的身份，所以你们可以离开了。”

　　缪静听到那位中年人的话，正准备开口的时候，见到龙丽从外面跟着走了进来，原本心里还有微许的顾虑是彻底的放了下来，整个人完全恢复之前的强势态度，脸上露出一副不A不笑、非常严谨的神色，平静地说道：“这位警察先生，你一句话就把我们三人叫到这里面来关了半天，现在你一句话说放就放，我想没这么容易吧！这位警察先生！你是否知道我身边的这位是谁吗？她是你们gonganbu许部长的亲外孙女，你们就这样把我们关了一下午就不想想给我们一个说法吗？”缪静说道这里，就对龙丽说道：“龙丽！把你的手机给我。”

　　龙丽听到缪静的话，就立刻掏出手机恭敬的递给缪静，并说道：“少爷让我们来接少奶奶回去。”

　　缪静接过手机，就笑着将手机递给萧眉。笑着说道：“小眉！给你舅舅打个电话，把我们今天地遭遇告诉她。”

　　萧眉听到缪静的话，就知道缪静现在是想把事情搞大了，于是就接过手机，快速的按出许部长的手机号码，等电话里传来了许部长的威严的声音后，萧眉就撒娇的说道：“舅舅！我是眉眉！我被人欺负了！”

　　“什么！眉眉！谁欺负你了，你告诉舅舅。舅舅非剥了他的皮不可！”电话那头刚吃完晚饭地老许听到萧眉的话，恼怒地说道。

　　萧眉笑了笑，眼里闪过一丝狡黠，继续撒娇道：“舅舅不当是我被欺负，连缪静姐也被他们欺负。”

　　“什么！眉眉你说你现在和缪静在一起，你们在哪里？谁欺负你们？”老许还没等萧眉把话说完，就立刻插话问道

　　萧眉看着站在门口的那个中年人，眼里闪过一丝锐利和轻蔑。一闪而逝，接着说道：“舅舅！我们现在是在T市，今天我和缪静姐还有一位同事一起到这里来工作，没想到无缘无故的就被叫到派出所里关了一下午。到现在我们晚饭还没吃呢。”接着萧眉就把事情发生的过程跟许部长详细的讲了一遍。

　　许部长听完萧眉的介绍，欺负的在电话里大声地说道：“岂有此理！简直是反了天了，一个小小的派出所所长竟然敢这样对待你们，我非把他们的局长给掳了不可，小眉！我现在就给他们的局长打电话，让他现在马上赶到你们现在所在地地方，到时候你问问小静的意见，再给舅舅打个电话。”

　　萧眉闻言就娇笑着说道：“舅舅我知道了，我待会再给你打电话。”说完就跟许部长再见。并挂断了电话，将手机递给缪静，妙目一转，笑吟吟地说道：“姐！舅舅说现在就给他们的局长打电话，他让我问你的意思，你想怎么处理就怎么处理。”

　　缪静接过手机。笑着说道：“小眉！我现在给你姐夫打个电话，至于怎么处理这件事情，那得看你姐夫的意思，毕竟他的身份特殊，我背着他私下做什么事情如果让他知道的话，那可是出大问题了。”缪静说完就快速的按出吴凯的手机号码，电话通了后，缪静听到电话里传来吴凯那习惯性地问话，就笑着娇声说道：“老公！是我！龙丽他们已经来了，我没什么事情。只是觉得这里面似乎有什么不寻常的地方，感觉到他们是故意把我们关起来，所以我让小眉给老许打了个电话，让他安排人来查查。”

　　吴凯得知缪静并没有受到什么委屈，原本还为她悬的老高的心也就放了下来，不由松了口气，笑道：“没事就好，老婆！我已经交代龙剑去查了，如果真的有问题，你想要怎么处理就怎么处理吧！不过千万不能太过分，毕竟你是第一夫人，如果有什么话柄传出去那就有损你的形象了。”

　　缪静美眸流波，轻轻笑道：“老公我知道了，我答应妞妞今天晚上给她买肯得(又鸟)，可是现在我如果赶回来估计她已经睡了，所以你安排人去帮她买点，对孩子可是不能失信。”

　　吴凯在电话里哈哈大笑地说道：“你也知道失信啊！你放心吧！我在去接我们宝贝回家的路上让小阮帮着去买了，现在小家伙正在吃呢！”

　　缪静听到吴凯的话，就柔声笑道：“老公！我不跟你多说了，这边的事情忙完后，我就马上回来。”

　　“老婆！如果时间迟了，你就在那里住一夜，等明天再回来，千万不要赶来赶去了。”吴凯关心的交代道

　　缪静感觉心里甜滋滋的，美眸闪过一丝幸福的异彩，容光焕发，光彩照人，笑道：“老公！我知道了！如果迟了，那我就明天回来，老公再见！”

　　“老婆再见！”吴凯温柔的回答道

　　缪静挂断电话，看着门口的那位派出所所长，妩媚大眼里射出一丝锐利，冷笑道：“小眉！今天我们就不走了，干脆今天晚上就在这里过夜吧！待会我让龙丽去帮我们买点吃的回来，我们就在这里好好地待几天。”说完就摆出一副不想出去的样子，悠闲的在椅子上坐了下来。


《龙翔都市》 正文 第532章 高姿态

　　所长大汗淋漓的站在办公室门口，冷汗把内衣紧贴在他全身的汗毛都竖了起来，下意识的打了个冷战，刚才萧眉打电话时的通话由于手机的声音比较大，所以他几乎都听到了，虽然他不知道缪静的身份，但是从刚才的那个电话里，他敏感的感觉到缪静的身份更不简单，此时的他从缪静和萧眉的态度上已经完全可以肯定自己得罪了两位不该得罪的人，想到这里他在自己的心里把他堂哥的祖宗十八代都问候了一遍，但是他在问候的时候却忘记了他堂哥的祖宗十八代其实就是他自己的祖宗十八代。

　　这时就当他站在那里不知所措的时候，他的手机响了起来，听到手机铃声，他如释重负的从口袋里掏出手机，对缪静她们说道：“对不起！我接个电话。”说着就慌张的走出办公室。

　　薛所长走出办公室后就立刻按接听键，还没开口说话，电话里就传来了他堂哥的说话声：“三弟！我这边的事情已经安排清楚了，人你们可以放了。”

　　薛所长听到他堂哥得意洋洋的说话声，气是不打一处来，他走到偏僻的地方，对他堂哥大声说道：“哥！你这回给我惹大麻烦了，你知道不知道你今天让我请的三人是什么身份吗？现在连中南海保镖，gonganbu长都惊动了，你说现在该怎么办？放人，我现在是想放人家还不想走呢！估计我们局长已经在来这里的路上了，我现在还不知道怎么收拾这个残局呢！”

　　“什么！对方竟然有这么大的来头，那不过是教育部里的一个处长吗？怎么可能有这么大地来头，三弟你不会收了人家什么好处。已经把人放了，所以才这样说的吧？”电话里那个声音再次的说道。

　　薛所长听到他堂哥竟然会这样问，气的大声说道：“我的薛大局长！我这边都已经急是热锅上蚂蚁了，你还有心思开玩笑，我跟你说这次搞不好我这个所长的位子要丢了。”

　　“三弟！你就放心吧！你们局长跟我是好朋友，待会我打个电话给他，相信他不会为难你的。”电话里薛局长自以为是的说道。

　　薛所长见他大哥在这个时候还没看清形势，还一副满不在乎地样子。心想着他这个局长到底是怎么当的，竟然连最起码的危机意识都没有，想到这里他轻叹了一声，说道：“哥！你简直是太天真了，官场上有真朋友吗？平时在酒桌上大家兄弟相称，但是一旦发生事情，谁还会为你出头，别当头踩你一脚算不错了。哥！我告诉你，今天这个事情不会就这么简单就算了，那两个女的来头不简单，你快打个电话到教育部你认识的朋友那里探听一些消息回来。否则到时候可不是我一人出事的问题了。”

　　薛所长说完，电话那头这时才意识到问题的严重性，电话里沉默了片刻后，就传来薛局长的声音：“三弟！哥现在就打电话问问情况，你这边一定要顶住了，无论发生什么事情一定要咬住是群众报案，只要哥保住了，就算你这个所长暂时撤职，哥早晚会在把你要个所长回来。”

　　薛所长闻言。在心里暗骂道“老东西！出事了就让我当替罪羊，想都别想，我可没这么笨！”想到这里他虚伪地说道：“哥！咱们兄弟谁跟谁呢！你就放心吧！这边有我顶着。”

　　“那好！大哥现在就给教育部的朋友打电话，你这边先受点委屈，等哥过了这一关，哥一定会好好的报答你的。”说完也不等薛所长开口说话。就直接挂断了电话。

　　薛所长见他堂哥挂断电话，就随手把手机放进口袋，骂道：“老东西！想让我替死，你做梦去吧！他只是一个小小地局长，又不是市委书记，就算是市委书记，人家还是从中央来的，而且还有中南海保镖，我如果帮你替罪，到时候连自己是怎么死的都不知道。”说完就重新往办公室走去。

　　此时在T市市区内。三辆警车正拉着警笛，以时速一百的速派出所快速的赶来，T市公安局长前，正在家里吃饭的他突然接到gonganbu许部长的电话，gonganbu长直接给他打电话，这样的事情是他从警二十几年从来都没遇到过的，以前如果部里有什么事情要传达都是层层下达，可是今天却是另外一回事，他刚接起电话，还没开口对方就在电话里大骂起来，说有重要人物被他手下派出所抓了起来，让他立刻赶往派出所去，接着就挂断了电话，这个电话从头到尾他连说一句话地机会都没有，更让他郁闷的是，他没想到自己第一次和部长直接对话竟然是这样的结局，挂断了电话，他就立刻叫车准备赶

　　所，可是车子还没来，市公安局耿局长接着又给他来结果一样，还是被无缘无故的大骂一通，耿局长说的更是彻底，如果今天这事情没处理好，就让他直接把辞职报告送上来。想到这里，他是越想越气，于是他就打电话把几位副局长都给叫上风风火火的往派出所赶去。

　　警车很快地就赶到派出所院内，等车子停稳后，劳东林直接推开车门，首先走下车子，就带头向着派出所大楼里走去，五人急匆匆的走进派出所内的办公室走去，当他们刚走到办公室门口的时候，却被两个女的给拦了下来：“站住！你们是谁？请出示你们的证件。”

　　劳东林没想到自己堂堂的公安局长和副局长竟然会在自己管辖范围内的派出所里被拦了下来，并要求出示证件，由于来的时候非常匆忙，所以根本就没带证件，此时被拦更是他心里的那些无名之火没地方冒，他黑着脸对身后地几位副局长问道：“你们谁有带工作证？”

　　―

　　几位副局长听到劳东林地话。都纷纷摸了摸自己的警服口袋，摇了摇头表示没带，劳东林见他们都没带，就转身笑着对俩个女孩说道：“这两位小同志，我们是T市公安.=..是局长，这几位是我们的副局长，刚才由于来的匆忙所以我们都没带工作证。不知道是否能通融通融？”

　　“对不起！在我们的保卫条例里没有通融这个词语，所以请你们拿了工作证再来。”龙丽一副不A不笑、非常严谨的神色，果断的拒绝道

　　劳东林见对方拒绝，就对身后地一名副局长大声说道：“老阮！马上给薛怀礼那个王八蛋打个电话，让他立刻给我滚到这里来，今天我就当场撤了他的所长。”

　　薛所长在劳东林他们被拦的时候就在办公室里听到劳东林的说话声了，他想出去，但是一想到劳东林那脾气。就算此时给他虎胆他也不敢出去见他们，现在听到劳东林让阮副局长给他打电话，他就想立刻关电话，但是他还没来得及掏出手机。他的手机铃声已经响了起来，他听到手机铃声知道自己是躲不过去了，于是就硬着头皮走出办公室，看着黑着脸的几位局长，心里砰！砰！砰！的直跳，心虚的说道：“局长你们来了，我...我...！”

　　劳东林气不打一处来地看着薛怀礼，大声说道：“薛怀礼现在我代表局党委向你宣布一条命令，从现在开始撤消你的所长职务。进行停职检查，至于你们所今天做的事情我会让局纪检进行调查，到时候查到谁，我非扒了他身上的警服不可，如果发现牵涉到其他问题我非亲自把他送上法庭不可。”

　　薛所长听到劳东林地话，仿佛就像被人放在油锅里炸过之后在放进冰窖里。他大汗淋漓的站在那里，对劳东林说道：“劳局长！我们是接到群众报警后，才派人去将几个人个带回来的，可是谁知道竟然回把中南海保镖都给惊动了，劳局长我想您保证，我们在执法的时候绝对都是按照您的指示文明执法的。”

　　劳东林听到中南海保镖，这才意识到事情的严重性，先前许部长的电话他只是以为他手下的派出所抓了什么领导地亲戚，不过现在听到中南海保镖，他知道自己的手下这次一定是捅破了天了。想到这里劳东林黑着脸严肃的说道：“有没有越权执法不是你们自己说的算，等我们查清楚了再说，现在你先带我们进去，等我搞清楚事情的起因和经过再找你算帐。”

　　薛所长听到劳东林的话，知道自己这次是彻底地栽了，中国的官员求的是稳定发展，自己这次确实给堂哥给害死了，现在唯有减轻罪过，争取局长的原谅，想到这里，他转身对龙丽说道：“这位同志！这几位是我们市局的局长，他们是来处理事情的。”

　　龙丽听到薛所长的介绍，就点了点头，说道：“既然是你证明，那就进去吧！”

　　劳东林带着几位副局长走进办公室，让原本并不宽敞的办公室变的拥挤起来，他走进办公室看了一眼办公室里的几个人两男两女，脸上阴沉地表情立刻消失不见，取而代之的则是一副笑脸迎人的样子，笑呵呵地说道：“几位领导好！我是T市.=..接到gonganbu许部长的电话后，就带着几位副局长马上赶了过来，是我们工作没做好，监管不利让几位受委屈了，几位有什么要求经管跟我们说，我们一定会给几位一个满意的答复。”

　　萧眉听到劳东林的话，就从椅子前站了起来，愤怒的说道：“我们是教育部财务处的，这位是我们的处长，本来我们今天是来这里进行一项调研工作，可是工作没完

　　硬是被人当作犯罪份子给请到这里面来，当时我们向出示了工作证，可是你们的民警非但不放了我们反而把我们非法拘禁了七都多小时，现在你们一句话就说放了我们，国家赋予你们权力并不是让你们这样滥用的，我告诉你们现在就算你们想放我们，我们还不想走了。”

　　劳东林听到萧眉的话，知道四个人里最有说话权力的是眼前的这位俏丽高雅。有着独特地气质的缪处长了，于是他就走到缪静的面前，笑着对缪静说道：“缪处长！在刚才来之前我们已经免了薛怀礼同志的所长职务并准备派局纪检介入这件事情，对于你们今天的遭遇我代表局党委的所有成员向你们表示最忠诚的歉意。”

　　缪静听到劳局长的道歉，心里地怨气瞬间的消失了很多，但是她想到那座烂尾楼，心里的气是立即窜了上来，她看着眼前的几位身穿白色警服的公安局长。说道：“劳局长！本来我应该给你们这个面子，本来我不想把这件事情搞大的，但是想到今天的遭遇，以及把我们关在这里一下午不闻不问的，所以让我们觉得这件事情并不是你们刚才说地单纯是群众报案问题，所以这件事情并不能就这样解决。”缪静说完，就对薛所长说道：“薛所长！现在你们是否可以把我们的东西交还给我们了？”

　　薛怀礼听到缪静的话，知道自己这次真的完了。此时地他听到缪静向他要随身携带的物品，就连忙到隔壁办公室将缪静他们三人随身携带的物品拿回过来交还给缪静她们三人。

　　缪静接过她的包，就立刻打开，拿出手机找出陈俊良的手机号码。就直接拨打过去，电话没多久就通了，电话那头很快的就传来了陈俊良恭敬的问好声：“嫂子！您好！今天您怎么想起给我打电话来了呢？”

　　缪静听到陈俊良礼貌而又恭敬的问好声，就笑吟吟地娇声说道：“小陈！我听我家那位说你现在已经调回北京市委当副书记了，什么时候回来的怎么都不跟嫂子说一声呢？”

　　“嫂子！任命书是下来了，但是我这边地交接手续还没办完，所以我现在人还在Z省，本来想等回来后再登门看嫂子您，可没想到嫂子您却先给我打电话了。嫂子！谢谢您了。”陈俊良的笑声从电话里传来。

　　缪静脸上带着一副不A不笑、非常严谨的神色，说道：“小陈！大姐给你打电话是因为有事情要麻烦你，所以你就不用跟我说谢谢了！”

　　“嫂子！有什么事情您吩咐一声就行了，何来什么麻烦不麻烦的，至于谢字还是要说的，要是没有首长的关心和栽培。我陈俊良会有今天吗？嫂子！您有什么事情一句话，我现在就马上帮您去办！”陈俊良恭敬地说道。

　　缪静闻言笑着说道：“小陈！我现在是T市，今天来这里搞调研，可是没想到竟然被人当嫌疑人给叫进了派出所，而且一关就是半天，现在他们的局长已经来了，说是误会，但是是误会不是误会不是他们说的算，本来我想给中纪委的赵刚打电话，但是想想如果我这个电话一打。按照赵刚的脾气估计事情就闹大了，所以最后想来想去，我觉得还是给你打个电话，让你去给我把T市的如果事情没有给我查个水落石出的话，敷衍了事，我就算被我们家那位骂，我也要想办公把他那个市委书记给撤了，现在你就T市的市委书记打个电话，让他立刻赶到这里来。”

　　“什么？嫂子你说他们竟然把你给当作嫌疑人给抓起来，这件事情首长知道吗？嫂子！您放心！我现在就给T市的市委书记打电话，让他立刻赶到您这里来，嫂子您现在是在那个派出所，我现在就打电话。”陈俊良吃惊的问道

　　缪静笑吟吟地说道：“这件事情我们家那位已经知道了，他让我自己处理，所以我才想到你，我现在是在**派出&gt;我现在就在这里等着他。”

　　“嫂子！您放心！我现在就马上安排！这件事情我会让他们给您一个答复。”陈俊良说完就跟缪静说了声再见之后，就挂断了电话。

　　缪静放下电话，看着劳东林他们一群人，脸上几乎都挂着吃惊的表情，就笑着说道：“劳局长！不是我不相信你们公安局，但是作为当事人的角度来讲，我觉得这件事情还是让你们市委来处理为好，现在你们大家都坐吧！等你们市委书记来了，我们再谈。”缪静说完就重新坐在椅子上。


《龙翔都市》 正文 第533章 缪静的要求

　　俊良放下电话，就立刻从包里翻出通讯录，找出T市机号码，马上拨打了过去，没多久电话里就传来了T市市委书记李强刚劲有力的说话声：“你好！请问找谁？”

　　“你好！我找李强，不知道他是否方便接电话？”陈俊良问道

　　“我是李强！请问你是哪位？”电话里传来了疑惑的问话声。

　　陈俊良得知对方就是李强，就直接说道：“李书记你好！我是陈俊良，我们曾经在上次Z省举办的招商会上见过面。”

　　对方听到陈俊良的自我介绍，明显的出现了一翻迟疑，许久之后，电话里传来了对方的问候声：“陈书记！您好啊！刚才实在是对不起！一时半会没反映过来，陈书记！本来应该是我先给您打电话拜访您的，可是因为您的任命刚宣布，有许多工作还等着您去处理，所以才一直忍着。”

　　陈俊良当然听的出这是对方的客套话，也没太在意，就直接说道：“李书记！我找你是因为有件重要的事情需要你去办，这件事情关系重大，如果没办清楚将对你们市委的各位领导产生不可估计的影响，我可不想我刚上任，底下一个市的市委领导全部进行大换血，所以我才会直接给你打这个电话。”

　　李强听到陈俊良的话，就知道下面一点发生了什么事情，此时的他甚至一种非常不好的预感，他连忙严谨的问道：“陈书记！您有什么事情就交代吧！我保证一丝不a的完成您交代地任务。”

　　说到正事陈俊良也不在客气，就直接说道：“李书记！你让我怎么说你们好啊！你们市公安局在今天下午干了一件捅破天的大事了，搞不好你们整个市委市政府的领导班子全部要撤换。本来这件事情我是不想过问，但是想到自己即将到B市上任，所以为了避免这样的事情发生，因此我才给你打了这个电话。”陈俊良说到这里，就顿了顿，接着说道：“李书记！相信你对我出身应该不陌生，也知道我是哪位首长培养出来的，可是在今天下午嫂子到你们市进行调研工作。却被你们市公安局下面的一所派出所扣押了，一关就是几个小时，首长已经知道这件事情，首长非常的气愤，当即就给gonganbu许部长打了电话，现在你们的公安局长已经在那里，但是嫂子说了，这件事情并不像表面上那么简单。她让我转告你，让你马上赶到那个派出所，具体她有什么要求，等你赶到了当面跟你说。所以你要做好心理准备，李书记！不用我说，你也应该知道事情地严重性，现在嫂子带着她的同事以及中南海保镖在派出所里等你，你就快点赶过去吧！你到了那里千万要记住什么话该说，什么话不该说，这可是关系到你的政治前途的事情，相信你应该知道怎么做吧？”

　　李强听到陈俊良的话，就立刻明白陈俊良口子的嫂子指的是谁。想到第一夫人被派出所抓去，这样的事情如果真地追究起来，他的个书记的政治生涯算是真的完了，现在第一夫人指名要他立刻赶过去，这叫李强心里没有一点地底，想到这里李强感觉到自己的背后凉飕飕的。全身上下仿佛被冰凉的雨淋过似的，不停的打着冷战，他的声音已经完全没有先前那样自然，甚至变的有些结巴的说道：“陈书记！是我地工作没做好，辜负了领导对我的信任，我现在马上就赶过去，有什么事情我会及时的向您汇报的。”

　　陈俊良明显的感觉到李强的变化，他要地就是这个结果，他要让李强感觉到欠他人情，这样等他正式上任之后。起码李强对他的话会认真的贯彻，这样以后对底下几个市进行人事改革的时候，也许会起到一定的作用，陈俊良笑呵呵的对李强说道：“李书记！你别紧张，以我对嫂子的了解，她肯点名让你过去，说明她并没责怪你的意思，我估计嫂子有什么事情要交代你去办，所以我们有什么事情等以后再说，你就先赶过去看看嫂子的意思，如果真的有什么问题，不是还有我吗？到时候我会帮你在首长和嫂子面前说话地，对了一件事情交代你一声，嫂子姓缪，是教育部财务处长，到时候你就称呼她缪处长就可以，千万不能透露嫂子的身份，如果你透露了，那到时候就算我想保你也保不住了。”

　　李强听到陈俊良的叮嘱，心里是无限的感激，他恭敬的立刻回答道：“陈书记！我明白了，我现在马上赶过去。”

　　李强跟陈俊良道了声再见之后就挂断了电话，他快速的给驾驶员打了个电话，让他把车子马上开到他家楼下，就立刻挂断了电话，把手机放进口袋里，就匆匆忙忙的往家门外走去。

　　李强在经过大厅的时候，他爱人刚好把菜端了出来，见他刚回家又准备往外走，就埋怨道：“老李啊！你好不容易回家吃餐饭，怎么现在又往外赶啊？有什么事情这么重要？让你连晚饭都顾不上吃，我看你还是吃点再走吧，再重要的事情也不差这一小会吃饭的时间吧！”

　　李强看着站在餐桌边埋怨的妻子，气愤的说道：“头发长！见识短！我如果现在做下来吃这餐饭，那我以后就可以天天在家吃饭了。”

　　李强的妻子听到李强这么说，高兴的说道：“这样好啊！外面的东西都是味精，那里有家里的好，如果你能天天回来吃饭那就太好了。”

　　李强闻言是气不打一处来，他激动的对他妻子说道：“是啊！这样多好啊！等我书记被撤了，那就天天在家里陪你这个老太婆吃饭啊！”李强说完就直接走出家门。

　　时间在一分一秒的过去，缪静坐在派出所的办公室里看着一直站在办公室门口的几位T市公安局长，+:|会装做不闻不问，但是想到自己今天的遭遇。想到自己被关了好几个小时，她索性也就不管那几个人，坐在那里等待着T市

　　书记的到来。

　　十几分钟后，办公室外面传来了一阵脚步声，接着一位中年的男人走进办公室，对站在门口的公安局长们理都不理，直接走进办公室问道：“那位是缪处长！我是T市市.:.缪处长您受委屈了，我是专程赶过来接受缪处长的批评地。”

　　缪静见到来人，就从椅子前站了起来，笑着对李强说道：“李书记你好！我就是缪静，是我让小陈把你叫过来的，批评就免了，我只是一个处长，没有这个权力。我叫你过来主要有三件事情要安排你去办，事情是这样的，这次我带我们单位的两位同事到你们这里来搞调研，主要是为了调查教育建设资金的动向。但是当我们刚发现问题的时候，却被这家派出所的民警无缘无故的叫了进来，并不闻不问地关了一下午，直到后来他们进来说了一句误会就想不了了事，刚才他们的局长也来了，并且一再的对我说一定会严肃处理，本来我不想惊动你，但是他们在保证的同时却一直未曾表示怎么处理，也没有提出具体地方案。完全是一副想大事化小，小事化了的忽悠态度，当时我本想亲自处理这件事情，让中纪委的赵刚安排人来你们这里调查这件事情，但是考虑到你们市委，市政府的立场。加上这件事情本来也不是什么大事，所以我就让小陈把你叫来了，把这件事情的调查权利交给你们市委，现在我的初步意见是这样的，首先对于今天这件拘禁事件，我保持怀疑态度，为什么他们在我们出示工作证后，还强行拘禁了我们，这里面是否有什么故事？第二是，我们这次调研的目的。今天到你们市**小学地建设工地，发现那里根本就是一个豆腐渣工程，大楼墙壁上的砖头只要轻轻一用力就从另外一边凸出来，我想似问你们这样的教学楼能让学生安心的在里面上课吗？所以我需要你们市委成立调查组，对这件事情展开调查，发现违规的问题一点要严办，第三件事就是我们部里曾经对这所学校的建设拨了专款，按照预算这些钱是完全足够盖这座楼地，但是他们房子只盖了三层，而且存在严重的质量问题，却还要追加建筑金费，我想知道他们把钱用到那里去了，是否全部都盖房子了，还是被挪用或者掉进了某些人的口袋里了，这里面是否有存在渎职或者其他行为，还有这件事情是否跟我们被叫到派出所是否有什么其他联系，李书记就这三件事情我交代给你，我给你一个星期的时间，如果你没查出来，那我就直接让中纪委介入，让他们下来查，到那时候性质可就变了，所以不用我多说，你应该知道这里面我给你们市委留了多大的面子，具体怎么做相信你应该懂的把握吧！”

　　李强听到缪静的交代，原本悬的老高的心算是彻底的放了下来，开始地时候他还怕被无辜波及，现在听缪静是让他来调查这件事情，而不是追究他的责任，让他的心一下子变好了起来，他高兴的拍胸脯向缪静保证道：“缪处长！您放心！我一定会认真的贯彻您的指示精神，将今天发生在您和您同事身上的事情一查到底，如果发现其中有什么不可告人的事情，无论什么人牵涉其中我都不会姑息，一定按照党纪国法严肃处理，并且保证在一个星期内给您满意的答复。”

　　缪静点了点头，考虑了一会觉得没有什么需要交代了，就转身对萧眉和小郭说道：“小眉！小郭！估计你们肚子一定饿了，这里的事情就先交给李书记，我们去找个住的地方，然后再出去吃点什么。”

　　李强听到缪静她们到现在竟然连晚饭还没吃，瞪了一眼身边的劳东林，就立刻上前说道：“缪处长！对于您和您的同事今天在我们市遇到的遭遇，是我这位市委书记的工作失职，为此我代表我们市委市政府向您和您的同事表示歉意，等事情调查完成后，我会将自己的检讨书和调查报告一同送来给您，今天您难得到我们这里来调研，是我们市的荣幸，同时考虑到您的身份，所以请您和您的同事给我们一个道歉的机会，先到我们市委招待所去住，我们的招待所就在我们市委的旁边，那里的环境比较安静，在保卫和各方面也容易照料些，所以请您一定要住在我们那里，然后我再让我们食堂的厨师为您和您的同事准备一些我们这里的特色食物，所以无论如何也要请您给我们一个表示的机会。”

　　缪静听他这么说，就猜到他一定知道自己的身份，想到这里，知道如果自己不住在那里，估计李强今天晚上一定会跟在她的身边，于是就笑着点头表示同意，并笑着说道：“既然李书记你这么说了，我们就恭敬不如从命，那就麻烦李书记了！”

　　李强听到缪静答应，脸上立刻绽放出高兴的笑容，欣喜的对身边的公安局长劳东林说道：“劳局长！马上安排招待所的安全保卫工作，并且要按照一级保卫标准来安排，这次千万不能再出现什么闪失了。”说完就对着缪静做了个请的动作。

　　缪静并不知道什么是一级保卫标准，此时的她因为肚子确实有些饿了，所以也没多想，就带着萧眉他们跟在李强的身后走出派出所。

　　―

　　劳东林听到李强的命令，看着李强他们走出派出所，心里疑惑的想道：“一级保卫级别，那可是国家主席的安全保卫标准，一个教育部的处长，就算她的亲属再怎么有能量，按照这个标准至于吗？”虽然劳东林的心里感到疑惑，但是他还是按照李强的要求安排了警力，直到不久之后的一天他在电视上看到缪静陪同吴凯出席一次接见外宾的酒会时，才知道自己当时的想法是多么的幼稚，同时他也庆幸自己按照李强的交代去安排保卫。


《龙翔都市》 正文 第534章 海战

　　晚是最美丽的，因为在这个时候是许多家庭最为温馨就是这这样的一个夜晚里，缪静对T市十五李强书记提出的三个要求却让许多T市的官员在这样的夜晚里变~扫行动就此展开，而就在T市展开++[光灿烂，由四个航空母舰编队组成的庞大舰队群正浩浩荡荡的从M国本出发，绕过已经成为废墟的珍珠港，向着不远处的海域上的一座小岛游划而去。

　　M国当地时间早上9点，在离M国本土三百多海里的海域上，由上百艘军舰组成的庞大舰队群，正围绕着一座一百多平方公里的小岛不停的游划着，海面上密密麻麻的运输艇不停的往返与海面上的军舰与小岛之间，而小岛四周的海滩上，许多临时的军营被搭建起来，四周布满了荷枪实弹的士兵，各种重型装备整齐的排在海滩上，此时就在M国大规模调兵遣将时，在这片海域上空刚好有几枚属于其他国家的侦察卫星经过这片海域的上空，卫星将海面上的情况都拍摄了下来，这些画面通过光纤信号被传送回卫星的所属国，那些国家的情报部门看到卫星画面就立刻把照片送到各自的上级部门，当这些照片最后被放在这些国家总统的办公桌上的时，那些国家的首脑都为照片上的画面感到不解，当年M国领伊拉克和阿富汗的时候都从来没投入这么多的兵力和装备，可是这次为什么会调动这么多的兵力包围这个本来就属于他们国土范围内地小岛呢！可是这些国家除了中国知道其中的情况外，其他国家根本就不知道在一天前。M国在这个小岛上已经损失了一个整编师的兵力。

　　太阳从东边渐渐的移到当头之上，海滩上五万多名M国生化士兵，穿着厚厚的作战服，这些生化士兵除了平常的标准配备外，每个小队还多配备了两具“毒刺”肩扛式导弹，五万多人组成的庞大队伍分成四股，分散在小岛的四个方向，在中午十二点当太阳最为炎热地时候。由M12发。

　　天眼全球防卫处正静静的在太空中围绕着地球轨道在慢慢的旋转着，控制大厅内，十名卫星操作人员正一丝不a的坐在自己的工作岗位上，目不转睛的看着自己面前的几个画面，这时一个画面引起了专门负责M国侦察任务地工作人员的注意，他见到自己负责五个画面上的其中个画面，关于M国的那个小岛地画面原本小岛中央呈现出黑屏的那一部正在慢慢的缩小。而卫星能够直接看到的画面开始慢慢的扩大，小岛内原先看不到的地方，除了中央的一小部分，其他地方现在基本上都已经呈现出来。他见到这个情况，就马上拿起仪器边的电话，按了一个键，等了一会后就高兴的说道：“谢处长！不知道什么原因，卫星已经几乎能见到M国那个小岛上地基本情况，除了中央的一小部分，现在整个小都在我们卫星监控范围内。”他话刚说完，电话里就传来了“嘟..嘟..嘟..！”的断线声音。

　　一会儿谢处长就出现在这位值班人员的身后，对着值班人员问道：“小孙！这个情况是什么时候出现的？目前为止M国有什么举动没有。卫星能够看到小岛内部是否跟M国有关系？”

　　值班员小孙听到谢处长的询问，就摇了摇头，回答道：“谢处长！根据画面显示干扰信号似乎在慢慢地减弱，往里缩小，所以我们才能看清里面的画面，从画面上看。M国的直升机和战斗机能自由的穿插小岛上空，说明小岛内的干扰已经不是很大了。”

　　谢处长听到介绍，考虑了一会后，对这名值班人员吩咐道：“小孙！那画面调到大屏幕上！”说完就直接向着大厅控制台走去。

　　谢处长走到大厅控制台前坐了下来，抬头看着前面的大屏幕，伸手操作控制台前的控制杆，将画面慢慢的变大，透过画面此时能清晰的看到小岛中央原先看不到的地方天空中正飘扬着鹅毛大雪，那些生化士兵地尸体，以及被遗弃的坦克和装甲车都变成冰雕随处可见。

　　谢处长观察了一会才把画面往远拉。渐渐的整个小岛的样貌都呈现了出来，只见小岛外围四周的海滩上，好几万名M国生化士兵正在海滩集结起来，似乎准备再次向着小岛中央前进，而这次的画面唯一不同的是，天空中多了许多的战斗机，这些战斗机从离小岛不远的几艘航空母舰上起飞，不停的在小岛上空快速的来回穿越。

　　谢处长再次的将画面拉远，整个小岛外围的海域上的情景都呈现在大屏幕上，谢处长放开操作杆，抬头认真的看着画面，只见小岛外围的海域上游划的那些战舰上的所有炮塔都已经对准了小岛中央，航空母舰上的甲板上同样也是一片繁忙，战斗机一架跟着一架从航空母舰上升空，虽然谢处长现在处在太空中，但是他还是从画面里感觉到浓浓的火药味。

　　小岛被海面上的战舰和小岛上空飞翔的战斗机围的严严实实，一场以M国生化兵主导针对不明外星生物的战争眼看着就要展开，此时海面风平浪静，咸咸的空气中夹杂着浓烈的火药气息，战争随时都有可能一触即发。

　　这时四艘原本已经从M国海军现役舰船分类中撤消的依阿华级战列出现在海面上，等这四艘依阿华级战列舰到达指定海域后，四艘战列舰上的3三联装406毫米火炮炮塔慢慢的&gt;:406毫米火炮同时对准了小岛中央，突然！三十六声巨大的响

　　响了起来，巨大地响声伴随着海面上的震动。将三炮弹发射出炮管，带着M国生化人的报复，如巨石般的落在小岛中央，续一声声的爆炸将战斗序幕正式拉开。

　　依阿华级战列舰上的炮火连续不停的呼啸了十几分钟后，海滩上地坦克和装甲车立刻动了起来，从四个方向同时向小岛中央快速的推进，坦克，装甲车之后上百辆悍马吉普车紧跟其后向着小岛中央前进。

　　此时那个高高的屹立在小岛中央的外星基地在M国的首轮炮轰之后顶部就慢慢的开了一个口，成群的巨型机械怪物从里面蜂拥而出，这些机械怪物在围绕着外星基地转了几圈后，分别抛下四只机械章鱼，就向着小岛外围飞去。

　　早已在小岛外围的天空中待命地M国战斗机见到成群的外星机械怪向着海面上的战列舰群飞来，就立刻迎了上去，战机飞行员锁定这些快速飞来的外星机械怪物后，就立刻将挂在机翼下地空对空导弹发射出去。一枚枚的空对空导弹在脱离了机翼后组成一幅壮观的场面，拖着长长的气流，向着那些外星机械怪物飞去，一声又一声的导弹命中目标而产生的爆炸声伴随着一闪即失的火焰。像昙花似的在高空中绽放，爆炸过后就立刻有一些被命中的巨型外星机械怪物从空中掉落下去，落在地面上产生爆炸，而那些没被击中地巨型外星机械怪物也开始向天空中的国战机进行反击，一束束光束从外星机械怪物的嘴里喷了出来，只有命中一架战斗机，这架战斗机就立刻变成冰块，从高空中掉落下去，但战斗机在落地那一瞬间却没产生想象中的爆炸。而是像玻璃裂开似的，变成了许多块。

　　随着外星机械怪物的反击，天空中地战斗机在快速的减少，而就在这时海面上的那些战列舰，巡洋舰，驱逐舰。导弹护卫舰上，一枚枚的舰对空导弹带着愤怒的怒火从导弹发射管里呼啸而出，上百座双联装12毫米平高两用炮，同时响起了密集的轰鸣声，而这些军舰上装备的六管20毫米口径自动旋转式火炮系统，也以每分4500的射速，将子弹倾泄而出，密集的子弹伴随着天空中的防空炮弹，导弹组成严密地交叉防御网，让那些试图对海面上战舰展开进攻的外星机械怪物没有可乘之机。许多接近火力网的巨型外星机械怪物伴随着导弹或者炮弹的爆炸声从高空中掉落下来。

　　陆地上M1:米线膛炮和M２布雷德利步兵战车上的M242式机关炮以及陶式反坦克导弹在那些机械章鱼从高空中落地的那一瞬间就立刻发出复仇的怒火，而这时许多生化士兵从装甲车和捍马吉普车上跳了下来，他们端着“毒刺”肩扛式导弹躲在装甲车后，对着像蝗虫般涌来的机械章鱼进行瞄准发射，一枚枚的导弹从发射器中呼啸而出，有许多导弹直接命中目标，将那些机械章鱼炸飞到老远之外，而那些从M1的机械章鱼丛中，每一声爆炸产生的热浪总会炸飞几只机械章鱼。

　　而那些机械章鱼在接近M国的进攻部队后也开始对着M国[:L行反击，犹如闪电般的激光束只要发出，种会带走许多生化士兵的生命，一些坦克和装甲车也相续被冻成了冰块。

　　海面上那些巨型机械怪物也许是感觉到海面上的防卫太过严密，所以就纷纷在太空中转头向着陆地上的M国生化士兵扑去，一束束的光束着冰冷的寒气将原本还是绿荫成片的地面变成了严寒的世界，许多M主战坦克，M２布雷德利步兵战车，吉普车都立刻变成了冰块，战场上刻出现溃败的局面，那些在巨型机械怪物首轮进攻中幸免于难的生化士兵，在巨型机械怪物再次进行反扑的时候就已经开始撤退，在生化士兵撤退的时候，两个大队上百架阿帕奇直升机立刻从海滩处赶来支援，掩护那些生化士兵成功撤退。

　　阿帕奇直升机上在距离那些巨型机械怪物上千米外，就立刻向这些巨型机械怪物发射了地狱火导弹，一枚枚“地狱火”导弹喷着橘红色的火焰，巨型机械怪物在连续不断的爆炸声中掉落下去，等阿帕奇直升机靠近后，安装在机首下部的的XM-230-E1型30米机炮也跟着向着空中的那些巨型机械怪物发出了怒火。

　　―

　　许多巨型机械怪物被导弹或者XM-230-E1型30米机炮打中，从高空中掉落下来，在地面上产生爆炸，一时之间原本快要溃败的战场发生了扭转性的转变，那些撤下来的生化士兵重新扑了上去。

　　没多久整个岛上除了M国坦克和装甲车引擎的声音外，就再次变的静下来，生化士兵跟在M12|几公里之后，就地停了下来，那些M12|车就地摆开，等待新一轮的轰炸之后再向十几公里外的岛中央推进。

　　海面上那些军舰重新摆出进攻阵势，战列舰的巨型炮塔重新对准小岛中央的外星人基地，突然海面再次的震动起来，四艘依阿华级战列舰三十六406毫米50口径主炮同时发出怒吼，每枚重达1460斤的炮弹从炮管中呼啸而出，几次发射上百吨的炮弹全部准确无误的落在外星人基地上，爆炸产生的热浪使岛上许多已经变成冰冻世界区域里的那些冰块开始慢慢的融化，战斗再次的拉响。


《龙翔都市》 正文 第535章 外星人的真面目

　　开始慢慢的融化，地面上渐渐的恢复原来的样貌，那厚的积雪掩埋在下面的植物在雪化后就相续变成了黑色，而后慢慢枯萎，巨大的轰鸣声带着大地的震动，将近两百多辆M1多辆M２布雷德利步兵战车，以及一百多辆刚赶来支援的自行榴弹炮组庞大的队伍，开始向着外星人基地缓慢的推进，海面上所有军舰的舰载炮再次响了起来，连续不断的轰鸣声，将上百吨的炮弹再次的投在外星基地上，地面上M1:米线膛炮也跟着喷出火焰，那些自行榴弹炮在坦克开火后，立刻就地摆开，生化士兵不停的将一枚枚的燃烧炮弹推进榴弹炮膛内。

　　猛烈的炮火犹如地毯式的将整个外星基地从上到下，毫无间隙的轰炸了两遍，两轮的轰炸，将近五百多吨的炸药，无论放在那里都能将那个区域炸的百孔千疮，可是这些炮弹如此密集的落在外星基地上，除了表面上的一些冰块被炎热的火焰融化外，却丝毫没给外星基地带来任何的损伤，巨大的外星基地仍旧犹如坚固的磐石高高的耸立在小岛中央。

　　这时意外出现了，外星基地的顶端突然伸出一根金属管来，当金属管升到一定的高度，整个外星基地周围立刻产生一种磁场，大量的能量被外星基地快速的吸收，聚集着外星基地不远处的M12布雷德利步兵战车，自行榴弹炮上的动力能量形成一种连肉眼都能见到的电网在相互间不停地交叉，最后形成一种能量向着外星基地涌去。整个过程持续了十几分钟，当能量吸收结束之后，那根金属管就重新缩回外星基地内，整个区域再次变的安静下来，地面上的M1２布雷德利步兵战车，自行榴弹炮因为失去动力全部停在那里，成为一堆废铁一动不动。那些驾驶坦克和装甲车的生化兵见到自己驾驶的战车失去动力，就立刻拿起武器纷纷离开自己的战车，准备再次向外星基地发起攻击。

　　战场变的再次的安静下来，四周静静地，甚至静的让人感觉到异常的压抑，天空中的太阳的热度开始渐渐的减弱，太阳离海平面是越来越近，这时屹立在小岛中央的那个外星基地突然再次动了起来。在基地的半山腰，分别伸出十六根金属管来。

　　地面上地那些生化士兵见到这个情况，生化士兵的指挥官纷纷拿起望远镜认真的观察起来，只见那十六根金属管在伸到一定的程度之后。就停了下来，而后在顶部再次地伸出四根金属管，等伸到一定的程度之后，上下十二根金属管形成交会，一股能量在金属管之间上下不停的穿梭着，一个白色的圆球在外星基地外围逐渐形成，渐渐的向外膨胀，当圆球膨胀到一定的程度之后，突然就像气球炸开似的。一股冰冷的气流以外星基地为中心，快速的向着四面扩散开来，气流经过之地立刻变成一片冰川，树木，石头，地面上地装备再次结冰。地面上的那些M国生化士兵见到这个情况，根本来不及撤退就全部被冻成人棍，没多久整个小岛都成为冰冻世界，上面的人和动物无一幸免，小岛上除了少数跳海逃生的幸免于难之外，M国将近八万多人的部队全部葬送在这个小岛上加上前一次的一万多人，两天地时间里M国就在这个小岛上失去十万兵力，以及五个整编师的装备。

　　谢处长坐在控制大厅内，通过大厅顶部的大屏幕看着一股白色的气浪以外星基地为中心。成圆形方式向着小岛外围快速扩散，没多久整个小岛就变成了南北级的样子。

　　谢处长和天眼全球防务中心的值班人员看着小岛瞬间变成冰冻世界，几乎每个人脸上都呈现出一种惊讶的表情，其中一位值班人员更是自言自语的说道：“这是什么武器，简直是太恐怖了，一眨眼的工夫竟然就将八九万人全部给吞没了，这如果是在一大城市内，那不是整个城市都完了吗？”

　　谢处长听到那位同事的话，同样也陷入沉思当中，此时他地心里一直被几个问题困扰着，为什么今天这片地区的干扰会消失，为什么那些外星机械怪物明明拥有瞬间毁灭M国所有部队的力量，但却任由M国这样的狂轰乱炸呢？还有那到底是一种怎么样的力量，来这种武器启动之前，抽取了所有机动装备的能源，他们是故意让M国的所有装备都瘫痪还是这种武器本身就是要靠抽取这些能量来进行启动？如果真的是要靠抽取能量启动武器的话，那么干扰消失就是一种诱敌行为！如果是这样的话，那这些外星机械怪物的智商...

　　“谢处长！你快看，外星人出来了！”谢处长正考虑自己心中的疑惑时，一位同事大声的对他汇报道。

　　谢处长听到汇报就抬头看着屏幕，只见外星基的底部不知道什么时候打开了一个口子，从里面走出十个满头卷发，脸带面具，身穿盔甲，样貌跟人类非常相似，但是个子却比人类强壮很多的外星生物，这些外星生物手上拿着一把种类似于渔枪可自由伸缩的长矛，前臂有一对锋利的腕刀，在手腕还加驳着火箭炮，左边后肩部，一个好象监控器的东西闪着红外线，只要红外线对那，那监视器就立刻转向那，那些外星生物在外星基地前站了一会，然后就分了开来，并以一种让谢处长他们看不明白的队列站好，随后将手中的鱼叉(禁止)地面，接着视频就立刻消失不见了，整个小岛重新恢复原来的干扰状态。

　　谢处长看到这个画面，他很快的就推翻了自己先前认为外星人是故意设下陷阱让M国的军队往里钻

　　，可是在推翻了这个想法后，他却找不到任何可以说么外星生物拥有瞬间毁灭的力量却又任由着M国的狂轰乱炸？想到这里谢处长感觉到自己的头都痛起来，他看了看时间，见现在国内已经是下半夜三点钟，这个时候跟吴凯汇报这个情况显然是不合适，于是他对身边的负责天眼和地球通讯的同事命令道：“立刻将所有画面传递到地球情报中心，让他们将视频刻录成光盘，一定要在早上首长上班之前送到首长的办公室。”

　　小岛的天空上飘起了鹅毛大雪，而小岛外地海域确实高温三十多度。海上几艘救生艇正在忙碌的营救那些从小岛逃出的士兵，而周围的那些军舰已经停止对小岛的轰炸，开始向着小岛外围海域游划，在天空中不停的穿梭的F22战斗机也都有序的回到航空母舰上，整个海&gt;|.复到日常地平静。

　　暴风雨来临之前总是异常的安静，这种安静有的时候甚至让人感觉到非常的压韵，海面上地M国军舰在以小岛为中心，退出上百海里后就止了撤退。四艘航空母舰以小岛为中心，在小岛的四面海域上不停的游划着，似乎在等待着新一轮进攻的开始。

　　―

　　此时在Y国的一处属于M国的空军基地里，一个靠近跑道边的巨型的机库内。许多M国的士兵正在忙碌着为两架富有空中堡垒之称地B-程轰炸机拆卸炸弹，而每架飞机旁边则摆放着三十几枚全身乌黑的巨型燃烧弹。

　　太阳西下，当太阳和地平线成为直线时，两架B-52程轰炸机被牵引车缓慢的拉出机库，两架B-52程轰炸机一前一后的停在机场跑道上，当那些生化士兵为飞机做完最后的检查之后，B-52程轰炸机那长长的机翼上并排地四具巨大的螺旋桨快速的转动起来，强大的气流使飞机慢慢的动了起来，向前滑行。越来越快，最后慢慢的升起，向着天空中快速的升去，两架B-52程轰炸机在机场上空环绕的转了一圈之后，就向着太阳降下去的地方飞去。

　　天刚蒙蒙亮，正处于熟睡中的吴凯却收到了青龙请求联系地信号。吴凯慢慢的睁开眼睛，看了看手表，见时间是早上五点钟，就没有立刻起床，而是靠在床边，重新闭上眼睛，和青龙建立联系，当联系刚建立上的时候，青龙兴奋的对吴凯说道：“少爷！希望没太早吵醒您，本来我想迟点在联系您。但是由于情况紧急所以我才这么早联系您。”

　　吴凯闻言就立刻回复道：“青龙！你怎么也学会跟我客气了，什么事情你说吧！”

　　“少爷！我已经知道那个外星基地是怎么一回事了！在今天凌晨，位于M国的那个岛屿上的干扰突然消失，M国派出五个师，四编队，四艘战列舰对外星基地展开进攻，刚开始的时候，M国在没有干的情况下，使用舰炮和精确制导导弹对外星基地进行了轮番的轰炸，而外星基地在轰炸过后也对M国进行反击，这次战争M国几乎投的装备，最终成功的消灭了外星基地派出的机械怪物军团，可是最后当国的生化士兵准备对外星基地采取进攻的时候，却被外星基地里发出的一种武器给消灭干净，直到后来我外星基地里走出十个外星生物之后，我才确认了它们的身份，少爷！这些外星生物来自于银河系以外的一个星系，他们在我的资料库里的名字叫做（铁血战士），铁血战士比人类强健，它们的脸部的器官出奇丑陋，所以他们总会带着一副面具，这副面具可以接收多种光谱，虽然他们的身体非常的强悍，但是他们怕热，因此他们穿着金丝甲：网状束身，可以帮助他们抵抗高温，他们的身上总是带了一堆很先进的狩猎武器，在前臂他们装备了一对锋利的腕刀，可随意伸缩，主要用于近身搏斗，另外还有一把骨刀：确切地说是一种匕首，由异形的骨头打造而成，取“以彼之道还蚀彼身”之用，通常用来对异形剥皮去骨，还有长矛：一种类似于渔枪的多功能长矛，可伸缩。搏斗中远近皆宜，很是得心应手，肩炮：位于铁血战士的后肩部，动力来源于肩部电力装置，具有激光瞄准功能，另外还有回旋镖，圆盘，天罗地网枪。腕炮等等，它们喜欢在杀死猎物后将尸体剥皮，还会将猎物头骨加工成工艺品，当成战利品收藏，铁血战士拥有很强的科技，善于多视角观察与自我隐蔽，它们地眼能接受红外信号，即使在暗夜中也能发现猎物的位置。它们装备有很先进的隐身装置，能做到杀敌于无形，少爷从这些铁血战士到这里这么多天他们只是派出机械怪物跟国的生化士兵进行战斗，那就说明他们来这里是有目的的。否则他们早就单方面对人类展开猎杀，少爷！按照我的资料库记载如果无误的话，他们应该是来这里进行成人仪式地，所谓的成人仪式就是所有贵族的年轻铁血战士在经过猎杀异型的成人仪式後，用异型的腐蚀性的血液在头盔和前额刻上成为勇士的标志，这类铁血是铁血星球上的贵族，拥有厚重地铠甲和各种强力武器，同时也是战争中的主力武器，而这座小岛的底下。几千英尺深处有可能埋藏着一座远古的金字塔形神庙，少爷我已经安排飞船对这片海底进行扫描，如果扫描证实海底确实有金字塔地话，那就说明金字塔里囚禁着一只属于他们那个星系的外星生物“异形皇后”，皇后每隔100便产下异形的胚胎蛋，年轻的铁血战士通过与异形后代的搏斗。来完成证明自己的“成年仪式”。”青龙将自己资料库里记载的关于那种外星生物的资

　　的跟吴凯做了个介绍。

　　“什么！青龙你能确定是铁血战士吗？那不是几年前地一部科幻电影？现实里怎么可能呢？”吴凯吃惊的问道

　　“少爷！你们人类的那部电影我知道，但是电影里的铁血战士跟现实里的不一样，现实里的铁血战士是母系氏族社会，全星球地最高统治者是铁血皇后，当然不是因为美丽才被选上的，母后是所有女性铁血中战斗力最强的，每隔数年铁血星球都要举行铁血母后选拔仪式，只有最强的女人才能成为王者，之后是女战士，铁血皇后的内卫。仲裁铁血，铁血长老，伤疤铁血，砍刀铁血，武士铁血，超刃铁血，斧刃铁血，战争铁血，他们分工明确，而且有自己的价值观，它们认为自己是一种很高贵的生命，是一个很特殊的种族，在走出洞穴，进入青铜时代后，仍然保持着蛮荒时代建立的那一套原始价值观，并且一直保持到能驾驶太空梭在宇宙中旅行的时代，它们拥有一套类似帝王社会地完整社会体系，它们把杀戮看成荣誉，终日在宇宙中游荡，任何有生命的星球都是它们的目标，铁血战士有很强的集体荣誉感，把杀死同类看成耻辱，它们也不会屠杀手无寸铁的对手与怀孕的猎物，同时铁血族强悍的作风要求他们见算战败，也不能投降，就算死也要与敌人同归于尽，所以他们每一个铁血战士都装备有一枚自毁炸弹，威力堪比小型原子弹。”青龙将铁血战士的具体情况跟吴凯做了个介绍。

　　吴凯收到青龙的介绍，就考虑了一会后，才问道：“青龙按照你的资料库中的介绍，如果我们人类跟他们进行单兵战争那几乎就是毫无胜算了，就凭他们所拥有的隐型系统，及强悍的身体，我们的士兵根本就不是他们的对手，虽然目前他们还没对我们展开进攻，但是如果他们真的完成了成人仪式之后，下一步应该就是跟我们人类开战了，我真得不敢想象，到时候有多少人类会丧命于他们的武器之下。”

　　“少爷！您就放心吧！既然我的资料库里有他们的资料，那就有对付他们的办法，你还记得我刚才跟您介绍他们的情况吗？”青龙故做玄虚的问道。

　　吴凯考虑了许久后，才回复道：“青龙你刚才除了说他们怕热，所以才穿金丝甲帮助他们抵抗高温，就没在说那些关于他们的弱点了，青龙这个该不会就是他们的致命弱点吧？”

　　“少爷！您说的确实没错，他们怕热，所以想要对他们我们有的是武器，虽然他们能够隐形，隐形对付其他国家的士兵搓搓有余，但是如果是少爷您的国家去对付他们，按照我们目前的军事水平，我们完全可以跟他们进行一战。”青龙将消除吴凯顾虑的信息传送给吴凯。

　　吴凯收到青龙的信息，心里的顾虑瞬间放了下来，他稍微整理下自己的想法，对青龙吩咐道：“青龙！你把对付铁血战士的办法整理一份出来，然后让龙剑送过来，这样我可以提早做准备！”

　　“少爷！我明白了！我会立刻安排的，飞船现在已经到达那片海域，等情况明朗之后我会让龙剑送过来给您。”青龙回复道

　　“好！那你就先去办吧！有什么进展提前跟我联系，另外除了上次让你调过来的舰队，你再给我雕两个舰队过来，我要做两手准备，如果万一战败，我要保证人类能够全部撤离。”吴凯吩咐道。

　　吴凯在得到青龙的确认之后，就跟青龙中断了联系，睁开眼睛，从床上站了起来，走到窗户边，随手将窗纱拉开，对着外面的新鲜空气深呼吸了几口后就走进了洗手间。

　　天空中两架B-52程战略轰炸机经过三个多小时的长途飞行，在M国当地时间晚上八点飞抵这个让全世界都开始关注的地方，两架B-战略轰炸机到达这片海域的上空之后就围绕着底下那座白云缭绕的小岛转了几圈之后，B-52程战略轰炸机底部的弹仓就缓慢的打开，此时由于小岛再次处于干扰状态下，所以根本无法利用卫星进行瞄准投弹，两架B密布，所以B-52程战略轰炸机的投弹系统根本无法看到小岛下面的情况，B能在天空中进行空中加油，等待机会进行投弹。

　　由于天气恶劣，加上干扰的原因，天空中的B-52程战略轰炸机根本无法进行投弹，因此生化人最后想到了最原始的办法，派生化士兵进入岛内，等接近岛中央的时候，使用信号弹，为B-52程战略轰炸机进行投弹指引，所以就在B-52程战略轰炸机进行空中加油的时候，海面上四支航空母舰上同时升起五架直升机，从各自的方向，向着小岛飞去。

　　五架直升机在冰冷的小岛上降落下来，飞机的舱门打开后，从每架直升机上跳下二十几名生化士兵，这些士兵在踏上陆地后，就首先确认方向，然后就快速的向着岛内中心前进，由于岛内的空气很冷，生化士兵每前进不远，就会引爆一枚小型燃烧弹，他们需要靠燃烧弹所产生的短暂热量向岛中央前进。

　　生化士兵靠着燃烧弹快速的前行，就在生化士兵认为就要完成任务的时候，这时意外出现了，突然有两个生化兵无故漂浮在半空中，而在生化兵的肚子处，血液从里面冒了出来，血液的流动，一把鱼枪呈现了出来。


《龙翔都市》 正文 第536章 轰炸

　　续几个生化士兵被鱼枪刺穿后，其他的生化士兵在看伴，莫名其妙的被攻击，但却又找不到敌人的影子，那些被高高挂起的生化士兵因为脑没被击中，所以也没直接死亡，他们在半空中不停的挣扎着，他们有的不停的挥舞着自己的手臂试图从上面挣脱，有的直接用枪对刺穿他们身体的鱼枪方向进行扫射，子弹扫过，开枪的那几个生化被高高的抛起，然后摔到很远外的地面上，其他生化士兵见开枪竟然能够奏效，也跟着开枪扫射，渐渐的几个生化士兵抱成一团，彼此背对着背，向着不同的方向，无目标的开枪进行扫射，这时在生化士兵的周围诡异的出现几道红外线，这些红外线来自不同的方向，但是都对着生化士兵的脑袋，突然几道激光闪过，立刻有几名生化士兵的脑袋当场炸开，生化士兵似乎感受到这种诡异的气氛，就开始边开枪，边向着小岛中央快速飞奔，这些激光时不时的出现，他们每次出现的地方都是不同的，但是只要是一出现，总会有一个奔跑中的生化士兵脑袋开花，一百多人的队伍，没多久就剩下寥寥无几，也许是因为这些生化士兵没有生死意识，所以他们在感觉到危险的气息后，下意识里想要在所有生化兵都死亡之前完成任务，可是他们并不知道现在的他们只是别人的猎杀对象，躲在暗地里的猎人，总是会时不时的出现，接着就会毫不留情的收割一名生化士兵地生命，然后就将这些生化士兵剥皮。倒吊起来。

　　一路下来，原本上百人的小队，在面对那些隐藏在暗处的猎手单方面的屠杀之后，现在只剩下几个人，此时小岛中央那个高高耸立的外星人基地已经是隐约可见，这些残余下来的生化士兵手里拿着信号枪，仍然在不停的奔跑着，身后发生的一切事情似乎都已经跟他们无关。这时最早发生地情况再次的发生了，当最后只剩下三人的时候，这三人却突然被鱼枪刺穿，然后被高高的举起，接着鱼枪的另外一端分别出现一个身材健壮，头带面具，身穿盔甲酷似人类的不明种族（铁血战士），被定在半空中的生化士兵从这些不明种族的外表上知道这些是来自于外星基地里地外星生物。也许是潜意识里知道想要靠近到中央是无望了，当这些生化士兵在进行最后挣扎的同时，也将手中的信号枪对天开了几枪。

　　几枚红色的信号弹腾空而去，很快地就冲破云层。出现在天际里，将夜晚的天空照耀着格外的明亮，当信号弹缓缓的往下落时，两架B战略轰炸机就向着信号弹出现的区域飞去，当轰炸机到达信号弹的上空后，B弹从投弹舱里倾泄而下。

　　“轰..轰..！”巨大的爆炸声在小岛上响起，每一声地爆炸总会带起炎热的火焰。向着四周扩散开来，浓烈的火焰无情的吞噬着周围的一切，那些被冰冻的树木，倒挂在树枝上地尸体，都在火焰中瞬间化为灰烬，两架B-52略轰炸机投下的六十几枚巨型燃烧弹。在小岛上爆炸，所产生的火焰瞬间将小岛的天空照耀的格外的耀眼。

　　北京时间早晨七点，缪静就从熟睡中醒了过来，她慢慢的睁开了眼睛，望着陌生的天花板，想到家里的吴凯和女儿，就随手拿起床边的电话，往家里打去。

　　等了许久之后电话里传来了女儿妞妞那天真地说话声：“您好！这里是妞妞的家，您找谁？”

　　缪静听到女儿那幼稚的说话声，心里立刻荡起一种浓浓的母爱。柔声问道：“妞妞！怎么是你来接电话呢？爸爸和姑姑起床了吗？”

　　“妈妈！你在那里啊！爸爸都不知道给妞妞梳辫子，妞妞正准备去找姑姑梳辫子呢，妈妈！妞妞好想你啊！你昨天答应妞妞，说带妞妞去吃肯得(又鸟)，可是妞妞等了你好久你都没来接妞妞，后来妞妞给爸爸打电话，爸爸就来接妞妞，还给妞妞买了肯得(又鸟)，那肯得(又鸟)的汉堡简直太好吃，妈妈你什么时候回来啊！妞妞想你了。”妞妞咿呀的对缪静撒娇道

　　缪静感觉心里甜滋滋的，美眸中漾满了幸福的神情，柔声道：“妞妞妈妈今天早上就回来了，你在幼稚园要听老师的话，晚上妈妈去幼稚园接你，然后再给你做好吃的。”

　　“太好了！妈妈煮的东西最好吃了，不

　　！给妞妞煮的早餐不知道有多难吃！”妞妞高兴的跟凯一个小状。

　　缪静月牙眼一，甜甜地说道：“妞妞！爸爸工作那么忙，还给你张罗早餐，就算再难吃，你也不能告爸爸的状，妈妈可都好久没吃你爸爸做的早餐了，你知道妈妈现在多羡慕你吗？”

　　“妈妈！妞妞只是偷偷的告诉你，在爸爸的面前妞妞可是一直都说好吃呢！”妞妞骄傲的对缪静腻声说道

　　缪静没想到女儿还没多大，竟然也学会哄人了，想到人小鬼大的女儿，让缪静脸上顿时笑靥如花，两个醉人小酒窝更是熠熠生辉，柔声说道：“妞妞！虽然你的谎言是善意的，但是小孩子是不能说谎的，以后不能说谎话知道吗，如果妈妈知道妞妞说谎话，那妈妈就不爱妞妞了。”

　　话筒里传来妞妞天真柔细的声音“哦！妞妞知道了，妞妞以后一定会是说谎话。”

　　―

　　缪静心里涌动浓烈的爱意，柔声说道；“妞妞！妈妈不跟你说了，妈妈要起床吃饭，然后赶回来接我们的妞妞放学，妞妞去学校一定好乖乖的哦！”

　　妞妞脸上漾满了高兴的笑容，娇嗔道：“妞妞很乖的，老师们也说妞妞是最乖的了，妈妈你早点回来，晚上妞妞想吃妈妈煮的糖醋排骨。”

　　缪静甜甜地笑道：“好！晚上妈妈回来就给我们妞妞做糖醋排骨，妞妞再见！”缪静将电话放下后，就从床上站了起来，走进洗手间。

　　这时门外传来了敲门的声音，缪静听到敲门声，就大声的问道：“是谁！等会，我就来了。”

　　缪静将门打开后，从门外露出一张俏丽妩媚的小脸，两个小酒窝泛着红晕熠熠生辉；“姐！早上好！昨天晚上睡的好吗？”

　　缪静瞅了一眼萧眉，微微一笑，柔声说道：“小眉！你来了！你等我会，我洗完脸，吃完早饭，然后我们就马上起程回北京。”

　　萧眉娇颜逐渐绽放，眼里闪过一丝睿智，笑道：“姐！T市的李书记正带着他们市的几位常委都等在外面呢，估计他们是知道了你的身份，来求见你这位第一夫人来了。”

　　缪静听完，眼里闪过一丝异色，不过很快就释然，笑吟吟地说道：“算了！既然人家都来了，那我们就出去见见吧！你先去跟小郭说声，让他做好准备，我们随时都有可能离开。”

　　“哦！我知道了！姐！那我现在就过去找小郭！”萧眉说就离开了缪静的房间。

　　缪静穿好衣服，就提着包打开房间的门，她刚走出房间，就见到李强书记带着一群人正等在房间外的走廊里。

　　李强见到缪静走出房间，就立刻迎了上去，笑哈哈的问道：“缪处长！早上好啊！昨天晚上睡的还好吗？”

　　缪静看着眼前的一大群人，神色举止一如平常，笑吟吟地说道：“李书记早上好啊！你们这所招待所的环境非常不错。”

　　“缪处长！谢谢您的称赞，只要您满意就好！缪处长！早饭我已经让食堂准备好了，不如我们边吃边聊吧！”李强即巴结又恭敬地对缪静说到。

　　缪静点了点头，笑着对李强说道：“李书记！你是主人，我是客人，既然你已经安排好了，那我们就简单的吃点吧！可千万不要搞的像昨天晚上一样，那这样就太浪费了。”

　　李强闻言，连忙恭敬地回答道：“缪处长！您放心，昨天晚上被您批评过后，我就特意交代厨房，按照正常的工作餐准备，就是简单的豆浆加稀饭，保证您满意。”说着就在前面为缪静带路。

　　整个过程从头到尾李强始终都没将他身边的那一群常委们介绍给缪静，而那些常委们见到一向自恃清高的李强，今天竟然会破天翻的对一位官职比他还小的处长这样的献媚，都感觉到不可思议，不过这些能走到今天这一步都并不简单，他们经管再疑惑，却没有一个人把疑惑的表情表露出来。

　　早饭结束后，缪静拒绝了李强一再的挽留，最后在李强的坚持下，只好坐着李强的车子回北京，而就在缪静走后，李强就亲自组织召开了会议，针对缪静昨天晚上交代的事情做了详细的部署，结果因为缪静的意外干涉，一个教育系统的严重腐败问题就浮出了水面。


《龙翔都市》 正文 第537章 监察处

　　凯将妞妞送到幼稚园后，就坐车前往办公室，他来到走进去一眼就看到办公桌面上放着一份注明（加密）字样的文件，吴凯走到办公桌前，还没坐下，就随手拿起文件，撕开封条后翻开，见到里面放着一张光盘几张照片以及文件，吴凯坐在椅子上，拿起照片一张一张的看了起来，照片上那几个带着面具的外星生物，吴凯一猜就知道是青龙资料库里记载的铁血战士，吴凯认真的观察着铁血战士的样子，看上去首先给人一种强壮的感觉，从铁血战士身上准备的武器来看，除了肩炮，以及手腕上的腕炮，其余的几乎都是冷兵器，武器摆放的位置设计的非常合理，能有效的提高战士在作战时的灵敏度，但却又不缺乏一种武士的精神，整体上来看，简直是典型的高科技与冷兵器时代的结合体。

　　吴凯将照片放在桌面上，然后拿起文件认真的看了起来，文件里记录着半夜里M国跟外星基地再次开战的具体情况，并且重点提出几处疑问，“为什么外星基地拥有生命力，却一直使用机械怪物和M国进行战斗？为什么天空上的干扰会突然消失，而又在战争结束后再次形成？这是否是外星基地诱敌的方法？最后为什么外星基地拥有足以一瞬间消灭所有M国军队的武器，却是留在最后才用，整个外星基地除了这种武器否还有其他的武器？”这几个问题问的很客观，直接将所有疑问点了出来，吴凯认真的看完文件，就将光盘拿了出来。放进录象机内，随手打开电视，认真地看了起来。

　　整个过程通过剪接之后只剩下四十几分钟，如果不是因为事先知道这件场战争就是发生在昨天，看的人一定会以为这是一部新拍摄的科幻战争片，吴凯边看着画面，边看着文件里提到的几处疑问，很快的整个人就靠在椅子上。陷入沉思当中。

　　经管青龙已经告诉过吴凯这些铁血战士来这里的真实目的，但是有些事情还是让吴凯无论怎么想也想不通，这种感觉非常的强烈，甚至让他感觉到非常地不好，似乎有什么事情即将要发生似的，通过画面里双方战斗的种种迹象表，使得吴凯感觉到这次铁血战士来到地球的目的除了进行成人仪式之外，是否还有其他青龙不知道的目的呢？

　　吴凯想了许久。感觉到脑袋是越想越乱，于是就随手将文件放回桌子，取出光盘，关了电视。重新走回办公桌前，将文件和光盘全部整理起来，拿起电话，等了一会说道：“让小阮到我的办公室来一趟。”说完就放下电话，拿起桌面上地其他文件，翻开看了起来。

　　一会门外传来了敲门的声音，吴凯头也没抬，就回答道：“请进！”

　　“首长！您找我！”小阮走进办公室，见到吴凯正在看文件。于是就问道

　　吴凯放下文件，抬起头，笑着对小阮说道：“小阮！这份加密文件你现在把我送给曹副主席，同时通知天军郭司令以及各军区司令员在这个周五早上九点开会。”

　　小阮伸出双手接过吴凯递给他的文件，恭敬的回答道：“首长！我现在马上送过去，您还有其他需要交代地吗？如果没有我就先出去了。”

　　吴凯点了点头。笑着回答道：“你先去吧！我这里暂时没有其他事情。”说完就重新拿起文件低头看了起来。

　　缪静和萧眉他们一行三人坐着T市市委李强书记的一号车子在早上十点的时候回到了北京，车子直接把他们送回了教育部大楼边，车子停稳后，缪静他们就直接走下车子，这时正当缪静准备跟驾驶员再见并表示感谢的时候，驾驶员也从驾驶座位上走下车，走到车尾打开后车厢，从里面提出四大袋东西，笑着对缪静说道：“缪处长！这是我们市的土特产，李书记说了您难得来我们T市~|:怕被您批评所以就交代我到北京之后的再给您，里面都是一些菌类，干货什么的，这些东西平时市场上买的基本上都不合格，而我们市里出产地则在卫生和质量上都是经过严格删选，李书记说您爱人平时工作日里忘饥，所以在吃饭的时候可以用这些干货熬些有营养的汤什么的，对人的身体有好处了，这两袋您先拿回去尝尝，如果喜欢以后我们每年都给您捎些过来。”说着就把两袋东西分别送到萧眉和小郭的面前，然后再恭敬地对缪静问道：“缪处长！您地车子在哪里！我给您送车上去。”

　　缪静看着驾驶员手上提着的东西，知道如果拒绝的话，似乎是为难驾驶员，于是就笑着说道：“你们李书记也真是的，师傅你回去之后帮我跟他说声谢谢，并告诉他这次我就收下，但是下不为例！”

　　驾驶员听到缪静说手下礼物，刹时松了口气，高兴的问道：“缪处长！我一定会把您的话转达给我们李书记的。”

　　缪静拒绝驾驶员帮她把东西送到车上，她跟驾驶员告别之后，目送着车子离开，才从包里拿出车钥匙递给萧眉笑着说道：“小眉！我去刘部长的办公室，就麻烦你帮我把东西送到车上了。”说完后，就转身对小郭说道：“小郭！辛苦你了，反正现在也差不多下班了，你就先回家休息，等下午上班的时候帮我把昨天那座小学教学楼检查的报告写出来，然后给我送过来。”

　　小郭通过昨天一天地遭遇虽然现在的他并不知道缪静的真实身份，但是从昨天缪静那做事情雷厉风行，对T市市委书记更是高高在上，而T市市委书记更是对她恭敬有加的态度，结合以前在单位里听说过关于

　　事情之后，此时的他对缪静也是格外地恭敬，他笑着道：“缪处长！看您说的。那有什么辛苦的，跟着您出差我根本就没做什么事情，这样吧！我现在就回办公室把报告赶出来，等下午上班之前送到您的办公室给您。”

　　缪静闻言，就高兴的笑着说道：“小郭！那就辛苦你了！”

　　“缪处长！看您说的，这有什么辛苦不辛苦的，这些本来就是我工作范围你的事情。”小郭即恭敬有谦虚地回答道

　　说话间萧眉已经走了回来，缪静随手接过萧眉递给她的车钥匙。笑着娇声说道：“小眉！谢谢你，我们回办公室吧！”说着三人就一起走进办公楼。

　　缪静走进自己的办公室，她把包随手一放，就直接往刘部长的办公室走去，她走到门前，伸手敲了敲门，听到里面传来刘部长的说话声：“请进！”才推门走了进去。

　　刘部长见到进来的是缪静，连忙从办公桌前站了起来。高兴的迎上前，带着恭敬的语气说道：“缪处长！您来了，快请坐！”

　　缪静见到刘部长从座位上站起来，并迎过来。就立刻感觉到刘部长今天地不寻常，对她的态度要比以往还要热情，让她首先迟疑了一会，不过她很快的就想到刘部长的爱人是在幼稚园当园长，而昨天又是吴凯去接妞妞地，所以刘部长知道她的身份后对她过于恭敬，想到这里，缪静就走到沙发前坐了下来，并委婉的说道：“刘部长！我知道您一定知道我家那位是谁。但是他是他，我是我，在单位您是我的领导，所以我希望您能够像平常那样，这样我们会比较好沟通些。”

　　―

　　刘部长笑呵呵的对缪静说道：“缪处长！您太见外了，您是我们国家的第一夫人。这些年我们国家在首长的主持下，在世界上的地位有了明显的改变，人民地生活水平也明显了提高，特别是首长提出的做一位合格的人民公仆这个口号更是得到所有民众的拥戴，所以对首长和您的尊敬是应该的，我知道您心中地想法，我向您保证如果是公共场合我一定不会过分的表露出来的，这点请您放心！”

　　缪静见刘部长还是这样的口气跟她说话，知道一时半会肯定是跟刘部长说不通，于是就直接进入话题。说道：“刘部长！我刚从T市回来，有件事情我想跟您做个汇报！”

　　“缪处长！有什么事情您说吧！需要我配合的，我一定会全力配合。”刘部长立刻表态道

　　缪静见到刘部长仍旧是这样谨慎小心的态度，让她甚感无奈，同时也让她非常后悔当初把女儿妞妞送到刘部长爱人所在的幼稚园，不然今天也就不用和刘部长以这样的方式谈话，无奈的缪静不得不面对现实，她暂时抛开这些烦恼，将自己昨天在T市见到关于教学楼的事情跟刘部长做了个汇报，不过她还是刻意地隐瞒了在T市发生的意外事件。

　　刘部长听到缪静介绍的情况，立刻是勃然怒起的骂道：“这群人简直是太无法无天了，缪处长你做的好，要不是您工作细心，我们那里有可能发现这样的问题，缪处长对待这样的情况，你的心里是不是有什么打算？”

　　“是的！”缪静在刘部长说完，就干脆利落的说道：“刘部长！我想在我们财务处成立一个监察科，以后专门负责我们财务处拨下去的每一笔钱都能被合理的使用，防止专款被挪用等问题。”

　　“好！缪处长！你这个建议好！如果成立监察部门，我们就能做到随时监督各地合理的使用教育金费，避免贪污等情况的出现，这样吧！我看就成立监察处，由您兼任监察处长的职务，然后选一个副处长出来专门负责日常的工作，这样就能够起到更大的作用。”刘部长听到缪静这个建议，就立刻明白缪静这个建议的重要性，于是就立刻赞同并把缪静提议成立监察科改为监察处。

　　缪静没想到刘部长会在答应她的建议的同时，竟然把她框了进去，但是她想到两个处如果都由她来管理的话，这样她就能更好的了解每一笔钱的走向，于是就点了点头，埋怨道：“刘部长！我只是跟你提个建议！可是没想到你却把我给套进去，不过我想在财务处成立监察科，其实就是为了能更好的掌握一些平时我们根本无法掌握的事情，减少专款被挪用或者流失，既然刘部长你这么说了，那我也就不在坚持，不过我有一个要求，人员必须我自己挑选。”

　　刘部长见缪静答应，那里还会不答应缪静的要求，他高兴的对缪静说道：“缪处长！没问题！我们部里的人员随便你挑，如果没有你可以到我们下面部门去选也行，只要把监察处搞起来，让他运行起来，什么问题都不是问题。”

　　缪静见该谈的事情都已经谈完，就从沙发上站了起来，脸上带着淡淡的笑容，对刘部长说道：“刘部长！那我就不打扰您了，您看什么时候我们开个会把这件事情先确定下来，然后尽早的让监察处成立，这样我就能早点挑选人手，使监察处早点投入工作当中。”

　　“可以！我下午就安排，等时间确定下来后，我再通知你，至于人员方面你先物色一些，到时候在把人员名单报上来，我全部给你调过去。”刘部长见到缪静起身准备离开，就跟着站了起来，笑着说道。

　　缪静听到刘部长的话，也就不再说什么，就笑着跟刘部长告辞，然后就走出刘部长的办公室。


《龙翔都市》 正文 第538章 铁血战士斗异形

　　过两次战役，让M国付出了将近十万人的代价，两架B机将他们所携带的几十吨燃烧弹全部倾泄在这个岛屿上，燃烧弹产生的火焰在黑夜里将小岛的上空熏的红红的，而此时的太空中，和小岛成为直线的轨道上却停留着超过三十多枚的卫星，这些卫星隶属于不同的国家，它们将这一天发生在这里的事情全部拍摄下来，靠着微波信号送回自己的国家，更让人不可思议的是，一家电视台不知道从那里搞来M国这个小岛上跟外星生物战斗的卫星视频，在他们电视台的黄金新闻时间上一放，这个岛屿就立刻闻名全世界，全世界除了中国，几乎所有国家的电视台都转播了这段新闻，同时这家电视台的收视率也因为这条新闻创造了历史的最高点。

　　就在新闻播出的时候，吴凯正坐在自己的办公室里看着文件，这时办公桌上的电话响了起来，吴凯听到电话铃声，就边看文件，边伸手拿起电话，问道：“你好！我是吴凯，有事请讲？”

　　吴凯刚说完，电话里就传来了曹副主席刚毅的说话声：“小凯！我是老曹！文件我已经看完，本来想迟一点再给你打电话，可是刚才我接到外交部小唐的汇报，说现在各国的电视台都在播放一段M国跟外星生在地球上进行战争的画面，目前我们国家还每天转播，但是我们的新闻机构通过卫星频率测试，发现目前我们国内我许多私装卫星接收信号器的家庭现在也正在收看这段新闻。”

　　吴凯听到这个消息，并不感到惊讶，他知道M国这样大规模的调兵:将迟早都会引起其他国家地注意的。关于外星生物来到地球的消息迟早都会被世人知道，吴凯考虑了一会，对曹副主席说道：“老曹！现在各国的电视台都在转播这个消息，如果我们国家的电视台不播那就说不过去了，不过我们不转播别人的，我们要播就播自己的卫星拍下来的画面，而且我地卫星拍下来的画面清晰度比那些卫星要高，甚至还有许多画面是那些国家没有的。老曹！这样吧！这件事情就由你安排，让宣传部做个准备，通知下去，在一个小时后全国所有电视台同时播出这段新闻，让我们的民众了解这件事情，另外还有件事情你让唐部长悄悄的去办，那就是让他悄悄的通知我们常驻M国大使，让他们呼吁我国在M国的华尽快的离开M国。并让大使馆地随从人员先撤回国内，至于大使馆内的工作人员随时准备做好撤回国内的准备，最后也是最重要的，那些撤回来地人员一定要认真的检查。防止生化人混在其中进入我国。”

　　电话那头听到吴凯的话，沉默了片刻，当曹副主席再次开口说道的时候，声音变的沉重了许多：“小凯！你是不是认为外星生物的真实目的是为了攻打地球？”

　　吴凯不做任何的考虑，就直接回答道：“老曹！从我们目前对这些外星生物观察的种种迹象表明，外星生物是绝对会攻击我们地球地，只不过现在我还不确定是什么时候，但是为了以防万一，我们必须做出万全的准备。确保做到一旦发生战事，我们就能以最快的速度，投入到战斗中去，老曹！目前的形势非常的严峻，根据这两天来M国跟外星生物行的战况来看，外星人地作战能力是极度强悍的。他们不同于地球的上其他国家的兵力，拥有着我们目前还无法想象的先进科技，在战斗力上绝对是我们地球军队无法比拟的，另外！到目前为止，我们并不知道他们的数量是多少，是否还有援军，除了我们见到过的武器，其他的武器装备我们还不知道什么样？如果真的跟外星生物开战，到时候对我国天军来说，将是一个严峻地考验。”

　　“小凯！你说的话确实没错。兵法有云：知己知彼，百战百胜，对这些外星生物的了解，我们除了从卫星侦察画面上了解到的一些简单的情况外，我们确实是一无所知，但是！无论将来我们是否跟这些外星生物发生战争，提前做个防范总是没错的，小凯！我现在先安排这些事情，等事情安排完后，我们再具体的合计合计。”曹副主席在想明白其中的重要性后，就立刻说道。

　　吴凯闻言就立刻说道：“老曹！我已经通知各军区司令回来开会，等会前我们好好的商量商量。”

　　“好！

　　会前我们再研究，小凯！我现在就通知宣传部，就先了，再见！”曹副主席的急性子再次的表露了出来。

　　吴凯跟曹副主席告别之后，放下电话，看了看手腕上的时间，见已经到午饭时间了，就将办公桌前的文件稍微整理分类，如果站了起来，走出办公室，向着食堂走去。

　　―

　　波涛汹涌，浪花飞溅起，如纷飞的白雪，似飘舞的梨花，浪击着小岛岸边的岩石，发出清脆而又有节奏的声音，这个让全世界人们都关注的小岛的版架底下，确是安静的可怕，四周一片黑漆漆的，伸手看不见五指，然而就是在这样的环境下，从远处射来一束明亮的灯光，却将这份宁静与黑暗个打破了。

　　一艘小型太空飞船正从远处慢慢的游划而来，小型飞船靠近小岛的版架之后，就围绕着小岛的版架绕了几圈，然后才用飞船前部那盏明亮的灯对着小岛的版架照射起来，飞船慢慢的往下潜去，不知道多久之后，来到了一处地球上的所有潜水艇永远都无法潜到的深度，一个酷似埃及金字塔的巨型古老建筑，这座建筑的顶部和海面上的小岛被一条巨大的珊瑚礁连了起来，飞船从下往上，绕着珊瑚礁反复游划了几次，最后重新回到深海底部的那座神秘的建筑之上，飞船在神秘建筑前停了下来，突然一道银色的光芒成直线从飞船头部射出，对着这座神秘的建筑由上到下，由左到右，全方位毫无遗漏的扫描了几遍，然后放出许多小铁球，接着就向着海面快速的冲去。

　　下午吴凯稍做休息就起床来到办公室，继续批阅早上还未批阅完的文件，这时办公室外传来了敲门的声音，吴凯听到敲门声，头也没抬，就直接郎声回答道：“请进！”

　　门刚被推进来，就传来龙剑说话的声音：“少爷！父神让我把U盘以及这份情报给您送过来。”

　　吴凯听到龙剑的声音，就抬起头，见到龙剑手里拿的文件袋，就伸手接了过来文件袋，对龙剑问道：“龙剑！我们的太空战舰现在到什么位置了？”

　　“少爷！我们的三个编队，三百艘战舰，三百万机器人部队都已经到达我们在月球的秘密基地，随时可以进入大气层，跟铁血星球的那些铁血战士进行开战。”龙剑将最新的情况跟吴凯做了个介绍。

　　吴凯听完就沉思了许久，点了点头，说道：“龙剑！上次这些外星生物来的非常的突然，让我们变的有些措手不及，失误只能出现一次，决不可以再出第二次，所以这次无论如何都不能出现上次的事情，龙剑！命令我们的舰队派出巡逻飞船，对银河系进行巡逻，绝对不能让上次的事情再次的发生，另外命令我们在华夏星球的部队加大巡逻半径，如果发现铁血星球的太空飞船，务必将它们拦截在大气层之外。”

　　“少爷！父神在很早之前就下达了警戒的命令，还亲自部署了整个星球的防御事项，如果那些铁血战士来了，我们保证它们有来无回。”龙剑回答道

　　吴凯打开文件袋，拿出文件和U盘，然后笑着对龙剑说道：“龙剑！你先去忙你的事情吧！有什么事情我会给你打电话的。”

　　龙剑闻言就恭敬的跟吴凯告别，然后就走出吴凯的办公室。

　　吴凯等龙剑离开之后，就将办公室的门关了起来，走到办公桌前，打开电脑，将U盘插进电脑主机里，打开文件夹，电脑的显示器上立刻出现一段视频，画面里一座雄伟的海底宫殿立刻出现在眼前，接着画面变成海底建筑内的透视景象，从画面来看，建筑里的道路错综复杂，虽然看不到里面的真实样子，但是从建设格局来看，能充分的体现出铁血星球文化的悠久，吴凯认真的看着视频，从里面出现的许多红点和白点，吴凯认真的观察了许久，见到许多红点在不停的消失，由此断定红点就是这个深海建筑里的异形，而那些白点则是青龙介绍的铁血战士，吴凯看完视频，心里直叫可惜，透视系统只能看到铁血战士和异形的数量，却不能看到里面的铁血战士斗异形的真实画面，他将视频退了出来，就立刻拿起文件看了起来。


《龙翔都市》 正文 第539章 远古的金字塔形神庙

　　凯看完青龙让龙剑送过来的文件，就立刻闭上眼睛，上，用感思联系青龙，很快的吴凯就联系上青龙，急切希望看到铁血战士跟那些所谓的异形战斗场面的吴凯，还没等青龙问好就单刀直入的对青龙要求道：“青龙！我希望你能够想想部分，帮我搞到铁血战士斗异形的战斗画面，我到要看看这两种来自外星球的生物是怎么样战斗的。”

　　“少爷！这件事情我已经在办了，现在我们的智能袖珍机器人已经在对铁血战士的飞船，以及海底的金字塔进行渗透，估计很快你就会收到你最想看的东西了。”青龙恭敬的对吴凯回复道。

　　吴凯收到青龙传递来的信息，心里是欢喜的不得了，他高兴的对青龙回复道：“青龙！如果渗透成功，你一定要第一时间通知我，我要看看这里面到底是怎么样的，特别是铁血战士和异形的战斗。”

　　“少爷！您放心！只要一成功跟袖珍机器人连接上，我会马上把视频传递给你，到时候您就可以看现实里的铁血战士都异形了。”青龙将答复传递给吴凯。

　　吴凯收到青龙的答复，接着着跟青龙针对华夏星球的安全问题再做了一次仔细的交代。

　　一天的时间很快就过去了，原本这是个平常的日子，却因为全国所有电视台被播出关于外星生物的新闻之后，变的不寻常起来，人们在这半天里议论最多的就是电视里播放的神秘外星生物。

　　太阳渐渐地西下，缪静并不知道外面发生了什么事情，她在办公室里忙完所有的事情。看了看时间，见时间竟然已经是下午五点钟了，就连忙将办公桌上的文件稍微整理一番，就拿起包，急急忙忙的走出办公室。

　　五点二十分缪静开着车子来到阳光幼稚园，此时幼稚园门口热闹异常，许多家长站在幼稚园门外，急切地等着自己的孩子被老师带出幼稚园。缪静慢慢的走到幼稚园门口，见到正站在门口送孩子的苏园长，就走了过去，娇笑着招呼道：“苏姐！你好！我来接妞妞回家。”

　　“缪处长！您来了！您和首长的工作这么忙还要亲自来接送孩子，不如以后就让我帮你们接送吧！”

　　缪静清澈明亮地双目闪过一丝慧黠，说话含蓄而又委婉的拒绝道：“苏园长！你的好意我心领了，我们因为工作忙，所以妞妞从出生之后就跟着她奶奶。现在我好不容易稳定下来，于是就把妞妞从她奶奶那里接回来，为了就是不让孩子感觉到我们忽略她，妞妞出生在一个不一样的家庭。虽然许多人很羡慕她，认为她是现代版的公主，其实并没有人知道妞妞从小就要失去很多她本应该拥有的东西，所以我们才会亲自送她上学和放学，我们之所以这样做就是为了就是让妞妞有个比较美满幸福的童年。”

　　苏园长信服地望着缪静，笑吟吟的说道：“可怜天下父母心，缪处长您地意思我明白！您看我光和你说着说着，却忘记请您进去，我们别光站在门口。我陪您一起进去接妞妞去。”说完就笑着和缪静一起走进幼稚园。

　　日月交辉，当北京的夜幕缓缓地降临时，M国又迎来了新的一天，红的太阳从海平面上徐徐升起，这个全世界都关注地小岛在新生太阳的沐浴下，同样也迎来了新的一天。一夜的时间小岛周围的M国军舰又多起来了两个航空母舰编队，加上原先的四个航母编队，此时在这个小岛周边的海域上几乎停满了M国所有的海军军舰，由于昨天轰炸的时候天经非常地黑，所以在各舰观察轰炸结果的观察员，除了看到小岛内火光冲天，其他的他们也是一无所知，更别谈小岛中央的情况到底是怎么样了。

　　六艘航空母舰编队分布在小岛四周的六个方向，加上不停的在小岛和M国军舰上空穿梭地战斗机，以及海底深处的潜水艇。此时的小岛被包围的严严实实的，就算是一只苍蝇也别想飞出小岛。

　　太阳慢慢的爬高，小岛内的样子再次的呈现在世人的眼前，小岛内被炮弹轰炸过的地方，到处留下一片坑坑洼洼地巨坑，土地上的植物被烧的漆黑，偶然还能看到零星的火花，就在离这片被轰炸过的土地不远处，高耸入云的外星基地依然屹立在小岛的中央。

　　站在航空母舰上的M国生化士兵指挥官用手中的望远镜对小岛中央外星基地观察了许久之后，对着身边的另外一个生化军官用这些生化士兵特有的联系方式进行交流之后，海面上的几艘运输舰前甲板立刻缓缓的打开，一艘艘的登陆艇载着许多生化士兵开出登陆艇向着海滩再次的驶去，天空中上百架的阿帕奇直升机也跟着海上的登陆艇向着小岛慢慢的盘旋而去。

　　没多久登陆艇上的M国生化士兵再次登上这座小岛，当他们刚踏入岛的土地上时，那些随处可见的坦克，装甲车，火炮，以及被遗弃的物质首先映入他们的眼前，厚厚的积雪将这些东西全部淹埋在海滩上，等所有生化士兵都被登陆艇一拨拨的从军舰运到海滩上后，这些生化士兵再次组成队伍向着小岛中央推进。

　　当这些M国的生化士兵向着小岛中央推进的时候，屹立在小岛中央外星基地突然张开了一个口，几个身影从里面走了出来，立刻消失在阳光之下，而就在这些神秘身影走出外星基地的时候，几个小小的圆球在外星基地关门的那一瞬间，悄悄的溜进外星基地里。

　　一万M国的生化士兵以扇形队列，非常小心的向着小岛中央慢慢搜而去，当这些生化士兵在缓慢前进的时候，却没发现死神已经在离他们不远的地方向他们悄悄地靠近，雪地上清晰地出现一个个巨大的脚印。从几个不同的方向，向着他们慢慢的走来。

　　生化士兵非常小心的向着小岛摸索前进，但是他们并没有意识到正有同伴从他们的队伍里突然消失，几十米的距离内一个千人小队竟然就在不知不觉内减员一大半，当人员急剧减员之后，那些生化士兵也发现其中自己的许多同类都神秘消失，就立刻意识到目前地处境，开始改变前进队伍。按照前后防守的队列进行推进。

　　天空中的直升飞机在收到地面上进行搜索的生化士兵传来的消息后，就立刻分出几架飞机，在小岛上空进行低空飞行，当这几架直升机沿着地面上的那些生化士兵进行搜索的时候竟然发现那些失踪的生化士兵全部被剥了皮倒掉在树上，几棵大树上挂满了上百个被剥皮地生化士兵，场面血淋淋的异常的恐怖。

　　―

　　地面上的生化士兵收到天空中地直升机飞行员传递来的消息，立刻变的紧张起来，那些生化士兵纷纷开始四处张望。寻找那些躲在暗处的敌人，可是！经管这些生化士兵的注意力已经高度小心，但还是时不时的有生化士兵无缘无故的失踪，此时地面上乱做一团。虽然那些生化士兵并不怕死，但是它们那天生残暴的基因，促使他们变的异常地暴动，几个生化士兵发现自己身边的同类被几个无形的身影突然抛出很远，就立刻拿起武器对着自己同类被拉走的方向开枪射击，有人开头，就有人跟着，第一声枪响之后，所有的枪立刻响了起来。那些生化士兵对着周围他们认为有危险的地方毫无目标地进行开枪扫射，密集的子弹有的打在树上，有的打在岩石上，有的打在雪地里，但却始终没有打中隐藏在暗处的猎人。

　　天空中的直升机在收到地面上的支援请求之后，也开始加入到搜寻敌人的队伍中。那些驾驶直升机的生化士兵只要一见到同类被莫名其妙地抛出很远，就立刻按动手中的武器发射钮，赋有坦克杀手之称的阿帕奇直升机，立刻发出怒吼，一枚枚导弹从发射管里呼啸而出，导弹地毯似的在雪地发生爆炸，这时一到白光从爆炸不远处发出，瞬间击中天空中的一架阿帕奇直升机，这艘阿帕奇直升机就象焰火似的在天空中爆炸，然后急速掉落到地面上再次爆炸。接着又有一道白光从另外一个地方射出，白光在天空中一闪而过，接着又有一架阿帕奇直升机爆炸坠毁，“一架，两架，三四架，掉落地面产生爆炸！”没多久天空中盘旋的阿帕奇直升机就有三十几架被那时不时发出的白光击落，那些驾驶阿帕奇直升机的生化人意识到自己这些白光所带来的危险，就立刻将阿帕奇直升机携带的所有导弹全部发射出去后，就赶紧拉升飞机，试图立刻小岛上空，逃往海面上，经管这些阿帕奇直升机的性能和速度是出了名的，但是在面对那些看不到的猎人时，却似乎变的那么的慢，时不时的都有飞机被击中所产生的爆炸声在天空中响起，没多久的时间，真正的飞离小岛的阿帕奇直升机只剩下几架，其余的全部葬送在那个神秘的白光之下，而小岛上的千人先遣队，在失去直升机的支援，再次的成为那些神秘猎人的猎物。

　　海面上游划的M国军舰就在阿帕奇直升机开始返航的时候，将所有炮管对准小岛生化士兵先遣队被袭击的地点，突然几乎所有舰炮同时发出怒吼，上千枚炮弹同时在那一区域发生爆炸，巨大的爆炸产生的气浪将那些还在那一区域进行抵抗的生化士兵，以及暗处的猎手同时炸上了天，接着几架战斗机立刻从航空母舰上飞上天空，向着刚才炮轰的地点急速飞去，飞机到达小岛上空，并没有俯冲下去，而是将飞机底部悬挂的密集炸弹投放下去，然后就急速返航。

　　密集炸弹被投放下去之后，没多久小岛上再次的传来了爆炸的声音，巨大的火球腾空而起，然后消失在天空中，留下一道乌黑的黑烟在那里冒个不停。

　　就在战斗机返航的同时，远处一艘游划的驱逐舰上，一架U-2高空侦察机立刻被发射出去，对刚才被多次轰炸的小岛进行高空侦察。U-2空侦察机在小岛上空转了几圈，正当准备向着小岛中央地外星基地飞去的时候，小岛上空的干扰再次的出现，因为干扰失去控制的U-2空侦察机，立刻像没头的苍蝇，在天空中横冲直撞，没多久也就在小岛上坠毁，但是在U-2空侦察机失去联系之前。它已将先前拍到的照片传递给驱逐舰上。

　　一张张清晰的照片通过电脑将小岛上地情况呈现在M国生化部队的化人首领面前，通过照片，生化人很快的就从里面看到一个不属于地球的生物，虽然照片只有一张，但是还是清晰的照下这个生物那张戴着面具的脸，以及肩膀上那门不停的射击的激光炮。

　　此时这个外星生物地样子并不只是M国的生化人看见，那些用卫星这个区域进行严密侦察的国家都通过他们的卫星看见小岛上地景象，许多国家的首脑看到中国的新闻。以及M国跟外星人战斗的卫星视频，都意识到情况的严重性，他们纷纷向M国设立在他们国家的外交部递交了求派出兵前往外星生物所在的小岛，帮助M国共同抵抗外星生物的要求但结果却是被M国用强硬的态度给全部拒绝了。

　　十几个小铁球在进入外星基地后，立刻伸张开来，变幻出各种不同外表地袖珍机械昆虫，这些机械昆虫跟现实中的昆虫几乎没有两样，唯一不同的就是这些机械昆虫的个子只是现实中昆虫的三分之一那么大，但速度却是现实昆虫的好几倍，十几只机械昆虫在外星基地门口徘徊了一会后，就立刻在外星基地里分散开来，向着不同地目标飞去。

　　神秘的外星基地在这些袖珍机械昆虫的侵入之后。就变的再也没有任何神秘可言，几只机械昆虫一路上避过一个个铁血战士，一直来到外星基地的最底部，这些机械昆虫随处乱窜了一会后，就在一部电梯前停了下来，这时一只机械蚊子飞到电梯的升降开关前。同它那机械吸血管对着升降开关刺了一下，电梯的灯光立刻亮了起来，没多久电梯的门就缓缓的打开，从里面走出一个铁血战士疑惑的对着周围看了看，然后重新走回电梯内，可是当他重新进入电梯内地时候，却发现电梯竟然自动向着地下宫殿降去，铁血战士发现这个情况，就立刻用利用红外线对着电梯内扫描了一遍，然后再用蓝射线和白射线再次扫描。在确定没有任何东西后，就任由着电梯往下降去。

　　“叮！”一声声响，电梯停了下来，门缓缓的打开，电梯里的铁血战士见门打开，就重新按了关门键，电梯的门就慢慢的合上，机械昆虫大约计算了地面到这里的距离，最后得出结论，这个神秘金字塔和地面的距离大约是2000多米，机械昆虫再观|||合了阿兹特克、埃及、柬埔寨文化，金字塔内部先进的技术也表明，此地显然已经有千年之久，袖珍机械昆虫在神秘的金子塔外逛了一会，就向着这座远古的金字塔形神庙内飞去。

　　此时就在这个埋藏在太平洋海底几千米深的远古的金字塔形神庙内，两大恐怖怪物正在里面展开对决，年轻的铁血战士为了完成自己的“成年仪式”，正对着数量庞大的异形进行猎杀，2000前铁血战士都以猎杀异形为成人的象征，他们对这项狩猎游戏情有独钟。

　　机械昆虫到达里面以后，就用着他们特有的侦察功能开始进行他们的任务，金字塔形神庙的走廊里，那些原本喜欢独来独往的铁血战士，正成群的聚集在这里面，用它们喜爱的武器和作战风格对神殿内四面八方蜂拥而来的异形进行着生死绞杀，而那些异形也用着它们锋利的牙齿和爪子以及那结实的尾巴对铁血战士进行反击，这场战斗不知道已经进行了多久，神殿走廊里，异形的尸体已经堆积如山，随处可见，但是也有几个铁血战士那钢铁般的身体，被异形那包含强烈腐蚀性的强酸给腐蚀而受伤。

　　袖珍机械昆虫在神殿内观察了大约有一个多小时后，十几只机械昆虫立刻进行了一番交流，其中五只机械昆虫就沿着进来的道路原路返回，其他的机械昆虫除了一只仍然留在原处，其余的都向着神殿四周飞去。


《龙翔都市》 正文 第540章 异形

　　生命的延续里，我是黎明，是夜孕育了我，夜告诉我露自我，不论是优点还是缺点，人！是要有勇气敲打自己，激励自己，抛开所有肮脏的东西，去孕育一个清纯新鲜的早晨。

　　吴凯将缪静那纤细而柔若无骨曼妙娇躯搂在怀里，也许是因为昨夜的放纵，此时的吴凯睡的很熟，但是青龙传递来的信号，却将吴凯从梦中吵醒，吴凯慢慢的睁开眼睛，见窗外天空的黑暗已经变浅，吴凯小心翼翼地抽出被缪静枕在脖子底下的手，唯恐惊醒了缪静，穿上睡袍轻手轻脚地出了卧室，来到书房内，关上房门，走到书桌前坐了下来，闭上眼睛立即和青龙取得联系。

　　“青龙！你这么早把我叫醒，是不是有什么最新的情况？”吴凯询问道

　　“少爷！我们的袖珍机器人已经成功的进入外星基地和那座神秘的金字塔内，我刚收到袖珍机器人送回来的侦察画面，对外星基地和神秘金字塔内的情况已经侦察的一清二楚，同时对资料并不齐全的异形也有了新的认识。”青龙将最新的信息传递给吴凯。

　　吴凯收到青龙的信息，高兴的对青龙问道：“青龙！你快跟我说说外星生物基地和那个神秘的海底金字塔内的情况到底是怎样？”

　　“少爷！铁血战士的飞船结构有点像我们的太空堡垒，而那个深处埋在几千英尺海底之下的远古金字塔形神庙，根据推算，这座阿兹台克神庙的建筑年份应该在埃及人建筑金字塔之前，这座金字塔混合了阿兹特克、埃及、柬埔寨的文化。金字塔内部构造非常先进，里面犹如迷宫，而外星生物“异形皇后”就被囚禁在里面，根据金字塔内部地文字记载，皇后每隔100便产下异形的胚胎蛋，异形卵是由异形女皇诞出之后放在巢穴里的，不过也有可能是异形出于扩张地盘的目的把它们移出到其它地方.:它开始孵化.更糟的会受抱脸者的攻击，只要异形卵开始孵化.其产生的抱脸者就有了两个目地:活命和寻找宿主..脸者异形成长的第一个周期.它们个头小.行动更迅速.而且腿部力量惊人.一旦找到了宿.它就会扑到其脸上.搬开其嘴巴.把异形胎儿从其喉咙注入体内.这时..脸者会供给宿主氧气保存其生命.在胎儿注入完毕后..脸者的使命已经完成.它们将自动死亡。异形胎儿在对其他物质进行寄生后，可以洗掉宿主DN成份，用于对自身的改造，一只成年体异形在2.4米左右，其外~根据宿主的DNA进行调整，就是异形的宿主，所以异形拥有和人类类似的身体结构。包括躯干和四肢，也显得非常聪明善于学习和变通，异形是比较特殊地一个种族，他们跟铁血战士一样是母系氏族社会。分工非常的明确，（异形女皇）异形女皇是体形.威力和重量都很强的异形.它是巢穴的统治者.肩负着繁衍异形地使命.同时拥有指挥和操控其他异形的权利.的主宰，它高4.5米，主要职责是产卵，但并非像一只温顺的样成天到晚都呆在窝里，在遇到危险的时候，王后可以将身体和庞大的产卵器脱离，有用在威胁的时候逃离巢穴，但这就意味着王后在很长一段时间内无法继续繁殖后代。接着是（禁卫队），禁卫队异形女皇的忠诚守卫.禁卫异形的“身材”仅比王后小一号，..像装甲金属板地坚硬皮肤.能抵御一般的武器进攻.而且肉搏能力在5普通异形之上，其敏捷性和跳跃力一般，它们不能像其它异形一样攀爬墙壁和进行突袭，（混血儿）是少见的异形.它以铁血战士为宿主.士和异形的基因混合创造了拥有最强力量和最大突袭范围的混血异形。还有就是在巢穴里担任侦察兵角色的信使，最后就是以人类为宿主地异形雄蜂，这些异形都是一种以(禁止)存在为核心的纯粹生命体，它没有杂念，没有人类的非理性和随机行为，异形唯一的目的就是生存.它的表皮可以适应任何条件下的生存，包括严寒高温缺氧环境，甚至在真空环境下仍然能生存很长时间，这不仅体现在它的外

　　;.却拥有惊人地弹跳力和速度.它们能将锋利的牙齿和爪子的威力发挥到极至.还能用结实的尾巴刺穿对手.为弥补远距离进攻的不足.突袭.从一个地方迅速扑向另一个地方..u|从而杀死对手.不过更可怕的是它们近乎无限的行动力.它们能在墙上攀爬.在下水道和天花板的夹层里行动.它们与生俱来的黑暗视力能帮助它们看清黑暗中的猎物.它们的血液具有强酸的腐蚀性.这一切使异形成为凶猛致命的杀手.火气的射程之中.只有火焰喷射器才是真正的异形杀手。因为他们对环境的适应力再强，也是惧怕高温环境的有机生物。青龙将最新获得的情报跟吴凯做了个详细的汇报。

　　吴凯听完青龙的讲解，就立刻问道：“青龙！你说铁血战士跟异形那个更厉害点？”

　　“少爷！从科技的角度来将，铁血战士利用先进的武器可以轻松的干掉异形，但是在其他攻击上铁血战士却有可能不是异形的对手，不过这两大外星物种进行终极之战，人类无法成为旁观者，两种怪物无论哪方取得胜利，都意味着整个人类的灾难，而且根据这次调查，我们还发现一惯都是单独行动的铁血战士，这次竟然是成队的在底下宫殿里跟异形进行战斗，由此可见地下宫殿里的异形数量绝对是可怕的。”青龙将自己的分析告诉吴凯。

　　吴凯收到青龙传递来的结果，也不多加考虑，就直接说道：“这是我们的星球，现在却成为两个外星生物“异兽斗”的战场，而我们却被迫卷入这场战争，而且这场战争还有可能成为人类历史上最残酷的战斗，所以我们现在只有炸毁铁血战士的飞船和海底的神庙，才能消弭这场灾难于无形，青龙我需要你立刻制定一份针对这两个地方的作战方案，我要不惜一切代价消灭铁血战士和异形。”

　　“少爷！想要毁灭海底的神庙我们可以轻松做到，但是想要炸毁铁血战士的太空飞船却并不是那么的容易，首先不说他们的太空飞船上的武器，就说目前他们所在的位置，让我们想插手都很难，如果我们强制插手的话，那我们的身份就会暴露。”青龙开战所会发生的情况和困难传递给吴凯。

　　吴凯考虑了许久之后，就对青龙吩咐道：“青龙！你先把作战计划制定出来，至于M国方面，我会跟他们进行交涉，如果实在不行，我会求召开联合国会议，用联合国的力量向M国施压，毕竟这关系到全球人的生死存亡的大事，相信那些国家会重视的。”

　　“少爷！我明白你的意思了，我会马上制定这个作战计划，并保证在今天中午之前让龙剑送过来给你。”青龙回复道。

　　“好！青龙！那这件事情就交给你了，对于铁血战士基地和那个金字塔神殿一定不能放松警惕，要时刻观察他们的动向，并且还不能被它们发现地球上也有超越他们的文明。”吴凯交代道

　　―

　　就在吴凯和青龙进行联系交流的时候，在M国，春日的黄昏余照很便从天空中消失，那个全世界人民都关注的小岛，此刻小岛上的海滩在无边的黑暗中闪的微光，好象一幅被抹去颜色鲜艳的山水画，只剩下一片模糊的墨迹。

　　此时在M国国内的一处空军基地里却是一片繁忙，十几个生化士兵小心翼翼的将一枚乌黑的炸弹慢慢的吊到飞机的底部，忙完安装后，一位生化士兵就拿出一台笔记本电脑，用一条数据线将电脑跟炸弹连上，快速的输入一组组的密码，密码输入完毕之后，炸弹外壳上就亮起一盏红色的灯光，而电脑频显上则显示正在加载资料的画面，随着一声滴的声音响起，炸弹外壳上的声音立刻变成了绿色。

　　见到灯光变成绿色之后，那名生化士兵立刻将电脑和炸弹的连接线拔掉，接着就有一辆牵引车慢慢的退了过来，等牵引车在飞机前停下后，几名生化士兵立刻将飞机跟牵引车连了起来，指挥着牵引车将飞机拉出机棚。


《龙翔都市》 正文 第541章 飓风

　　着夜幕一架B―2战略轰炸机被牵引车慢慢的拖出机库高达22.2美元，是世界上迄今为止最昂贵的飞机，它采用翼身融合、无尾翼的飞翼构形，机翼前缘交接于机头处，机翼后缘呈锯齿形，机身机翼大量采用石墨碳纤维复合材料、蜂窝状结构，表面有吸波涂层，发电机的喷口置于机翼上方。这种独特的外形设计和材料，能有效地躲避雷达的探测，达到良好的隐形效果，B―2;.―巡航导弹，也可携带80枚MK82型或16枚MK84型普通炸弹或36枚CBU―束炸弹，使用新型的TSSM远程攻击弹药时携弹量为16枚。当使核武器时，可携带16枚B63核炸弹。此外，AGM―129型巡航导弹也可装载核弹头。

　　此时全球只有20架，却因维护保养上的困难，一直无法.=部署，曾几何时，被记者们大肆宣扬，冠之以“终极武器”的美名的B―2A隐形战略轰炸机正停在跑道上接受那些地勤生化士兵对它做最后检查4M国通用动力公司出产的F118GE―100型涡扇发动机在检查完毕全部运转了起来，身长21.)5米，518米，翼展为52.:隐形战略轰炸机开始向着跑道慢慢的滑行起来，滑行的速度越来越快，带着巨的的轰鸣声，B―2;.色里。

　　就在B―2A隐形战略轰炸机升空的时候，漂浮在地球轨道上的天眼全球防务中心立刻警报声大作，一位工作人员对着值班副处长汇报道：“谷副处长！在一分钟之前M国佛罗里达州空军基地内一架装有核弹的B―2|.

　　被称呼为谷副处长的中年人在听到汇报后，就立刻果断的下命令道：“谢处长回地球了，按照紧急防御预案，将信息传递给情报科，让他们立刻将情报进行分析。通知二炮部队，空军，防止这架飞机威胁到我国的安全。”

　　“是！我现在马上将情报发送给情报科。”工作人员严谨的回答道。

　　天眼传递到地球情报科地消息立刻被情报科进行研究，最后得出的结果是M国的B―2;|是那个小岛上的外星生物，但是不管怎么样，必要的防御预案还是要有的，情报科将分析出来的情报传递给天军。二炮以及空军部队。

　　B―2A隐形战略轰炸机在海面上地军舰引导下，围绕着小岛上空飞行了几圈，等海面上的军舰全部撤退到安全海域后，飞机在一万多英尺高的高空上。底部的投弹舱就慢慢地开启，一枚乌黑的炸弹出现在宽敞的投弹舱内，“咔嚓！”一声清脆的响声，那枚乌黑的炸弹立刻脱离了B―2|.:战略轰炸机投完炸弹，就立刻返航，全速向着爆炸区域之外飞去。

　　“轰！”一声巨响，一朵巨大的蘑菇云在小岛上空缓缓的升起。爆炸产生地冲击波带着炎热的热浪，急速的向着小岛外围扩散开来，爆炸将小岛上的那些坦克，装甲车，火炮的残骸卷了起来，随着热浪的扩散向着小岛外飞去。

　　爆炸产生地那一瞬间。屹立在小岛上的那个外星基地的外面立刻出现一面无形的气墙，将爆炸威力挡在外面，等爆炸威力开始向岛外扩散的时候，外星基地的周身再次的伸出许多根金属管，开始将爆炸中产生的能量全部吸收进去，能天空中立刻形成出一种若隐若现的电波，开始向着外星基地涌去。

　　十几分钟之后，外星基地开始慢慢的漂浮起来，外星基地中部慢慢地打开一个口，成千上万的机械怪物和机械章鱼从那个口里狂涌而出。这些机械怪物在飞出外星基地后，立刻在天空中形成一股机械浪，向着游划在海面上的那些M国的军舰飞去。

　　而就在外星基地漂浮起来的时候，在外星基地曾经停留过的地方，出现了一个巨大的洞口，许多异形从洞口里狂涌而出，向着小岛四周窜去。

　　海面上的那些军舰见蜂拥而来的外星机械怪物，就立刻响起遇袭警报，防空炮，密集阵，舰对空导弹同时都动了起来，一架又一架的战斗机从航空母舰甲板上紧急升空，一时之间生化士兵和外星生物的战斗再次的展开。

　　海面上的军舰慢慢的靠拢在一起，用着他们的防空武器组成一道密集的防空火力墙，许多机械怪物被击中，从空中掉落下来，但是这些密集的火力墙却丝毫不能阻挡

　　而来的机械怪物，渐渐的，天空中的机械怪物冲破封海面上的军舰飞扑而来，那些机械怪物扑到军舰上有，就用它们那用力的机械手臂撕开军舰外面的钢板，向着军舰内涌去，没多久就有几艘军舰因为外星怪物的侵入军舰内部，在海上发生爆炸，远处几艘航空母舰在强大的护卫下，渐渐的靠拢，组成一个铁桶似的防护墙，靠着飞机和密集阵对天空中成群的机械怪物展开防御性攻击。

　　从小岛上慢慢漂浮起来的外星基地，在天空中像一个魔方一样不停的变动着，渐渐的从原来的金字塔型变成了一艘巨大的宇宙战舰，这艘宇宙战舰完成变形后，就向着海面上的航空母舰编队慢慢飞去。

　　海面上的生化士兵发现漂浮而来的宇宙战舰，就立刻向着外星生物的宇宙战舰发射导弹，上百枚的导弹从各舰的导弹发射器内呼啸而出，向着宇宙战舰急速飞去。这些导弹还没飞出多远，就好象遇到一面似有似无地隐形墙，就立刻发生了爆炸，航空母舰上的生化指挥官见到导弹并未能击中外星战舰，就立刻意识到上次发生在小岛上的事情，片刻间，原本联合在一起的航空母舰编队立刻以最大的航速开始分散开来，各自为战向着不同的方向全速游划而去。

　　―

　　尽管生化指挥官意识到这个问题。但速度还是慢了一点，只见天空中的外星宇宙战舰的腹部伸出几条金属管，随着金属管里白光一亮，海面上那些还没来地及逃远的军舰就像失去了动力一般，能源全部被天空中漂浮的宇宙战舰吸去，几分钟后，宇宙战舰停止了吸能源，那个吸收能量的金属管。并未像之前那样变暗，反而是变的越来越亮，突然一上巨响，从金属管内喷出一股冰冷的气弹。打在海面上，立刻形成一股巨大的旋涡，使海面上那些失去动力的军舰跟着旋涡飞快地转动起来，旋涡的速度越转越快，那些庞大的战舰跟随着旋涡的转动，就好象被龙卷风刮起一般，在海面上漂浮着转动着，旋涡转动地速度将海水和海面上的空气带动起来，在旋涡周围几个飓风慢慢的演变形成。气温剧降，龙卷风、海啸和暴风雪接踵而至，伴随着巨型旋涡一场外星人为的自然灾害正在海面上慢慢的酝酿着。

　　太平洋上发生的战斗许多国家很快的就的知结果，同时他们通过气象卫星发现那一地区的气候正在急剧地变化，一场人类有史以来从未见过的灾害即将爆发。

　　早晨吴凯刚起床就立刻接到青龙给他的预警信号！跟青龙认识这么久吴凯还是头一次收到青龙传递来的信号，吴凯收到这个信号。就立刻走回书房，将门关上后，就立刻跟青龙取得联系：“青龙！发生了什么事情，使你竟然给我发送预警信号？”

　　“少爷！在半个小时之前M国向铁血战士的太空飞船发射了一枚核弹，结果激怒了铁血战士，它们提前结束成人议事，对M国展开了毁灭的攻击，现在他们使用一种能够控制天气地武器，使太平洋海域的天气急速降到零下三十几度，并且还搞出一个巨型飓风。目前这个飓风中夹杂着海啸和暴风雪，正处于成长当中，估计其对强风力将会达到三十多级以上，甚至更强，目前根据飓风的轨道来看，估计首先攻击的将是M国。”青龙受到吴凯的信号，就立刻将紧急情况跟吴凯做了个简单的汇报。

　　吴凯闻言虽然眼睛闭着，但是此时他的脸色已经非常的难看，吴凯立刻对青龙问道：“青龙！是否有办法阻止这个飓风？”

　　“少爷！大自然的力量是我们所有科技都无法抗衡的，虽然我们拥有超前地科技，我们同样也可以用我们的武器造就这样的飓风，但是我们却无法控制飓风，对了少爷！在铁血战士发怒以后我们发现铁血战士的太空飞船竟然能够变形，还有就是由于铁血战士走的急，没有关闭那个地下金字塔的前往地面的口子，现在已经有许多只异形从地底跑到小岛上面来。”青龙又告诉了吴凯两个不好的消息。

　　吴凯的脸色变的越来越不好，现在对他来讲时间才是最重要的，他果断的对青龙命令道：“青龙！立刻安排飞船将海底金字塔炸毁，避免其他的异形再次进入地面，让我们在月球基地上的舰队密切注意铁血战士增援部队，最后计算飓风袭击M国的最后时间，我一定要赶到飓风来之前将我国在M国的工作人员和华侨全部救出来。”

　　“少爷！根据计算再过四个小时飓风将正面攻击M国，现在飓风仍在不断的增强之中，那些M国的军舰已经全部被飓风吹起，正围绕着风在不断的转动。”青龙将计算结果跟吴凯做了个汇报

　　吴凯得知飓风攻击的最后时间，就立刻对青龙下命令道：“青龙！密切注意飓风动向，同时定位那些跑出金字塔的异形的去向，如果可以的话，就马上消灭这些异形，有什么最新情况，你就直接用手机频率跟我汇报，我现在马上组织M国的工作人员进行撤退。”吴凯说完就马上终止跟青龙的联系。从椅子上站了起来，边向楼下大门走去，边从口袋里掏出手机，寻找着唐部长的电话号码。

　　吴凯经过大厅地时候，缪静正端着刚准备好的早餐走出厨房，见到匆匆忙忙往家门外走的吴凯，就娇声问道：“老公！早饭可以吃了，你这是赶去那啊？”

　　吴凯匆忙间听到缪静的话。就留下一句：“我有急事就不在家吃饭了！”话音刚落，吴凯人已经走到家门外。

　　吴凯坐在车上，一边手拿着手机，等待着电话接通，片刻电话里传来了唐部长问好的声音，吴凯连平时的问好也省了，就直接说道：“唐部长！现在我以国家主席的身份向你下达一个紧急命令，立刻让我国所有在M国的工作人员全部撤回。让大使馆通知所有人员，必须在一个半小时内全部撤回，从现在还是计算，你有一个半小时地时间。不管能撤多少人，都要给我撤回来，让我国现在在M国的民航飞机取消所有航班改为无偿运载我国的在M国的工作人员和侨民们，飞机不带任何的货物全部载人，起飞之后就直接在北京机场降落，另外我会让我国天军运输舰秘密前往M国，如果民航飞机不够。就使用我们的天军运输舰。”

　　吴凯在收到唐部长的确认之后，就立刻挂断电话，快速的按出郭司令地手机号码打了过去，电话很快就通了，吴凯一脸严肃的对郭司令说道：“老郭！我是吴凯，命令天军立刻以最快的速度秘密前往M国。在国上空等待我的通知，随时准备营救我国在M国地被困人员，记住一定小心生化人混入运输船。”

　　“小凯！发生了什么事情！你可从来没有像今天这样风风火火的。”郭司令在吴凯准备挂电话的时候问道

　　现在的时间对吴凯来讲无疑是最宝贵的，他直接回答道：“具体的情况我会让他们传真给你们的，现在时间就是生命，你们必须在一个小时内赶到M国领空。”说完，吴凯也不等郭司令再开口说话，就挂断了电话。

　　郭司令正准备再跟吴凯说什么的时候，就听到电话里传来“嘟..嘟..嘟！”的忙音，郭德刚见吴凯还没等他说完就挂电话。这可是从来都没有发生过地事情，了解吴凯的郭德刚，立刻意识到M国绝对是发生了什大事，就立刻拿起手机，按了一个号码说道：“命令一号舰，二号舰在五分钟内做好起航准备，所有人员三分钟内进入岗位。”说完就挂断电话，严谨的对开车的警卫员命令道：“立刻以最快的速度前往港口。”

　　警卫员听到郭德刚的命令，就一个紧急调头，油门一踩，车子像箭似地，向着基地港口飞驰而去，而这时，天军基地上空响起了紧急起航的警报声，所有天军军官和士兵听到警报声，立刻放下手上的东西，向着自己所属的太空战舰跑去。

　　唐部长接完吴凯的电话，就直接一个电话打到了中国常驻M国大使馆，电话通了后，唐部长就立刻严谨的命令道：“我是唐**，命令大使馆所有人员紧急撤退，通知我国常驻联合国工作人员，以及在M国的务工员和民，立刻前往就近的机场，搭乘我国的飞机在一个小时二十分内全部撤离M国，除了必要的文件，其他地东西全部放弃。”唐部长下达问命令，就接着给民航总局打了一个电话，让民航总局立刻将我国在M国周边国家的飞机全部调飞M国，解救中国侨民。

　　就在吴凯打电话安排一切事宜的时候，天眼全球防卫处同样也通过卫星发现这个情况，刚好回到地球的谢处长在还没起床的时候就已经接到通知，他接到通知后，就立刻赶往天眼情报分析中心，在那里听取了汇报，就立刻拿着卫星图片，坐着车子赶往中南海，准备亲自向吴凯汇报这个紧急情况。

　　谢处长的车子赶到中南海门口，在经过严格检查之后，进入中南海，等车子在吴凯的办公楼外停稳，谢处长三步并做两步，往办公楼里走去，就当他快要走进办公楼时，吴凯的声音就传到他的耳朵旁：“将昨天通知的会议提前到今天早上十一点之前召开，通知所有在家常委们，军委，各军区司令员，全部要准时到会。”


《龙翔都市》 正文 第542章 紧急撤退

　　处长就快要走进办公楼时，吴凯的声音就从办公楼里“将昨天通知的会议提前在今天早上十一点之前召开，通知所有在家常委们，军委，各军区司令员，全部要准时到会。”

　　谢处长听到吴凯的声音，就连忙加快步伐，三步并做两步的走进办公楼，见到正准备上楼的吴凯就连忙开口说道：“首长！我有件非常重要的事情需要向您汇报。”

　　吴凯听到身后有人叫他就停下脚步，转身一看，只见满头大汗的谢处长手里拿着一个文件袋，匆忙地从办公楼外小跑进来，见到谢处长这个样子，吴凯已经对谢处长的来意猜到个大概，吴凯边走，边对后来赶上的谢处长说道：“老谢！你的来意我已经知道，现在时间紧急，有什么事情我们到办公室去说。”说完就直接走上楼。

　　吴凯走进办公室，直接走到办公桌前，伸手示意谢处长先坐，然后拿起办公桌上的电话，等了一会说道：“给我接蓝剑部队。”说完，吴凯用另外一只手掩盖住电话的送话筒对谢处长说道：“老谢！你先坐会，我这边有些事情需要交代，有什么事情我们一会再说。”

　　说完间电话里就传来了许三多的问好声：“首长！早上好！”

　　吴凯闻言，就直接对许三多命令道：“许三多！现在我命令你部立刻前往首都机场，准备迎接从M国飞回来的飞机，到了机场后立刻开辟条紧急通道，专门让M国回来的工作人员和同胞们通过。但是要小心生化人混在我们的同胞当中进入我国。”

　　“首长！我明白了！我们蓝剑部队保证完成任务。”许三多说话语气简单利落，丝毫不拖泥带水地回答道。

　　谢处长听吴凯打完电话，心里却是异常的疑惑，心向道：“吴凯刚才安排事情，好象跟已经知道M国即将发生的事情，可是自己不还没向凯汇报吗，那么吴凯又是怎么知道发生在M国的事情呢？”想到这里，处长恭敬的对吴凯汇报道：“首长！在半个小时之前。我接到天眼传递回来的情报，根据情报显示M国在昨天向外星基地发射了一枚::的战略核弹，结果非但没有消灭外星生物，却招来了外星生物的致命报复，现在外星生物用他们地武器在太平洋海面上制造了一个巨型的飓风，根据我们的卫星显示，飓风的强度正在争加当中，我们的气象专家预计飓风将有可能达到三十级以上。”谢处长说着就把文件递给吴凯。

　　吴凯接过文件并没打开。笑着转身打开身后的保险柜，从里面拿出昨天龙剑送过来的文件，对谢处长说道：“老谢！再过四个小时飓风将从太平洋方面全面袭击M国境内，在我来之前我已经通知外交部让我国M国大使馆和务工人员全部撤回国内。同时我们还让大使馆呼吁我国在国的民立刻撤回国内。”吴凯说到这里，就将文件递给谢处长，说道：“你看看这份文件，这是外星人地情报，等你看完了我有新的工作安排给你们天眼。”

　　谢处长听到吴凯的话，伸出双手接过吴凯递给他的文件，翻开认真看了起来，谢处长越看脸上就越变难看，吴凯交给他地这份文件和里面图片是他们天眼全球防卫处所没有的。谢处长看着外星生物的样子，抬起头对看着吴凯，想解释什么，却不知道怎么开口。

　　吴凯看着谢处长似乎有话想说，却又不知道怎么开口，就明白谢处长心里的顾虑。于是就笑着说道：“老谢！我给你看这些并没有否决你们天眼全球防卫处成绩的意思，刚才你看着这些文件按照你们天眼现在的设备是根本拍不到的，照片上的外星生物名叫铁血战士，他们来自于银河系以外的一个星系，他们地身体非常的强悍，但是他们怕热，因此他们身穿着金丝甲，戴着面具，而且还会隐形，而铁血战士来我们地球的目的是为了进行成人仪式。所谓的成人仪式就是所有贵族的年轻铁血战士在经过猎杀异型地成人仪式後，用异型的腐蚀性的血液在头盔和前额刻上成为勇士的标志，而照片上另外一种外星生物则是异形，在铁血战士飞船所降落的小岛底下几千英尺深处有可能埋藏着一座远古的金字塔形神庙，这座座远古的金字塔形神庙囚禁着一只属于他们那个星系的外星生物“异形皇后”，皇后每隔100便产下异形的胚胎蛋，年轻的铁血战士通过与异形后代地搏斗，来完成证明自己的“成年仪式”这次他们攻击M国其实是迟早的事情，因为铁血战士惯于独来独往，猎杀是它的惟一乐趣，每个铁血战士都会选择它们喜爱的武器和风格捕杀猎物，不过它们通常认为杀人最具有挑战性，和有头脑和武装的人类近身搏斗非常值得，所以他们在完成成人仪式之后，接下来要对付的就将会是我们人类，而M国的核弹只不过让他们提前对付我们人类而已。”吴凯介绍到这里，就顿了顿，抬头看了一眼满脸吃惊的谢处长，然后再开口说道：“谢处长！具体的情况你手上那份文件里就有记载，待会你自己再认真的看看，现在我就先跟你说说我需要你帮我去做的事情，在过两个小时我们就准备开会，但是在开会之前我需要你认真的看看这份文件，到时候你就按照文件上的情报跟各位常委和各军区司令做个介绍，会后你们天眼的首要任务是起用红外线系统寻找从金字塔形神庙里跑到陆地上来的异形，然后配合天军消灭那些异形。”

　　谢处长认真的聆听吴凯的最新指示，等吴凯下达完命令后，谢处长就从吴凯办公桌前的椅子上站了起来，恭敬而又严谨地回答道：“首长！那我现在就先把这份文件吃透。等会议结束我马上回到天眼落实您交代的工作。”说完就拿起办公桌上的文件，转身走出吴凯的办公室。

　　吴凯的

　　过唐部长传递到中国驻M国大使馆，大使馆的大使和内的命令，就忙碌了起来，好在先前曾经就接到准备随时撤退的命令，所以撤退工作是井然有序，大使馆地人员按照自己手里的联系电话，连夜给中国驻M国劳务人员。华侨打紧急电话，让所有人员紧急撤离。

　　而中国民航总局在接到通知，也丝毫不敢怠慢，紧急调动所有能调动的客机，以最大的力量将那些中国在M国的人员全部接回，一场跟时赛跑的紧急撤离行动正式拉开。

　　中国的紧急撤离行动立刻引起其他几个国家的注意，那些国家发现中国在M国连夜进行撤退，立刻就意识到中国一定是掌握了一些什么。或者是太平洋上空地那个飓风将有可能给M国带来致命的破坏，所以也纷纷效仿中国，开始撤离自己的国民。

　　就在各国全力撤回本国人员的时候，太平洋地海面上波涛汹涌。海浪翻滚，海面上的飓风越来越大，飓风将海水和海面上的那些军舰全部拉在半空中和海水交错在一起不停的转动着，而就在离飓风不远的地方，铁血战士的宇宙飞船正漂浮在那里，成千上万的机械怪物围绕着宇宙飞船不停的飞着。

　　一小时后M国各个城市的机场都变地热闹起来，机场大厅内挤满了待登机的各国华侨，而机场内一架又架的民航飞机紧急从机场起飞升空，向着各国飞去。

　　就在这些负责运输撤退人员的飞机在天空中飞翔的时候。在中南海内吴凯正在会议室内主持紧急会议，吴凯坐在会议室中央看着会议室内的所有常委和个军区司令员，说道：“各位！本来这个会议准备在周末再开地，但是因为突发紧急情况，所以我才临时将这个会议议程提前，现在我们就开始开会。首先请谢处长为大家做个介绍。”

　　吴凯说完，谢处长就从位子前站了起来，对着在座的所有人，严谨的说道：“各位首长！各位军区司令员们，在今天凌晨在M国的那个小岛，M国向外星生物发射了一枚核弹，这枚核弹触怒了外星生物，致使星生物用他们的气象武器，在太平洋制造了一个破坏力及强的飓风，现在飓风正在形成当中。我们以及启动了紧急预案...”接着谢处长用半个多小时的时间将铁血战士和异形的具体情况跟在座的众位常委和军区司令做了个详细的介绍。

　　谢处长做完汇报就重新坐回位子上，而会议室内就立刻炸开了锅，在会地所有人都纷纷交头接耳，议论刚才谢处长做的汇报，吴凯静静的坐在主席台上看着众人进行议论，直到议论声减弱的时候，吴凯才开口说道：“各位！经过谢处长的介绍，相信大家都对铁血战士和异形了有初步的了解，地球是我们的星球，现在却成为这两种外星生物“异兽斗”的战场，但是这是我们的星球，在这场“异兽斗”中，我们人类永远都无法成为旁观者，两种怪物无论哪方取得胜利，都意味着是整个人类的灾难，所以为了保护我们的星球，保护我们人类的延续，我们只有奋起抵抗，才能消弭这场灾难于无形之中，根据最新的卫星监测显示，飓风将在三个小时之后全面冲击M国，目前我国常驻M国大使员，还有那些常年在M国的劳务人员，华侨大部分都已经乘坐着民航客回国，但是飓风之后，我相信铁血战士将会全面对M国展开进攻，由于国被生化人秘密控制，因此我们暂时无法插手M国的事情，但是一旦铁战士对M国的进攻结束，下一个目标将是地球上的其他国家，所以抵抗消灭这些外星人才是我们唯一的出路，兵法有云：“知己知彼，百战百胜！”可是目前我们除了知道铁血战士能够控制气象外，对于他们的其他科技水平，以及他们所乘坐的宇宙飞船的战斗力，我们几乎是一无所知，但是不管铁血战士的数量有多少，他们是否还有更先进的武器，是否还有外来的支援，保护人类的延续，才是我们所有人类的职责，因此我建议成立地球防卫联盟，联系各国首脑，将我们所掌握的情报跟他们共享，确保他们能够尽快的组织抵抗，务必做到将这些外星生物彻底的消灭在地球上。”吴凯说到这里，就顿了顿，拿起桌面上的茶杯小饮了一口，接着说道：“现在我安排下具体的任务，由军委牵头成立地球防卫联盟，各军区从今天开始取消假期，全体军官和士兵全部在营区里待命，天眼全球防卫处进入二级战备状态，密切注意全球动态，我国各大城市的防守由天军负责，天军各舰队补满物质，以不落地形式进行巡逻，防止铁血战士的宇宙飞船攻击我国的主要大城市，而其他小城市则由空军负责，导弹部队进入战备状态，随时准备支援空军抵抗铁血战士的进攻，海军负责我国近海警戒巡逻，具体的任务暂时就是这些，你们是否有什么困难可以现在提出。”

　　吴凯的命令下达后，各军区司令员就彼此间交流自己的想法，最后一致向吴凯保证没有问题，吴凯见大家表示没有问题，就让各军区司令员在会后立刻返回驻地，传达会议精神，然后当即就宣布散会。

　　吴凯看着大家匆忙离开后，就从会议桌前站了起来，对身边的曹副主席说道：“老曹！你先别走，到我的办公室去坐坐，我跟你商量个事情。”说完，吴凯等曹副主席点头后，就往会议室外走去，当他还没走到会议室门口的时候，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就伸手从口袋里掏出手机，直接问道：“你好！我是吴凯！有事情请讲。”

　　―

　　吴凯说完，就认真的听着手机，而他脸上的脸色却是变的越来越难看。


《龙翔都市》 正文 第543章 营救（上）

　　凯说完，电话里立刻传来龙剑的说道声：“少爷！我星发现有许多机械怪物正向着那些运送侨胞的民航客机飞去！估计在二十几分钟后就会到达民航客机的那一区域。”

　　吴凯闻言，当即感觉到脑袋“翁”的一声，原本还带着笑容的神情转眼间烟消云散，脸色一下子变的更加的严峻，像青铜铸的一般难看，吴凯挂断电话，在心里自怨自哀艾：“二十几分钟，难道自己想救他们却变成害他们吗？不行一定要将那些同胞们全部救回，否则自己就不配担任这个主席，对了！天军的两艘战舰不是被自己派去太平洋了吗！”想到这里，吴凯立刻转身走回会议室，拿起会议桌上的电话，满脸严肃地说道：“立刻给我接天眼！”电话通了后，吴凯直接说道：“我是吴凯！现在给我直接把电话接到正在M国援救侨胞的天军一号舰。”

　　曹副主席站在吴凯的身边，看着吴凯一脸焦急的申请，心想：“一定是发生了什么大事？否则吴凯不会突然之间变的紧张迫切，”想到这，曹副主席就连忙上前问道：“小凯！发生了什么事情？”

　　吴凯听到曹副主席的话，正准备回答的时候，电话里传来郭司令的说话声:“我是天军郭德刚，首长您有什么指示！”

　　吴凯一脸严谨，直接说道：“郭司令！根据最新情报显示，外星机械怪物正向着我们的民航飞机而去，预计二十分钟内就回对我们的民航客机发起攻击，现在我一国家主席的身份。命令你部立刻赶往我们地民航飞机现在所在的航线，一定要不惜一切代价，保证我们的民航客机保护不受到外星怪物的攻击。”

　　“是！请首长放心！我们现在立刻改变航向，一定赶在外星机械怪物袭击我们的民航飞机之前，保护并消灭那些外星机械怪物。”郭司令接到吴凯的命令，立刻回答道。

　　因为时间紧急，吴凯听到郭司令的保证后，也没再交代什么。就直接挂断电话，转身对一脸震惊的曹副主席说道：“老曹！我刚接到通知，那些外星机械怪物正向着我们地民航飞机飞去，其意图已经很明显，还好我在今天早上的时候把天军的两艘太空战舰派往那一海域，否则后果真的是不堪设想。”

　　曹副主席在吴凯刚才打电话的时候已经听到个大概，但是并不是很清楚，现在听吴凯再次跟他解释一番。心一下子悬的老高，他立刻握住吴凯的手臂焦急地问道：“小凯！我们的部队赶地急吗？不行！我要再打个电话，再叮嘱老郭一声，让他务必尽全力。一定要保住我们同胞的安全。”说着就急忙拿起电话，准备再打出去。

　　吴凯见曹副主席还要打电话，就连忙伸手掐断电话，阻止道：“老曹！我知道你心里焦急，我心里也焦急，现在天军战舰估计已经准备开始超音速飞行，如果我们再联系天军势必影响到他们，刚才我已经对老郭下了死命令了，让他们一定要不惜一切代价保护我们的同胞。我们作为领导人在这样的情况下，千万不能自乱阵脚，要相信我们地部队，他们是经的起考验，一定能够完成我们交代给他们的任务。”

　　曹副主席看着吴凯那坚定的表情，原本还悬的老高的心。瞬间放下了许多，他对着吴凯点了点头说道：“小凯！这次的事情对我们国家，对你，对我们人民，对我们全体官兵都是一个严峻的考验，不过相信我们的国家，人民，军队，在你地带领下一定会消灭所有潜在的威胁，从此走向前所未有的辉煌。”

　　吴凯脸上露出淡淡的笑容。心想道：“今年确实是多事之秋，自从自己坐上这个位子到现在，前后就进行了几场战争，几场战争下来，消耗了大量的人力和物力，虽然战争并非自己所愿，但是只有用铁碗行为，才能让那些对中国人民有不轨企图的敌人明白中国人不是好欺负地，现在又要面对来自于外星的铁血战士已经威胁到地球的安全，为了人类文明的延续，只有暂时抛开种族仇恨，国家情节，全力以赴确保地球的安全。”

　　想到这里，吴凯轻叹了一口气“咳！”说道：“老曹！你就别抬举我了，我自己有多少斤两我自己最清楚了，如果世界能够和平，人民能够过上幸福的日子，那我就算功德圆

　　走吧！到我的办公室去坐坐，我有几件事情需要跟你凯说完，就向着会议室外走去。

　　郭德刚接完吴凯的电话，就立刻对着身边的通讯官大声的说道：“立刻搜索外星机械怪物和我国民航客机地坐标，战舰准备进入超音速航行。”

　　―

　　郭司令命令下达后没多久，一名雷达兵从工作台前站了起来，严谨地向他汇报道：“报告司令员同志，外星机械怪物坐标已经锁定，距离我国民航客机一百八十公里。”

　　郭司令听到汇报，立刻果断的命令道：“立刻计算外星怪物跟我国的民航客机遭遇的时间，输入新坐标，启动超音速航行，各小型太空战舰，太空战机编队，全部做好出战准备，各炮位立刻就位，外星机械怪物一进入射程，各炮可以随便射击，必须在外星怪物进攻我国民航客机之前消灭所有外星怪物，确保我国侨胞的安全。”郭司令员下达完命令后，两艘太空战舰内立刻响起了作战警报，战舰内的士兵立刻一最快的速度进入自己的岗位，时刻作好跟外星怪物的首次战斗。

　　太平洋海面上波涛汹涌，海浪在飓风的带动下，一浪接着一浪，像一堵水墙向着M国海岸不停的涌去，而就在离飓风几百公里外的天空中十几架A-380客机组[).

　　A-380客机是世量为555，因为这次事发突然，在没有任何的预兆之下，一场毁灭性的风暴正在向着M国侵袭，大使馆所以为了能让更多的人撤离M国，最后不得已让飞机在尽量的减轻重量，丝毫不带任何的货物的情况下，载着几乎是最高载客量两倍数量的乘客紧急起飞，向着目的地中国高速飞去。

　　飞机在太平洋上空快速的飞行着，此时的机舱内只要是能站人的地方都已经是人满危患，让待在里面的那些侨胞感觉是格外的拥挤不堪，这些胞拥挤在机舱里，望着自己身边密密麻麻的人群，却不知道今天晚上到底是发生了什么事情，让大使馆连夜打电话，挨家挨户的通知他们不能带任何的行李，必须在一个小时内赶到机场立刻撤退回国，如果一个小时内没有赶到，那就尽快的离开M国境内，整个电话过程不会超两分钟，但是却没告诉他们因为什么原因，要所有侨胞立刻撤离M国，时接电话的许多侨胞刚开始还以为今天是愚人节，而有的侨胞则感到非常的不可思议，甚至有的侨胞还对这个电话感到疑惑，但是当大家确认了电话上显示的电话号码确实是大使馆的主机号码后，最终大部分的人还是选择相信自己的国家，这些侨胞接完电话后，就立刻按照大使馆的要求，带了一些随身穿的衣服和现金，就匆忙赶往机场，等他们到了机场，见到许多国家的侨民都拥挤在机场，等待飞机的时候，他们更加的相信电话的可信度，确信M国将要发生什么大事，此时那些原本还带着虑的胞就再也没有怨言，自觉的排着队伍，等待大使馆工作人员的安排，登上回国的飞机。

　　由于中国在M国的侨胞实在是多，而现在能够立刻起飞的飞机并不满足机场里的那些侨胞，但是加上军委下了死命令，必须在一个小时内全部撤离，因为时间紧迫，最后民航总局在不得已的情况下，做出决策，只要飞机能装的下，不管是坐着，站着，能送走多少，就是多少，结果造成飞机严重的超载，每架飞机里都挤满了人群，除了老人和小孩被安排位置外，其他人几乎都是站着的，这样的情况如果是在平时，这些胞一定会投诉民航局，可是现在那些侨胞想起机场人山人海的景象，感觉到其中不寻常的气味，所以众人非但没有丝毫的怨言，而且还非常自觉的配合空乘人员维持飞机里的秩序，使机舱里的秩序比飞机起飞前要好了许多，渐渐的众人开始适应机舱里的拥挤，有一句没一句的聊起了晚上发生的事情，当这些侨胞站在飞机里将自己心中的疑虑说出来的时候，却不知道一场他们一辈子都没经历过的惊险之旅就要拉开序幕。


《龙翔都市》 正文 第543章 营救（下）

　　空战舰的舰桥内一片繁忙，大家都严阵以待，墙壁上红灯，加上气氛紧张，使舰桥内达到白热化的程度，仿佛划了一根火柴，遇到浓缩挤压的空气，就会轰轰燃烧起来。

　　此时郭德刚站在舰桥内，眼睛一眨不眨的盯着面前的液晶显示器，看着密密麻麻的小点离十几个小点越来越近，心里的压力是逐渐的大了起来，好象一块巨石堵在胸口，手心里不自觉的淌出汗水来，这时一通讯兵的声音犹如战斗的号角在舰桥里响起：“报告司令员同志，外星机械怪物已经进入我军射程之内！”

　　郭德刚闻言，想都不想，立刻大声命令道：“命令各炮位立刻射击，小型太空战舰马上脱离母船前往我民航客机前方，保护我民航客机不被攻击，太空战斗机立刻起飞，给我将那些丑陋的机械怪物全部消灭干净。”

　　郭德刚的命令下达之后，两艘太空战舰的炮座几乎同时响起了“轰轰..轰！”的轰鸣声，上百枚导弹带着白色的焰火从太空战舰里呼啸而出，夹杂着各种舰炮射出的炮弹，在外星机械怪物丛中炸开了花，刹那间就有许多外星机械怪物不停的从天空中往下掉去。

　　小型太空战舰在母船开火后，就立刻脱离母船，边开火边向前方仍然在航行的中国民航客机快速的飞去，而太空战机在小型太空战舰脱离母船之后，就从母立刻船内鱼贯而出，向着不远处的外星机械怪物全面扑去。

　　机械怪物在受到攻击，就立刻反应了过来。在空中改变队型方向，向着天军太空战舰扑去，可是天军太空战舰同样也是外星高科技的产物，并不像那些M国的军舰那样不堪一击，成千上万地外星机械怪物向天军太空战舰的攻击下，不断的有许多机械怪物从庞大的机械怪物队伍中往地面掉去，太空战机不停的穿梭于机械怪物群中，飞行员的每一次射击都像死神的镰刀不停的收割着外星机械怪物地生命。那些机械怪物在冲击太空战舰不成之后，立刻调转队型，重新向着仍然在飞机的民航客机扑去。

　　挤在民航客机里的那些侨胞们隐约听到外面传来爆炸声，靠在窗边的一些乘客不由自主的转身看着窗外，只见机舱外一群只有在电影《骇客任务》里才能见到的场面出现在自己的面前，有几个乘客忍不住发出惊恐的叫声，一下子把机舱里所有人地注意里全部给吸引了过来，大家挤在机窗边看到外面一大群他们从未见到过的机械怪物正向着客机涌来。而那些怪物身后，一群从来都没见过的战斗机正对着这些怪物进行剿灭，眼看着那些机械怪物越来越近，飞机里的一些侨胞地惊呼声也是一声比一声高。几个巨大的身影突然出现在客机前，挡住了飞机里的侨胞的视线，在对面生于死的关头，许多人都是惊恐万分，当这些侨胞快要崩溃的时候，一个声音及时的叫了起来：“大家快看！是“八一”字样，他们是我们中国的天军，他们是来保护我们的！”一个军事迷见到机舱外地小型太空战舰，心里就充满了无限的好奇。当他看到太空战舰身上那“八一”两个字时，不由的大声叫道

　　机舱内的那些靠近窗边的侨胞听到那人的叫声，纷纷转身看着外面天空中地景象，特别是大家看到太空战舰上的标致时，几乎所有的侨胞都在同时间欢呼起来，现在大家终于明白为什么大使馆要让他们立刻撤回国内。大家彼此间挤在窗户边，看着外面的战斗场面，这时机舱内的广播响了起来：“各位乘客请注意，我是本机的机长，现在向大家转播我天军部队司令员的讲话。”

　　话声结束，广播里再次传来了一个刚劲有力的声音：“各位侨胞！大家好！我是中国天军部队司令员，由于M国即将遭受到外星生物的攻击，国家处于对所有侨胞生命财产安全的考虑，所以才要求大使馆让大家连夜撤出M国，而我们天军部队在国家主席吴凯地要求下。也秘密来到M国为大家保驾护航，现在相信大家已经看到机窗外的战斗场面，这机械怪物是外星生物的一种武器，由于数量众多，一时半会我们并不能将它们全部消灭，但是我们代表党中央向所有侨胞保证，我们一定不会让这些机械怪物危害到大家的安全，现在我希望大家都把机舱的窗户遮上，保持镇定各自坐好，最后祝大家旅途愉快！”

　　通话结束，机舱内的侨胞们虽然还是非常的好奇外面的战况，但还是配合的把机舱的窗户遮住，彼此间对外面的战况聊了起来。

　　郭司令放下通话器，就立刻对身边的通讯兵大声的命令道：“战舰移动到客机后面，将外星机械怪物彻底的跟民航客机阻拦开来，准备使用磁能炮，给我将所有外星机械怪物全部打下来。”

　　郭司令的命令一下达，两艘太空战舰立刻在空中进行转移，太空战舰很快就跟小型太空战舰会合在一起，会合之后两艘太空战舰立刻开始充能，“轰！轰！”两声巨响，两股能量从两艘太空战舰内直线喷出，转眼间两股无形的能量波就直接命中远处的机械怪物群，无形的气浪瞬间在机械怪物丛中炸开，片刻之间成群的机械怪物如雨点般的从天空中向着地面落去，机械怪物群眨眼之间消失不见，天空中余下的机械怪物很快的就被太空战舰上的其他炮火消灭干净，原本热闹的天空再次的恢复了它往日的宁静。

　　郭司令看着天空中的外星机械怪物被磁能炮消灭干净，就在座位前坐了下来，对通讯兵命令道：“各小型太空战舰以防守队型进行航行，为运送我们同胞的客机进行护航。”

　　郭司令的命令下达后，天空中的八艘小型太空战舰立刻散开在民航客机的周围，以正常速度为民航客机护航，向着自己的祖国飞去


《龙翔都市》 正文 第544章 操控天气

　　凯坐在办公室里，认真的听取外交部唐部长起草关于合军的文件，这时当唐部长讲到一半的时候，吴凯办公桌上的电话响了起来，吴凯听到电话铃声，歉意地对唐部长说道：“唐部长！对不起我先接个电话！”说完就随手拿起电话，问道：“你好！我是吴凯，有事请讲！”

　　“首长！我是天眼全球防卫处，刚接到天军郭司令的战报！我军已经成功的消灭所有的外星机械怪物，民航客机无一损伤，现在我天军部队已经跟随民航客机返航途中。”电话里传来谢处长高兴的汇报声

　　“好！太好了！老谢！请你代我向所有天军指战员表示感谢！”吴凯听到谢处长的汇报，高兴的郎声说道。

　　谢处长闻言立刻接着汇报道：“首长！飓风已经抵达M国海岸，现正以每秒两百多公里的速度在M国内四处侵袭，我们根据飓风的行走线.发现飓风似乎被外星生物控制着。”

　　“什么！外星生物能够控制飓风，老谢！你跟我具体的讲讲你们天眼的根据是什么？”吴凯吃惊的问道

　　“首长！飓风引发了数十座滔天巨浪般的水墙，夹杂着M国的军舰狂涌入纽约等城市，强大的飓风，所到之处，立刻掀起汽车和房屋，它甚至把整个洛杉矶都撕裂殆尽，自由女神被淹没，万巷瞬息沉没在汪洋之中，万吨军舰被飓风冲进楼宇之间，而转瞬间，气温骤降。现在浩瀚汪洋中的纽约城在被海水淹没后因气温急速下降而骤然冰冻，茫茫冰原上，只留下自由女神的头像，现在飓风正在向着M国内陆移动，飓风所之处无不变成冰封世界，几乎有2500万估计这个数字还在快速地巨增中，所以我们认为飓风正在被外星生物操控当中。”谢处长把飓风给M国带来的后果跟吴凯做了个详细的汇报。

　　吴凯认真的听取了谢处长的汇报。心想道：“难道外星生物正的可以操控飓风吗？六千五百万年前的冰河世纪，让恐龙全面灭绝，如果新冰河世纪来临，人类的未来会在哪里？大自然地力量是无法想象的，人类和人类所创造的世界在大自然面前只会显得格外的渺小，如果铁血战士真的能够操控大自然的力量，那后果就真的是无法预料了。”想到这里，吴凯对谢处长说道：“老谢！你们继续观测飓风的动向。有什么新地发现及时向我汇报！”

　　“是！首长！有什么突发事件我会第一时间向您汇报，我就先挂了！”谢处长严谨的回答道

　　吴凯放下电话，还不等唐部长开口，就直接说道：“唐部长！你的这份草案现在暂时用不上了。现在你马上回去一我的名义邀请各国首脑在来我们国家召开联合军大会，会议时间就定在明天，如果没来地就代表他们放弃，在邀请电函里你可以附带铁血战士的资料，现在大部分国家的首脑一定会赶来的。”

　　“是！首长！我现在马上回去安排！”唐部长从吴凯办公桌前站了起来，恭敬而又严谨的回答道

　　吴凯点了点头，说道：“好！那你现在就马上去办吧！”说完就从办公椅前站了起来。

　　吴凯等唐部长立刻办公室后，就直接走到办公室门口，随手将办公室的大门关上。重新走回办公桌前，坐下后，立刻跟青龙进行联系。

　　吴凯很快的就收青龙的信号，联系上后吴凯立刻开门见山的问道：“青龙！我刚接到天眼地汇报，声称铁血战士能够操控飓风，这是否是事实？”

　　“少爷！这确实是事实。现在铁血战士的宇宙战舰正处于飓风的风眼里，只要它们的宇宙飞船往那动，飓风就跟着他们往那动，现在我正在研究它们操控飓风的原理。”青龙回复道

　　吴凯收到回复，暗道：“没想到真的是这样，看来情况并不容热观。”想到这，吴凯再次地问道：“青龙！你一定要加紧调查，找出破绽，否则这将会是我们人类的世界末日。”

　　“少爷！其实这并不是最大的问题，现在最大的问题是自从天军消灭了它们的机械怪物后。我就收到铁血战士发出的信号，目前我还不知道信号发往那里，只能暂时的追踪信号，另外就是我发现铁血战士不但控制飓风，而且还在使北极与南极的磁场发生颠倒，这个过程即为磁极颠倒，这一现象导致的最坏

　　将让地球磁场的磁力为零高斯（高斯为磁感应单位）再遇上周期为11年地太阳两极磁场颠倒，地球上所有动物（的免疫系统将大为降低；地球的外壳会发生更多的火山喷发，地震，泥石流等现象；地球磁气圈将被减弱，来自太阳的宇宙辐射就会增大，最终可能对人类造成辐射灾难；一些小行星将朝地球方向飞来；地球的重力也会发生变化，到那时候地球上就再也不能生存任何的生物。”青龙将一个更大的隐患告诉了吴凯。

　　吴凯收到这段信息，整个人差点就从椅子前站了起来，吃惊的对青龙问道：“青龙！你说我们北极与南极磁场正在发生颠倒？青龙！我们有办法阻止铁血战士吗？要知道北极和南极一旦发生磁场颠倒那意味着我们人类是要真的走想灭亡了。”

　　“少爷！我的资料库里目前还没有这方面的资料，我现在已经暂时放弃消灭异形的计划，派出科研飞船前往北极和南极，相信我很快就能破解其中的奥秘。”青龙不急不躁的回答道

　　吴凯闻言，此时的他虽然非常的心急，但是他也知道心急吃不了热豆腐，所以只能等着科研飞船最后传递回来的信息，在决定怎么跟铁血战士进行决战，现在只希望铁血战士不会这么快就把飓风转向中国！想到这里吴凯就对青龙说道：“青龙！自然灾害往往是最可怕的，虽然我们现在还不知道铁血战士是怎样控制气候，但是我希望你尽快的找出其中的原理，彻底的粉碎铁血战士用气候侵略我们地球的想法，逼迫它们跟我们开战。”

　　“少爷！您放心吧！你还记的我曾经派去调查金字塔神庙的袖珍机器人吗，当时为了防止万一，所以我在铁血战士的飞船上留下了十个袖珍机器人，现在因为飓风的影响，我暂时还和我们的袖珍机器人联系不上，不过我相信很快我们就会收到袖珍机器人传回来的情报的。”青龙在将几个坏消息告诉吴凯之后，终于告诉了吴凯一个算的上好消息的消息。

　　吴凯听到青龙的回复，似乎从这里面联想到什么，于是就问道：“青龙！你的意思是说我们的袖珍机器人其实也是具有攻击性的吗？”

　　―

　　“哈哈！少爷！没想到你这么快就猜到我的意思，我们的袖珍机器人确实拥有攻击里，说白了就是一枚小型炸弹，只要我们找出他们控制天气的装备，袖珍机器人会立刻将那机器毁灭的。”青龙洋洋得意的回答道

　　吴凯收到这个信息，心情自然好了很多，他高兴的对青龙说道：“青龙！没想到你早就做好了这手打算，如果真的是这样，那我就放心了，青龙！谢谢你！”

　　“少爷！看你说的，这些都是我应该做的。”青龙谦虚的回复到

　　吴凯收到回复，就笑着说道：“青龙！那我就不打搅你工作了，有什么新的发现，记住立刻跟我联系。”吴凯说完，就跟青龙道了声再见，就从入定中醒了过来，从早上到现在，因为铁血战士的问题让他是寝食难安，现在事情有了一些好的进展，让吴凯不由的感觉到肚子有些饿了起来，感觉到肚子饿的吴凯，这时才发现原来他已经两餐没吃了，于是他从办公桌前站了起来，直接走出办公室，向着楼下食堂走去。

　　八个多小时后，当吴凯抱着缪静进入梦乡的时候，从M国回来的十架A-380在天军太空.)降落后，荷枪实弹的蓝剑部队的士兵们立刻坐着车子来到机场跑道上，将一架架的飞机全部围的水泄不通，他们完成包围后，就从车上抬下一个生命探测门，安装在飞机的楼梯口，才用对讲机吩咐机场塔台，让空姐打开机舱门，放所有从M国回来的侨胞下飞机。

　　机舱的门慢慢的打开，从飞机里走出的侨胞，看着首都的天空，一个个的脸上都露出激动的表情，他们在蓝剑士兵的指挥下，开始慢慢的走下飞机，从生命探测仪前走了过去，然后坐上早已等候在机场跑道边的大巴车上，这时在第二架飞机的生命探测仪，突然响起了警报声，一个年轻的中国籍男子越过警戒线，正向着机场跑道的另一边快速的逃窜。


《龙翔都市》 正文 第545章 羞羞脸

　　+界，当各国人民通过新闻看到纽约城变成冰封世界，茫茫冰原上，只留下自由女神的头像，两艘航空母舰甚至被冲近楼宇之间，象征着人类文明城市大半也永埋入冰雪之中，只要看到新闻的人们都不敢相信自己看到的画面是真实的，画面中的各种景象让看新闻的人们感到大自然的力量简直太不可思议了。

　　就在新闻播出的同时中国中央电视台同样也播出一段更让人感到震惊的新闻，中国的新闻不但播出M国被洪水冲击后成为冰封世界的画面更是将这场灾难的制造者外星生物铁血战士的真实面目公众于世，同时还对铁血战士的身份，以及铁血战士来地球的目的，战斗能力等方面做了个详细的接受，新闻的最后连带着对异形也做了一次详细的介绍，整段新闻用去了四十五分钟，这段新闻在播出后立刻就被世界各国的电视台转播。

　　新闻播出后，中国外交部代表中国国家主席吴凯向全世界各国发出邀请函，邀请各国首脑到中国来参加关于组成地球联盟军的研讨会，同时还呼吁仍然处于战事的国家停止战争，同心协力一起抵抗外星生物的侵略。

　　中国的这一邀请很快的就得到许多国家元首的响应，许多国家在邀请发出之后，就至电外交部，表示即刻起程来北京，甚至一些国家的富商在看到新闻后，当即就举家带口的来到北京。因为在他们的心里中国是最安全地，一时之间北京在奥运会后，再次的成为世界各国人民的焦点。

　　当新闻播出的时候，吴凯正坐在家中的客厅里陪着缪静和女儿妞妞一起看新闻。

　　等新闻播完后，吴凯对怀里的缪静说道：“老婆！明天你请个假，跟我一起到机场去迎接这些来自各国的首脑，让他们看看我们中国第一夫人风采！”

　　缪静芳心荡漾，又羞又喜。娇嗔地瞪了吴凯一眼，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话地眼睛秋波盈盈，柔声说道：“什么第一夫人的风采，如果不是佳佳妹妹一定要我留在地球陪着你，我想这个第一夫人的位子应该是属于佳佳妹妹的才对，老公！其实我在众姐妹里算的上最幸运的了，在你没担任国家主席的时候。我们全家人住在一起即自由又幸福，可是当你担任国家主席后，姐妹们为了你只能住在遥远的华夏星球去，当时我们姐妹在讨论谁回国内陪你地时候。其实大家都想回来，但是最后在投票的时候，姐妹们确都选择了我，这次我回华夏星球去接妞妞的时候，虽然姐妹们没说什么，但是我还是能隐约的感觉到姐妹们地心中的苦涩。”

　　吴凯接触到缪静嗔怪的目光，想起许久未见的几位娇妻，心里充满了浓浓的歉意，他抱着缪静。接触到缪静那柔情似水的眼波，感觉心都快要被融化了，温柔地说道：“老婆！我知道我欠你们姐妹非常的多，这辈子就算我想还也是还不清了！”

　　吴凯说到这里，嘴巴就被缪静用手遮掩住，不让他把剩余的话说完。缪静一双俏目射出万偻柔情，含情脉脉的望着吴凯，轻声说道：“老公！我们姐妹从来都没怨过你，真地！这辈子能跟你在一起我们都已经知足了。”

　　吴凯轻轻一揽缪静的纤腰，轻轻抱着她，眼里射出款款深情，柔声说道：“老婆！谢谢你！这辈子能够认识你们几位是我这一辈子最大的财富。”说着下头向着缪静那红润双唇凑去。

　　吴凯伸出了舌，舔舐着缪静那满布敏感神经的唇瓣，每舔过一次，缪静全身就起一阵细微的战栗。这种战栗一次比一次强，快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到吴凯全身一紧，吴凯疯狂地亲吻着，苏曼火热地迎合着，这时一个天真的声音在最关键地时候将即将被激情的热火燃烧两人拉回到现实。

　　“爸爸！妈妈！你们两个羞羞脸，竟然在妞妞面前亲亲！”妞妞钻近缪静的怀抱，天真的说道

　　缪静看到女儿窜进自己的怀抱，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出缪静内心的紧张，她瞪了吴凯一眼，娇嗔道：“都是你！都怪你！现在让女儿看见！不理你了！”说着就抱起女儿，从沙发前站了起来，向着楼上房间走去。

　　新地一天很快就来临了，太阳从东边缓缓的升了起

　　晨八点钟吴凯和缪静一起将女儿送到幼稚园后，就一海的办公室，两人在办公室内稍坐了会，就和相关部门的人员一起坐车前往机场。

　　“各位观众！大家早上好！这里是中央电视台新闻直播中心，我是中央电视台新闻主持人王丫，接下来的五个小时，我将在这里为大家转播一条最新消息！”就在吴凯乘车前往机场的路上，中央电视台就开始了新闻直播。

　　“各位观众！在今天早上八点二十分，国家主席吴凯携夫人缪静女士一起前往首都机场迎接来自世界各国的国家元首，根据外交部的最新报告显示，本次将有二百五十二个国家的元首应国家主席吴凯的邀请，在今天之内先后抵达北京，参加由我国发起关于抵抗外星生物侵略，组成地球联盟军的会议，相信大家都已经通过媒体或者网络知道外星生物来到我们地球的新闻，在昨天曾经称霸全球的M国被外星生物操控的飓全面袭击，这场飓风引发了滔天巨浪般的水墙，狂涌入纽约等城市，强大的飓风，所到之处，立刻掀起汽车和房屋，它甚至把整个洛杉矶都撕裂殆尽，自由女神被淹没，万巷瞬息沉没在汪洋之中，飓风不但给M国来严重的洪涝灾害，而且使气温骤降，浩瀚汪洋中的纽约城在被海水淹没后因气温急速下降而骤然冰冻，茫茫冰原上，只留下自由女神的头像，直接造成两万五千多人死于洪水和严寒中，六千五百万年前的冰河世纪，曾经让恐龙全面灭绝，如果新冰河世纪来临，人类的未来会在哪里？大自然的力量是无法想象的，人类和人类所创造的世界在大自然面前只会显得格外的渺小，但是在飓风肆虐之后，我们却发现飓风的行走一直都被外星生物操控着，发现了这个秘密之后，我们国家的年轻领导人吴凯立刻召见了外交部唐部长，让他在最快的时间向全世界各国发出号召，并要求所有国家放下彼此之间的仇恨，停止战争，全力对抗外星生物的侵略。”王丫坐在直播厅内为所有电视机前的观众做了一个简单的介绍。

　　早上九点半，一架银白色的飞机在北京机场成功的降落，接着又有一架飞机紧跟其后，一时之间那些来自各国的飞机似乎像约好一般，一架跟着一架在北京机场降落。

　　吴凯和缪静在接到通知后，就一起走处休息室，几分钟后，吴凯和缪静一起沿着红地毯在各国记者的注目下，向着机场跑道慢慢的走去。

　　所有着陆的飞机在指引车的引导下，在各自的机位停了下来，俄罗斯总理带着随行首先走下飞机，等他们走近，吴凯和缪静面带微笑，一起迎了上去。

　　吴凯站在P:.来到美丽的中国！”

　　―

　　PJ微笑的伸出后跟吴凯握在一起，笑着说道“吴凯先生！您好！上次一别转眼间已经过去一年，可是对我来说就好象发生在昨天一样！”

　　吴凯笑哈哈的握着P=的幽默，这边请！”接着吴凯和P&lt;息室去，而他则带着缪静站在那里和每一位来北京的外国首脑问好！

　　下午四点半，北京机场的停机坪已经被来自各国的专机给停满，两百个国家的首脑几乎都已经到达北京。

　　晚上吴凯在钓鱼台国宾馆宴请了来自于全世界各国的首脑，然后在中南海会见了Y国，俄罗斯，H国，|凯和这些国家的首脑针对第二天的会议内容做了个简短的交流。

　　一天的时间很快就过去了，就在这一天里，缪静这位神秘的第一夫人正式走进全中国人民的视线里，当那些跟缪静认识的同事和朋友，见到电视机前的缪静时不由的都敢到非常的吃惊，特别是T市的那些领导们，看到新闻之后，这才明白为什么那天T市的市委书记会这么兴师动众的带着所有的常委来陪一位教育部的处长吃饭，知道了缪静的身份，那些常委是后悔的不得了，而公安局长则是吓出了一身的冷汗。


《龙翔都市》 正文 第546章 联盟军

　　二天会议在钓鱼台国宾馆正式召开，这次会议总共又个国家来参加，比原来知道的二百五十二个国家多出五个，会议上外交部的唐部长先代表吴凯将外星生物铁血战士以及地下金字塔神殿内异形的具体情况，向到会的各国元首做了个详细的陈述。

　　唐部长的陈述通过语言翻译系统被翻译成世界各国的语言，传送到各国元首的耳脉里，尽管这些元首对外星生物的情况已经有了初步的了解，但是唐部长的这番介绍，还是是给给这些元首们带来部小的震惊，一时之间整个会议室立刻变的沸腾了起来。

　　众位各国首脑几乎都同一时间转身跟自己身边的随从小声谈论唐部长介绍的情况。

　　吴凯坐在自己的位子上，环绕的看这四周议论纷纷的各国代表们，心里则在考虑着联合军组成的方案，大约过了半个多小时后，会议室内的声音渐渐的减弱了许多，吴凯从思虑中回到现实，他看了一眼会议室，温文而雅地开口说道：“各位先生们！女士们！大家早上好！刚才我国外交部唐部长已经将这些天发生地事情跟大家做了个详细地介绍，外星生物来到我们地球已经五天的时间，在这五天里，M国参加试图跟星生物进行了三次战斗，这三次战斗M国总共付出了大约十五万的兵力在这里我要先做个说明，M国的十五万兵力并不是普通的人类，而是十万的生化士兵，大家应该记地曾经发生在日本的生化危机，当时生化危机发生的时候。M国就从日本撤回了所有的驻军，同时也将生化疫苗带回了M国，从而研究出生化士兵，生化士兵的强悍不用我说，诸位都应知道，而外星生物很简单的就消灭了十五万生化士兵，之后再操控大自然的力量，让M国一夜间变成冰封世界。除了这些生化士兵外，飓风和严寒已经剥夺了2500万M国民++中，先生们！女士们！目前飓风被外星生物控制这仍然再M国内不断地虐，但是我相信过不了多久飓风就会开始向其他国家转移，六千五百万年前的冰河世纪，让恐龙全面灭绝，如果新冰河世纪来临。那我们人类的未来会在哪里？但是外星生物却能轻易的控制着大自然的力量，这对我们人类来讲是最可怕地。在场也许有人认为我是危言耸听，在这里我可以负责任的给大家一个明确的答复，我说讲的每一句话绝对不是危言耸听，而且更糟糕地是，外星生物不但操控飓风，而且它们更用了一种我们无法探明的办法，使我们地球的北极与南极磁场发生颠倒，所谓的南北极磁场颠倒，在科学术语内被称为《磁极颠倒》。这种现象产生后所导致的最坏结果，将让地球磁场的磁力为零高斯，根据我们的天文学家的计算，今年正好是太阳每11年为周期的太阳两极磁场颠倒，到时候跟我:级颠倒遇到一起，地球上所有生命的免疫系统将大为降低。地球的外壳将会接连不断的发生火山喷发，地震，泥石流等现象，同时地球磁气圈的减弱，势必导致来自太阳的宇宙辐射地增大，最终会直接对人类带来辐射灾难，一些小行星也会向地球方向飞来，地球的重力也会发生变化，到那时候地球上就再也不能生存任何的生物，到那时候。我们人类就再也没有出路。”吴凯说到这里，顿了顿，随手拿起茶，小饮一口后接着说道：“所以！为了我们人类能够得以生存，我希望全世界各国都能放下彼此之间的成见，停止战争，一起携起手来共同抵抗外星生物铁血战士！”

　　吴凯的话刚说完，会议室内再次的传来“嗡嗡”的议论声，如果说唐部长先前的一番话让在座的诸位首脑感到震惊，那现在吴凯的这番话无疑向一枚重磅炸弹在会议室内炸开，虽然会议室里地所有人并不是专家，但是他们还是大概清楚吴凯刚才所说的关于南北级磁场颠倒是什么意思。

　　吴凯看着众人，接着说道：“先生们！女士们！时间已经不容许我们再做过多的迟疑了，也许今天，或者明天，后天，飓风就会攻击我们在座的其中一个国家，现在M国正不断的有人因为飓风和严寒而死亡，然M国几乎都是生化人，但飓风是被外星生物控制，只要它摧毁完整个国，它随时都有可能侵袭别的国家，所以时间对我们来说才是最重要的，我们

　　刻团结起来，组成地球自卫军，一起齐心协力将外星赶出我们的地球，现在请在场的诸位说说对组成地球联合军是否有什么想法？”

　　吴凯说完，脸带微笑着看着会议室四周，会议室内的各国首脑几乎都在彼此间交头接耳，许久之后一位中年外国人站了起来，对着吴凯问道：“尊敬的吴凯阁下！您好！组成地球联合军我们NW表示绝对的赞成，但是我有一点疑问想问阁下，按照贵国的说话群龙不能无首，既然我们组成联合大军，那将由谁来指挥联合军呢？另外对联合军的军费，物资等方面我们各国将以什么方式和比例来承担呢？”

　　吴凯眼里闪过一丝狡黠，脸上露出灿烂的笑容，朗声说道：“约克先生！您请坐，谢谢你刚才的提问，对于您刚才提的问题我现在就可以回答你，首先我在这里先向在座的诸位解释下所谓的地球联合军的概念，所谓地球联合军并不是把全世界各国的军队都联合起来，比较我们的地球非常的广阔，如果把军队都聚集在一起，根本无法防守外星怪物的攻击，所以各国的军队还是属于各国的，各国的军队还是防守各国的安全，我们的联合军只是在资源和信息上共享，而我们中国则会组成一支部队，在各国受到外星生物攻击的时候帮助各国抵抗外星生物。”

　　“吴凯先生！我们的国家虽然有兵力21万人，但是我们非常的落后，如果让我们独立防守，我们根本无法抵抗外星生物的攻击，而贵国的军事力量在这些年来有着突飞猛进的跨越，甚至已经超越我们全世界各国的军事水平上百年，所以我请求贵国能够帮助我们进行防守。”一个中年黑人在吴凯回答完之后，就立刻问道

　　唐部长在那位黑人问完后，就仰过身体，在吴凯的耳边小声的说道：“首长！刚才这位是埃塞俄比亚联邦民主共和国的总统，名叫沃尔德.:乔治斯，他们的国家地处于红海西南的东非高原上，有七千多万人口，经济以农牧业为主，非洲农作物种类最多的国家之一，1998埃厄边界冲突爆发后，埃将大量发展资金用于战争，加之西方冻结援助，外国投资锐减，又遇严重旱灾，粮食大幅减产，经济发展受挫，所以成为世界上最穷的国家之一。”

　　―

　　吴凯闻言，就笑着说道：“沃尔德.:乔治斯先生！首先我很感谢您对我国的信任，对于您刚才的请求我在之前已经说过了，只要那个国家受到攻击我们都会毫不犹豫的站出来帮助那个国家，所以在这里我可以向您提个建议，您可以授权我们国家帮助你们进行防守，这样我们就可以派一支小部队到那里。”

　　沃尔德.:乔治斯听到吴凯的话，想都没想就直接开口回答道：“好！我可以立刻跟贵国签署联盟合约，并在我国为贵国的军队提供一个军事基地，已经军队的补给。”

　　吴凯见自己的目的已经达到，就笑着回答道：“沃尔德.:乔治斯先生！既然您这样说了，为了表示我们的诚意，等我们签署了合约之后，我会跟我们的军委提出请求，给贵国一些军事上的帮助，其中包括武器和人员的训练！至于签署合约的问题您待会可以找我们外交部唐部长，具体的事情就由他来办理。”

　　沃尔德.:乔治斯听到吴凯的话，高兴的从位置前站了起来，不停的感谢道“吴凯先生！实在是太感谢您了！您是我们埃塞俄比亚联邦民主共和国最好的朋友！”

　　吴凯看着沃尔德.:乔治斯高兴的样子，在心里暗想道：“真是一个好的开头，相信会有很多国家会立刻跟我们欠联盟合约，这样到时候如果和铁血战士开战后，就不用当心其他的问题了。”想到这里，吴凯笑着对沃尔德.:乔治斯说道：“沃尔德.:乔治斯先生！您快请坐:&gt;&lt;我们人类的，作为人类的一份子，我们中国是绝对不会让外星生物的阴谋得逞的。”

　　有一个开头，必然有人跟着，那些军事比较落后的国家再吴凯说完，都纷纷表示希望跟中国组成联盟军，并且在战时中国可以完全的调遣他们国家的军队，一场按照吴凯预想的会议就在高呼声中闭幕，会后吴凯并没有亲自送那些国家的首脑，而是直接回到办公室，准备全球防御的方案


《龙翔都市》 正文 第547章 生化异形

　　议结束后，吴凯就把联盟合约的签署工作交给唐部长自己则独自一人慢走回办公楼，他刚进办公室，就立刻拿起办公桌前的电话，说道：“给我接天眼全球防卫处！”说完，吴凯就在办公桌前坐了下来，静静的等待着电话接通。

　　一眨眼的工夫，电话里立刻传来谢处长恭敬地问好声：“首长！您好！”

　　吴凯闻言，就拿着电话靠在椅子上，郎声说道：“老谢！飓风现在有什么最新动向吗？还有那些逃窜出地下金字塔神殿的异形的具体位置你们是否都掌握清楚？”

　　吴凯问完话，电话那头明显的顿了会后才说道：“首长！对不起！我是刚接班，所以具体的事情并不清楚，刚才去拿了今天早上的值班记录，根据记录里显示，飓风到目前为止已经侵袭了M国百分之八十九的地，大部分M国难民已经逃往M国的周边国家，现在整个M国完全是一片冰天雪地，温度急剧降到零下50度，这样的温度里根本就不的生物，至于异形我们使用红外线进行扫描寻找，发现那些异形趁着M国被冰冻后就直接进入M国，用那些刚被冻住的生化人当作宿主，正在大模的繁殖。”

　　吴凯听到谢处长的汇报起先还没太再意，但是他突然想到青龙曾经跟他介绍过异形的胎儿在对其他物质进行寄生后，就会洗掉宿主DNA中的精华成份，用于对自身的改造，异形本身就有着非常强悍的身体。如果让它们它以生化人为宿主，生化人不死地特性加上异形的强悍基因，混合在一起创造出的将是拥有着更强力量和最大突袭范围的混血异形，想想那些成千上万拥有着不死之身的异形，人类就算躲过这次铁血战士所带来的灾难，也不能逃过异形的猎杀，想到这里，吴凯就立刻对谢处长命令道：“老谢！你给我立刻搞清楚那些异形的位置。绝对不能让这些混合了生化士兵地异形成功孵化出来。”

　　“是！首长！我立刻安排！”谢处长干脆利落的回答道

　　吴凯知道目前有许多事情还不能说，因此他也没再说什么，就简单的跟谢处长交代了一些事项就挂了电话，吴凯放下电话后，整个人靠在办公椅上，闭上眼睛想着应对异形的对策。

　　“现在的M国基本上已经处于严寒状态，这么恶劣的天气，士兵根就无法进入那个地方。想要在异形没有孵化之前消灭异形，惟有让机器士兵进入那个地方，才有办法消灭异形。”吴凯想到这里，就立刻用感思联系青龙。

　　片刻！吴凯就跟青龙取得联系。吴凯感觉到联系上后，就立刻对青龙吩咐道：“青龙！我需要你立刻派出机械士兵进入进入M国，消灭那用生化士兵当作寄主的异形，这件事情一定要快，不然等生化异形成功孵化后，那这些异形就成功的继承了生化人地不死之身，那时对我们来说将会是致命的灾难。”

　　“少爷！我会立刻安排飞船进入大气层，前往M国去消灭异形，少爷！本来就准备联系您的？关于北极与南极的磁场发生颠倒那件事情。确实是铁血战士所为，它们利用飓风快速地抽取地心能源，造成南北级磁场发生颠倒，并且还使地球的气候开始急速下降，目前我还不清楚它们是使用什么办法抽取地心热量。”青龙收到吴凯的命令，就立刻回复道

　　吴凯收到青龙传递来的最新信息。并没多大的惊讶，这件事情他早就预料到了，只是没证实而已，现在青龙将结果告诉他，他也只能坦然面对这个结果，而此时吴凯心里最关心的则是异形的问题，现在虽然还不知道异形到底已经在多少生化士兵身上寄生，不过以异形的强大繁殖能力，估计这个数量并不会少，面对不死异形和铁血战士之间的最终衡量。吴凯认为消灭异形地事情要比铁血战士更重要，毕竟铁血战士就是那一艘宇宙飞船内的数量，但是异形却不一样，它们正在地球上不停的繁殖，如果不趁现在消灭它们，那人类是真的要灭族了，吴凯想到这里，就当即对青龙吩咐道：“青龙！现在要先消灭异形，铁血战士暂时还不能让我们地球怎么样，所以你立刻派出机器士兵前往M国，不过在~陆之前，要

　　异形的老巢金字塔神殿炸毁，阻止异形的再生力量，逃窜到地球上地异形。”

　　青龙收到吴凯的吩咐，就立刻将吴凯的命令传输进程序中，然后才回答道：“少爷！我已经将您的命令传入程序中，飞船马上就会派出。”

　　吴凯收到回复，靠在椅子上考虑了一会后，接着跟青龙说道：“青龙！上次让你准备的移民事项你应该准备好了吧！现在地球的未来我们根本都无法预知，所以第二次移民必须马上开始，这次移民的对象是那些对中国有杰出贡献的人群，另外就是天军士兵的家属们，能迁移多少人，我们就迁移多少人，不过最少我要迁出一亿人，你立刻准备飞船和护航战舰，三天之后就立刻启动移民计划，我这边会立刻对外宣布移民计划的开始。”

　　“少爷！我会立刻将我们所有地运输船全部调过来，保证运输两亿人。”青龙直接跟吴凯保证道

　　吴凯细想了许久，感觉没有其他事情需要交代后，就跟青龙终止了联系，从入定中醒来，吴凯睁开眼睛就立刻拿起办公桌前的电话，说道：“通知转移民局长到我的办公室来一趟！”说完吴凯等电话里确认他刚才说的话后，再说道：“给我接天军郭司令！”

　　没多久电话里就立刻传来了郭司令的笑声：“小凯！我刚从战舰上下来，回到办公室，屁股还没坐热，你的电话就打进来了，这几天我一接你的电话，总是眼皮跳，这次不会又是什么坏消息吧？”

　　―

　　吴凯闻言，心里不自觉的就产生一种作弄郭司令的念头，于是就对郭司令问道：“老郭！那你说你今天是那边眼皮跳呢？”

　　“左眼啊！”郭司令顺口回答到，但是他话刚说完，就接着说道：“不对！左眼跳财，右眼跳灾，小凯！你今天早我该不会是有什么好事吧！”

　　“呵呵！”吴凯闻言大笑的说道：“老郭！难道我每次找你都是坏事吗？老人们说无心时说的话才是最真的话，看来我吴凯在你郭德刚的心目中也不怎么地，看来以后我还是少找你点。”

　　郭司令听到吴凯这么说，了解吴凯性格的他，知道吴凯这次找他说不定真的有什么好事也说不定，于是就迫不及待的对吴凯说道：“小凯！看你说的，我们俩虽然不是同穿一条开裆裤出来，但是老哥我跟你谁跟谁啊！小凯！到底有什么好事？”

　　吴凯拿着话筒，笑了笑，说道：“什么开裆裤，亏你也敢想，也不看看自己多少岁了，好了！玩笑开到这里，先跟你说说正事！是这样的！因为这次发生的事情，所以原来准备推迟的移民计划，不得已现在提前，我给你打电话呢，是考虑到天军这见年的贡献，所以我给你一天的时间将天军这两年来立功人员的名单整理出来，我们把天军立功人员的家属作为这次移民的对象之一。”

　　“什么！这是真的吗？小凯！这个办法实在是太好了，如果这个消息一公布出去，估计那些兵们一定会高兴的睡不着觉，小凯！我现在马上安排这件事情，保证明天中午之前亲自将名单给你送过来。”郭司令听到吴凯的话，高兴的跟吴凯保证道。

　　吴凯从郭司令的声音中感受到郭司令此时的心情，就笑着说道：“老郭！路我可是给你铺好了，能不能让你的兵为你去卖命那可就看你了。”

　　“哈哈！那还用你说，如果我连这个也做不到，那担当什么司令，小凯！时间紧迫，我现在要马上召开会议，研究这件事情，然后马上落实人员名单，所以就不跟你多说了。”说完，还没等吴凯开口说话，就匆忙挂断了电话。

　　吴凯听到电话里传来“嘟..嘟..嘟”的忙音，摇摇头自言自语的说道：“这个老郭！典型的过河拆桥。”说完，他就把电话放了下来，拿起办公桌上的几份文件中的一份看了起来。

　　时间一分一秒的在消失，不知道过了多久，正当吴凯埋头认真批阅文件的时候，他的办公室外就传来一阵轻轻的敲门声，吴凯听到声音，头也没抬，就直接回答道：“请进！”


《龙翔都市》 正文 第548章 移民计划

　　公室的门被慢慢的推了进来，缪辉走进吴凯的办公室在办公桌前认真看文件的吴凯，恭敬的说道：“主席！移民局连局长已经到了！您准备什么时候见他？”

　　吴凯放下文件，抬起头看着站在门边的缪辉。脸上露出淡淡的笑容，回答道：“小缪！让连局长到我的办公室来，我有几件事情要交代他，另外你把记录拿来，为我们的谈话做个记录。”

　　缪辉闻言，恭谨地回答道：“首长！我现在马上去把连局长叫进来。”说着就转身走出吴凯的办公室。

　　片刻的时间，缪辉拿着会议记录和连局长一起走进吴凯的办公室，恭敬地说道：“首长！连局长来了！”

　　连局长闻言，见到正坐在办公桌前的吴凯，忙上前一步，恭谨地说道：“首长！您好！”

　　吴凯目光平和地看看缪辉和连局长，微微一笑，一指办公桌前的两张椅子，说道：“你们这边坐！”

　　两人走到吴凯的办公桌前坐了下来，缪辉坐下后，就立刻将记录本和笔摆在办公桌上，做好记录的准备。

　　吴凯神色平和地望着面前的俩人，淡淡一笑，说道：“连局长！今天把你叫过来主要有两件事情需要你们移民局去办，本来这件事情需要开个会议的，但是因为时间匆忙，所以我就把你直接叫过来。”

　　连局长荣辱不惊，心态平和的对吴凯回答道：“主席！您的指示我们移民局一定认真贯彻执行。”

　　吴凯笑笑，说道：“连局长！相信外星生物的事情你已经知道个大概了，今天找你也也是因为这件事情。目前地形势对我们人类来讲非常的不容乐观，由于外星生物能够控制我们地球的天气，致使我们地球南北级磁场发生变化，这个变化虽然现在的影响并不大，但是时间久了，那后果则是可怕的，所以为了我们人类的未来，为了我们国家的未来。我准备再次进行移民，这次移民的人数比较多，保守估计最少一亿，由于时间又比较仓促，我只给你们两天地时间，三天后就进行移民，所以你们移民局一定要有思想准备。”

　　连局长听到吴凯的指示，就立刻从中嗅到不寻常的东西。担任移民局长的他知道吴凯亲自召见他，并亲自下达这个命令意味着什么，此时的他知道这个任务就算无法完成，他也是要全力以赴的去完成。想到这里他咬咬牙，开口回答道：“主席！也许我这个保证并不恰当，但是我明白其中的重要性，所以我代表我们移民局的所有干部向您保证，一定一丝不a地完成您交代给我们的任务。”

　　吴凯眼里闪过一丝赞许，笑道：“连局长！我知道这次的任务比较重，但是你放心，我会让外交部，gonganbu全力配合你们移民局的工作。不过上次在机场发生地事情我不希望再发生，在这点上你们得要多注意点，让生化人混进我们国家还好控制，但是一旦因为你们的工作疏忽，让生化人混进移民队伍中，那造成的影响将是我们无法估计的。”吴凯说到这里。见到满脸沮丧的连局长，就抚慰的说道：“当然了！我并不是说你们工作不尽责，上次由于时间仓促，加上有是大使馆电话通知的，所以我们根本无法知道那些侨胞里是否有生化人隐藏在里面，但是这次不一样，这次虽然时间仓促，但是我们是有可能在这些人登上飞船之前就对他们进行检查的，所以我要求你们一定要吸取前一次不足的地方，以认真严谨地态度去完成这个重要的使命。”

　　连部长从椅子上站了起来。以严谨的态度，恭敬的对吴凯回答道：“主席！您放心！我们一定会一丝不a完成工作！保证移民工作顺利进行。”

　　吴凯听到连部长的表态，欣慰的点了点头，眼睛里多了许多赞许地目光，他伸手示意连部长坐下后，笑呵呵的说道：“连部长！我知道这次任务重了点，不过我相信你们一定能够完成的，另外给那些和我们组成联合军的国家每个国家三百人的名额，让他们的人后天一定要到，到时候以检查身体健康情况为理由，认真检查过后，就安排登舰，在登舰之前要告诉他们需要注意的地方，在登舰之后就杜绝他们跟外界联系，直到到达华夏星球。”吴凯看

　　长认真的拿着笔在记录吴凯交代的几个注意事项，就“好了！连部长我要交代的暂时就是这些，你现在马上回去安排工作吧！。”

　　连部长将本子合上，再次地站了起来，恭敬地说道：“主席！我现在回去马上落实！主席再见！”

　　吴凯从位子上站了起来，亲自送连部长走到办公室门口，并在连部长准备离开的时候，交代道：“连部长！如果遇到什么困难，你可以找小缪！让他帮你协调各部门的工作！”

　　“是！主席！有困难我一定会找小缪同志的，主席！您留步！”说完，就转身想办公楼下走去。

　　吴凯看着连部长消失在楼道边的背影，就笑着对缪辉交代道：“将今天的短会内容以文件的形式，立刻发到各部门，让各部门全力配合移民局的工作，如果那个部门出现问题，我撤他们的一二把手的职！”

　　缪辉闻言，立刻恭敬地回答道：“是！首长！我现在马上就将文件打印出来下发到各部门。”说完就匆匆忙忙的往楼下走去。

　　―

　　就在吴凯安排工作的时候，一艘宇宙战舰悄悄的穿过大气层，借着浓浓的夜色向着M国的海域急速飞行着，宇宙战舰很快的就飞临那个让世界各国都关注的岛屿上空，宇宙战舰在小岛上空盘旋了一阵之后，一枚导弹带着一了红色的火焰从战舰底部飞了出来，没多久直接末入那个乌黑的金字塔洞口内。

　　宇宙战舰发射完导弹，就快速的往高空升去，就在小岛发生剧烈的爆炸时，向着M国境内急速飞去。

　　缪静从昨天早上到昨天晚上一直都陪着吴凯接待那些来自各国的首脑，一天的辛劳让缪静明白所谓的第一夫人并不是好担的，早晨！当吴凯起床上班的时候，全身散架的缪静却迟迟不能起床，最后不得已她只能交代晓雨送妞妞上学，而自己则一动不动的在床上躺了大半天。

　　直到中午上班时间，调整过来的缪静，起床穿好衣服洗刷完毕，连饭也懒的做，就开着车子向着教育部而去。

　　缪静边开车，边听着音乐，此时的她并不知道经过昨天早上的新闻，整个教育部里已经是闹翻了天，那些以为缪静是那位首长千斤的干部们在看了昨天的新闻后，发现原来在教育部里工作认真，但是对待同事平易近人的缪处长竟然是第一夫人，大家得知这个消息，在第二天早上上班后就有事没事的往财务处逛，而一些处长们则是动不动就往部长的那一楼层跑，名曰向部长汇报工作，实际每个经过缪静办公室前的时候都会不由自主的停下，看看缪静是否来上班了，结果就这么一搞，早上半天的时间，所谓的汇报工作让刘部长忙的是连做其他工作的时间也没有。

　　中午三点整，缪静的车子准时开进教育部大楼，缪静把车子停在停车场，锁好车门就直接走向教育部办公大楼。

　　由于此时刚好是上班的时间，教育部大楼内人来人往，大家都赶着签到上班，不过当缪静走进大楼后，整个大楼一层瞬间安静了下来，教育部内的干部们见到提着包走进大楼的缪静，不由的停下脚步，目视着缪静，这时一位干部首先反应过来，就立刻开口，恭敬的对缪静说一句：“缪处长！中午好！”

　　缪静见到那位跟自己大招呼的干部，就很快的认出这位干部，脸上焕发出淡淡的笑容，说道：“老张！你好啊！”

　　那明姓张的干部听到缪静向他问好，并且还能清楚的叫出他的姓来，激动的站在那里，不由的发痴道：“没想到第一夫人竟然认识我，而且还能叫出我的姓来！这是多大的荣耀啊！”

　　旁边的那些干部见到缪静和姓张的干部问好，都纷纷的后悔为什么自己不是第一个问好的，就是因为这个后悔，搞的大家都想争第二个问好的人，结果整个大厅内起异口同声的问好声：“缪处长！您好！”

　　缪静听到大厅内同时传来响亮的问好声，一时之间还以为发生了什么事情，她疑惑的看着大厅内的众人，只能尴尬的向着大家回了一声好，就连忙向着电梯走去。


《龙翔都市》 正文 第549章 这也太恐怖了吧

　　风仍然再侵袭这M国剩下的土地，此时的M国全国上下于一片白茫茫的景象，鹅毛大雪丝毫不受飓风的影响，从天空中慢悠悠的飘落下来，就再这样恶劣的天气中，一艘宇宙战舰冒这暴风雪从天空中慢慢的降落下来。

　　一阵气压的声音过后，宇宙战舰平稳的停再一处雪地上，战舰降临没多久，一扇门就缓缓的打开，紧接着就从战舰上走下将近一百个机器士兵，这些机器士兵手里拿着磁能步枪，身上完全没有任何的人工皮肤掩盖，全身一副机械骨架裸露在外面，在微弱的阳光下，不停的反射着朵朵光芒，这些机器士兵离开宇宙战舰后，就立刻散开，向着不同的方向快速的前进。

　　缪静走近自己的办公室，随手关上办公室的门，将包挂在衣架上，走到办公桌前坐了下来，疑惑的想着自己从停车场到办公室这一路上碰到的情况：“今天这到底是怎么了，为什么那些同事好象比平时热情的许多，而且说话的语气怎么就跟下属对领导说话的那种态度，甚至连记个其他科室的处长们也是这样，平时他们并不是这样的啊？”此时的缪静完全没有意识到自己这个中国第一夫人的身份，在昨天陪吴凯接待各国首脑的时候已经通过新闻传播到全世界各个角落。

　　“哒..哒..哒！”就在缪静考虑这件事情的时候，她的办公室外传来了敲门的声把缪静从沉思中拉回到现实当中，缪静立刻拿起办公室上地一份报表，随口回答道：“请进！”

　　办公室门被慢慢的推了进来。萧眉拿着一份报纸走进办公室，脸上露出似笑非笑的神色，一双娇媚的大眼睛斜睨着缪静，低声笑道：“姐！你来了！我还以为你今天不来了呢！”

　　缪静听到萧眉的话，白了她一眼，不由笑了，疑惑地问道：“小眉！你怎么会认为我今天不会来上班呢？今天这也真是奇怪，我从停车场到办公室。一路上非常不正常，这到底是怎么一回事？”

　　萧眉美眸闪过一丝异彩，笑吟吟地一扬手里的报纸，柔声笑道：“姐！你看了这份报纸就应该知道了。”说完就把报纸随手放在缪静面前的办公桌上。

　　缪静疑惑的拿起报纸，一幅她和吴凯在机场迎接各国元首地照片清晰在目，照片上方醒目的标题《国家主席吴凯携夫人缪静女士一起在机场迎接各国首脑》缪静看到报纸这才涣然大悟道：“我就知道为什么今天下午会这么不正常，原来事这么不正常，原来是这么一回事！”

　　萧眉冲缪静眨了一下眼睛。笑吟吟地说道：“姐！你知不知道，从昨天新闻播出后我们部里都发生了什么事情？说出来简直是让人不敢相信！”

　　缪静明白了事情的原由后，也就释然，她美眸似乎有某种晶莹的东西闪过。长长睫毛扇动，忽闪闪的眼神，望了萧眉一眼，轻轻笑道：“肯定是议论我的身份，我想大概就是这些了吧？”

　　萧眉闻言，忽起玩笑之心，忍不住，瞄着缪静，笑吟吟地说道：“姐！你猜的没错。但是只是猜中其中的一小部分，自从昨天新闻播出，所有人都知道了你地身，在份今天早上上班的时，大家明知道上班时间已经到了，当时却有许多人没有立刻回到自己的办公室去。而是站住楼下大厅那里，左看右盼的样子，你知道大家是在干什么吗？他们都是在等你这位中国第一夫人，更可笑地是，今天早上你的办公室外总是人来人往，许多处长都以向刘部长汇报工作为借口，往你这一楼层跑，不过大家在经过你的办公室外时，总是会有意无意的停下来，看看你是否来了没有。结果搞的刘部长一天早上都没做其他事情，从早上上班到下班一直都是听那些处长向他汇报工作。”

　　“扑哧！”缪静听到萧眉形容早上发生的事情，忍不住笑了出来，一副不相信的样子，对萧眉问道：“小眉！没有你说的这么夸张吧？不就是一个身份吗？他们至于这样吗？”

　　萧眉粉嫩的小脸露着甜甜地笑容，用她那甜的腻人的声音对缪静说道：“姐！就你说的轻松，全中国十几亿人，拥有这个第一夫人身份的人却只有你一个，像我姐夫那么帅，而且身份显赫的男人，几乎是全中国年轻女人梦中地白马王子，你知道新闻播出后会有多少女人嫉妒你吗？亏你说的出来，你真是身在福中不知福。”

　　缪静瞄了萧眉一眼，眼中闪过一丝狡黠的光芒，笑着柔声说道：“小眉！不如既然那么多女人

　　，那说明你也是其中的一个，不如姐把这个位子让给你成为那十几亿中的唯一。”

　　萧眉轻笑了一声，美眸流波，轻瞥曼睇了缪静一眼，调侃道：“姐！这个第一夫人的身份这辈子我想我是无福消受了，下辈子吧！也许下辈子我就是第一夫人那也说不定呢！”说完就顿了顿，接着说道：“姐！这是这个月的财务报表，你看看，我先回自己的办公室了。”说完就笑吟吟地转身离开。

　　缪静看这萧眉离开办公室，就拿起办公桌上的财务报表看了起来，可是当她还没看几个数字时，办公室外又再次的传来敲门地声音，缪静听到敲门声，温和说了声：“请进！”

　　人事处葛处长推门走进缪静的办公室，见到正在看报表的缪静，恭敬的说道：“缪处长！不打搅您吧？”

　　缪静抬头见到进来的是葛处长，连忙从办公桌前站了起来，笑着招呼道：“是葛处长啊！来快进坐。”

　　―

　　葛处长拘谨地坐在沙发上，恭敬地说道：“缪处长！我这里有一份关于这界各直属学校的校长任命名单，请您过过目，如果行的话，那我就公布下去了。”

　　缪静脸上始终带着淡淡地笑容，说道：“葛处长！那是你们人事科的工作，就算要征求意见也是征求刘部长的意见，我怎么能够越权过问呢？”

　　被缪静这么一说，葛处长感觉道非常的尴尬，不过当他想到缪静的身份，这份尴尬很快的就从他脸上消失不见，恭敬地说道：“缪处长！这份名单刘部长已经看过了，他说您也是部里的常委之一，所以让我送过来给您看看，如果您没意见我们就发出公示。”

　　缪静美眸中闪过一丝诧异，不过她想到早先萧眉说的话，也就很快的释然，她瞥了一眼葛部长手中的文件，笑着说道：“葛处长！你我是平级，再说这份名单刘部长都已经看过了，所以我就不看了，你就按照刘部长的意思公布吧！”

　　葛处长听到缪静这么一说，就接着说道：“缪处长！您到我们教育部都已经快一年了，可是我们这些同事都跟您却从来都没能认真的坐下好好的聚聚，所以我们几位处长商量了一下，想今天晚上请您一起出来吃个便饭，不知道您是否有空？”

　　缪静闻言，知道他们一定是冲着自己的身份来的，但是如果拒绝他们似乎有点说不过去，大家都是同事，抬头不见，低头见，没必要搞的跟什么似的，想到这里，缪静带着淡淡的笑容回答道：“那好吧！既然是大家的意思，那晚上我们就聚聚！不过得我请客，算是我这个新来的人请大家吃个便饭，葛处长！你们平时都在哪里吃饭，我们今晚就去哪，不过得麻烦你帮我去定个包厢。”

　　葛处长听到缪静答应，脸上立刻露出喜色，高兴的说道：“缪处长！不要说谁请谁，晚上就我们请您，如果您认为过意不去，就下回再请我们，缪处长！我就不耽误您工作了，我现在先去把地方定下来，等确定地方后我给您打电话。”说完，就拿着报表匆匆而出。

　　缪静看着葛处长匆忙的样子，摇了摇头，就重新低下头开始认真的看报表。

　　“哒..哒..哒！”缪静还没看多久，办公室外再次的响起敲门的声音，缪静听到敲门声后，就随口回答道：“请进！”

　　部长助理小李带着热情的笑容推门走了进来，他见到正在看报表的缪静，就笑呵呵的说道：“缪处长！您忙啊！不知道是否打搅到您工作呢？”

　　缪静抬头见到是小李，就站了起来笑着说道：“小李！你可是稀客啊！来，快请坐。”说着就走到茶柜边准备位小李倒水。

　　小李！见缪静要为他倒水，就连忙上前阻止道：“缪处长！您千万不要这么客气，刘部长让我把这份文件送过来给您，我那边还有事情就不耽误您工作了。”说这就把文件放在缪静的办公桌上，就急忙向这办公室外走去。

　　一下午的时间，部里各处的处长还有一些平时跟缪静关系比较好的同事们都有事没事的找一些借口来缪静办公室窜门，让缪静把工作的时间全部用在招待这些同事上，等到快下班的时候，缪静看了看手中的财务报表，这才明白为什么刘部长一早上都没法工作了，想到这里缪静轻声叹道：“这也太恐怖了吧！”说完就重新低头看起报表来。


《龙翔都市》 正文 第550章 晚饭

　　间过的真快，转眼间就快到下班的时间，缪静看了看起办公桌上的电话给吴凯打了过去，一会电话就接通了，缪静听到电话那头传来吴凯的声音，就以撒娇的语气对吴凯埋怨道：“老公！我被你害死了！你知道不知道昨天我陪你去迎接完那些各国首脑后，今天发生了什么事情吗？”

　　电话那头正在看文件的吴凯，接起电话，还没开口说话，电话里立刻传来缪静埋怨的声音，他认真的听完缪静的话，疑惑的笑道：“老婆！你今天到底是怎么了，现在你就跟我说说，老公我怎么害你了？”

　　缪静一脸小女人的神态，嘟着嘴，不满的撒娇道：“还不是昨天陪你去机场接待那些外国首脑，新闻播出后，整个部里的同事都知道我的身份，结果今天下午从上班到现在，我就忙着接待来我办公室窜门的同事，竟然连一份财务报表都看不完，这不！晚上还要跟同事们一起吃饭，所以为了惩罚你，晚上你自己一个人吃去，我等下接完妞妞就带她一起吃饭去。”

　　吴凯听到缪静的话，这才明白缪静埋怨的是什么，想到缪静刚才埋怨的话，搞的吴凯是哭笑不得，他放下手中的文件，眼里闪过一丝异色，似戏弄，若好笑的调侃道：“老婆！你也是生在福中不知福，想想第一夫人的身份，就好比封建时代的皇后，这是多少女人梦寐以求的位置，这是多么的荣耀的身份，人活地是为什么。还不是为了名利吗？没想到这个荣耀的位子在你的心里却是这么地不堪，而且还被你认为是个累赘，搞的好象是老公我害了你似的。同事们知道就知道了嘛，你想想许多人都想要这种高高在上，被人捧在中心的感觉，你却感觉到招罪，你让我怎么说你才好啊。”

　　“扑哧！”电话里传来缪静忍俊不住的娇笑声，缪静粉嫩的小脸露着甜甜的笑容，美眸流波，眼中闪过一丝狡黠的光芒，甜的腻人的对吴凯调侃道：“谁稀罕啊！我明天就登报让出这个第一夫人地位置，同时再为你搞个古代的选美活动。也让你享受享受帝王的奢侈，看把你美的。”缪静说到这里，办公室外又传来了敲门的声音，缪静听到敲门声头都大了起来，对吴凯埋怨道：“你听！又有人来了。好了！不跟你说了，晚上你别忙地太晚，早点回家知道吗。待会我给晓雨打个电话让她给你随便做点吃的东西。”缪静说完也不等吴凯说话就放下电话，立刻回答道：“请进”

　　“姐！下班了，大伙都在等你，可是他们又不敢进来叫你，所以就让我来请你！”萧眉人还没走进办公室，声音就已经传进办公室。

　　缪静看到是萧眉，就娇声骂道：“你这个鬼丫头！站在门口拼命的敲门，怎么就不知道出声说句话，我还以为是谁又来窜门了，吓死我了！”

　　“扑哧”还未等缪静说完。萧眉忍不住笑了，她看着缪静，嘲笑道：“姐！上班之前我跟你说。你还不相信，现在你终于知道我说地话是真的吧！如果我没猜错。估计那办公桌上的那份财务报表你一定还没看完吧？”

　　缪静看了看办公桌上的那份报表，在看了看面前的萧眉，气恼的说道：“就你聪明！好了！我们快走吧！我还有接妞妞去，你去告诉葛处长他们，让他们先去，我去接完妞妞就从幼稚园那边直接过去。”说完就拿起衣架上的包和萧眉一起走出办公室。

　　缪静从幼稚园接回妞妞，就开车来到了姜姐海鲜酒楼外，缪静坐在车上，看着车窗外的姜姐海鲜酒楼已经完全不同以前，以前的姜姐海鲜酒楼只是间小酒楼，而现在则是一座金碧辉煌的豪华酒楼，旁边地几座酒楼都被姜姐合并，整座酒楼整整大了好几倍，他把车子停在路边连钥匙都没拔，就下车走到另外一边的车门边，牵着妞妞走下车，对着空气说了声；“把车子开走，等下来接我们。”说完就带上一个墨镜，牵着妞妞向着酒楼大门走去。

　　缪静和妞妞刚走到酒楼门口，就见到葛处长和其他几位处长正从酒楼内迎了出来。

　　葛处长脸上带着高兴的笑容，走上前对缪静说道：“缪处长！您来了，这位应该就是我们地小公主吧！长的可真漂亮，简直跟您爱人一个模子刻出来地。”

　　缪静始终带着淡淡的笑容，她看着在场的众人，笑着对妞妞说道：“妞妞！这几位是妈妈的同事，这位是葛叔叔，这位是李叔叔！这位是...”一会的工夫缪静把几位同事跟妞妞介绍一遍。

　　妞妞看这周围的几位的几位大人，雅声雅气的

　　“几位叔叔你们好！我是吴影，小名妞妞！今年三岁

　　几位处长听到妞妞的话，都纷纷蹲了下来跟妞妞打招呼，葛处长从路边的车子上拿下一个毛茸茸的布娃娃，送到妞妞面前，笑这说道：“妞妞！葛叔叔今天第一次跟你见面，这是葛叔叔送你的礼物，不知道你喜欢吗？”

　　妞妞看了一眼缪静，然后伸手接过布娃娃，笑这回答道：“谢谢葛叔叔！妞妞非常喜欢这个布娃娃。”

　　周围的众人见到葛处长突然来这么一手，众人看到妞妞高兴的抱着布娃娃的样子，都不由的感觉到后悔，后悔自己为什么这么苯，明知道缪处长今天晚上回带孩子一起来吃饭，可是就是没想到这一点，虽然他们后悔，但是他们还是知道亡羊补牢，毕竟礼多人不怪嘛，于是许多人都在进入酒楼之后，纷纷打电话让自己的司机，让司机去买小女孩子喜欢的玩具，结果在晚饭结束的时候，缪静的车后座装的满满的一车玩具。

　　众人在酒楼门口寒暄一阵，就一起走进酒楼内，缪静牵着妞妞刚走进酒楼大门，就见到站在酒楼吧台上边不停的忙碌的姜姐，就笑着走上前，礼貌的招呼道：“姜姐！你好啊！好久不见，没想到你的酒楼整整大了好几倍，生意一定很好吧？”

　　姜姐听到有人跟她打招呼，就转身一看，见到缪静带着一个小女人走进酒楼大堂，就连忙走上前，高兴的说道：“小静！是你啊！你和小凯可是好久都没来姐这里了，几次姐想给小凯打电话，但是都怕影响到他的工作，所以最后就不了了之。”

　　缪静笑吟吟看着姜姐，对身边的妞妞轻声说道：“妞妞快跟姑姑问好！”

　　妞妞抱着布娃娃，抬头看着姜姐，脸上露出甜甜地笑容，娇声说道：“您一定是爸爸经常说的那位东西煮的特别好吃的姑姑吧！姑姑您好！爸爸经常说要带妞妞到姑姑这里来吃饭，可是他老是说话不算数，今天姑姑一定要给妞妞做好吃的哦！”

　　“呵呵！”姜姐听到妞妞那模仿大人语气说话的样子，俯下(禁止)体抱起妞妞，娇笑的说道：“妞妞真乖！今天晚上妞妞想吃什么，姑姑一定亲自下橱做给妞妞吃。”

　　“太好了！太好了！姑姑最好了！”妞妞高兴的拍手欢呼道

　　缪静伸手从姜姐手上抱过妞妞，笑着说道：“妞妞！姑姑还有做生意呢！来妈妈抱你先去包厢内，带会姑姑给你做好吃的。”说完就笑着对姜姐说道：“姜姐！今天晚上我单位的同事聚会，大家还在里面等我，我就先进去了。”

　　缪静说着就和葛处长他们一起往包厢内走去，众人一边跟缪静往里面走，一边想着刚才的一幕，特别是缪静和酒楼老板娘之间的称呼，这才明白为什么原来习主席会来这家名不见精传的酒楼吃饭。

　　缪静走进包厢，见到包厢内一张大大的圆桌，一张张熟悉的面孔闻声转了过来，见到缪静进来，都不约而同地从位置上站起身来，萧眉更是走上前，一把抱起妞妞，大声问道：“妞妞有没有想小眉阿姨呢？”

　　“才不想呢！小眉阿姨不想妞妞，不来看妞妞，所以妞妞也不想小眉阿姨！”妞妞抱着布娃娃天真的抱怨道

　　众同事听到妞妞的话，先是一愣，接着全部忍俊不禁，哄然大笑起来，场面顿时变的特别的热烈。

　　一番热闹过后，缪静和妞妞才被招呼到主宾位上坐下，缪静看着在座的同事们，笑着说道：“大家都坐吧！别都站的。”

　　丰盛的酒菜在姜姐的招呼下，被一道道的摆上桌子，等菜都摆清楚了，缪静风姿优美地站起身来，淡笑俏雅的玉脸上散发出娇艳的光芒，扫了大家一眼，举杯说道：“我知道大家心里的想法，但是我还是希望大家能够帮我当作同事，当作朋友，再说现在也是下班时间，虽然平时大家经常见面，但是像今天这样能够坐在一起的机会却是非常的少，所以我希望大家就不要太拘谨了，来我们先公饮此杯。”缪静说完就先干为敬。

　　缪静的话声情并茂，很能调动情绪，让同事之间彼此少了一份拘谨，多了一份熟络的亲热，酒过三旬，场面顿时热闹起来，以致有些紊乱，所有同事都纷纷起身互相敬酒，不过他们的目标还是缪静多一点，还好萧眉不知道在什么时候将缪静面前的白酒瓶内的就换成矿泉水，一至于缪静能够从容不迫地接受同事们的轮番轰炸。


《龙翔都市》 正文 第551章 武装到牙齿

　　总面积9极其恶劣的土地上，除了一种邪恶的生命正在起源之外，就再也找不到任何生命的迹象。

　　此时在一座被大雪掩埋的摩天大厦底部，横七竖八的趟满了被冰冻住的人类，这些人类的脸色苍白，要不是因为有几个人的手指头能够偶尔的动几下外，这些随处乱躺的人类，一定会让人误认为是尸体，这时一种令人无法置信的情况发生了，许多被冻住的人类突然的开始挣扎起来，血从这些人类的嘴里不停的冒了出来，从这些人的脸上能够清晰的看出此时他们非常的痛苦，随着这些人挣扎的越来越厉害，血涌的也是越来越多，一些人甚至已经开始大口的喷血。

　　突然一声尖叫，一只光头怪物从一个正在不停挣扎的人的胸脯中冲了出来，带着大量的鲜血快速的窜出那具即将变成尸体的人体里，异形冲出来后，那个人类因为胸腔被异形破开后就立刻死亡，而那些喷出来的血液则是快速的结成红色的冰块。

　　随着第一只异形破开胸腔，就有许多异形接着从其他人类的身体内冲了出来，这些异形没有脚，只能靠身体在地下爬行，它们趁那些死亡的宿主身体还未僵硬之前，开始快速的蚕食宿主的身体，接着开始脱变。

　　雪地里几十名机器人士兵拿着武器冒着暴风雪，靠着武器上不停闪烁着的红点所指示地方向。快速的向着红点所在的区域摸索前进。

　　地球联合防卫军正式成立了，从成立开始天眼情报中心地所获得的情报就开始向全世界各国共享，只要是关于异形和铁血战士的情报。天眼把情报传递回信息分析中心，再经过分析，汇总之后，就分别传递给各国情报机关。

　　早晨吴凯从家里吃完早饭，就直接坐车来到办公室，他到办公室后，就首先为自己泡了杯茶，然后才拿起文件认真的看了起来，时间不知道过了多久，正在认真批阅文件的吴凯就收到青龙传来的信号。

　　吴凯收到信号。就起身把办公室大门给关上，然后才靠在椅子上闭上眼睛和青龙取得联系：“青龙！你急的找我有什么事情吗？”

　　“少爷！铁血战士已经发现我们的存在，他们虽然并不知道我们也是跟它们一样属于外星文明，但是它们却知道我们完全有足够的能力跟它们抗衡，所以现在它们正在加紧速度。加快南北级的磁场颠覆，试图使地球彻底变成严寒地世界，另外铁血战士还向他们的星系发出求援信号。由于他们掌握了空间信号跳跃水平，所以我们无法跟踪到它们信号最后的位置。”青龙将最新的情况传递给吴凯。

　　吴凯收到青龙所介绍的情况，脑袋立刻飞快地转动起来，“铁血战士竟然已经发现我们的存在，看来他们的科技一定是非常地强大和先进，不过从它们向自己的星球求援的情况来看，它们目的已经是非常的明显，它们想让地球重新变回冰河世纪，想让地球上的人类全部彻底地消失，几千年以前铁血战士就已经造访过地球。并且让阿兹特克敬奉为神，并且对某些古代文明产生了深厚影响，不过从青龙所介绍关于地下金字塔神殿内得到地信息来看。估计几千年前地阿兹特克人有可能就是那些铁血战士所圈养地宠物或者是它们养来为异形提供宿主的，可是后来不知道什么原因铁血战士全部撤出地球。而人类也在那个时候开始逐渐的壮大。”想到这里，吴凯感觉到自己的思路突然宽阔了许多，也明白了许多，他认真的整理一遍思路，对青龙说道：“青龙！看来我们目前地处境并不是太好，如果我没猜错的话，那些铁血战士把我们人类当作他们圈养的宠物，而他们这次再次地来到地球，发现我们人类的发展已经超越他们预想之外地情况，已经不再是两千年前那种将他们侍奉为神明的阿兹特克人，而是已经威胁到它们的人类，所以再M国对它们使核弹之后，它们愤怒了，它们控制气象消灭了M国的生化人，后来它们发现了我们的存在，所以在前天它们就跟向它们的星系发出信号，不过它们为什么现在只限于在M国内，而没有向其他地方转移，我估计它们不想立刻跟我们开战，而是在等待

　　援兵的到来，然后在对我们全面的展开进攻，所以我事重新做个部署，青龙！立刻加强华夏星球的全面防卫，把我们在火星基地的所有兵力分开来，一半回到月球基地，一半去华夏星球，另外加快龙级战舰和机器士兵的建设，我需要足够的兵力来抵制铁血战士，不过华夏星球才是我们防守的重之之重，所以我们必须重视知道吗。”

　　青龙收到吴凯的信息，立刻系统般的回复道：“少爷！我已经将您的命令输入系统内了，我们的战舰和机器人生产线已经开始全面的启动，我会尽可能的将我们的生产线全部开动起来，保证把我们华夏星球武装到牙齿。”

　　“武装到牙齿！”吴凯听到青龙的话，吃惊的哈哈大笑道：“青龙！我真没想到你竟然学会我们人类的谚语了，还武装到牙齿，青龙形容星球的防守应该用铁桶这个词语，就好比中国古代皇帝形容自己的江山牢固，都是犹如铁桶似的江山这句话来形容的，而你刚才所说的武装到牙齿则是形容一个士兵的武装。”

　　“少爷！我逛遍了你们地球的网络学了很多知识，但是没想到你们中国的语言竟然会是这么的深奥，两句意思大概相同的话，解释起来竟然相差这么多。”青龙解释道

　　一人一外星智能系统的对话让气氛变的轻松起来，吴凯和青龙就中国文化探讨了一阵之后，恢复原状对青龙交代道：“青龙！我们已经没有多久的时间，跟铁血战士的战争迟早都要爆发，但是目前更重要的是要先对付异形，不然等到我们跟铁血战士发生战争之后，那些异形窜出地下，那我们就有可能腹背受敌，两种战斗力强悍的外星生物，一个在天上，一个在地上同时对我们发起进攻，虽然我们有办法应付，但是代价却是非常的惨烈，所以我们必须趁现在还有时间先把异形铲除，然后回过头来对付铁血战士，这样起码能减少损失。”

　　“少爷！我们的宇宙战舰在一个多小时之后将海底金字塔神殿炸毁后，成功的M国降落，现在我们的机器人士兵已经登陆M国，&lt;描系统在搜索异形的动向，但是到目前为止我们还未和异形遭遇。”青龙将情况跟吴凯做了个介绍。

　　吴凯收到青龙的介绍，就立刻对青龙询问道：“青龙！如果机器人士兵派出，那么我们的卫星不是都会看到机器人士兵，这样你们的存在不就是暴露出去了吗？到时候势必将引起另外一场恐慌。”

　　“少爷！您放心吧！在之前我就想到这点了，所以也做了特殊的安排，现在地球上的所有卫星只能够见到异形却不能见到我们的机器人士兵。”青龙回复道

　　吴凯收到青龙的解释，也就放心了很多，接这交代道：“青龙移民计划明天就要开始了，为了移民计划的顺利进行，加上这次的情况跟以前的不同，我们的运输飞船随时都有可能受到铁血战士支援飞船的袭击，所以我希望这次的护航舰队的兵力要增加到平时的两倍，确保我们所有运输飞船的安全。”接着吴凯在收到青龙给传他的确认信息，然后跟青龙交代一番后，就中断了联系。

　　吴凯跟青龙中断了联系，就从办公桌前站了起来，走到办公室门口，随手打开办公室大门，走出办公室。

　　中午吴凯在中南海的会议室召开了移民之前的具体安排会议，对移民的相关事项提出了具体的要求，并让各部门紧密合作，对自己负责的问题落实到位，并要求各部门的领导签军令状。

　　离移民的时间室越来越近，吴凯的命令下达之后，国家的机器正式的动了起来，所有部门坚定落实吴凯的命令，对移民人员进行分类安排，而那些来自与各国的人员也都在前一天欢天喜地的到达国内，并经过严格的体检，被安排到指定酒店内等待被安排上运输船，而全国各地的被选出的移民人选也开始陆续到达北京，这些人经过严格体检之后，在吴凯的命令下达之后就开始被分批安排上登陆飞船，移民计划再次的拉开序幕。


《龙翔都市》 正文 第552章两败俱伤

　　的一天再次的来临了，太阳从海平面上缓缓的升了起的设立在北京郊区的一处军事机场正人头耸立，来自全国各地的军人家属，各行业拔尖人才，正排着队伍荆条有序的登上运输飞船，而各国被选出来的人选，则是正在工作人员的安排下，有序的登上机场中央的运输飞船。



　　整个场面特别的激动人心，被安排在机场边的记者用他们手中的新闻器材记录下来，这些令全世界人民羡慕的场面通过信号波传递到地球上的每一个角落。



　　吴凯坐在办公室内，看着电视机里播放的画面，拿起电话对说道：“给我接天军部队！”



　　吴凯拿着电话站在办公桌边，静静的等待着电话接通，没多久！电话里就传来郭司令的说话声：“小凯！你这个时候给我打电话有什么事情吗？”



　　吴凯听到郭司令的声音，就立刻说道：“老郭！立刻派出天军部队，前往M国对飓风之上的外星飞船进行警戒，防止外星飞船派出机械物和小型战舰对我移民飞船的攻击。”



　　郭司令听到吴凯的话，丝毫不做任何的考虑，严谨的回答道：“是！我现在就马上派出太空战舰前往M国区域，随时防止外星生物派:兵力攻击我们的运输飞船，并同时保证我们的运输飞船安全的离开地球。”



　　吴凯听道郭司令的保证，再想想在太空中等候的护航舰队，心不由的就放了下来，他笑着对郭司令说道：“老郭！有你这句话我就放心了。这次的移民计划对我们来说非常地重要，千万不能出任何的差错，所以我希望你们一定慎之更慎。”



　　郭司令在电话沉默了一会。然后才开口说道：“小凯！部队出发之前，我会认真的交代舰队指挥官，并让他们立下军令状，务必完成你所交代地任务。”



　　吴凯考虑了一会，觉得没有什么需要交代了，就再次开口说道：“老郭！那我就不再打搅你了，你快安排任务吧。”说完就和郭司令进行告别，然后就挂了电话。



　　吴凯伸手掐断电话，再按号码键，说道：“给我接天眼全球防务处！”



　　吴凯没等多久。电话里立刻传来谢处长的问好声：“首长！您好！”



　　吴凯听到谢处长的问好声，就郎声说道：“老谢！你好！现在我有一个命令要下达给你们天眼防务处，要求你们天眼全球防务处坚决无条件的完成。”



　　“首长！您下命令吧！无论什么命令我们天眼全球防务处都会一丝不a的完成您和党交赋予我们的任务。”谢处长严谨的回答道



　　吴凯点了点头，严肃的说道：“谢处长！目前我们的局势非常的严峻，外星怪物正对我们人类虎视耽耽。根据我们地最新情报，外星生物是想要把我们人类彻底的从地球上灭绝，所以为了我们人类的延续。在逼不得已的情况下，我们提前了移民行动，由于目前我们对外星生物的情况还不是很了解，所以为了防止外星生物突然袭击我们地移民飞船，我需要你们天眼全球防卫处在我们的运输飞船飞离地球之前，给我盯住地球上的没一个角落，现在我已经把天军派往M国地区域，为了我们移计划的顺利进行，我希望你们时刻跟地面情报中心以及天军保持高度的联系，一旦发现敌人有什么异常举动第一时间通知天军和地面情报中心。以便我们能够在最快的时间里做出反应，保证移民行动的安全。”



　　谢处长认真的听吴凯做完指示，他知道吴凯今天所交代的事情的重要性。因为这次移民关系着中国在全世界面前是否能树立起老大哥的形象问题，而且这次移民行动将直接关系着中国为未来世界上大哥位置。更重要的就是人类地未来，所以整个移民过程不能有丝毫的闪失，想明白这点，谢处长坚定果断的回答道：“请首长放心，我们天眼保证完成首长下达地命令，确保移民计划顺利进行。”吴凯交代完事情，就随手放下电话，然后拿起办公桌上的文件认真地看了起来。



　　就在吴凯安排这一系列防范措施的时候，在M国的土地上，大雪片密地飘着，像织成了一面白网，天地间融成了一体，河床早已结冰，厚厚的冰块一直延伸到城市里，象征着人类文明城市几乎都永埋入冰雪中，茫茫冰原上只留下自由女神的头像，而此时



　　半身露在雪地之外的自由女神像却已经被冻成冰柱，样恶劣的环境下，有数十个黑点正冒着严寒和暴风雪，向着这做曾经辉煌一时，赋有不夜城之称的纽约快速的走来。



　　在离冰层上面上百米深的地底下，上万个异形也许是意识到危机的到来，正在急速到完成它们最后的成长过程脱皮，整个过程只是用了短暂的几分钟就完成了，当这些异形完全脱去身体上的那层薄皮之后，成功的拥有了人类躯干和四肢，身高大约2.4米左右，拥有和人类体结构的成年异形，当所有异形都完成成长过程之后，就彼此的进行一番交流，然后就全部向着冰层上涌去。



　　机器人士兵边向前走，边观察着手上的探测器，这时探测器内的红点突然多了起来，而且从探测器上不停的闪烁的红点来看，有成千上万个红点正向着机器人士兵来的方向快速的接近中，机器人士兵看到这个情况立刻就地分散开来，一百米...八十米...五十米...二十米...九米...五米...三米...整个探测器上全部被红色占满，但是机器人士兵的周遍却见不到一只异形，好在此时站在这片雪地上的不是人类，而是没有任何情感只会依照电脑指令行事的机器人士兵，所以并没有出现只有在人类身上才会出现的恐惧感，这些机器人士兵围绕着红点的区域快速的动了起来，就在谁也预想不到的时候，几十名机器人士兵同时把磁能枪对准雪地，连续不停的射击起来，磁能枪射出的能量瞬间在厚厚的冰块上炸开了花，冰块随着每一声枪响，而向四面炸开，没多久冰层下传来许多酷似老鼠般的叫声，一些血液从冰层下喷射出来，当这些血液喷洒在雪地上时，厚厚的冰块就开始冒出一股恶臭的浓烟来，接着冰块就开始迅速的融化，突然冰层下连续传来不断的响声，许多异形从冰层下弹跳出来，这些异形在冲出冰块来到地面后，就向着机器人士兵快速的扑来，它们将锋利的牙齿和爪子的威力发挥到极至，甚至还把结实的尾巴当作长矛，向着机器人士兵不停的刺来。



　　机器人士兵在面对着是他们人数几百倍的异形，立刻背对背结成铁桶阵，用着他们手中的磁能步枪向着周围不停的扫射，但是因为异形的数量实在是太多，包围圈变的越来越小，随着异形不断的逼近，那些被磁能步枪击中的异形在爆炸的时候，四溅的血浆同时溅到了机器人士兵的身上，这些具有强酸的腐蚀性的血液，立刻腐蚀了机器人士兵身上的钢架，让机器人士兵开始出现受伤的现象，一些机器人士兵的腿部因为染上具有强酸的腐蚀性的血液因而断开，有的则是腰部，或手臂，不过即使这些机器人士兵负伤，但是他们还是坚定的在执行自己系统内的命令，用磁能步枪尽可能的消灭不停的扑来的异形，包围圈是越来越小，由于一些异形的血液溅到机器人士兵的头上，这些血液很快就腐蚀了机器人士兵的脑部，将机器人士兵脑部内的系统腐蚀掉，让一些机器人士兵立刻失去了动力，越来越多的机器人士兵在异形的攻击下倒下，终于当包围圈全部被异形掩盖的时候，以机器人士兵的阵型为中心一道白光一闪而过，伴随着一声巨响，炎热的气浪向着周围快速的扩散开来，热浪将地面上所有的异形抛上天空，一朵小型的蘑菇云缓缓的从冰原上升起，将黑夜照射的如同白昼，爆炸过后异形身上喷射出来的鲜血沙在了厚厚的冰层上，立刻就开始腐蚀冰层，随着冰层被腐蚀，一个深不见底的深坑出现在爆炸区域，借着月光和周围的火焰，还能够隐约的看到暴露在深坑顶部的建筑物，随着冰块的融化，时不时的有一些机器士兵的残骸和异形的残肢掉落进深坑内，而爆炸现场周围那些随地掉满，残缺不全的异形尸体也开始慢慢的末入雪地里面。



　　爆炸过后，停靠在几百公里外的那艘太空战舰立刻腾空飞起，然后向着爆炸地点快速的飞弛而来，当太空战舰到达爆炸区域后，就围绕着爆炸区域盘旋几圈，从上面再次被空降下上百名机器人士兵后，太空战舰就急速向着太空飞去。

《龙翔都市》 正文 第552章 两败俱伤

　　的一天再次的来临了，太阳从海平面上缓缓的升了起的设立在北京郊区的一处军事机场正人头耸立，来自全国各地的军人家属，各行业拔尖人才，正排着队伍荆条有序的登上运输飞船，而各国被选出来的人选，则是正在工作人员的安排下，有序的登上机场中央的运输飞船。

　　整个场面特别的激动人心，被安排在机场边的记者用他们手中的新闻器材记录下来，这些令全世界人民羡慕的场面通过信号波传递到地球上的每一个角落。

　　吴凯坐在办公室内，看着电视机里播放的画面，拿起电话对说道：“给我接天军部队！”

　　吴凯拿着电话站在办公桌边，静静的等待着电话接通，没多久！电话里就传来郭司令的说话声：“小凯！你这个时候给我打电话有什么事情吗？”

　　吴凯听到郭司令的声音，就立刻说道：“老郭！立刻派出天军部队，前往M国对飓风之上的外星飞船进行警戒，防止外星飞船派出机械物和小型战舰对我移民飞船的攻击。”

　　郭司令听到吴凯的话，丝毫不做任何的考虑，严谨的回答道：“是！我现在就马上派出太空战舰前往M国区域，随时防止外星生物派:兵力攻击我们的运输飞船，并同时保证我们的运输飞船安全的离开地球。”

　　吴凯听道郭司令的保证，再想想在太空中等候的护航舰队，心不由的就放了下来，他笑着对郭司令说道：“老郭！有你这句话我就放心了。这次的移民计划对我们来说非常地重要，千万不能出任何的差错，所以我希望你们一定慎之更慎。”

　　郭司令在电话沉默了一会。然后才开口说道：“小凯！部队出发之前，我会认真的交代舰队指挥官，并让他们立下军令状，务必完成你所交代地任务。”

　　吴凯考虑了一会，觉得没有什么需要交代了，就再次开口说道：“老郭！那我就不再打搅你了，你快安排任务吧。”说完就和郭司令进行告别，然后就挂了电话。

　　吴凯伸手掐断电话，再按号码键，说道：“给我接天眼全球防务处！”

　　吴凯没等多久。电话里立刻传来谢处长的问好声：“首长！您好！”

　　吴凯听到谢处长的问好声，就郎声说道：“老谢！你好！现在我有一个命令要下达给你们天眼防务处，要求你们天眼全球防务处坚决无条件的完成。”

　　“首长！您下命令吧！无论什么命令我们天眼全球防务处都会一丝不a的完成您和党交赋予我们的任务。”谢处长严谨的回答道

　　吴凯点了点头，严肃的说道：“谢处长！目前我们的局势非常的严峻，外星怪物正对我们人类虎视耽耽。根据我们地最新情报，外星生物是想要把我们人类彻底的从地球上灭绝，所以为了我们人类的延续。在逼不得已的情况下，我们提前了移民行动，由于目前我们对外星生物的情况还不是很了解，所以为了防止外星生物突然袭击我们地移民飞船，我需要你们天眼全球防卫处在我们的运输飞船飞离地球之前，给我盯住地球上的没一个角落，现在我已经把天军派往M国地区域，为了我们移计划的顺利进行，我希望你们时刻跟地面情报中心以及天军保持高度的联系，一旦发现敌人有什么异常举动第一时间通知天军和地面情报中心。以便我们能够在最快的时间里做出反应，保证移民行动的安全。”

　　谢处长认真的听吴凯做完指示，他知道吴凯今天所交代的事情的重要性。因为这次移民关系着中国在全世界面前是否能树立起老大哥的形象问题，而且这次移民行动将直接关系着中国为未来世界上大哥位置。更重要的就是人类地未来，所以整个移民过程不能有丝毫的闪失，想明白这点，谢处长坚定果断的回答道：“请首长放心，我们天眼保证完成首长下达地命令，确保移民计划顺利进行。”吴凯交代完事情，就随手放下电话，然后拿起办公桌上的文件认真地看了起来。

　　就在吴凯安排这一系列防范措施的时候，在M国的土地上，大雪片密地飘着，像织成了一面白网，天地间融成了一体，河床早已结冰，厚厚的冰块一直延伸到城市里，象征着人类文明城市几乎都永埋入冰雪中，茫茫冰原上只留下自由女神的头像，而此时

　　半身露在雪地之外的自由女神像却已经被冻成冰柱，样恶劣的环境下，有数十个黑点正冒着严寒和暴风雪，向着这做曾经辉煌一时，赋有不夜城之称的纽约快速的走来。

　　在离冰层上面上百米深的地底下，上万个异形也许是意识到危机的到来，正在急速到完成它们最后的成长过程脱皮，整个过程只是用了短暂的几分钟就完成了，当这些异形完全脱去身体上的那层薄皮之后，成功的拥有了人类躯干和四肢，身高大约2.4米左右，拥有和人类体结构的成年异形，当所有异形都完成成长过程之后，就彼此的进行一番交流，然后就全部向着冰层上涌去。

　　机器人士兵边向前走，边观察着手上的探测器，这时探测器内的红点突然多了起来，而且从探测器上不停的闪烁的红点来看，有成千上万个红点正向着机器人士兵来的方向快速的接近中，机器人士兵看到这个情况立刻就地分散开来，一百米...八十米...五十米...二十米...九米...五米...三米...整个探测器上全部被红色占满，但是机器人士兵的周遍却见不到一只异形，好在此时站在这片雪地上的不是人类，而是没有任何情感只会依照电脑指令行事的机器人士兵，所以并没有出现只有在人类身上才会出现的恐惧感，这些机器人士兵围绕着红点的区域快速的动了起来，就在谁也预想不到的时候，几十名机器人士兵同时把磁能枪对准雪地，连续不停的射击起来，磁能枪射出的能量瞬间在厚厚的冰块上炸开了花，冰块随着每一声枪响，而向四面炸开，没多久冰层下传来许多酷似老鼠般的叫声，一些血液从冰层下喷射出来，当这些血液喷洒在雪地上时，厚厚的冰块就开始冒出一股恶臭的浓烟来，接着冰块就开始迅速的融化，突然冰层下连续传来不断的响声，许多异形从冰层下弹跳出来，这些异形在冲出冰块来到地面后，就向着机器人士兵快速的扑来，它们将锋利的牙齿和爪子的威力发挥到极至，甚至还把结实的尾巴当作长矛，向着机器人士兵不停的刺来。

　　机器人士兵在面对着是他们人数几百倍的异形，立刻背对背结成铁桶阵，用着他们手中的磁能步枪向着周围不停的扫射，但是因为异形的数量实在是太多，包围圈变的越来越小，随着异形不断的逼近，那些被磁能步枪击中的异形在爆炸的时候，四溅的血浆同时溅到了机器人士兵的身上，这些具有强酸的腐蚀性的血液，立刻腐蚀了机器人士兵身上的钢架，让机器人士兵开始出现受伤的现象，一些机器人士兵的腿部因为染上具有强酸的腐蚀性的血液因而断开，有的则是腰部，或手臂，不过即使这些机器人士兵负伤，但是他们还是坚定的在执行自己系统内的命令，用磁能步枪尽可能的消灭不停的扑来的异形，包围圈是越来越小，由于一些异形的血液溅到机器人士兵的头上，这些血液很快就腐蚀了机器人士兵的脑部，将机器人士兵脑部内的系统腐蚀掉，让一些机器人士兵立刻失去了动力，越来越多的机器人士兵在异形的攻击下倒下，终于当包围圈全部被异形掩盖的时候，以机器人士兵的阵型为中心一道白光一闪而过，伴随着一声巨响，炎热的气浪向着周围快速的扩散开来，热浪将地面上所有的异形抛上天空，一朵小型的蘑菇云缓缓的从冰原上升起，将黑夜照射的如同白昼，爆炸过后异形身上喷射出来的鲜血沙在了厚厚的冰层上，立刻就开始腐蚀冰层，随着冰层被腐蚀，一个深不见底的深坑出现在爆炸区域，借着月光和周围的火焰，还能够隐约的看到暴露在深坑顶部的建筑物，随着冰块的融化，时不时的有一些机器士兵的残骸和异形的残肢掉落进深坑内，而爆炸现场周围那些随地掉满，残缺不全的异形尸体也开始慢慢的末入雪地里面。

　　爆炸过后，停靠在几百公里外的那艘太空战舰立刻腾空飞起，然后向着爆炸地点快速的飞弛而来，当太空战舰到达爆炸区域后，就围绕着爆炸区域盘旋几圈，从上面再次被空降下上百名机器人士兵后，太空战舰就急速向着太空飞去。


《龙翔都市》 正文 第553章 战事一触即发

　　在爆炸发生的那一刻，在太空中能够清楚的看到一个伴随着巨大的蘑菇云从地平线上缓缓的升起，而就在蘑菇云升起来的那一瞬间天眼全球防卫处大厅内的警报系统立刻响了起来，坐在休息室里的谢处长听到警报声，就立刻跑到控制大厅，对着大厅内的值班人员大声问道：“发生了什么事情？那里出事了？”



　　“报告处长！在一分十七秒之前，M国区域不知道发生什么事情，~大雪掩埋的纽约市，有一枚相当于5吨TNT能量的中型原子弹突然发生爆炸，不过根据我们的卫星图象显示，目前为止我们还无法确定到底是谁在那一区域使用核弹，现在我们的工作人员正在加紧调查。”一名工作人员在谢处长出声之后，立刻回答道



　　谢处长听到工作人员的汇报，就走到控制大厅中央，对着身边的工作人员说道：“把核弹爆炸的画面调到大厅中央的屏幕上来。”



　　谢处长话音刚落核弹爆炸的场面立刻出现在控制中央的大屏幕上，谢处长看着画面里，一朵蘑菇云从地面慢慢的升起，就对着身边的工作人员吩咐道：“把画面倒至核弹爆炸之前半个小时，我摇看看到底是谁在使用核弹。”谢处长说完，就认真的看着画面被倒回半个小时前，只见画面里许多异形从冰层下面不停的涌了出来，然后似乎好象被什么东西击中，然后死亡，接着地面上的异形变的是越来越多，好象正围着什么不停的攻击。谢处长看着成千上万地异形组成包围圈不停的向着一个地方涌去，而从包围圈前面的异形一只只地炸开，可以让人很清楚的估计出被那些异形围攻的地方似乎有什么东西正在不停的抵抗着。谢处长看到眼前的画面不由的感觉到疑惑，他坐在椅子上，细想着画面中出现的情况，暗想道：“奇怪了！这到底是怎么一回事？难道那些看不到的目标是首长所说的铁血战士？是铁血战士和异形在决斗，如果是这样，那M国那边现在到底发生了什么事情？”想到这里谢处长拿起控制台前电话给吴凯拨打过去。



　　此时地吴凯正坐在办公室的沙发上，专著的看着电视播放移民计划进入最后阶段的新闻，这时办公桌上的电话突然响了起来，吴凯听到电话铃声，就从沙发上站了起来。走到办公桌边，随手拿起电话问道：“喂！你好！我是吴凯有事请讲？”



　　吴凯地话声刚结束，电话里就传来了谢处长焦急的说话声；“首长！我们的卫星发现一个最新情况，就在五分钟之前在M国发生一起核爆炸事件，除了上百上千地异形在围攻我们的卫星无法拍到的东西之外。我们并不清楚到底是什么原因造成的爆炸？”



　　吴凯听到谢处长的汇报，整个人的脸色立刻变的非常的难看，虽然谢处长不知道其中发生了什么事情。但是吴凯却知道那里发生了什么事情，核弹爆炸！那根本就不是这么一回事，那是机器人士兵最后自杀而引爆自己身体内的炸弹，所有的机器人士兵同时自杀，他们身体内携带地炸弹在同时产生爆炸后，造成了一种类似于核弹爆炸的场面，想到这里，吴凯立刻对谢处长交代道：“老谢！这件事情你们就暂时不需要管，现在对你们天眼防务处来说，首先需要注意的是给我盯紧全球各国地情况。千万不要在移民计划进行的时候出现任何地问题。”



　　“是！首长！您放心！我们这边会认真盯着，保证我们的移民计划顺利进行。”谢处长严谨的回答道



　　吴凯急于想知道机器人士兵的情况，就对谢处长交代道：“老谢！那我们就先说到这里。有什么情况你们急时跟我联系。”吴凯说完就跟谢处长道别，然后关上办公室大门。重新走回办公桌前，坐下后，就立刻跟青龙取得了联系，并焦急地问道“青龙！到底是发生了什么事情？为什么M国那里会发生爆炸，是不是我们派去的机器人士兵全军覆.了？”



　　“少爷！由于异形的数量过多，加上他们的血液具有非常严重的腐蚀性，对我们机器人士兵有着致命的伤害，所以当机器人士兵在跟异形发生战斗的时候，那些异形的血液不断的溅道我们机器人士兵的身上，最后机器人士兵



　　全军覆没的情况下，不得已引爆身上的炸弹自杀。”的事情跟吴凯做个介绍。



　　吴凯听完青龙的介绍，立刻感觉到头都变大起来，他正准备开口再说话的时候，青龙把一件更令他不想听的事情告诉了他：“少爷！根据目前最新的卫星扫描，我们发现异形的皇后不知道什么时候已经进入M国，并在冰雪深埋的地下城市内产下了上百万枚异形蛋，而且这些异形蛋在产完之后就开始快速的进入那些事先被异形抓获的生化人寄主肚子里。”



　　吴凯收到这个信息，立刻感觉到头都变大起来，吴凯自言自语的骂道：“该死的生化人，整个M国人类全部死亡了，为什么你们这些生化的生命就是那么的强悍，结果却成为了免费的异形寄主。”



　　吴凯骂完，就立刻接着对青龙吩咐道：“青龙！看看是否能够抓几只异形回来，试着去研究那些异形，看看是否能够找到他们的弱点。”



　　“少爷！您这个要求，想要完成的难度估计很大，您也知道这些异形是群居生物，它们擅长在通风管活动.而且通常都是群体活动，所以想要活捉这些异形几乎是不可能的，不过我会尽量的完成您交代的任务。”青龙跟吴凯解释道



　　吴凯听到青龙的解释，知道青龙说的话确实没错，他考虑了一会，对青龙说道：“青龙！如果我们真的无法抓到异形，那我们就用终极武器消灭它们，一定要阻止异形在地球患浪成灾。”



　　“少爷！我明白了，我会按照您的意思立刻安排的。”青龙简单的答复道



　　接着吴凯就移民的事情跟青龙再做一番交流之后，就跟青龙中断了联系，然后将电话随手放下，走到会客厅的沙发边坐了下来，继续看电视里播放的移民新闻。



　　此时电视里刚好播放着移民局长站在演讲台上对着现场的所有人发表讲话的画面，等移民局长讲完话后，一声高呼：“移民计划正式开始！”现场边上早已准备好的锣鼓队立刻响了起来，记者的摄像设备也随之活跃起来，那些来送别亲人而站在警戒线外的人们更是高举着双手高兴的向着停泊在机场中央准备起航的运输飞船挥手告别。



　　振奋人心的时刻终于到了，一百多艘并排着停泊在机场停机坪上运输飞船在收到塔台的信号后，那些运输飞船在所有人的注视下开始有序的升空，然后在天空中排成飞行队列，开始向着蔚蓝的天空缓慢的升高。



　　M国飓风中央的那艘宇宙飞船就在这时突然停止了转动，从飞船顶慢慢的开了一个口，三十几架外表奇异的外星战机从那艘宇宙战舰内呼啸而出，然后接着夜色向着太空急速飞去。



　　就在外星战机飞出外星母船的时候，正在太空中不停的旋转的天眼全球防卫处，就立刻发现外星基地派出太空战机，天眼全球防卫处的情报系统立刻做出反应，在第一时间内把情报传输给负责警戒的天军战舰，而天军战舰在收到情报后瞬间就进入战斗状态，一个大队的太空战机立刻从天军战舰内飞出，向着不远出的外星战机急速迎了上去，战事一触即发。



　　全球各国的情报系统在天军战舰做出反应的时候，也同时收到了中国传递给他们的情报，这个情报让各国的部队瞬间进入战斗状态，所有防空部队都以最快的速度进入自己阵地，以防止外星战机进入他们的领空。



　　吴凯在办公室内看着运输飞船安全的升空进入大气层，心里面的当心瞬间放了下来，他从沙发前站了起来，走到窗户边呼吸了一口新鲜空气，稍微舒展了下(禁止)体，自言自语地轻叹道：“终于走了！现在我就可以毫无顾虑的跟那些外星猪开战了！”说到这里，吴凯就站在办公室窗户边，开始细想着接下来的计划。



　　“滴答！滴答！滴答！”办公室里除了闹钟的声音，就再也听不到任何的响声，显的是格外的安静，这时吴凯办公桌上的电话突然响了起来，吴凯听到电话铃声，就转身走到办公室桌边，拿起电话，说道：“你好！我是吴凯，有话请说？”

《龙翔都市》 正文 第554章 该是我们主动的时候了

　　凯那习惯性的开场白刚说完，电话里就立刻传来了谢说话声：“首长！外星生物派出了三十几架外表奇特的外星战机，正以超音速速度向着我们运输飞船的航行轨道飞去，现在我天军一个大队的太空战机编队已经前往拦截。”

　　吴凯听到谢处长的汇报，眉头不由的一紧，不过他很快的就恢复正常，果断的命令道：“命令天军两舰立刻派出小型太空战舰前往支援，不惜一切代价保护我运输飞船成功进入外太空，你告诉各舰司令，如果出现一艘运输飞船被攻击受损，我把他们送上军事法庭。”

　　“是！请首长放心！我一定把您的命令如实的转达给天军战舰。”谢处长严谨的回答道

　　吴凯听到谢处长的回答，就马上接着说道：“老谢！事关重大你立刻安排，有什么最新情况请及时向我汇报。”说完，吴凯也没等谢处长回答，就掐断电话，然后再按内线键，稍等了会后说道：“给我接天军郭司令！接通了，就立刻转到我的办公室来。”说完就放下电话，在椅子上坐了下来，拿出笔和纸准备起草作战计划。

　　“叮铃...叮铃...话，还没来的及开口说话，电话里就传来了郭司令的埋怨声：“小凯！我军太空战机已经跟外星生物的太空战机发生遭遇战，现在的战斗场面非常的激烈，由于外星生物的太空战机非常地先进，战斗时的灵活性要比我们强上很多。所以我军太空战机已经出现损伤，现在我这边正忙的不得了，你也知道我们指挥室内除了作战通讯系统外。根本就没安装电话，而且从指挥室到办公室需要十几分钟，而你一个电话就把我从指挥室内屁颠屁颠地喊回来，到底有什么事情啊？”

　　吴凯听到郭司令的汇报，就立刻问道：“老郭！那我们的飞行员有伤亡吗？立刻增派支援，一定要不惜一切代价保护我们运输飞船。”

　　“支援部队我已经派出，至于我们的飞行员，由于我们太空战机的防护非常好，所以那些飞行员在太空战机被击中之后都成功的弹跳出机舱。”郭司令将战况简单的跟吴凯做了个介绍。

　　吴凯听到人员无事，就放心了很多。他沉稳，果断的说道：“老郭！改变天军战舰的部署，除了留派两艘太空战舰保护国内，其他战舰立刻补充能量和物资，准备起航前往M国。做好随时跟外星生物开战的准备。”

　　“真地吗？那实在是太好了，自从那群怪物到我们地球这些天来，各舰的战士们早就磨拳擦掌了。等的就是跟那些外星怪物战上一战，虽然我们的太空战机在今天跟外星战机发生战斗的时候出现损伤，不过我相信我们一定能够把外星生物赶出地球，用我们地实力向全世界人民保证我们中国天军一定有能力保护我们地球的繁荣与稳定。”郭司令激动的跟吴凯介绍到。

　　吴凯听到郭司令地汇报，脸上原本绷紧的肌肉，渐渐的放松下来，心想道：“等青龙把隐藏在地下深处的异形消灭干净后，天军就可以全面对铁血战士的宇宙飞船展开进攻。”想到这里，吴凯对郭司令说道：“老郭！那你就先准备吧！部队什么时候开拔，等我的通知。”

　　“好！指挥室那边目前正处于关键的时刻。所以我就先赶回指挥室去，小凯再见！”郭司令匆忙的跟吴凯说道

　　吴凯知道目前时间才是最关键的，所以他也不再跟郭司令磨蹭。直接说道：“老郭！那你就多辛苦点了，再见！”说完就挂断电话。

　　吴凯放下电话。自言自语的说道：“该是我们主动地时候了！”说完，就重新拿起放在办公桌上的笔开始认真的写了起来。

　　此时地太空中，由一百多艘运输飞船组成的庞大舰队群，正浩浩荡荡地向着宇宙的深处慢慢的航行，而离运输飞船不远处的太空中，一场激烈的保护战正在进行着，两种完全不同样子的太空战机，在太空中纠缠在一起，双方展开激烈的撕杀，时不时的出现战机被击中而爆炸的场面，虽然天军的战机数量是外星战机的数倍，但是形状诡异的外星战机靠着灵巧的性能，在战术上占了绝对的优势，所以双方的伤亡比例有着明显的差距，数分钟的战

　　军就已经出现三十几架的太空战机被外星战机击落，在这几分钟的时间内却只是出现十几架战机被击毁，不过似乎那些外星战机并不恋战，它们在跟天军部队经过首轮交火之后，就尽可能的想摆脱太空战机的纠缠，向着远处的运输飞船冲去。

　　由于天军的太空战机速度根本不是外星战机可以比拟的，所以当那些天军战机被外星战机摆脱之后，在速度上根本无法追上外星战机，十几架外星战机在运输飞船进入它们的火力射程的时候，立刻向着运输飞船不停的扫射，十几道蓝色的激光同时从外星战机的火炮系统内射出，向着运输飞船射去，眼看着运输飞船就要被外星战机袭击，就是在这样千钧一发的时刻，那十几道蓝色激光射在一面隐形的防护墙上，由八艘小型太空战舰组成的防护舰队，突然出现在运输飞船的前面，十几枚太空导弹同时从小型太空战舰内发射而出，紧接着就传来十几声爆炸声，转眼间那十几架外星战机就犹如烟花在太空中绽放而后消失不见。

　　几艘小型太空战舰在消灭完所有外星战机，就派出救援飞船，将那些在太空中漂泊的战机飞行员全部救援回来，然后开始整编战舰队型，等着运输飞船进入超时空飞行后，开始返航回地球，而就在所有小型太空战舰起航回程的时候，在刚才小型太空战舰对外星战绩展开防守的区域，十几艘巨型太空战舰突然在那一区域现出身来，然后跟着运输飞船的后面进入超时空飞行。

　　春日的黄昏余照很快便从天空消失了，晚霞像火焰一般燃烧，遮掩了半个天空，吴凯放下手上的笔，高兴的轻叹一声：“好了！终于写好了！”说完，吴凯就从椅子上站了起来，走到办公室的窗边，看着窗外被夕阳印红的半边天，使远方的湖水抹上了一层玫瑰色，就转身看了看办公室墙壁上的时钟，见已经是中午五点了，吴凯想了想见没其他的事情，就拿起手机给缪静打了过去。

　　一会电话就接通了，电话里传来了缪静那清甜的声音：“老公！你怎么在这个时候想起给我打电话了呢？”

　　一天的时间，只有这个时候吴凯的眼里所焕发的眼神是最柔和的了，他温柔的对缪静说道：“老婆！我想你，所以才给你打电话，老婆！你想我吗？”

　　“有什么好想的，天天在一起，都老夫老妻了，只要在你的身边，跟你在一起就是好日子，幸福的日子。”缪静羞涩的回答道。

　　吴凯闻言，让他感觉到心里甜甜的，他温柔的对缪静问道：“老婆！如果我不是国家主席，如果我只是一个平常的人，如果我一辈子都穷困，你还会爱我吗？”

　　缪静嫣然一笑，如粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇艳欲滴，美眸流盼，那眉目之间荡漾着妩媚的娇柔，时不时的闪过一丝狡黠，娇声说道：“老公！这个问题我不想回答，因为你心里知道答案，不过你既然这么问了，我怎么说也该捧你的场，所以我现在要告诉你的就是，如果你一辈子努力，即使穷困我也还爱你。”

　　“老婆！我是你的丈夫吴凯，我就是你的钱包，我就是你的生活舒适的工具，为了你的幸福，我时刻准备着！为缪静服务！”吴凯笑着对缪静说道

　　“扑哧！”缪静忍不住掩口轻笑道：“老公！这好象是电视剧《奋斗》的台词吧！按照我党的口号，应该是时刻准备着，为人民服务，老公！不过我知道，我在被你骗得团团转的时候，心里是最满足的。”

　　“哈哈！哈哈！”吴凯笑着对缪静说道：“这还不是被你影响的，老婆！我今天的工作都已经做好了，难得今天工作这么顺利，所以我想早点下班，不如我们一起去接妞妞放学，然后去市场买菜，回家煮饭吃。”

　　“老公我爱死你了！太好了，我们都好久没有体会过这样的生活了，老公！那我现在就到妞妞学校去，待会我们在那里见。”缪静高兴而又激动的对吴凯说道

　　吴凯跟缪静道了声再见，然后就放下电话，关上办公室的灯光，就走出办公室，坐着车向着妞妞的幼稚园而去。


《龙翔都市》 正文 第555章 暴风雨来临前

　　吴凯的车子来到幼稚园门口的时候，缪静已经接妞妞门口等着吴凯。

　　吴凯的车子在缪静她们娘俩的面前停了下来，等车子停稳，吴凯谦和的跟小阮交代道：“小阮！你先回去吧！待会我开你嫂子的车子回去。”说完，吴凯随手打开车门。

　　“爸爸！”妞妞见到吴凯下车，就高兴的叫了一声，然后扑到吴凯的怀里，笑嘻嘻地叫道：“妈妈说爸爸今天会来接妞妞，妞妞高兴死了。”

　　吴凯在妞妞那可爱的小脸蛋上亲了一口，笑吟吟的问道：“宝贝！想爸爸吗？待会让妈妈到市场买些菜，晚上爸爸亲自下厨给我们家小公主最她最喜欢吃的菜。”

　　“太好了！妞妞都好久没吃爸爸做的菜了，爸爸快走吧！妞妞小肚子里的谗虫都已经等不及了。”妞妞高兴的对吴凯撒娇道

　　吴凯看着女儿那天真无邪的笑容，高兴的说道：“宝贝！那我们就快走吧！”

　　说着就抱着妞妞，转身准备向缪静的车子走去，可是当吴凯转身的时候才发现，自己的周围在不知什么时候已经围满了许多人，吴凯看着这些满脸激动的围观人群，笑着说道：“大家好啊！”

　　围在周围的那些家长，见到吴凯跟他们问好，高兴的异口同声的叫道：“吴主席！您好！”

　　吴凯看着周围的众人，亲和的说道：“我女儿也在这所学校学习，今天我是特意来接她的，在这里我只是一个普通的父亲。”

　　“呵呵！”周围地人听到吴凯的解释，纷纷笑了起来。

　　吴凯看着周围的人。笑着说道：“各位！由于平时地工作很忙，所以一直以来我都不是一位好父亲，今天难得有些空于的时间。所以我决定今天无论如何也要做个合格的好父亲。”吴凯说完就边抱着妞妞，边伸手跟众人挥手告别，最后在众人的目光下，吴凯开着车子载着缪静和妞妞离开了幼稚园。

　　晚上吴凯亲自下厨煮了一桌丰盛的晚餐，晚饭后，吴凯陪着缪静，晓雨，妞妞三人坐在家里一起看电视，一起聊天，一家人聚在一起其乐溶溶。享受着这份暴风雨来临前的温馨时光。

　　夜晚当人们都入睡的时候，在黑暗的太空中，一艘巨大的太空战舰正穿越大气层，向着M国的区域快速地航行着，巨型宇宙战舰很快就到M国上空。战舰漂浮在半空中，半个小时后一条巨型的圆管从战舰底部慢慢的升了出来，“轰！”一声巨响。一道白光从圆管内喷射而出，犹如光柱射入雪地上的那个深坑内，地面上的积雪开始快速地融化，一股炎热的火焰从穿过厚厚的冰雪窜出地面来，火焰中上万只异形在不停地尖叫和挣扎着，一个多小时后，一个废墟城市出现在冰雪之中。

　　两天之后，由八艘天军太空战舰组成的庞大队伍，在全世界人民的关注下，浩浩荡荡的向着M国飞去。在八艘太空战舰起航后，全世界各国在同一时间内进入战争状态，所有国家的部队都严阵以待。做好随时跟外星怪物进行决战的准备。

　　就是在这样的日子里，一个充满了火药味的日子里。中南海的一间大型会议室正时不时的有人往里面走去，吴凯坐在会议室地中央，看着陆续赶到会议室的各部门领导，看了看手表，对站在身后的秘书小声地说道：“把会议室的大门关上，准备开会。”

　　秘书听到吴凯地话，就立刻转身走到会议室门口，将大门关了起来，无开看着大门被关上，就清清嗓子，说道：“时间到了！现在我们开始开会。”吴凯话声刚落，会议室内瞬间变的安静下来。

　　吴凯环绕的看了四周一眼，郎声说道：“各位今天我们开个会，今天是个特殊的日子，为什么我这样说呢？我想大家都应该知道，外星怪物到我们地球来已经将近一个月了，在这一个月的时间里，外星生物搅的我们地球(又鸟)犬不宁，甚至让一直称霸地球的M国在一夜之间变成冰川+代，死伤两亿多人，造成直接经济损失不记其数，在三天前，我军跟外星生物进行了一次小规模的战役，这场战役我军派出了一个大队的太空战机，最后我们虽然赢得了

　　役，但是我们却付出了巨大代价，我们一个大队上百机，对付三十多架外星战机最后竟然损毁了一半，由此可见外星生物的战斗力是非常可怕的，同志们！也许大家还不知道，自从那场战役后，外星生物已经向它们的母星发出求援信号，我想大家都应该知道这个信号意味着什么，意味着如果外星生物的支援真的到了，那对我们地球来说绝对以为着毁灭，所以为了我们的地球，为了我们人类的延续，在不得已的情况下，我们只有主动出击，趁外星生物援兵还没到来之前将外星生物消灭掉。”

　　吴凯的话声刚落，会议室内的众人都纷纷议论起来，吴凯看着会议室内的所有人，等了许久之后才开口说道：“对于我们人类来讲，生死存亡的时候已经到了，接下来的日子对于我们来讲是非常残酷而又艰苦的，因此我希望在座的诸位都能够铭记一点，我们都是人民公仆，是人民养了我们，现在人民需要我们了，所以我希望你们能够发扬老一辈革命家不怕苦不怕累不怕牺牲的精神，想人民之所想，急人民之所急，全力以赴将外星生物彻底的消灭。”吴凯说到这里，就顿了顿，看了一眼会议室内的所有人，拿起会议桌上的一份文件，在手上晃了晃，接着说道：“这份文件大家先看一看，里面记的是各部门所需要负责的任务，我希望个部门再看完文件后，回去马上组织召开会议，落实会议上的各项工作，在这里我先把丑话说在前头，如果因为那个部门玩忽职守，影响到大局，我一定会让他受到严厉的惩罚。”

　　吴凯的话一说完，秘书们就把文件分发了下去，他等众人都分到文件，严谨的说道：“好了！文件大家都拿到了，大家看完以后，一定要吃透文件中的内容，然后回去马上把工作部署下去。”吴凯说完，就从椅子上站了起来，转身向着会议室外走去。

　　吴凯慢慢的走回办公楼，当他就快走到办公楼门口的时候，脑袋里收到青龙请求联系的信号，吴凯收到信号，就立刻加快脚步走进办公楼，吴凯走进办公室，就随手将办公室的大门关上，坐在椅子上对立刻跟青龙联系上：“青龙！有什么事情吗？”

　　“少爷！我们发现铁血战士的援军正在往我们的星系航线上！”青龙立刻将最新的情况传送给吴凯。

　　吴凯收到青龙传递来的消息，立刻问道：“青龙！目前知道它们的援军到底有多少吗？”

　　“少爷！由于我们只是通过铁血战士的信号源发现它们的支援飞船，但是我们目前还没法知道他们具体的数量。”青龙解释道。

　　吴凯听到青龙的信息，就沉思了一会，吩咐道：“青龙！立刻找出铁血战士支援战舰的跳跃点，然后安排舰队在它们跳跃点等待它们，并趁它们在跳跃的时候没有任何防护罩的情况下，彻底的消灭他们。”

　　青龙收到吴凯的吩咐，立刻回复道：“少爷！我知道了，我会马上安排的。”

　　吴凯收到青龙的回复，心理突然有种想法，他立刻对青龙交代道：“青龙！你趁这次机会看看我们是否也能通过它们的空间跳跃找到铁血战士的星球，如何可以的话，我们就以其人之道，还至其人之身，消灭了铁血战士的增援战舰，直接杀到它们的星球去，如果不能找到，那就把跳跃点的空间秩序搅乱，让他们彻底的失去我们星系的条约点，永绝后患，”

　　“少爷！我明白你想这么做了，我会立刻计算铁血战士星球的位置，如果可以的话，我会派出我们的攻击战舰，立刻前往铁血战士所在的星系。”青龙立刻回复道

　　吴凯收到青龙的回复，想了想，感觉到没有什么事情需要交代了，于是就跟青龙终止联系，想到八艘天空战舰在M国空中跟铁血战士的太飞船僵持了三天，让吴凯有点坐不住，他深呼吸了几口空气，似想着让自己尽量的冷静下来，因为此时的吴凯需要安静，需要静下心思来考虑接下来需要要做的事情。


《龙翔都市》 正文  第556章 阻击计划

　　艘太空战舰漂浮在不同的方向，对距离一百多公里外内的飓风形成包围的形势，这种局面已经立时三天了，此时其实不当吴凯焦急，指挥这场战斗的天军司令郭德刚同时也非常的焦急，他接到吴凯的命令，指挥战舰在三天前的黎明就赶到这个区域，并迅速的对身处飓风中央的外星战舰展开包围，等包围成功后，郭司令当即就命令太空战舰对外星战舰进行首轮攻击，上百枚太空重型鱼雷在郭司令命令“开火”的那一瞬间，从八艘太空战舰上同时飞出，带这复仇的怒火向这外星战舰呼啸而去，可是当重型鱼雷接近外星战舰的时候，一副令所有人意想不到的事情发生了，那些重型鱼雷一靠近飓风，立刻好象失去动力，竟然随着飓风转动的轨道，和那些很早之前被飓风刮起的车辆混合在一起，有的因为和那些飓风中的车辆或飞机碰在一起而发生爆炸，有的则是随风转动起来。



　　见到这种情况，郭司令立刻放弃用导弹等常规武器，命令磁能大炮开始充能，并随时都可以发射。



　　“轰！轰！轰....！”八声巨响，八股蓝色的光芒从八个不同的方向，几乎同时向这飓风中央的外星飞船飞去，紧接着外星飞船外围接连的发出连续的爆炸声，整个飓风立刻成为火的海洋，外星战舰瞬间在天军的雷达系统内失去踪影。



　　雷达兵看到这个情况，高兴的将成功击毁外星战舰的消息汇报给天军郭司令，郭司令在得到汇报，确认雷达信息后。立刻将这个消息公布下去，正当天军上下全体军官和士兵高声欢呼消灭外星战舰的时候，飓风中地外星战舰在爆炸之后却变的肉眼都能看见。原本围绕在飓风周围转动的那些巨型鱼雷，汽车，飞机等机械装备都被磁能炮清理干净，而却没能给外星战舰带来丝毫损伤。



　　这个情况让天军太空战舰内地欢呼声瞬间消失，所有人都不可思议的看着眼前的一幕，看着控制系统内呈现的外星战舰缓缓的升出一根炮管，一束白色的光束在炮管升出后就随即从向着天军太空战舰射来，警报声在太空战舰内响了起来，一阵剧烈的震动，太空战舰的防护罩被白光击中。整个防护罩立刻结成冰，周围的温度急剧下降。



　　“报告司令员同志！我们的防护罩能量在急剧下降，防护罩能量损失百分之四十七。”估损兵在外星战舰攻击后，立刻起身汇报道



　　郭司令收到汇报，立刻命令道：“加强防护罩能量。各舰退后五十公里！”随着郭司令地命令，以外星战舰的第二轮战斗就这样落下序幕，就这样八艘太空战舰和外星战舰在这个区域对峙了整整三天。



　　吴凯坐在办公室内。细想着每一个环节，此时的他感觉到自己似乎忽略了什么，而且被自己忽略的事情，在意识里好象非常的重要，他细想着整个过程，想着郭司令根他汇报地情况，想着青龙传递给他的消息，时间越来越紧迫，八艘太空战舰已经将外星战舰成功的包围在M国空，但是因为围绕在外星战舰外地飓风成为外星战舰的保护罩。所以天军太空战舰的武器根本无法渗透飓风给外星战舰带来损伤，眼看着时间一天天的僵持下去，而铁血战士的援军正在赶往银河系的途中。想到这里吴凯感觉到头疼起来，他从办公桌前站了起来。走到窗边，看着窗边从男方回来的燕子在不停忙碌的筑造新巢，眼睛就一眨不眨的盯着燕子的筑巢地过程，心里似乎动了一下，吴凯看着燕子的巢穴慢慢的形成，心里一直默念着巢穴这个词语，突然他地眼睛一亮，一个被他忽略了许久的事情一下子涌上他地心头，吴凯想起青龙曾经告诉他在铁血战士的宇宙战舰内埋下伏兵的事情，由于这段时间，他一直忙着准备战斗计划，没想到这一忙，竟然就忘记了这茬，想起这件事情吴凯心里立刻有了新的想法，一个冒险的计划在吴凯的心中瞬间生成，原本还笼罩在吴凯脸上的乌云也随之消失不见，取而代之的则是一脸的喜悦与轻松。



　　计上心头的吴凯，丝毫不做耽搁，直接走到办公桌前，坐了下来，将脑袋里的想法做了个稍微的整理，然后就拿起笔写了起来。



　　当窗外的天空渐渐的昏暗下来时，吴凯才停下手中的笔，他把笔放下，拿起草稿认真的看了一遍，然后立刻再次进入冥想当中，开始跟青



　　联系，一会吴凯收到青龙的信号，就立刻问道：“青次你曾经跟我说过，在铁血战士的宇宙战舰内曾经安排了袖珍机器人，寻找铁血战士控制气象的办法。”



　　“是的少爷！在上次侵入地下金字塔神殿时，我们趁那次机会确实在铁血战士的宇宙战舰里隐藏了二十多个袖珍机器人，试图寻找铁血战士控制天气的设备，进行研究，不过到目前为止我们还没有寻找出铁血战士控制天气的办法。”青龙回复道



　　吴凯闻言，立即吩咐道：“青龙！放弃研究铁血战士怎样控制天气的问题，想办法把铁血战士宇宙战舰的动力搞瘫痪，只要他们的动力系统瘫痪，到时候他们自然就不能利用它们所控制的飓风来进行防守，到时还不是像羔羊任我们宰割。”



　　“少爷！您是不是另有其他想法，如果不是我到是希望能够研究铁血战士是怎样控制天气的，只要突破了这个问题，对我们的科技是一个飞跃。”青龙疑惑的问道



　　吴凯微微一笑，眼里闪过一丝狡黠，回答道：“是的！青龙！你上次不是说铁血战士是个非常高傲的种族吗？而在它们的眼里我们人类只非常低贱的种族，所以我想利用它们的这个心理，先将M国的那艘铁血士的宇宙战舰击伤，然后让它们求援，这样铁血战士的援军一定会赶来营救M国的那艘宇宙战舰，而我们则接着它们匆忙而又没有防备的状态下，在它们跳跃点埋好伏兵，等他们跳跃到我们星系的那一瞬间，万炮其射将它们全部消灭。”



　　“少爷！难道您想用铁血战士当作诱饵，引那些赶来支援的铁血战士放松警惕，然后将它们一锅端，可是少爷！有一点你可不能忘记，铁血战士非常的高傲，它们不会向我们投降的，如果我们把它们逼急了，那它们有可能会自杀，要知道每一个铁血战士身上都携带着提枚小型的核弹，一旦这些铁血战士一起自杀，那后果可是不堪设想的。”青龙将自己心中的顾虑告诉吴凯。



　　吴凯收到青龙的提出的几个问题，整个人再次陷入沉思当中，青龙说的确实没错，刚开始的时候他只顾着那个利用M国的铁血战士当作诱引铁血战士的援军上当的计划，却忽略了这个问题，铁血战士自认为自己是高贵的种族，它们把杀戮看成荣誉，终日在宇宙中游荡，任何有生命的星球都是它们的目标，而且有很强的集体荣誉感，它们是绝对不容许别人践踏它们的尊严，自己这个计划虽然是非常具有可行性，但是危险却也是非常的大，搞不好把那些铁血战士逼急了，它们会不顾一切的跟我们同归于尽，吴凯想到这里，就认真反复的把自己的计划推敲几次，此时他的脑袋不停的运转着，计算一切可能发生的事情和后果，最后他咬咬牙对青龙说道：“青龙！不管这招是否是险棋，我们都别无选择，你想想，如果我们就这样跟铁血战士对峙下去，它们那些赶来支援的舰队就会稳扎稳打，在跳跃的时候一定会先派出侦察舰队，然后才全部进行跳跃，那这样我们就失去将它们彻底消灭的机会，使它们另选跳跃点，到时候我们地球在面对数量众多的铁血战士大部队，结果只能是一个，那就是灭亡，搞不好还会牵连到华夏星球，，所以我们只有孤注一掷，利用诱饵打乱铁血战士援军的阵脚，让它们急迫的赶来支援地球上的铁血战士，只要他们出现慌乱，我们就有机可乘，到时候只要在我们消灭铁血战士援军的同时，快速的消灭M国的铁血战士，不给它们任自杀的机会，只有这样我们才能打赢这场保卫战。”



　　“少爷！我对几个计划做了个计算，用铁血战士当诱饵引诱他们的援军上当的计划成功率最高，我会立刻传信号给袖珍机器人，让它们去破坏铁血战士宇宙战舰的动力系统，等成功之后立刻派出舰队到它们援军的跳跃点等待阻击那些来支援的铁血战士，不过少爷您这边对付M国铁血战士，一定要注意办法，千万不能让它们进行自暴。”青龙将计算结果跟吴凯做了个交流。



　　吴凯收到青龙的计算结果，心里的希望瞬间大起来很多，他立刻跟青龙在协调方面做了个交流，然后才跟青龙中断联系。

《龙翔都市》 正文 第556章 阻击计划

　　艘太空战舰漂浮在不同的方向，对距离一百多公里外内的飓风形成包围的形势，这种局面已经立时三天了，此时其实不当吴凯焦急，指挥这场战斗的天军司令郭德刚同时也非常的焦急，他接到吴凯的命令，指挥战舰在三天前的黎明就赶到这个区域，并迅速的对身处飓风中央的外星战舰展开包围，等包围成功后，郭司令当即就命令太空战舰对外星战舰进行首轮攻击，上百枚太空重型鱼雷在郭司令命令“开火”的那一瞬间，从八艘太空战舰上同时飞出，带这复仇的怒火向这外星战舰呼啸而去，可是当重型鱼雷接近外星战舰的时候，一副令所有人意想不到的事情发生了，那些重型鱼雷一靠近飓风，立刻好象失去动力，竟然随着飓风转动的轨道，和那些很早之前被飓风刮起的车辆混合在一起，有的因为和那些飓风中的车辆或飞机碰在一起而发生爆炸，有的则是随风转动起来。

　　见到这种情况，郭司令立刻放弃用导弹等常规武器，命令磁能大炮开始充能，并随时都可以发射。

　　“轰！轰！轰....！”八声巨响，八股蓝色的光芒从八个不同的方向，几乎同时向这飓风中央的外星飞船飞去，紧接着外星飞船外围接连的发出连续的爆炸声，整个飓风立刻成为火的海洋，外星战舰瞬间在天军的雷达系统内失去踪影。

　　雷达兵看到这个情况，高兴的将成功击毁外星战舰的消息汇报给天军郭司令，郭司令在得到汇报，确认雷达信息后。立刻将这个消息公布下去，正当天军上下全体军官和士兵高声欢呼消灭外星战舰的时候，飓风中地外星战舰在爆炸之后却变的肉眼都能看见。原本围绕在飓风周围转动的那些巨型鱼雷，汽车，飞机等机械装备都被磁能炮清理干净，而却没能给外星战舰带来丝毫损伤。

　　这个情况让天军太空战舰内地欢呼声瞬间消失，所有人都不可思议的看着眼前的一幕，看着控制系统内呈现的外星战舰缓缓的升出一根炮管，一束白色的光束在炮管升出后就随即从向着天军太空战舰射来，警报声在太空战舰内响了起来，一阵剧烈的震动，太空战舰的防护罩被白光击中。整个防护罩立刻结成冰，周围的温度急剧下降。

　　“报告司令员同志！我们的防护罩能量在急剧下降，防护罩能量损失百分之四十七。”估损兵在外星战舰攻击后，立刻起身汇报道

　　郭司令收到汇报，立刻命令道：“加强防护罩能量。各舰退后五十公里！”随着郭司令地命令，以外星战舰的第二轮战斗就这样落下序幕，就这样八艘太空战舰和外星战舰在这个区域对峙了整整三天。

　　吴凯坐在办公室内。细想着每一个环节，此时的他感觉到自己似乎忽略了什么，而且被自己忽略的事情，在意识里好象非常的重要，他细想着整个过程，想着郭司令根他汇报地情况，想着青龙传递给他的消息，时间越来越紧迫，八艘太空战舰已经将外星战舰成功的包围在M国空，但是因为围绕在外星战舰外地飓风成为外星战舰的保护罩。所以天军太空战舰的武器根本无法渗透飓风给外星战舰带来损伤，眼看着时间一天天的僵持下去，而铁血战士的援军正在赶往银河系的途中。想到这里吴凯感觉到头疼起来，他从办公桌前站了起来。走到窗边，看着窗边从男方回来的燕子在不停忙碌的筑造新巢，眼睛就一眨不眨的盯着燕子的筑巢地过程，心里似乎动了一下，吴凯看着燕子的巢穴慢慢的形成，心里一直默念着巢穴这个词语，突然他地眼睛一亮，一个被他忽略了许久的事情一下子涌上他地心头，吴凯想起青龙曾经告诉他在铁血战士的宇宙战舰内埋下伏兵的事情，由于这段时间，他一直忙着准备战斗计划，没想到这一忙，竟然就忘记了这茬，想起这件事情吴凯心里立刻有了新的想法，一个冒险的计划在吴凯的心中瞬间生成，原本还笼罩在吴凯脸上的乌云也随之消失不见，取而代之的则是一脸的喜悦与轻松。

　　计上心头的吴凯，丝毫不做耽搁，直接走到办公桌前，坐了下来，将脑袋里的想法做了个稍微的整理，然后就拿起笔写了起来。

　　当窗外的天空渐渐的昏暗下来时，吴凯才停下手中的笔，他把笔放下，拿起草稿认真的看了一遍，然后立刻再次进入冥想当中，开始跟青

　　联系，一会吴凯收到青龙的信号，就立刻问道：“青次你曾经跟我说过，在铁血战士的宇宙战舰内曾经安排了袖珍机器人，寻找铁血战士控制气象的办法。”

　　“是的少爷！在上次侵入地下金字塔神殿时，我们趁那次机会确实在铁血战士的宇宙战舰里隐藏了二十多个袖珍机器人，试图寻找铁血战士控制天气的设备，进行研究，不过到目前为止我们还没有寻找出铁血战士控制天气的办法。”青龙回复道

　　吴凯闻言，立即吩咐道：“青龙！放弃研究铁血战士怎样控制天气的问题，想办法把铁血战士宇宙战舰的动力搞瘫痪，只要他们的动力系统瘫痪，到时候他们自然就不能利用它们所控制的飓风来进行防守，到时还不是像羔羊任我们宰割。”

　　“少爷！您是不是另有其他想法，如果不是我到是希望能够研究铁血战士是怎样控制天气的，只要突破了这个问题，对我们的科技是一个飞跃。”青龙疑惑的问道

　　吴凯微微一笑，眼里闪过一丝狡黠，回答道：“是的！青龙！你上次不是说铁血战士是个非常高傲的种族吗？而在它们的眼里我们人类只非常低贱的种族，所以我想利用它们的这个心理，先将M国的那艘铁血士的宇宙战舰击伤，然后让它们求援，这样铁血战士的援军一定会赶来营救M国的那艘宇宙战舰，而我们则接着它们匆忙而又没有防备的状态下，在它们跳跃点埋好伏兵，等他们跳跃到我们星系的那一瞬间，万炮其射将它们全部消灭。”

　　“少爷！难道您想用铁血战士当作诱饵，引那些赶来支援的铁血战士放松警惕，然后将它们一锅端，可是少爷！有一点你可不能忘记，铁血战士非常的高傲，它们不会向我们投降的，如果我们把它们逼急了，那它们有可能会自杀，要知道每一个铁血战士身上都携带着提枚小型的核弹，一旦这些铁血战士一起自杀，那后果可是不堪设想的。”青龙将自己心中的顾虑告诉吴凯。

　　吴凯收到青龙的提出的几个问题，整个人再次陷入沉思当中，青龙说的确实没错，刚开始的时候他只顾着那个利用M国的铁血战士当作诱引铁血战士的援军上当的计划，却忽略了这个问题，铁血战士自认为自己是高贵的种族，它们把杀戮看成荣誉，终日在宇宙中游荡，任何有生命的星球都是它们的目标，而且有很强的集体荣誉感，它们是绝对不容许别人践踏它们的尊严，自己这个计划虽然是非常具有可行性，但是危险却也是非常的大，搞不好把那些铁血战士逼急了，它们会不顾一切的跟我们同归于尽，吴凯想到这里，就认真反复的把自己的计划推敲几次，此时他的脑袋不停的运转着，计算一切可能发生的事情和后果，最后他咬咬牙对青龙说道：“青龙！不管这招是否是险棋，我们都别无选择，你想想，如果我们就这样跟铁血战士对峙下去，它们那些赶来支援的舰队就会稳扎稳打，在跳跃的时候一定会先派出侦察舰队，然后才全部进行跳跃，那这样我们就失去将它们彻底消灭的机会，使它们另选跳跃点，到时候我们地球在面对数量众多的铁血战士大部队，结果只能是一个，那就是灭亡，搞不好还会牵连到华夏星球，，所以我们只有孤注一掷，利用诱饵打乱铁血战士援军的阵脚，让它们急迫的赶来支援地球上的铁血战士，只要他们出现慌乱，我们就有机可乘，到时候只要在我们消灭铁血战士援军的同时，快速的消灭M国的铁血战士，不给它们任自杀的机会，只有这样我们才能打赢这场保卫战。”

　　“少爷！我对几个计划做了个计算，用铁血战士当诱饵引诱他们的援军上当的计划成功率最高，我会立刻传信号给袖珍机器人，让它们去破坏铁血战士宇宙战舰的动力系统，等成功之后立刻派出舰队到它们援军的跳跃点等待阻击那些来支援的铁血战士，不过少爷您这边对付M国铁血战士，一定要注意办法，千万不能让它们进行自暴。”青龙将计算结果跟吴凯做了个交流。

　　吴凯收到青龙的计算结果，心里的希望瞬间大起来很多，他立刻跟青龙在协调方面做了个交流，然后才跟青龙中断联系.


《龙翔都市》 正文 第557章 部署

　　凯跟青龙交流结束，就靠在椅子上思考了片刻，然后面上的电话，按了个键，稍等了一会说道：“给我接天军郭司令，接通之后在转到我的办公室来。”说完后，吴凯就立刻放下电话，拿起计划书再次的看了起来。

　　“叮铃...叮铃...叮铃...”没多久的时间，办公桌上的电话就响了起来，吴凯听到电话铃声，就将手里的计划书放下，随手拿起电话，正准备开口的时候，电话里就传来郭司令的气愤的埋怨声：“小凯！我打了二十几年的战，从来没见像今天这样窝囊的，你说这战怎么打啊！已经三天了，除了刚开始的那天对它们进行了一次进攻失败后，我们就这样跟它们僵持在这里，真没想到，我们全球可以称霸全球的武器，竟然在它们的面前却成了一堆废铜烂铁，我们根本就无法渗透外星生物的飓风防护墙！所有武器遇到那飓风，就丝毫没有反映，气死我了，难道我们只能这样跟他们耗下去吗？”

　　吴凯神色凝重的拿着电话，对郭司令说道：“老郭！如果是普通士兵说出这些埋怨的话，我还可以理解，但是你不一样，你是司令员，这句话不该从你的嘴里说出，要知道你这话一旦传到士兵的耳朵里，必定会影响军心的，在战争时刻影响军心你应该知道意味着什么。”

　　“小凯！我怎么不知道呢，现在几艘战舰上都相续的出现军心动摇的情况了，要不是我一直不断的组织士兵们学习，估计这场战我们还没开始打。就直接宣布战败了。”郭司令抱怨道。

　　郭司令地话让吴凯立刻陷入沉思之中，目前的形势让他感觉到，如果再这样僵持下去。局势将会变的越来越被动，胜利地希望也会变的渺茫，但是吴凯做为国家的领导人，在面对这些难题的时候，他并没有局势的变化而感觉到沮丧！反而心境变得越发平静，他果断地对郭司令说道：“如果我们只是想要消灭那艘外星生物的宇宙战舰那简直是易如反掌，但是这些并不是最重要的，重要的是现在这艘外星宇宙战舰我们有用，而且还是大用处，老郭！我实话告诉你吧！这艘外星生物的宇宙战舰。现在根本就是笼种之鸟，不足为惧，而一个更可怕的消息对我们来说才是最重要地，在昨天，我们的探测卫星发现外星生物的支援战舰正在向这我们银河系赶来。目前我们还不知道这支支援部队有多少艘宇宙战舰，但是你想想上次的保卫战，外星生物强悍的战斗力。如果它们地增援舰队一到，那个时候我们还有什么力量去阻止它们，甚至连我们的华夏星球也会受到波及，到时候结果只有一个，那就是我们人类彻底在在这个世界上灭绝，所以当务之急对付那艘外星战舰并不是最重要的，重要地是怎样把那些来支援的外星舰队彻底的消灭，老郭！现在的形势不容乐观啊！你要做好心里准备啊！”

　　郭司令的脸色立刻变成沉重起来，他知道一旦外星生物的支援舰队一到，那这将是一场根本就不能打赢的战争。人类的出路，人类的未来，将会因为战败变的渺茫。想到这里，郭司令不服败地问道：“小凯！那我们就这样坐以待毙的等待灭亡吗？难道我们真的一点部分都没有吗？对了！你刚才说想要消灭那艘外星生物地宇宙战舰简直是易如反掌。那么你为什么还要让我们就这样跟外星生物的宇宙战舰在这里对峙这么多天呢？难道你不知道这样对峙下去，我们地军心会彻底的放散，到时候就算外星生物的援军没来，我们也不战而败。”

　　吴凯脸上露出一副不A不笑、非常严谨的神色，说道：“这就是为什么我找你的原因，老郭！根据我们的情报显示外星生物的支援舰队需要靠空间跳跃才能到达我们银河系，而目前我们已经掌握了它们的跳跃点，并做好部署，不过为了能够成功的消灭这些支援战舰，打乱那个空间跳跃点的位置，所以我才找你，有件事情希望你能够配合我。”

　　“小凯！什么事情需要我配合，你就说吧！只要能够把那些狗娘养的东西全部消灭，就算要了我郭德刚的这条老命，我郭德刚绝对保证眉头都不皱一下！”郭司令信誓旦旦的保证道。

　　吴凯听到郭司令的话，就立刻说道：“老郭！我可不敢

　　老命，是这样的！我们已经有能力破坏外星生物宇宙力系统，到时候你们包围中的宇宙战舰会因为失去动力而变成没牙的老虎，我们随时都可以宰割它们，但是为了配合这次行动，我需要你做的就是，在外星生物的宇宙战舰失去动力后，你们不能立刻攻击它们，只要做到把他们包围的死死的就可以了，还有就是那些外星生物能够隐形，所以我需要你们时刻都盯紧它们，除发现它们的逃生飞船跟那些离开宇宙战舰的外星生物你们可以攻击外，绝对不能攻击它们的母船，还有一点，也就是最重要的一点，那就是这些外星生物的荣誉感很强，它们把杀死同类看成耻辱，在它们的字典里是没有投降这个词语，所以每一个战士的身上都装有一枚自毁炸弹，而这枚自毁炸弹的威力堪比小型原子弹，一旦它们受到攻击或死亡，强悍的作风要求他们临死前与敌人同归于尽，老郭！你想想，如果我们把他们逼急了，万一它们全体自杀，那后果会是怎样，所以我要求你们要吗不打，要打就不能给它们自杀的机会，当然了，围而不打，战士们一定会有意见，因此你一定要做好所有指战员的思想工作，等我们将那些援军消灭之后，你们各舰就以最快的速度将那艘外星生物的宇宙战舰击毁。”

　　郭司令听到吴凯的计划，虽然他不知道吴凯是怎样做到让外星生物的宇宙战舰失去动力，也不知道吴凯是用什么方法阻击那些赶来支援的外星舰队！但是他相信吴凯既然这样说，那就说明吴凯已经做好了充足的准备，同时也隐约的猜到吴凯的计划，于是他高兴的对吴凯说道：“小凯！你是想用地面上的那艘外星战舰来引那些支援的外星部队，你想利用那些外星生物高傲的思想，麻痹它们，使它们全速冒失前进，而乘机消灭这些没有防备的外星生物，小凯！你这个计划很好，但是我们哪来的多余部队呢？难道你是想把我们的战舰全部调过去？”

　　“把你们天军战舰调过去，那我的这个计划还怎么成功，我告诉你，外星生物到我们地球这么长的时间，一定对我们的兵力有些了解，所以只有让你们全部围着外星战舰，才会让他们以为我们的兵力全部在这里，这样它们才会毫无顾忌的往地球赶，也只有只样才能麻痹它们！才能将它们全部一锅端掉。”吴凯严谨的说道。

　　郭德刚听到吴凯说的计划跟他心中猜到的没有多大的出路，就立刻笑着说道：“小凯！我明白你的意思了，你放心！我这边一定会全力配合你，决不给你掉链子。”

　　吴凯闻言，就没在过多废话，直接对郭司令说道：“老郭！那着个工作就交给你了，等下你召开个中层干部会议，把最新的指示传达下去，让他们配合你一起做士兵们的思想工作，一定要稳住阵脚，等我们计划成功后，你们就以最快的速度给外星生物致命一击。”

　　“好！那我现在就马上召开会议，就不和你多聊了，小凯！再见！”郭司令匆忙的跟吴凯道了声再见，就结束了通话。

　　吴凯放下电话，靠在椅子上，寻思着未来几天将要面对事情，想着，想着，他的心思自然而然的飘到遥远的华夏星球去，不自觉的吴凯想起了几位为了他而居住在华夏星球的爱人，心里悠然升起深深的愧疚，此时的他很想给她们打个电话，想她们述说自己的思念之情，但是他怕，他怕这个电话会使几位深爱自己的女人大哭一场，他惟有忍住这份浓浓的思念，期望能够早日的完成自己的使命，然后回到华夏星球去和家人团聚。

　　渐渐的吴凯从悲伤中恢复过来，他走到窗边深呼吸了几口新鲜的空气，然后重新回到办公桌前，拿起文件看了起来。

　　就在吴凯开始批阅文件的时候，在M国上空的那艘外星生物的宇宙舰内，许多带着面具的铁雪战士正在不停的忙碌着，而就在离它们不远的地方，二十几个小小的圆球正静静的躺在那里，突然其中一个圆球动了动，接着其他的也跟着动了起来，这些小球在瞬间变成各种小昆虫，立刻分散开来，向着不同的方向探索而去。


《龙翔都市》 正文 第568章 快速的决战（大结局）

　　风在M国上空不停的转动着，原本那些被强大的飓风飓风转动的武器装备在遭受磁能大炮攻击后已经全部消失不见，迷雾般的空气也开始渐渐的变的清晰起来，此时漂浮在一百多公里外的天军太空战舰的检测屏幕上已经能够清楚的看到漂浮在飓风中央的外星宇宙战舰。

　　天军郭司令在接到吴凯的命令后立刻组织召开了紧急团级干部会议，天军所有团级以上军官被他快速的召集在天军旗舰的会议室内，郭司令当着所有人的面将吴凯的命令宣读了一遍之后，吴凯的命令立刻在会议室里引起泫然大波，所有军官对吴凯这条“不管出现什么情况，只要是外星生物没有出现逃窜的迹象，所有战舰就不许开火”的命令感到费解，说实在的这三天来他们自从首轮攻击失败之后，心里都鳖着一股气，眼看着外星生物的宇宙战舰每天都出现在他们面前，而他们却拿外星生物没有丝毫的办法，整个舰队全军上下为了这个郁闷的情况军心已经开始出现涣散的情况，可是吴凯的命令却是让所有士兵看见外星生物却不能开火，这不是让军队不打自败吗？想到这个不解的命令众人在彼此之间小声的议论开来。

　　郭司令看着所有军官的表情，对他们现在所表现出的不满是深有体会，他等大家议论声音变小后，就接着说道：“各位！我知道你们现在一定对主席的这个命令感到不满，说实在的当我刚听到这个命令的时候也跟你们现在地表情一样也是非常的不满，我打了二十几年的战，从来没见像现在这样窝囊地。可是我们是军人，军人以服从命令为天职，国家让我们这样做自然有他的道理。至于是什么道理现在我在这里可以告诉大家，不过在我讲述这件事情之前，我要重申我们部队的保密条令，在这个会议结束之后无论谁在议论会议上的内容，都视为泄密罪。”郭司令说到这里顿了顿，才接着说道：“你们知道为什么主席决定不打眼前的这艘外星生物的宇宙战舰吗？因为在昨天，我们的探测卫星发现外星生物的支援战舰正在向这我们银河系赶来，目前我们还不知道外星生物的支援部队有多少艘宇宙战舰，这也是为什么外星生物在跟我们进行一次交战之后就再也没有动作了，因为它们是在等待援军。等待发起一场毁灭我们人类的战争，大家都跟外星生物交过手，也应该明白它们地战斗力有多强悍，如果外星援军到来，我相信大家都明白我们的结果会是怎样的。所以中央为了能够消灭外星生物的支援舰队，就采用引蛇出洞的计划，用我们眼前地这艘外星战舰来引它们的援军在没有防备的状态下到达我们银河系。目前我们地情报机构已经掌握了外星生物支援舰队的跳跃点，并在那里已经做好了万全的准备，而我们目前的任务就是围住外星生物的这艘战舰，利用眼前的这艘战舰引其他外星支援战舰上钩，协助我们的兄弟部队消灭外星援军，并打乱它们的空间跳跃点，以维护我们地球的安全，现在大家应该明白为什么主席让我们无论见到外星战舰发生什么情况我们只打它们的逃生飞船和离开外星战舰地外星生物而不打它们的宇宙战舰。”

　　就在天军召开团级干部会议的时候，铁血战士地宇宙战舰上也是非常的繁忙，上千个铁血战士正在对它们地太空战机做检查。而在它们的战舰最底层许多战争铁血战士正拿着许多奇特的武器，排着整齐的队伍在等待出发。

　　当这些铁血战士开始做准备向地球发起侵略的时候，在它们的宇宙战舰里。二十几个袖珍机器人正围绕着铁血战士的宇宙战舰转了一圈最后全部集中在宇宙战舰的中部区域，这些袖珍机器人全部到达这里后。就开始解体合成，二十几只袖珍机器人重叠在一起，最后合成两个小型机器人，小型机器人合成之后立刻用它们那犹如电钻的手臂将外星战舰的中央墙壁钻了两个洞，接着机器人再次解体，然后像蜂群般涌进墙壁内。

　　“轰！轰！轰...！”连续几声巨响，铁血战士的宇宙战舰的动力系统在爆炸中立刻瘫痪，整艘战舰里的所有能源瞬间的消失，战舰内部的灯光全部变成红色，战舰里的铁血战士立刻不停的忙碌起来。

　　飓风在铁血战士的战舰失去动力之后立刻小时不见，那艘犹如金字塔般的宇宙战舰从天

　　在地面上，将地面上的冰雪扎的四处飞溅，接着就再的动静。

　　郭司令等众人议论完，准备宣布散会的时候，通讯兵敲门跑了进来，对着会议室内的郭司令报告道：“报告司令员同志！外星生物的宇宙战舰不知道发生什么事情，竟然从天空中掉了下来，现在包围在它们宇宙战舰外围的飓风已经消失。”

　　郭司令听到通讯兵的汇报，就立刻对会议室里的所有军官命令道：“现在大家立刻回到自己的战舰上，至于士兵的情绪我不管你们用什么办法，在这样关键的时候千万不能给我出现意外，还有记住刚才我交代的事情，等待我的总攻通知，散会！”说完就首先带头走出会议室。

　　在铁血战士的宇宙战舰失去动力后的第二天，银河系的一处角落里，上百艘战舰分成几批躲在几个星球的后面，而就在这几颗星球的中央区域，空间开始慢慢的扭曲，几个圆球从扭曲的空间内跑了出来，然后发出红光在这片区域扫描一番，然后重新飞进扭曲的空间内。

　　就在几个圆球消失之后，躲在几颗星球背后的上百艘战舰全部动了起来，这些战舰飞出星球的阴影处，在扭曲的空间前全部停了下来，所有战舰的炮头同时对准空间扭曲处，磁能大炮相续开始充能，扭曲的空间动的越来越激烈，上百艘金字塔型的外星宇宙战舰慢慢的呈现出样子来。

　　就在这关键的时刻，所有太空战舰的磁能火炮同时发出怒吼，上百束白光呼啸而出，同时击中扭曲的空间处，立刻一道明亮的白光将漆黑的银河系照的如同白昼，一道慈能力场瞬间形成，气浪随着爆炸声向着四周急速扩散，将远处埋伏的太空战舰推出老远，白光扩散的越来越远，随之开始收缩最后消失不见，最后空间恢复正常，似乎什么事情都没发生似的。

　　在银河系的爆炸发生之后没多久，天军旗舰指挥室内的信号突然响了起来，郭司令见到这个信号，高兴的大声说道：“命令所有战舰立刻开火，务必在首轮攻击之内消灭外星生物的战舰。”

　　命令下达之后，没多久“轰！轰！轰....！”连续八声巨响，八股蓝色的光芒从八个不同的方向，几乎同时向着地面上的外星战舰飞去，八道磁能气浪像空气压缩一般在外星战舰周围不停的积压，最后从外星太空战舰内猛的窜了出来，随之一声巨响，这艘危害地球将近一个月的外星太空战舰竟然这样没有还手的情况下被炸的烟消云灭。

　　一场让全世界都陷入恐慌的战争就这样戏剧性的收场，全世界人民看到电视中呈现的画面无都不走上街头祝贺战争的胜利，全世界几乎同时陷入一片欢庆的海洋中。

　　而就在这时，全世界上下庆祝胜利的时候，吴凯正和缪静一起坐在家里看着电视里播放胜利的场面，看完电视新闻，吴凯轻叹了口气，说道：“终于功德圆满了，老婆！再过不久我们就可以一起回华夏星球了。”

　　缪静靠在吴凯的怀里，美艳小脸布满了温馨的笑容，喜滋滋地说道：“老公！如果这样就太好了！”

　　吴凯笑看着缪静，露出似笑非笑的神色，没再说任何的话，两人的眼神碰在一起，彼此都读的出对方眼里和风煦暖、心无窒碍的亲情般的情感流露，不由会心一笑。

　　一个月后联合国被正式撤消，一个名叫地球联盟的组织正式诞生，这个组织诞生之后，地球上再也没有发生战火，一年之后银河系里小型的太空飞船随处可见，人类从此真正的进入太空时代，两年后，吴凯正式走下政治的舞台，悄悄的消失在人们的视线中。

　　温暖的阳光普照的大地，在华夏星球的一处海滩上，一个年轻的男子和八个年轻貌美的女孩正在海滩上不停的嬉戏着，让见到的人不由的感到羡慕。

　　神奇的宇宙终于开始向世人揭开他神秘的面纱，在黑暗的银河系里各种飞船随处可见，它们不停的穿梭在银河系的各个角落里，试图去揭开那些他们所不知道的秘密，而就在银河系里随处呈现出一片繁忙的景象时，在银河系边的另外一个星系一支上千艘形状犹如金字塔样子的宇宙飞船正沿着那一星系的边缘向着银河系前进。


[end]


---------------
中国手机Txt电子书

Txt66.com

本网站小说均来源于网友上传，如果有侵权行为请马上告知管理员，我们会24小时删除处理。
声明：本站支持大家购买正版图书。 
