第一章 起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开。

　十二月上旬的一天晚上，天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。雪花洋洋洒洒的飘了下来，等到刚刚天亮，地上已经落了厚厚一层。

王超被窗户外的雪光映醒，以为天亮了。但是看了看床头的闹钟，这才知道才五点多，自己早醒了一个小时。

不过王超从来没有赖床的习惯，默默的穿好衣服，花十分钟洗漱完毕，听到隔壁房间睡着的父母也发出悉悉索索的穿衣服声音，王超这才走出门。

王超是C市某高中高二学生，今年十六岁。身高一般，长相平凡，学习成绩中等，家庭条件父母是早已经下岗，每月两人的收入加起来不超过两千块。

正因为这一切，造就了王超沉默寡言的内向性格。

王超家后面是一个公园，公园临着江，树林密集，地方偏僻而又阴森，里面有一条小路，可以到达学校。

王超喜欢一个人静静的走路，不喜欢车来车往的大路。每天上学，放学，都是走得这一条小路。

公园里很安静，没有一个人，只偶尔有几只麻雀在积满雪的树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，时不时的把树上面的积雪一团团的抖落下来，倒是平添了不少生趣。

不过，就在王超慢慢走过一片密集的松树林，却发现了里面人影晃动。

“这么早，就人出来活动?”王超好奇，努力朝树林里面看去。

原来树林中活动的人是一个身穿白色运动服，白跑鞋，结着一个爽利马尾辫的女子在打拳。

这女子大约二十多岁的样子，动作慢悠悠的，好像打的是社会上流行的太极架子。

不过王超看了一会儿，却发现了与众不同的地方。

王超发现，女子眼睛始终是全神贯注的盯着自己的移动的手指。

她总是把手先慢悠悠的伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快的收回来。

这慢慢探出去，飞快的捉回来，让王超想起小时候摸鱼的的动作：先慢慢的把手探到水里面，让鱼不发觉，等到距离近了，突然一捧。鱼儿就抓到手了。

而且王超还发现，这女子打拳，身体也不停的在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。

女子姿势并不优美，不过一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，让王超有一种鼓荡起来的感觉。

王超看得入了神，也不知道过了多久。那女子突然停止了运动，双手猛的提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

王超清楚的看见，长长的一条白气从女子口里笔直射了出来，好像一支突然射出去的气箭。

“出气能出成这样？”王超看到这样的情况，非常惊讶，自己试着全力的吹了一口气。

只可惜，吐出的气遇到冷空气，只在面前形成了一团白雾。随后就消散了。

王超不相信，再猛的吹了几口，吹得自己心跳加速，眼睛冒金花，还是只哈一出一团团白雾。

就在王超努力哈气的时候，女子走了过来，微微一笑，点了点头，算是打过招呼。随后走出树林，往另一头走了。

到了学校，整个一天，王超都没有听进一点课。脑子里总是想着早上打拳女子吐气的一幕，越想越觉得有些神奇。

他十分后悔，当时没有上去搭讪。

第二天早上，王超有心的起来得更早，路过公园小路的时候，依旧发现了那个打拳的女子。

王超这次走得更近了一些，就在树林外观看。

虽然有王超在树林边观看，但是这女子还是不受干扰的继续打拳，直到打完一套动作，还是提手，按腹，踩脚，吐气。

她吐出的气息遇到冷空气，依旧变成又细又长的白线，笔直射出老远。如箭一般。

打完拳之后，女子照样对王超这个看官点头微笑，神色和气。却依旧不说话，和昨天一样走了。

一连几天都是这样，王超每天都很早就起来，立刻跑到公园树林里看女子打拳，发现自己不管起来得多早，这女子总是在那个地方。只是到了早上六点，便准时走了、

王超几次鼓起勇气上前搭讪，但是话到嘴边，又说不出口。

女子每次打完拳，都对王超微笑点头，神情依旧很是和蔼，让王超有一种大姐姐的感觉。

就这样过了一周，两人虽然没有说话，但王超觉得熟悉了，终于等女子要走的时候上去搭讪：“姐姐，你这是练的什么武功？”

女子笑了笑：“我打的是国术。”

“国术。。。”王超也看过许多的武侠小说，只知道什么乱七八糟的武功，“九阴白骨爪”，“降龙十八掌”“蛤蟆功”等之类的。

王超也知道这些东西是虚构。不过国术，却是从来没有听说过。

但是王超看了这女子练了一周的拳，觉得很神奇，比起外面的什么空手道，跆拳道，泰拳，散打之类的要好看的多。

“什么是国术？”王超问。

女子依旧笑笑：“只杀敌，不表演的武术，就叫国术。”

王超听了，越发觉得厉害，“姐姐，你能教我么？”

女子仔细的把王超从上打量到下，点点头，“你跟着我看了一周，还算有点毅力，你叫什么名字？”

“我叫王超，今年十六岁，高二学生。姐姐叫什么？”王超自报姓名。

“我叫唐紫尘。”女子总是微笑着。

王超发现，这位唐紫尘姐姐脸上皮肤光滑，没有任何瑕疵，好像玉石一样。

“你根基不好，以前从来没有练过，腰腿都脚都是稀的。要学，先教你站马步吧。”

“站马步!!!!!!”王超一听，头有些大：“尘姐，这个都会，还用教么？”

“哦！那你站一下试试。”唐紫尘走了两步，示意王超蹲下。

王超立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳。“尘姐，是这样么？”

唐紫尘并不说话，只是微笑的看着。

不一会儿，王超膝盖就开始发酸，又过了一会，两腿都开始打起哆嗦来，腰也酸，随后全身燥热，额头上都出了汗。

王超知道自己坚持不下去了，于是站了起来，揉了揉发酸的膝盖，“尘姐，是这样么？”

唐紫尘摇了摇头：“你这样一动不动的站，只会站得腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。”

“站出个马来？”王超听不明白。

“你看见过人骑马没有？”唐紫尘没有了笑容，：“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出匹马来。”

“人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动的站着，身体重心全放在膝盖上，蹲久了，膝盖肯定要出问题。”

“还有这个道理？”王超从来没有想到，就一个简单的姿势，却蕴含了那么多的东西在里面。

“你看我怎么蹲的。”

唐紫尘说着，也扎了一个马步，王超只见到她身体轻微的一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。

“来，你来蹲着。”唐紫尘做了示范，王超跟着就学。

“蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”

“伏下的劲，你脚掌要鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”

“就在这轻微的起伏之间，不停的转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”

王超越听越觉得有道理，连连点头，照着唐紫尘的话去做。

一开始，王超根本无法做到这一起一伏，但是唐紫尘就在身边，每当王超的劲没有落到位置的时候，她就用脚一踢。

王超被踢的地方仿佛针刺一样，肌肉受刺激，全身的劲吧嗒一下就到位了。

“起伏的幅度不要大，就是脚指一寸的距离。你一起一伏，始终要把这一寸距离的劲蹲精确了。越精确越好！”唐紫尘教的时候，十分严厉。

果然，学会了这一起一伏之后，王超站的时间由原来的五分钟，延长了二十多分钟。

但是二十分之后，王超觉得头有些发晕，这一起一伏，就好像晕船一样，胃里面直翻腾。

“是不是感觉到头晕，像晕船一样，要呕吐？”唐紫尘好像知道王超的感觉。

王超连忙点头。

“不用站了，你起来吧，你的下身姿势都到位了，只不过头没有到位。站的时候要头凌空虚顶。”

“什么是凌空虚顶？”王超站起来，大口大口喘息了半天，才把反胃的感觉压了下去。

“这是八卦形意门拳经中的术语，也难以解释，你跟我来。”唐紫尘想了想，“到河的大堤上你就知道了！”

公园外是一条大河，前几年新修的钢筋混泥土大堤，隆起老高，登上大堤的水泥台阶有几十级，很陡。

唐紫尘一把抓着王超，蹬蹬蹬快步登上了大堤。

王超刚才站马步站得膝盖酸得要命，现在又经过这么一折腾，爬了几十级的水泥楼，膝盖酸得连站都差点站不起来了。

“你看这江景！”

唐紫尘不等王超休息，一指前面辽阔的大河。

王超也看着，只觉得这河奔流向前，辽阔至极，岸边水花激荡，两岸积雪皑皑，景色十分的怡人。

看着看着，王超觉得自己浑身都舒服了许多，腿不酸了，腰不痛了。

“登高望远，视野一开阔，心情就轻松，疲劳也就缓解了。这就是凌空虚顶。”唐紫尘真像一个大姐姐的对王超说着道理。

“纵马奔腾的时候，人视野特别开阔，这样骑马也就不觉得累。同样的道理，人晕船的时候，站在甲板上，吹吹风，向远处望一望，也就不晕了。”

“所以，站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。”

“这样的马步，才算站正确了。这些都是生活中就有的道理，只是人们平时忽略了，是先贤们把它们总结起来，融进了武功之中。武功不是神话，它就在生活之中，只要注意了，就能化腐朽为神奇。”

王超听着这话，好像一下子明白了许多。

他感觉到一扇自己从来没有见过的大门向自己慢慢敞开。

“道理和姿势我都告诉你了，你先练习半个月吧。半个月之后，在这里等你，看看你站出的效果如何？”唐紫尘说完，转身下了大堤。

第二章 转身撩阴手眼合，肘似枪扎臂弹鞭

　感觉到唐紫尘的话十分有用处，于是王超每天早晚都站着马步，脚趾抠地，一起一伏，然后目光像登高望远那样看出去。

果然，先前只能站上十多分钟，蹲了一两天之后，居然能坚持到三十分钟不吃力。

而且王超感觉到，自己的脚趾，小腿，腰腹，越来越灵活。

每天晚上站过之后，睡得十分的香，几乎一觉到天亮。

到了五六天以后，王超不断是早晚都定时蹲，而且在上课的时，总是把臀部提起来，虚坐在位子上，人写字的时候，身体也学着唐紫尘那样如波浪一般微微的起伏。

幸亏王超平时成绩一般，都是坐在后面几排。而其起伏很轻微，倒没有老师来管他。

尤其是王超沉默寡言，性格内向，读了一年多高中，班上的同学一大部分名字都叫不出来，也没有什么知心朋友。

不过这样，他倒是落了个清净，每天都生活在自己的世界中。

一连这么起伏了十天，王超居然能虚登上一节课四十五分钟。

课间十分钟，王超就休息。一上课，就开始起伏虚蹲。这样一天下来，连早晚自习，王超蹲的时间居然到达了十个小时。

到了最后几天，王超就好像吸毒来了瘾一样，连走路的时候，都是先提脚抠五指，然后身体起伏，一步步向前走。

这样的姿势，就有几分怪异了，在学校里面经常有人指指点点，可是王超浑然不理。

时间过得飞快，一转眼就到了半个月，王超感觉到自己的腿腰精力饱满。

学校前面一个齐自己脖子高的升旗台，王超不用助跑，一伏一起，猛的就窜上了去了。

到了和唐紫尘见面的日子，王超依旧是起了一大早，天还没有亮就急急忙忙赶到了公园的老地方。

唐紫尘早在那里等着了。依旧是白色的运动服，神情和蔼。

看见王超跑过来，唐紫尘眼睛似乎亮了一下。

“想不到你半个月的时间就站出了这样的效果。走路的姿势，已经入迷进去了。”

王超听见这话，只是傻笑了一下：“今天尘姐要教我什么？”

“嗯。你是个务实的人。无论是学什么东西，都要入迷进去，才能学出效果来。看来，你有资格学我的国术。”唐紫尘看着王超，仿佛发现了一块上好的璞玉。

“来，我们先谈谈吧。”唐紫尘在一块石凳上坐了下来，“你知道什么叫国术么？”

王超摇了摇头。

“清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。”

“强国，强种。”王超细细的咀嚼这四个字，心中泛起了那个年代历史。

“那个年代，人才辈出。现在过了一百多年，都寥落得不成样子了。”唐紫尘说着说着，突然意兴索然，“来吧，我今天教你一招实用的。”

“你从后面来抓我。”唐紫尘对王超比了姿势，叫王超从背后抓自己的肩膀。

王超见唐紫尘被背对着自己，立刻依言朝唐紫尘的肩膀抓去。唐紫尘轻轻一回身，右手肘尖如枪，击向王超的胸膛。

这是演招式，唐紫尘活动得很慢，王超倒是有时间反应，本能的双手向前一推，挡住了唐紫尘一肘。

哪里知道，王超刚刚一接触到肘，唐紫尘的小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了王超的裆部。

这一下又快又急，力量变化骤然弹起，王超还没有反应过来，唐紫尘的手掌已经撩到了下阴。

王超吓了一跳，只感觉到一股凉气从尾椎骨升到了后脑，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

“转身，肘击，撩阴。”唐紫尘力道把握得很有分寸，手掌一沾即收。并没有碰到裤子。

王超脸色古怪，喃喃嘟哝了一下：“尘姐，这一招叫什么名堂？”

唐紫尘笑得灿烂：“这一招在八卦门中叫‘撩阴掌’，在形意门中叫‘转环崩拳’，在太极门中叫‘撇身捶’。”

说着，唐紫尘又解释了这一招的要点。

“拳术都是从大枪术中演变来的。这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实要打出两重劲来，肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。”

“古代的将军在战场上使枪，一枪扎去，人家一挡，枪头反弹，反而可以把敌人的兵器打落。因为枪杆子有弹性嘛。你打这一招的时候，要含着耍大枪的意思在里面。”

“你看着我怎么用劲！”

唐紫尘再次演练了一下，肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”一声脆响，如鞭子在空中抽击。

“最后撩阴的一下，手臂要甩出这个脆劲来，这才算练到了家，这也是通背门中的摔碑手劲。”

“好了，这一招你回去练熟，等三天后，我再教你另外的。”唐紫尘教完之后，依旧走了。

一连三天，王超都在仔细的琢磨着这记“撩阴掌。”但是，无论他怎么打，都无法学唐紫尘那样打出鞭子破空啪啪响的脆劲来。

第三天后，王超把这个疑问向唐紫尘说了。

唐紫尘听后，哈哈大笑：“你这个小笨蛋，才刚刚起步，就想打出脆劲来，那还得了。武功有三重劲，明劲，暗劲，化劲。明劲的顶峰，就是这个脆响，练出脆响，就等于是武林高手了。以你现在的体力远远不行，万里长征，才踏出第一步呢。”

“小笨蛋，不说这些，我今天教你另外一招。”

唐紫尘今天教的一招，是突然下蹲，左手抓裆，右手兜在胯后，手掌按住地面。

“这一手抓裆蹲身，是太极门中的杀招，也是八卦门中撩阴掌的一个变化，形意十二形中的‘猴偷桃’。”

王超这几天，学了两招，都是抓裆，下下狠毒，“我这姐姐是什么人啊？”

“小笨蛋，看好了，你一抓，人家如果后退护裆，你按着地面的手立刻抓沙扬起，洒向敌人的脸。当年太极大宗师杨露蝉‘左手蹲身抓雀，右手抓神沙使脸上’不知道打败了多少高手。”

杨露蝉王超倒是知道，前几年，电视热播吴京主演的太极宗师，里面主角杨玉乾的原型就是清末年间的太极门第一高手杨露蝉，也是中国国术史上，最为传奇的一位前辈。

“抓雀，抓沙。。。。这。。。”王超突然想到，“地下都是水泥，没有沙怎么办啊！”

“小笨蛋，猴子蹲身，尾巴竖起支撑在地面。人没有的尾巴，这只手是当尾巴来用的，动物的尾巴保持平衡，使用这招的时候，手也要保持身体的平衡。人蹲在地上一抓裆没有抓到，人家用脚踢你，你手一撑，就跳出去了。”

“猴子蹲身，尾巴使力平衡，抓雀不成，还可以顺手抓沙，就算没有沙抓，也可以防备别人的脚踢，这招真是阴险啊。”王超觉得，太极拳在他心目中的形象破灭了。

“傻小子，打法不是表演，也不是练法。打法就是讲究一击必杀。攻击人体的脆弱部位！生死一搏，还讲究什么阴险不阴险。”

唐紫尘站起身来：“好了，我今天就告诉你，武术有三种形式，一种是打法，一种是练法，还有一种是表演。你别看打太极拳的，慢悠悠行云流水，那都是表演，连练法都不是，真正的太极打法，已经很少有人会了。”

“打法，练法，和表演。。。还有这么多的划分？”王超觉得，自己这位姐姐的话，每次都能把自己带进一个全新的领域。

“太极拳，看起来柔柔的，讲究四两拨千斤，其实只是表面。太极的打法是最为刚猛的，这个刚猛的劲，要从‘捶’字上去找，你看，太极的架子，‘搬拦捶’‘撇身捶’。”

唐紫尘做了两个动作，都是狠狠的一甩，整条手臂发出啪啪脆响，好像把空气都抽爆了一样。

王超看见，心惊肉跳，心想：这一下捶到人身上还得了？

“古代大将，使锤的都是猛人，你看隋唐演义第一条好汉李元霸，两把大锤打遍天下。太极前辈创拳的时候，借了小说的威风，自然要把最刚猛的劲命名为‘捶’。”

“当年八卦名家程庭华说，八卦掌练时如推山，打人如抡鞭。形意大师尚云祥说，练的用劲不用力，打的时候用力少用劲，都是说打法和练法的区别。我这几天教你的撩阴掌，猴偷桃，都是打法，是格斗的技巧，不能用来长体力，增力量的。”

“什么是用力，什么是劲。”王超问。

“力是惯性，骤然间的爆发。”唐紫尘又做了一个手势，把手臂凭空甩得啪啪响，“用力的时候要快，猛，疾。”

“劲是肌肉绷紧，慢慢的移动。”说着，唐紫尘又比划了一下，好像推磨，挤海绵里的水一样。“用劲的时候要慢，沉，稳。”

“快，猛，疾。。。慢，沉，稳。。。”王超细细的领会这六个字，体会出力和劲的区别。

唐紫尘比划完之后，坐下：“来吧，你把猴摘桃练习三天，练熟了，我正式教你新的东西。”

王超点点头，又暗暗练了三天，晚上躲到没有的人的地方，把“撩阴掌”“猴偷桃”反复练习。

尤其是“猴偷桃”，这一招蹲身时候的难度很大，腿部的肌肉拉得很痛。

不过王超站了半个月的马步，腰腿的肌肉和脚掌脚趾的力量和灵活性都大增。练猴偷桃这个姿势的时候，蹲身蹲上了几千次，终于熟练到了极点，

三天之后，王超又在公园里见到了唐紫尘。

PS：程廷华是清末八卦门最为杰出的高手，只是在八国联军入侵北京的时候，杀敌杀得多，最终被几队洋枪兵一起开火，扫死在房顶上。那个时候的程老先生，已经有50多岁了。

每当我读到这一段历史的时候，都忍不住心中发酸。程老先生是八卦门中的大英雄，他的拳术，是真正的国术。

尚云祥老先生是形意门中的宗师，和程老先生曾经相互研究，八卦，形意门的拳术就此隐隐合二为一，后来叫成了八卦形意门的名头。八卦形意门中出名的高手有张占魁，以及他徒弟韩幕侠。

周总理在少年的时候，曾经在韩幕侠门下学过八卦掌。

有兴趣的读者可以看一下这方面的资料。

第三章：脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸。

　唐紫尘叫王超演练着“撩阴掌”“猴偷桃”这两招，点点头：“不错了，姿势很对，用劲和全身的重心也调整得不错。有潜力。来，我正式教你一个长体力的拳架子。”

“至于打法，一招鲜，吃遍天。在你练成之前，碰到什么事情，这两招足够防身了。”

说着，唐紫尘，用脚在地面上画了一条直线，让王超两脚一前一后站在线两边。

整条直线，把身体分成了两半。

唐紫尘见王超站好之后，让他一手按在肋下，一手竖起，平伸出去，整个人，都好像端着一柄枪，又好像托着刺刀。

“这条就是中线，人的身体中线就是一条脊椎。脊椎的顶端在后脑，脊椎的尾部就是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是一场空。”

“你听好了，我现在要对你讲的，是所有武功的根基，国术的源流。不知道这个东西，就永远只在门槛上摸索。”

王超见到唐紫尘神情严肃庄重，也立刻竖起耳朵，聚精会神的听着，生怕漏掉一个字。

“说到武术，必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。”

“人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。”

“但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”

“原来是这样。这就是气！”王超两眼放光，茅塞顿开，醍醐灌顶一般。“气散发得剧烈了，人就流汗了。”

“对，就是这样。”唐紫尘赞许的点了点头，“人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。”

“在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术的最为基础，又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”

“气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”

“那怎样才能闭住全身毛孔呢？”王超急忙问。

“你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”

唐紫尘解开了自己扎起头发的一根毛巾，让乌黑的秀发批了下来，摆了一个步子：“你看我真正的发劲。”

唐紫尘身后是一株胳膊粗的白蜡树，王超只见她一转身，啪！的一掌，抽在了树干之上。

唐紫尘批下的头发宛如电击一样，陡然向上一竖，随后又落下。

与此同时，咔嚓一声，那白蜡树杆从掌击的地方断成两截，平飞了出去。

唐紫尘又轻轻一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。

“我。。。。晕。。。。”王超刚刚想暴个粗口，话到嘴边又吞了下去。把日说成晕。

“哈哈，小笨蛋，这是暗劲，又叫做内劲，你现在还差十万八千里。当年形意大师们练功的时候，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗。”

唐紫尘重新扎好头发。

“我刚刚向你说了‘气’，这暗劲就是气集中在一点爆发。你看我的手。”

说罢，唐紫尘伸出手来，王超一看，果然，唐紫尘的手上湿漉漉的，全部都是汗。

“小笨蛋，所有的汗都从手心里打出来了。”唐紫尘看见王超惊讶的模样。笑骂了一句。

“尘姐，我刚刚看你摆一个姿势，没有做强烈的运动，怎么一下出这么多汗？”王超突然发现了奇怪的地方。

“小笨蛋，打人，不断要用手打，心里也要急。人一急，就上火，浑身冒汗比剧烈运动还厉害的多。”

唐紫尘继续说道：“拳经里面有口诀，叫遇敌好似火烧身。人一急，全身都会立刻出汗，元气大量的奔泻出来。但是全身都出汗，没有用啊，气不集中。所以程廷华说，打人的时候，要急在手上。就是全身发热的时候，闭住毛孔，只松开手上的。你看过高压水龙头冲水没有？就是那样了。”

“人一急，全身都出汗，这也是拳精中‘意与气合’的道理，但是只让汗从手上出来，这就是‘气与力合’的道理了。”

“意与气合，气与力合。。。。。原来就是这样。。。”王超连连点头，发现自己活了十六年，听到的道理还没有今天一早上的多。

“我现在叫你站的这个姿势，就是让你控制全身毛孔的。这是真正长体力的，长功夫的。”

唐紫尘又让王超摆好了那个好像端枪扎刺刀的姿势。

“我上次教你的马步，你练腰腿和脚趾的力量的。我今天教你个这个桩法，是通过锻炼脊椎来掌握自己全身毛孔开合。你注意了，你用心感受我手指的地方。”

唐紫尘用手点住了王超的后脑，随后一寸一寸，顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，王超都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点的挺直。

与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。王超觉得全身发热，身体微微出汗。

突然之间，唐紫尘的手点了王超尾椎上。

王超全身的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。所有的汗和热气，都仿佛被逼了回去。

“感受自己每一寸的脊椎骨，从头到身，然后到尾。头，身，尾，三式一体。这桩法叫三体式。动物的尾巴是保持平衡，控制身体的，凶猛的动物，尾巴一竖，全身的毛就炸起来了。人的尾巴退化了，所以灵敏不如动物。”

“马步要凭空站出个马来，三体式，则是要凭空站出根尾巴来！”

“站三体式重心落到尾锥的时候，要像被突然踩了尾巴的猫，全身毛炸起来。这样每次才能出效果，没有这个效果，就是站一百年，都是一场空。”

王超刚刚被唐紫尘推脊椎一节节到尾部，感觉自己开始的时候就好像从热气蒸腾的浴室中晕晕乎乎出来，最后被冷风一吹，整个人特别的清醒。

王超把这个感觉向唐紫尘一说，唐紫尘点点头：“不错，这跟洗热水澡是一个道理，人洗热水澡，在热水中泡久了，全身毛孔受热都张开了，全身的元气会随着毛孔渐渐的散发出去，所以人洗热水澡会浑身出汗。

元气散发得过多了，人会不适应，有人体质差的洗澡时间长了会头晕眼花，胸闷气短。这就是元气奔泻过多的原因。

这个时候，猛的一出浴室，被冷风一吹，人全身一个机灵，皮肤受冷刺激，鸡皮疙瘩一起，人会精神一爽，头脑立刻清明，这就是毛孔受刺激紧紧闭上阻止了身体元气的流失。”

“这个道理，前辈们早就相通了，还编出了口诀来，叫做：炼精化气如洗澡，养气归丹冷风吹。”

“脊椎骨是人体的中线，脊椎上的感觉，就是任督二脉。活动脊椎，人的全身都能活动到，你全身发热，到达似出汗，微出汗之间，一定要将全身重心垂落尾锥上。这和针灸一样，只不过针灸是用针刺，而三体式是用全身的重心来刺激。一个是内，一个是外。”

“真正的高手，练的时候是不出汗的，只有打人一刹那奔汗。”

唐紫尘说了一会儿，从衣袋里面拿出一张沉甸甸的金属卡片，“就这一个三体式的姿势，道理我也将透了，推脊椎骨节也帮你掌握了，你回去后天天自己推吧，等放寒假过后有了时间，再去省城的天星湖第十八栋找我。”

“你姐我最近有事，不能来教你了。”

“拿着这个，才能进去。”把卡片递给了王超，唐紫尘道：“密码是XXXXXXXXXX。你拿这张卡，才能进大门的。”

“等你站出效果来，找到我，我会另外教你新东西。如果这个三体式，你站不出效果，就把卡扔了，不要来找你姐了。”

唐紫尘严肃的道。

“尘姐，那什么才叫站出效果！”王超一听，急忙发问。相处了这么长一段时间，王超真正把唐紫尘当成了自己大姐姐。现在一听这话，不由得急了。

“太阳穴鼓起来吧，等你太阳穴练得鼓起来，就可以来找我了。”

第四章 化劲打人如挂画，功夫入髓不惧枪

　S省的天星湖，水质清澈，水域辽阔，有接近十多平方公里，北边连接着雁河，西边是白鹤山，湖畔到处都是浅草成茵，桃柳海棠林立，更夹杂有樟，楠，铁，银杏等树。环境清幽，是S省的最有名的一个景点。

就在天星湖南面，一圈四人多高的红墙环绕在树林之中，红墙里面，是一幢幢豪华的别墅。

天星湖小区是整个S省最大的豪宅，都一栋栋独立的别墅，外围一律都是电子门，电子报警系统，电子监控系统，一天二十四小时值有即对人员值班巡逻。里面还有专门的小区医院，超市，甚至还有一家中国银行的分行专门建立在的小区内，为小区的人服务。

这小区传说是国外一家大型的地产公司，投资了几十亿，开发修建的。里面别墅的空间极大，一律仿造了荷兰式的花园建筑。

这样的房子和环境地理位置，当然住的都是非富即贵的人物。

唐紫尘开着一银灰色的跑车进了小区，小区的电子门自动打开，四个门卫站得笔挺。

跑车一路行驶在宽阔的林荫道上，虽然前几天下过一场大雪，但是这林荫道上看不到一点积雪和积水，连一丝泥泞灰尘的痕迹都没有。

行驶了几分钟，在十八栋别墅前停了下来，这是一共有三栋，中间一栋高四层，两旁高两层，显然是车库和佣人居住的地方。

三栋房子前后一大片草坪，整个用白漆的木栅栏围了起来，显得有欧洲中世纪古典农庄的风格。

唐紫尘按了一下遥控器，车库的电子闸门自动打开，等把车开了进去，突然发现，车库里面一片漆黑，仿佛是灯坏了。

“嗯？”唐紫尘耳朵动了一动，“有三个人，出来吧。”

啪！啪！啪！突然之间，掌声响了起来，随后唰一下，车库之中的灯全部打开，照得一百多平米的大车库雪亮。

唐紫尘跑车面前不远处，站立了一个穿着黑色风衣的年轻男子，这年轻男子鼻子挺拔，黑头发，眼睛却有点蓝色，显然是个混血儿。

他长得十分的英俊，脸上还带着一丝玩世不恭的轻笑。

这种男子去勾搭女孩，简直百发白种，无一失手。

啪，英俊的男子打了个响指，手上不知道什么时候多了一把左轮手枪。

“暴熊，恶狼，你们都出来吧。我们三个人行踪暴露了。”男子把左轮手枪在指头上转得飞快。

与此同时，另外两个高大的身影不知道从哪里站出来，一左一右封锁住了车库的出路。

唐紫尘打开车门，走了出来，便看见另外出来的两个男子，一个是黑人，起码有一米九接近两米高，肌肉块把衣服撑得鼓鼓的，浑身上下，都投射出一股彪悍的气息。

另外一个黄头发的白人男子，是个穿迷彩服，虽然没有黑人那样体型恐怖，但是很匀称，迷彩服裤子腿弯处，显露出了漆黑的匕首柄。

“噢，买嘎的，上帝的奇迹，想不到黑曼巴，响尾蛇，毒蝎，BBN，华龙，五家雇佣兵联合公司的教练，训练出了上千名杀人机器的人，居然是这么漂亮的一位小姐。Miss唐，唐紫尘小姐！”

混血年轻男子耸了耸肩膀，吹了个口哨，对唐紫尘行了一个标准的绅士礼节。

“我来做个自我介绍，我代号‘神狐’，杀手界的朋友另外给我起了一个外号，‘死神的子弹’，因为我手上这只左轮，它射出的子弹，每一发都带走了一条灵魂。”

“我的真名叫约翰。马腊维丝。不过既然在大陆，我自然要用中文名字，我的中文名字姓杨，名英明。怎么样，唐紫尘小姐，名字还取得不错吧。”

杨英明彬彬有礼，好像在酒会上邀请美女跳舞一样，“这位黑人先生是暴熊，曾经空手扭杀过一头成年北极熊，在纽约地下黑市拳上踢爆过十多位拳手的头颅，扭杀过三十多拳手的脖子。这位白人先生代号是恶狼，最擅长的是用匕首无声无息的划破敌人的喉咙，被划的人，一点声音都发不出来哦！”

“你们都是联邦中情局的人？”唐紫尘身体一动不动。

“不不不。。。”杨英明摇头笑：“我们是来自另外一个组织，只不过中情局花了很大的价钱，请我们来大陆的。唐小姐的组织这次干扰了美国军方在非洲的计划，唐小姐作为你们组织中的高层，自然逃脱不了关注，莫非以为到了大陆，就没有事情么？据我们所知，唐小姐的组织，和大陆是没有联系的。”

“怎么样，唐小姐，跟我们走一趟吧，我们会秘密把你送到海边，然后派船送你到中情局的人手里。唐小姐最好不好反抗哦。我可是一个快枪手，实在不想让子弹沾染到这么漂亮小姐的鲜血。”

“神狐。不要嗦了。动手吧。”那个白人男子恶狼用英文了一句，他似乎听得有些不耐烦了，和那个黑人男子暴熊缓缓围了上来。

突然，唐紫尘一动，恶狼，暴熊都是身经百战，手低下有几十条上百条人命的高手，唐紫尘这一动，他们立刻就感觉到了。

恶狼真正显现出了狼一样的敏捷，猛的助跑，一扑，已经接近了唐紫尘，一个手刀，朝唐紫尘的颈部大动脉砍去。

唐紫尘头微微一偏了一寸距离，让恶狼的手刀砍到了肩膀上。

恶狼是专门受过训练的杀人机器，手上的力量极大，就算砍到肩膀，也可以自己把人的肩关节砍脱节和碎掉。

但是，被砍中的了唐紫尘不断没有一点事情，反而把肩一颠。

暗劲发出！

立刻，恶狼脸上显露出了一丝痛苦，全身好像是手被电击了一样，整个身体僵直了半秒，好像人处在轻微的麻痹状态。

唐紫尘抓住机会，突然进步，手臂猛的一个横甩，正是太极拳中“进步搬栏捶”的招式。

唐紫尘衣服粘着空气，带出了鞭炮突然炸开的脆响！

这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了恶狼的胸口。

恶狼接近两百斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，撞在了车库的墙壁上。整个人在墙壁上帖了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。

他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。

“吼！”眨眼之间，恶狼就被打得失去了战斗力，暴熊也立刻反应过来，眼睛也不眨一下，鼻孔里面发出了闷吼，张开双臂，宛如熊抱，一下箍住了唐紫尘的身体。

暴熊准备用自己的大力气，把唐紫尘箍晕过去。

他身体十分结实得可怕，随便的打击，简直是蚊子咬，曾经用这一招，暴熊把五个对手的身体骨骼全部箍碎死掉。

唐紫尘被突然箍住，身体一蹲，腰力旋转，全身根节甩动，双手陡张，正是八卦掌中的“回身掌”。用的是一股甩劲。

啪！暴熊两百多斤的身体好像稻草人一样被甩了出去，跌落到地面。

砰，纾纾纾∷婧螅就是连声细微的枪响，{枪上有消声器。}唐紫尘身体连闪，脚步如滑冰，等停下来的时候，肩膀上多了一个血洞，鲜红的血液，立刻染红了白色的衣服。

杨英明开枪了。唐紫尘躲过了三枪，中了一枪。

“打人如挂画！”杨英明一转眼看见恶狼打在墙上贴了两三秒，立刻发枪，见一颗子弹击中了唐紫尘，心里微微轻松下来，“你居然把功夫练到了化劲的地步，超越了明劲和暗劲的境界。居然能躲我三枪。”

杨英明的枪法，受过专门严格的训练，属于超一流的狙击手。却想不到唐紫尘居然一连躲过了三枪。

唐紫尘中枪之后，脸上依旧没有表情，又把肩膀一耸，吧嗒！一颗带血的弹头被她利用肌肉的力量从肩膀里弹了出来。

弹头本来深深的射进了肉里面，要通过手术才能取出来。

但是现在，唐紫尘就这么肩膀一耸，如耸掉一只苍蝇似的。

血也神奇的止住了。

唐紫尘中了一枪，丝毫没有受影响，猛的一个垫步，脚掌和五指发力，带得全身都劲力鼓荡。

唰一下，整个人如蛇在草中窜行。

“蛇拨草”，形意门中十二形中的蛇形身法。被唐紫尘演绎到了炉火纯青的境界。

杨英明看见唐紫尘随便一甩，便把身体内的子弹头弹了出来，好像看见鬼一样，“你的功夫已经炼进了骨髓！”

这句话还刚刚到口边，人影一闪，唐紫尘已经窜了上来。

杨英明居然也会功夫，右腿一弹，一记腿鞭扫了出去，这一记腿鞭居然也带出了脆响。

唐紫尘并不硬接，蛇形中“蛇摆身”摇了一下，让腿鞭插着自己的脸扫了过去。

杨英明一腿扫空，整个人敏捷的借势后弹，正要掏出另外一支枪射击，但是唐紫尘已经不给他机会了。

蹲身，抓裆。“猴偷桃”。正是唐紫尘教给王超的杀招。

杨英明感觉敏锐，唐紫尘还没有抓到，他的裆部就有凉嗖嗖的。但是身后就是车库墙壁，他已经无路可退。

就在这千钧一发之际，杨英明也同时蹲身，双腿夹住，一盘，双手护裆，五指一拨，正好擒拿住了唐紫尘的手。

唐紫尘兜在胯下按住地面的手突然一拍，如蟒蛇尾巴敲击地面。

车库本来坚定的水磨石地面，一掌之下，寸寸龟裂。碎出了许多小颗粒。

蹲身抓沙，地面本来没有沙，但是却被唐紫尘以暗劲震破，营造出了沙子来。

抓起水磨石碎裂的沙子，唐紫尘就势一扬，一把沙子小石头如箭雨一般，打破了杨英明的脸。

杨英明眼睛被沙子打了进去，立刻便睁不开了。但是练武人的本能，却使他猛烈抵抗。

唐紫尘急使一招，“龙抬头”，手掌本来是抓裆，突然化爪为掌，五指并拢，如扁扁的毒蛇脑袋从腹部窜起，袭到杨秋剑下巴。

杨英明听见风声，立刻把头一扬。

唐紫尘又一变，“龙抬头”化为“二龙抢珠”，两指头戳进了杨英明的眼睛。

杨英明两眼被戳瞎，眼球如紫葡萄一样挂在了眼眶上。血流了一脸。

他整个人跌落到了地面。喉咙里发出了扯风箱般的声音。

“你。。。。手臂中枪了。。。。为什么一点影响。。。。都没有。？？？”

唐紫尘看了一下自己的伤口，“我的武功炼进了骨髓，你那一枪，只相当于普通人削水果削破皮，我其实连创口贴都不用贴的。”

“郭。。。云。。。深。。。。。说。。。武术有三种练法。。。。。明劲。。。暗劲。。和化劲。。。还有三层功夫。。。。易骨。。。。易筋。。。。易。。。髓。。。你是不是已经把力量炼了骨髓里。。。。。告诉。。。我。。。。。怎么才能把功夫渗透进骨髓里面。。。。。。”

唐紫尘知道杨英明活不成了，“炼成暗劲之后，必要用声音的接应，用声音来震荡骨髓。”

杨英明身体震荡了一下，艰难的说话：“什么。。。。。。什么。。。。。声。。。音。。”

唐紫尘说出了四个字：“虎豹雷音。”

“原来。。。。如此。。。。。你。。。。。送我一程。。。。。。”

“等等，你是什么组织的人？怎么会知道我来了大陆？”唐紫尘问。

“抱歉。。。。。这是生意。。。。。我们有。。。。。。”

“你刚刚用的腿法，还有护裆夹腿的一招，招式虽然很普通，但是用的是咏春门中的劲，你的师傅是哪一位？”

“。。你的拳劲，。。。已经到了李洛。。。能。。。。。董海。。川。。。。杨。。露蝉。。。的境界。。。程。。廷。。华。。都死在枪下。。而我的子弹。。却不能伤到你。。。我师傅来了。。。。。也不会是你的对手。。。。。。我是不会说出来的。哎。。。。。。死的滋味，原来是这样。。。。。。。。。”

“可惜你只有一支枪，当年程廷华，是死在二十四支枪下。”

唐紫尘眼神如烟云般恍惚，伸出两指，朝杨英明心脏部位一点，杨英明全身剧烈的抽搐了一下，随后气息全无。

他死了。

“你去死吧！”一条巨大的人影子从后面扑了过来。

被唐紫尘一记回身掌甩在地上的黑人暴熊不知道什么时候站了起来，悄悄的等待着机会。

终于，在这一下，他拔出了恶狼裤腿上的匕首，整个人好像豹子扑羚羊抢了上来。

唐紫尘连头都不回，猛起身，撩手发劲！

“撇身捶”，肘击！撩阴！

吧嗒！暴熊胸口塌陷进去了一大块！显然是胸骨全部被打碎！

他整个裆部，睾丸，都被打成一团红白夹杂模糊的血肉，整个人凭空打离地了三尺高，然后直挺挺掉落地面。

他也死了。

此时，恶狼虽然被打得失去了战斗力，但是气息没有断掉，还有思维能力，看见唐紫尘朝他走了过来，恶狼竭力的移动自己的身体。

唐紫尘用手拍了一下恶狼的胸口，好像注入了一股强心针，恶狼立刻恢复了知觉。

唐紫尘这是在用暗劲打入毛孔，刺激了恶狼的神经。就好像电力的心脏起搏器一样。

“说，你是什么组织的。为什么和中情局合作？居然潜伏进大陆来！”唐紫尘一把抠住恶狼的脖子，提得恶狼双脚离地，使劲挣扎。

唐紫尘问话，说的是一口流利英语。

恶狼闭上了眼睛，因为他知道，在这样强大的力量前面，反抗没有用处。

唐紫尘微微叹息了一口，手一拧，咔嚓，拧碎了恶狼的喉骨和气管。把身体丢落到地面。

第五章 太阳穴的变化

　王超整日沉迷在唐紫尘教的“三体式”中，日夜都把全部的精神放在自己一节节脊椎骨上，从头推到尾，然后再从尾摸索到头。

开始的时候，虽然有唐紫尘那天帮自己一寸寸摸索到了每一节的脊椎骨，怎么样活动，怎么样微微牵引全身，王超也听得很认真，但是落到了自己每天练习中去，王超才感觉到很是困难。

王超先是站了三四天，发觉重心总是落不到自己的尾椎上，自然也无法站得身体汗毛炸起来。

脊椎不比手脚，可以随意控制。

站几天之后，王超始终掌握不到要点。但是他并不气馁，而是努力的回忆着那天唐紫尘教给他时候的每一个动作。

王超是真正沉迷进去了，以至于每天上课的时候，老是要不自觉的耸动自己的后背。弄得椅子格格做响。

“王超！你要死啦，天天上课做什么怪动作。”直到有一天，王超身后传来了怒气冲冲的骂声。

王超回头一看，却发现只一个大眼睛的女孩，清秀的脸上怨气隐隐蒙了一层。

“这同学叫什么名字？”王超心中努力的回忆着坐在自己身后的女孩姓名，回忆了半天，却只回忆这位同学姓曹，好像还是个班干部。但是全名硬是叫不出来。

“哦，对不起，对不起。”王超并不想惹麻烦。立刻道歉。

那女孩见到王超道歉，怨气也消了，“快要期末考试了，你整天不学习，这次考试可是我们市里的十校联考，各个学校，各个班的总成绩排名，我做为班长兼学习委员，可要告诉你，你可不能影响整体成绩。拉我们班的后腿。”

“好，好。。。”听见这女孩说话之间，有股子高高在上的味道，另王超心里很不舒服，不过王超平时也习惯了，只是连连点头，身体不再动，但是却在心里琢磨起唐紫尘所说的：“意与气合”，“气与力合”的道理。

“学习不能改变我的命运，但是，尘姐教我的国术，说不定能改变我命运。”

王超是个平凡的人，家庭条件也差，因此养成了沉默寡言，内向的性格，但是并不代表他心里就甘于平凡。

其实，王超在心里面，有着强烈的出人头地的愿望。只不过，现实把这股愿望打压下去了。

自从碰巧认识唐紫尘后，王超立刻知道，自己是抓住了一根不甘寂寞的绳索。唐紫尘为他打开的那片国术大门，其中的精彩程度，不知道要超过学校里的东西几千几百倍。

另一方面，也是因为自己对学习实在提不起兴趣，而唐紫尘教的国术却能引起王超心理面的共鸣。

“尾椎，尾椎。。重心，重心。。。。三体一式。”

时间渐渐的临近期末，一连过去半个月，离放寒假了只有十多天了。从王超开始跟唐紫尘学习国术，已经有了快一个半月的时间。

这一个半月来，王超每天练习的“马步桩”越来越熟练，一起一伏之间，让王超真正的感觉自己好像在纵马奔腾，身体里面多出了一只马来。

而“撩阴掌”，和“猴偷桃”两式打法，也练得只要自己的心意一动，就立刻手到眼到的地步。

但是，就是那个简单的三体式，王超还是捉摸不透，始终不能下下都把自己的寒毛炸起来。

就在要放假的前十天，星期六，太阳暖洋洋的出来，王超坐在家里，守着一个煤炉子烧开水，突然看见了自己家门口，一只流浪猫轻盈的迈动着四肢走到太阳底下，舒服的卷缩着，眯起眼睛打瞌睡。

王超心里突然一动，悄悄移动了上去，突然，狠狠的踩了一下流浪猫的尾巴。

哇！哇哇！流浪猫一声惨叫，整个身体缩成一团，尾巴一竖，王超清楚的看到了，这猫的整个脊椎骨弯成一张弓，刹那间如一条蛇伸缩。

猫全身毛仿佛刺猬，根根竖起，一跃而起，竟然蹦到了王超的脸上来。

王超慌忙用手护脸，但是手臂上却被抠了许多道血印子。

连忙把猫甩了出去，王超不但没有恼怒，反而心中十分的喜悦，因为他刚刚看清楚了猫竖尾巴，动脊椎，炸毛一刹那的情况，结合自己的这么多天的体会，王超觉得好像明白了许多。

猫被甩出去以后，落到地面，四肢无声，只是目光愤怒。

一人一猫对持着。

王超突然觉得过意不去，“猫猫，不好意思，不过你抠了我这么多下，也算扯平了。不过是我先动手，这样，我给你一块鱼吃。”

说罢，王超从厨房里面，切了一块准备过年吃的腊鱼，丢给了猫。

猫感觉到王超没有了敌意，眼睛狐疑的看着地面上的腊鱼，闻了闻，最终忍不住诱惑，抢在嘴里吃了起来。

王超松了一口气，突然之间，呜呜，呜呜，的声音从屋子里面传了出来。

原来是水烧开了，大量的水蒸气从壶口冲了出来，发出尖锐刺耳的声音。

“我明白了！”王超浑身一惊，立刻摆了一个三体式的姿势，从头到颈，脊椎骨宛如一条蛇，轻微的推下来，全身已经微微发热，有了一丝汗意。

啪！，全身重心准确的落到了尾椎上，王超感觉到自己仿佛和刚才那只猫一样，多了条尾巴，无形的尾巴竖了起来。

尾椎神经被这一刺激，王超立刻感觉到，一股冷意从屁股沿着脊椎升到了后脑。然后头皮发麻，全身鸡皮疙瘩暴起，毛孔紧紧的闭上了。

一下子得到了要领，王超立刻反反复复的演练着三体式，一连演了几十遍，只感觉到身体内的汗意热气总是在千钧一发要从毛孔中出来的时候被逼了回去。

这样一冲一逼，另王超有一种错觉，就仿佛自己的身体向吹了气的皮球涨起来。

到最后，王超感觉到自己好像要被涨破了，才突然停下来，学着唐紫尘一样，双手往上一提，到眉心，然后虚按下来。要把全身的气都按进小腹内。

手按到腹部，王超立刻感觉到，自己好像在往满满的轮胎中打气，压也压不下去。

王超小腹胀痛，腹部随后咕噜咕噜做响，猛的向上翻腾，一冲而出。

王超不由自主的被冲开了嘴巴，一声长啸冲口而出。

这啸声，就正如烧的开水冲出壶嘴的声音一样。

与此同时，王超感觉到，还有一部分热气沿着自己的面部，猛冲上脑袋，然后在太阳穴上停了下来。

王超感觉到，自己的太阳穴好像鼓起来了。

“不容易啊。”一种喜悦升腾而起，王超心里产生了无边的喜悦和成就感。

顾不得炉子上还在烧着的开水，急忙拿了一块镜子自照。

“咦？好像没有看出来有明显的鼓起，不过精神倒是很好。”

王超看了一下，发现自己的太阳穴并没有像刚才感觉那样明显鼓起，心中有些微微失望。

“算了，一口吃不成一个胖子，刚才有明显的感觉，不是假的，说明我练对了。”

王超努力使自己平静了下来。

总算是突破了瓶颈，最后一连十几天，直到放假，王超都沉浸在喜悦之中，当然，每天的反复练习，也越练越有味道。

不过这样的沉迷，也带了恶果，那就是最后三天的期末考试，王超都不知道怎么过去的。考完之后，一点印象都没有。王超觉得自己的这次考试，简直糟糕得不能再糟糕了。

“呵！”

放假后的第一天，照了照镜子，王超感觉自己的太阳穴真的微微陇起。

而且全身精力饱满，任何时候都精神奕奕。

这样的变化，使得王超心情出奇的好，信心膨胀，一扫以前的沉闷，内向，颓废和猥琐。

“太阳穴鼓起来了，过两天就去省城见尘姐，让他教我新东西。”王超心中安排了自己寒假的计划，“这两天干些什么好呢？我功夫大进，太阳穴都鼓起来了，算是武林高手了。总得要找人试一下。不然岂不是锦衣夜行？”

王超也看了一些民国时期的老小说，一般描述某某高手出场，都是“此人太阳穴高高鼓起，竟然有一寸来高。”

现在自己虽然没有一寸来高那么夸张，但也好歹有了细微的变化，王超自我觉得，好像。。有那么一点。。已经过踏进了高手的行列。。。。

太阳穴的微微变化，饱满的精力，另他信心膨胀，急切的想找人打架，试试自己这两个月的成果。

第六章 国术打法！一打就犯法！

　“哎。肉越来越贵了，一斤现在涨到快二十了。明天拿点钱少称一点，熏在那里，好歹腊月正月要吃肉的。再说，超儿最近饭量好得很，可能要长身体了，要做点好吃的。”

傍晚，一家三口在家里吃晚饭，一盘炒大白菜，一盘腌菜，还有一碟豆腐，一碟酸辣椒，王超的父亲叹了一口气，满脸的疲惫之色。王超的父亲在一家超市当搬运工，每天都早出晚归，干的体力活，四十多岁的人，已经现出了很重的老态。

“嗯。”王超的母亲扒了两口饭，随后放下筷子，默默的用手捏了一下衣服袋。母亲脸是黄色，去年生过一场病，虽然治好了，但是依旧花光了家里本来就不多的积蓄。

王超把这一切都在眼里，但他没有说话，只是默默低下头去往嘴里扒饭。

“我吃完了，出去走走。”王超知道家里的经济现在窘迫，但是他以前也没有办法，不过现在他的信心有些膨胀，也顺便带着脑袋开始灵活起来。想着怎么样弄钱的方法。

“早去早回，路上小心车。”父母叮嘱了一声，王超答应一声，已经出了门。

天渐渐黑了下来，路上的夜景倒是很绚丽，王超走着走着，来到了城南体育中心旁边。

城南体育中心一片，是个鱼龙混杂的地方，一片到处都是电子游戏厅，台球厅，还有许多跆拳道训练馆，空手道训练馆，泰拳训练馆，但是却没有一家关于国术的武馆。

“全闷了！”

“开牌。”

“啊，金花！良哥手气就是好。”

起哄的声音吸引住了王超，原来，在不远处上百台桌球旁边，五六个人正在玩牌，为首的是一个穿皮夹克的光头年轻男子，脖子上一条刀疤，显得十分的狰狞。

王超认得，这个是男子叫良哥，是个混混，手下有十几个小弟，经常在学校外面敲诈学生，调戏学生妹。

在高一的时候，王超一次和一个女同学走得近了些，结果被他小弟看到，硬生生说王超调戏他女朋友，逼迫王超拿出钱来私了，直到后来看见王超实在没有钱，才狠狠的扇了王超几个耳光，踢了几脚。

当时，王超忍气吞声，不敢反抗，现在信心膨胀，陡然之间看见了良哥身边那个一边吸烟，一把玩着印有裸体女打火机的小弟，就是去年敲诈不成打自己的那个。

王超顿时唰一下，血都涌到了脸上。

尤其是一群人闷金花的桌子上，摆了好多张红通通的百元大钞。这样的情景，不由得刺激了王超一下。

王超先是血涌到了脸上，随后怒从心头起，恶向胆边生，心中暗暗的盘算起来。

“有仇不报非君子，老子今天要报仇，顺便捞一把。”王超心中快速的想：“这么多人，打起来要怎么搞？老子先怎么样要撂倒几个再说。抓一把钱就走？还是怎么搞？”

王超心里把变化都盘算清楚了，深呼吸一口，快步走了上去。

一群人的心思都在牌上，百元大钞递来递去，丝毫没有察觉到王超。

“光哥，该你闷了，我闷五十！”另外一个红头发的小混混对那个光哥敲了敲桌子。

这个光哥，正是以前打了王超的那个混混。

“喊毛啊。妈妈的B。”光哥好像是输了钱，心里很不痛快，用手把桌子狠狠的一拍。

“小光，输了钱不要急，等会赢了的去请K歌，帮你找个正点的妞玩玩！”良哥搓了搓自己的牌，然后悠闲的吐出一口烟圈。

这个时候，王超已经到了光哥背后，突然出手，猛的抓住光哥的头发往后一扯！

啊！光哥没有丝毫防备，骤然遭遇到这样的毒手，发出了惊天动地的一声嚎叫。

咔嚓，王超这一猛拉头发，带起光哥的身子拖到地面，连椅子都拖断了。

王超早就盘算好了，抓头发的同时，另一只手飞快，猛的朝桌子上一扫一抓了一大把，也不知道抓起了多少红版版，只觉得手里鼓鼓的，往裤兜里一捅。

这一下，牌桌上的所有混混都醒悟过来，骤然站起来。

王超接连飞起一脚，把桌子踢倒，随后狠狠在光哥脸上踩了一脚，立刻如猴子般的跳出了两三米远。

王超站了“马步桩”本来腰腿的力量就增加了不少，“猴偷桃”这招本来就是一击不成，团身跳起来的。

更加上三体式被王超站出了效果，浑身上下精神饱满，体力充沛，这一个连窜的反应，王超连气都没有踹一下。

这一系列的动作，都是王超先计算好了，果然打了这群混混一个措手不及。

听见光哥在地上的惨叫，王超心里那个舒服，仿佛猪八戒吃人参果。每个毛孔都兴奋得张开了。

“打人果然舒服！活了十几年，今天扬眉吐气！爽！”

“小杂种，你找死！”

良哥最先反应过来，随后抄起一把板凳就砸了过来。打架经验一看就十分丰富。

王超连忙躲了过去，良哥已经抢了上来，吧嗒一脚踹向王超的小腹。

良哥这一板凳一脚，熟练无比，显然是经过了无数次打斗形成的条件反射。

王超以前从来没有经过打斗，显然是经验差了一点，被良哥一脚踹中。

幸亏，平时站的马步现在起到了效果，王超并没有被一脚踹倒，只是后退了两步，小腹也不痛。

“要是今天倒下了，就完蛋了！不过这家伙的脚没有力量，我不痛！”王超后退两步的时候，看见周围五六个混混已经操了凳子，或者台球棍。

王超站三体式，小腹鼓气。有些抗打的能力了。

良哥不愧是经常打架的人物，见自己一脚居然没有把王超踢倒，微微一楞，又轮拳头，扑了上来。

王超急忙转身，把后背留给了良哥。

良哥一拳打在王超的后背上，王超忍住了疼痛，猛回身，使了“撩阴掌”。

这一招撩阴掌的功夫，王超两个月练了接近万次，熟练得不再熟练了。

良哥骤然反应，虽然挡住了肘击，但是王超小臂一弹甩，正好撩在了良哥的睾丸。

良哥当时就蹲了下去，捂住裤裆在地下翻滚，痛得翻白眼死去活来。失去了战斗力。

王超拔腿就跑。

因为还有六七个人朝家伙围了上来。

地下散落了红版版，王超也故不得去捡了。

不过王超心里有些疑惑：“这群混混，牌打得挺大，他们哪里来的钱？”

体育中心很大，但是四面都有围墙，而出去的大门，却被两个小混混堵死了，王超知道，要是让其中一个拉住自己，自己架不住人多，就要完蛋，立刻蹬蹬蹬，朝另一边的楼梯上跑。

六七个人大声呼吼，追赶了过来。

这一番打斗，也引起了许多骚乱，到处乱糟糟出来看热闹的，仿佛一个菜市场。

王超腿快，体力好，跑了一会，那些人始终没有追上来。

“要不要过去，再干翻几个，增加点实战经验！”

就在王超又起了恶心的时候，突然，尖锐的警笛声响起。一辆警车开了进来。不知道是谁看打架，报了警。

第七章 抢劫的成了受害者

　警察的车开进来，追赶王超的几个混混首先听见警车鸣叫，本能的停了下来，撒腿就跑。

但是，跑出几步路之后，忽然有人领悟过来：“这可是别人先动手抢劫打人。不是平时我们打架斗殴，跑什么跑！”

这一下叫出声来，混混们都不跑了，有的反而朝警察迎了过去。

此时，警车一停下，里面立刻雷厉风行的哗哗下来五六个，全副武装。

打头的是一个膀大腰圆，个头一米八多的中年大汉警察，一下来就快速吩咐：“打架斗殴的，全部带走，快点！不要人围观，快！”

结果，冲下来的一帮人动作迅速得简直惊人，一下就把混混全部铐了起来，连带被王超打翻的良哥和光哥。

“你们这群渣，在关键的时期给老子添麻烦，看我回去不好好收拾你们！”中年大汉警察狠狠的踢了当先一个混混一脚，狠狠骂道。

王超也被一个混混指证，被冲上来的警察拷住，塞进了车里。

先后来了两辆警车，塞得满满的，忽然一下，绝尘而去。

王超被塞进车里，有些吃惊和发愣，他感觉，这群警察的综合素质，简直跟反恐部队有得一拼。

“蹲下，一排蹲好！老实点！”车开进了局子里面，警察们似乎个个都很恼火，猛的踢了这些混混一人一脚。

王超身上穿着校服，倒还好，没有享受到被踢的待遇。

那个中年大汉警察看了王超一眼，吩咐：“这还是学生，不是他们一伙，给他脱了铐子。”

王超不但被脱了铐子，还被指挥着，在椅子上坐了下来。

“曹队长！是他现动手打人，还抢我们的钱！”良哥现在已经从睾丸的疼痛稍微清醒了过来，忍住余痛，强烈分辩抗议起来。

其余的混混连忙起哄：“曹队长，我们抗议作证，是这小子先动手打人，还抢我们的钱，这是抢劫！”

“放你妈的狗屁！”中年大汉曹队长猛的一拍桌子，破口大骂：“你们是什么人，我还不知道，一个学生，抢你们这么多人的钱？先动手打人？你们都当我是傻子？”

“现在是什么时候，国家两会！换届选举！这个当口，你们给我惹事！难道你们陈老板没有交代过你们，叫你们两会期间安分一点？你们不给我方便，我就一枪崩了你们！”

这群混混的幕后老板，曹队长是知道的。不过现在，这些小杂鱼既然犯了事情，就算是陈老板，也只有丢他们出来做典型。

曹队长显然是火光很大，恼怒无比，说话杀气腾腾，一脸狰狞，吓得这些混混目瞪口呆。

说着，曹队长问王超：“你是哪个学校的？”

王超觉得有点发懵：“警察叔叔，我是市三中，高二三班。”

“三中，高二三班？我和女儿一班的？”曹队长想了想，点点头，“你不要怕，做个记录就可以了。”

这个时候，一个警察匆忙走了进来：“曹队长，市电视台的朱记者来了。”

曹队长揉了揉自己的太阳穴，“幸亏我们这几天都崩得紧，要不然，这一场敲诈殴打学生的事情，让电视在体育中心拍了去，在这两会期间，影响实在是太坏。”

“让她进来采访吧。”

不一会儿，一个长头发，身材高挑，穿着职业装的美女和一个扛着摄像机的男记者走了进来。

那个男记者一进来，就对蹲在角落里的混混们大拍特拍。

王超认得，这美女记者就是市电视台的美女主播朱佳。经常在电视里看见。

美女记者朱佳走了进来，先和曹队长交流了一会儿，然后对准的镜头，“观众朋友们，晚上好：“两会期间，市公安局大力整顿治安，给市民营造和谐宁静的生活环境。。。。。。。。。。。下面，是市公安局南城分局，夜间在体育中心抓捕了一伙敲诈勒索中学生的小流氓团伙。。。”

镜头对准了蹲在地上的良哥一群人。

随后，朱佳又把话筒和镜头对准了王超：“这位是市三中，高二三班的学生，在体育中心锻炼的时候，被敲诈勒索的受害者。这位同学，你对这件事情有什么看法呢？”

王超抽动了一下鼻子，觉得朱佳身上传来了一阵阵幽香，顿时，王超觉得有些心跳，愣了一下神，连连点头：“感谢警察叔叔这么及时的赶到。。。。”

王超偷看着朱佳的脸，发现这个美女主播比电视里面还要漂亮许多，不由得嘴唇有点发干，脑袋旋转，怎么想措辞表现一下，但是朱佳的话筒又转了一下，对准了曹队长。

曹队长轻微的咳嗽一声，“两会期间，我们公安局打力整顿治安，对于违法乱纪，破坏社会和谐的现象和事件，予以坚决打击。。。。。。在此期间，我们还会清查一些治安死角。。。。。。。。。”

曹队长义正言词，说了半天。美女主播终于收了话筒，那个男记者摄影师也停止了拍摄，对曹队长打了声招呼，一溜烟走了。

蹲在地上的良哥一群人气得差点吐血，但是他们却不敢大声抗议，这位曹队长的厉害和火爆脾气，他们都知道。

不过这群人虽然不敢做声，但是，却用怨毒的眼睛死死盯住王超。

王超此时，心中依旧有点点发懵，缓过神来，不理会良哥等人怨毒的眼睛，对曹队长说话：“警察叔叔，我可以回去了吗？”

“喂，陈老板吗？我刚刚扣起来了一群。。。。”此时，曹队长摆摆手，示意王超不要说话。他正在打手机。

“什么！这群王八蛋，老子给了他们一笔钱，叫他们最近老实安分一点，谁知道又惹出事情来，还上了电视台？好好好，，曹队长，就麻烦你了，把他们弄进去个一年半载，免得再给我添麻烦。”

王超自从太阳穴微微鼓起以后，耳朵的神经能够一动一动，听力特别好。那手机里面压低的声音大部分都传进他的耳朵。

曹队长关了手机，随后对旁边的警察道：“小李，小杨，把这群人统统关进小黑屋铐起来。明天再说。”

等审讯结束之后，屋子里面就只剩下了曹队长一个人。

王超急着想回家，“队长叔叔，我可以回家了么？”

曹队长用眼睛打量了王超好一会，也不说话，好像在想着什么，渐渐的，曹队长的目光落到了王超的太阳穴上，眯其眼睛看了好一会。

“小兄弟，你身手不错嘛，打这么多混混，身上都没有带伤？”

第八章 和高手的差距

　王超本来已经放下心来，但是听见曹队长这话，心里陡然一惊，脖颈子一梗，整条脊椎骨倏的推下来，重心落到尾椎，浑身寒毛一炸。

哗啦！受到王超身体上的反应，屁股下的椅子发出咯吱咯吱的响声。

曹队长看见自己一句话，居然引起了王超这样的反应，也是心里一惊。因为他感觉到，面前这个高中生现在的反应就有如受惊的野兽一样，有点风吹草动就要扑咬人。

“反应起来好敏捷。”心里赞叹了一句，曹队长这时对王超起了很大的好奇心。

其实，在一开始进来审讯的时候，曹队长就发现进来有七八个混混，光哥脸上还带有伤痕，那个良哥双手捧裤裆，脸色惨白，显然是都挂了彩。而面前这个高中生，却只有腹部一个脚印，脸色红润，也只有微微喘息，显然是体力很充沛的样子。

一人打七八个还伤了两个，这样明显的情况，曹队长还看不出来，那警察也不要干了。

“你不要紧张。”曹队长慢条斯理的从口袋中掏出一盒芙蓉王牌香烟，点上一支，“我不是在审讯，只是想和你谈谈，你练过功夫？”

王超浑身缓和下来，心里想：“这家伙究竟想什么？莫非他看出了我是抢劫的，那群混混才是受害者？”想到这里，王超不禁用手暗暗捏了一下裤兜里面抓来的红版版。

到现在为止，王超也没有敢数自己到底抓了多少，不过算起来，恐怕有一两千的样子。

这样的钱，对于王超来说已经是很大一笔了，就算是被定性为抢劫，他也舍不得交出来。

“我看你的手没有茧子，拳骨也不平，显然是没有锻炼过。不过看你刚才的反应，体力很好，应该是炼的内家基本功夫吧，而且没有练多久，不然不会被人踢中腹部。”

曹队长一面吸烟，一面慢悠悠的说话。

王超顺着曹队长点烟的手看去，果然发现，他的拳头在轻轻握住的时候，骨头都是平的，基本上分辩不出窝窝来，而且拳骨上，都有一层灰褐色的硬皮。

再看自己的手，拳头捏着，拳骨暴起很高。中间的窝窝明显可以看出来。

“嗯，我是练过一点点。没有多久，两个多月。”王超想想，承认也没有什么大不了的。

“哦，居然看见练内家拳长出功夫来的！这么说，这小子是好像是得了一点真传。”曹队长眼睛一亮，心中盘算，身体也轻轻站了起来，“现在内家拳术十有八九都是架子把式，莫非让我碰到一个真传的？”

“你跟谁学的？”曹队长不经意的问。

王超一听，又警觉起来，“我可不能透漏尘姐的信息。”想到这里，随口编：“一个老头，在公园散步认识，只教了我一个站桩的方法和两招打法就不知道哪里去了。”

“哦！原来是这样。”曹队长眼神闪过一丝失望，笑笑道：“这样吧，我也是练拳的，同行碰同行，都是练家子，让我看看，你练得怎么样了？”

“是要试试手么？”王超看见曹队长和颜悦色，倒也不紧张了，两人谈话，倒是有点了气氛。

“我站着不动，你来打我吧！让我看看你的反应！速度和力量.。”曹队长站在房间中间。

“好啊！”王超本来，就是想找人打架，打了几个混混，虽然刺激，但是并没有过到瘾，现在居然有人主动朝他来试手，简直是瞌睡来了就有人送枕头。

“嗨！”王超也站起来，走了两步，突然向前一蹦，猛的发力，一拳向曹队长胸膛打去。

突然，曹队长动弹了一下，右手猛的甩出，和王超的拳头碰了个正着。

两人的拳头在空中撞击，发出了吧嗒！骨肉撞击的声音。

“哎哟！”王超感觉到自己的手仿佛打到了一个高速运动的铁锤上，疼得他眼泪都差点掉了出来，拳头钻心的痛，好像这一下，骨头都被一下碰断了。

“我日！”王超疼得禁不住爆了一下粗口，但这样剧烈的疼痛，也激起了他心中一股凶悍的气息。

脚步向前一踏！王超猛的拧腰，转身，背对着曹队长，贴身硬靠上去，随后发出了自己炼过无数次的“撩阴掌”。

先是一肘扎向曹队长的胸膛，就在王超小臂如鞭，猛的弹甩击向曹队长的裆部之时，曹队长又是一甩拳，打在王超肘骨上。

王超的肘骨顿时一麻！好像被打到了麻筋，那小臂的弹甩也自然没有甩出来。

随后，王超的肘骨也剧烈的疼痛起来。

收回了自己手，王超发现，自己的拳头已经红肿了起来，热辣辣疼痛，仿佛被浇了一瓢辣椒油，别说再动手，就是抬一下都很困难。

“年轻人，你的拳头太软了。”曹队长见王超退了回去，不再动手，“不要仗着自己学了一点皮毛，就出来闹事，迟早会吃亏的。”

王超已经疼痛得倒抽凉气，“自己是不行，太弱了，不过家伙反应太快了，手也硬了，好像铁一样，就算打到了他，自己也受不了！算了，还是等明天，找到尘姐苦练，一定要把这家伙打翻在地。”

强烈的好胜心，从王超心里升腾了起来。

王超捂着手臂：“我不是你的对手，回去搓药。走了。”说着，转身就走。

“等等。”曹队长叫道：“你抓了那些人多少钱？”

“什么，你知道我拿了钱？”王超回身，精神紧张。

“这点眼力都没有，还干什么警察，早回去带孩子了。”曹队长笑笑。

“那你为什么还把他们关起来，不追究我的责任？”王超一面惊讶，心中一面失望，知道这钱是捂不住了，掏出来数了数，发现有两千一百块，心疼的好像割了一块肉似的丢在桌子上。

“你归公了，我还追究你什么？”曹队长看了看桌上的钱，点点头：“再说，我说你抢劫，你父母上访，说一群流氓追打一个高中生，被警察双双抓了，然后流氓放了，高中生被当成抢劫犯关起来。这传了出去，我这警察还干不干了？”

“也是！”王超浑身轻松起来，心里暗想：“这就叫黄泥巴掉裤裆，不是屎也屎了。”

“你别得意，那些混混也不是什么好东西，现在是时代进步，所以抓了又放，放了又抓，要是换成过去十几年严打的那会，早枪毙了。”

曹队长把烟屁股狠狠的按在桌面上的烟灰缸：“小伙子，我今天是给你一个教训，别以为我们警察都是吃干饭的。”

王超听后，转头就走。

ps:有人说主角练了两个月，就太阳穴鼓起来了，实在是太快了，但是我听拳师说过，有功夫，不一定能打，就好像有钱人，不一定会做生意。而且主角没有练过外功，手脚不硬，和混混打架，也是突然袭击，然后跑，打的个冷不防。

下面才会写，主角慢慢的练进步。至于拳骨平的，那要下很大的功夫，天天打沙袋，戴小楼的拳骨就是平的，他那时候，天天打弹性钢板。这是炼身体结实度的，主角还没有开始练，所以吃瘪了。

第九章 唐紫尘的针

　王超从公安局出来，心里又是沮丧又是可惜。沮丧的是被人家两拳就打得失去了战斗力，而令他更可惜的是那两千一百块钱。

“二十一张红版版啊。”王超想起，又仿佛被人割了一刀肉。不过，手上的疼痛已经消失了，取而代之的是麻木。

整条手臂似乎已经失去了知觉。

王超咬紧牙关，掀起自己手臂上的衣服，只见自己的肘关节肿起老高，淤血凝聚在一起，都发紫发黑了。而自己的拳头，也变成了紫黑的颜色，一下看上去触目惊心。

轻轻一按，锥心刺痛又传了出来，王超甚至感觉到，自己手臂骨头里面有上千根针在乱刺。

“太狠了，不过也是我技不如人。”王超见自己被打成这样，心里恨得直哼哼，恨不得立刻就坐车到省城找到唐紫尘。

“咦，王超？是你？你来这里干什么，找人么？”王超一边走路回家，一边心中思量着回去搓药然后到省城找唐紫尘苦练，找回吃的这个大亏，突然之间，一个声音在身后响起。

王超回头一看，正是坐在自己身后的那个姓曹的女班长兼学习委员。

“我。。。。我散步，溜达溜达。”王超当然不会说自己抢劫打架，被抓进公安局，刚刚放出来。

“晶晶，你来做什么？”就在王超准备胡扯两下走人的时候，公安局门口那个曹队长已经出来了，看见这女孩，眉头舒展了一下。

听见曹队长喊出口，王超才想起来，这个女同学叫曹晶晶。

“爸爸，妈叫你回去。”曹晶晶看见曹队长出来，立刻放弃了和王超说话，走上前去。

“原来曹晶晶是他的女儿。”王超心里闪过一丝念头，不想再这里久留，快步拔腿跑了。

“晶晶，刚才那个真是你同学么？”曹队长看着王超一路小跑消失在街道拐弯处，这才问自己的女儿。

“是啊，他是我们班上最老实的一个，一天到晚都不会和人说上几句话，也从来不向别的男生那样调皮的。”曹晶晶倒是很了解王超。

“最老实的一个？”曹队长惊讶了。

默默回到家里，王超一夜之间，辗转反折睡不着觉。整条手臂先是麻木，随后又疼痛，钻心入骨，这个滋味，王超感觉比下地狱还难受，就算搓了红花油，也一点都不见好。

直痛了一晚上，到第二天早上天还没有亮，王超就早早爬了起来，用衣服包住了手臂，不让自己的父母看见，然后对父母说了一声：“到省城大书店看看学习资料。”

父母天天都有很多事情，也实在是没有空管王超的事情，只是照常叮嘱一声。

王超心急火燎的赶到车站，搭上了到省城的最早一班车，两个小时之后，便到达了省城车站，随后四面打听，终于找到了天星湖小区。

看见豪华的小区，以及小区门口站得笔挺的四个保安，以及电子大门，王超不由犹豫了一下：“尘姐住的地方这样好？”

王超走到大门口，果然被保安拦住了，不过等王超拿出唐紫尘给他的金属卡片，在门口中刷了一下密码，四个保安立刻客客气气的让王超进入了小区。

一路的环境，另王超目不暇接，优雅宁静的气氛，干净的地面，一幢幢只有在画和电视里面才能看到的别墅，这一切都让王超仿佛进了大观园的刘姥姥。

“还有这么好的房子哟，我家要是能有这样的房子那不上天了？”王超抠了一下自己四面望得酸痛的脖子，这才记起来自己是来找姐姐的。

“一栋，两栋，三栋。。。。。。。”王超走了半天，绕来绕去，终于找到了十八栋，远远望见里面静悄悄的，只好大声叫了几声：“尘姐，尘姐！”

“你姐在你后面呢！”

王超刚刚叫完，就听见后面的声音传了过来，果然，唐紫尘从自己身后不远处慢悠悠的走过来。

唐紫尘今天穿的是一件纯紫色的唐装，浑身上下的气度十分深沉内敛，外表却透漏一股灵动飘逸的气息。王超从来没有看到女人穿唐装居然能有这么的好看。一时之间，看得呆了。

“哎哟！”突然，王超手臂又剧烈的疼痛起来，牙齿直抽凉气。

“嗯？！”唐紫尘一看，几步垫了上来，抬起王超的胳膊，看了一下肿成紫黑色的肘关节和拳头。

被唐紫尘这么一抬，王超两眼一黑，痛得差点晕了过去。

唐紫尘立刻手指一挑，仿佛鸡啄米，在王超的肩关节处轻轻啄了一下。王超立刻感觉到半边身子一麻，整条手臂居然不痛了，只是有一种麻酥酥，痒痒的感觉。

“跟我进来吧！”唐紫尘看了王超几眼，随后带着他进了别墅落地式大玻璃的大厅中。

大厅很大，很宽敞，地面是光洁溜溜，不知道什么石料装修的，纯白色中一圈圈紫金色的纹理。

大真皮沙发，大悬挂液晶电视，以及一整面养有热带鱼的水晶玻璃墙壁，一切都显得无比的富丽和堂皇。

“你这是怎么弄的？”唐紫尘让王超坐下来，随后问道。

王超自然不会隐瞒这个姐姐，一五一十都把事情说了出来。

唐紫尘静静的听着，直到王超说完，才点了点头：“你能在两个月之内把三体式站出效果来，也很不错了，但是三体式只是用来出功夫，长体力的，并不是用来打斗的，那个曹队长显然是外门功夫炼得不错，手硬，你才学会基本功，也没有什么实战经验，自然不是他的对手。”

“尘姐，什么是内家拳，什么是外家拳，两者有什么区别么？”王超虚心发问。

唐紫尘一边抬起左手，左手食指之上戴了一枚金戒指，但是王超发现，这戒指不是一整块，而是一圈圈的金线缠绕上去的：“拳术没有内外之分，只有人的功夫有内外之分，当年孙禄堂与宋世荣两位形意大师论内外的时候就说明了，善于养气者为内，不善于养气者为外。那个曹队长我看只把筋骨皮炼得不错了，至于暗劲却是个门外汉。不过你暗劲没有，筋骨皮也没有，肯定要比他差了。”

“好了，先不说这些，以后会慢慢解释给你听。等把你手臂上的淤血打散再说，淤血不散，久了就会残废了，你这些天练得不错，有天赋，你姐没有试错人，既然来了，我就把所知道的国术全部传给你，这个曹队长你以后要找回吃的亏，也就把他一条手打断就是了。”

唐紫尘慢条斯理的把缠绕在食指上的金线全部放了下来，然后拉直了。

王超才发现，原来是一根一尺多长用来针灸的金针。

第十章 太极推手中的高深功夫

　唐紫尘把这根一尺长的金针拉直之后，手劲一抖，金针仿佛钻洞的泥鳅，猛的扎进的王超的肘关节中。随着唐紫尘右手大拇指和中指搓动金针的尾部，这一尺来长的金针竟然钻进去了肉中七八分。

王超看得心惊肉跳，但是金针钻进去那么多，却一点都感觉不到疼痛，反而有一点点清凉的舒服在胳膊上游走。

直到针扎进去了半个小时，唐紫尘才又一抖手劲，把针飞快的抽了出来，依旧缠绕在手指上做为戒指。而这时候，王超的胳膊好像恢复了原来的一些知觉，但是紫黑色的淤血和肿块依旧没有消散。

唐紫尘收了金针之后，却也不再停留，突然一抓，抬起王超整条受伤的胳膊，另一手在肘关节淤血肿块处揉来揉去。

王超这次感觉到唐紫尘的手掌心中间好像蕴含了轻微的电流一样，每一次搓揉，都刺激得皮肤和肌肉中的神经一跳一跳。

渐渐的，湿漉漉的汗液从搓揉的地方流淌下来，王超知道那是手心暗劲带出的汗液。

唐紫尘发出的暗劲，从手心毛孔中冲出来，渗透进王超胳膊中的淤血内。

渐渐的，那紫黑色的肿块淤血竟然慢慢变得淡了下去，到最后，王超整条胳膊和拳头都好像从水里面捞出来的，湿淋淋全是唐紫尘暗劲带出来的汗液。

“嗯嚯嗯嚯嗯嚯嗯嚯。。。。。。”这时，王超耳便传来了很深沉，又很细微的声音，好像天空中的闷雷余音缓缓滚过天空。

“哪里来的声音。”王超注意了一下，这才发现，原来唐紫尘全身上下的骨节都在轻微的颤动，骨节颤动的声音连成细微的一片，最后才汇聚成这闷雷深沉的余音。

“好了！再休息半天就没有事情了。也不用搓药，让他自然而然的好。是药就有三分毒性，都要通过肾排出去，药用多了就会伤肾，不管是内服外敷都一个样。”

唐紫尘搓揉完之后，长长的嘘了一口气。这时候，王超胳膊，拳头上的肿块竟然全部消散了。只留下一些淡淡发红的痕迹。

“尘姐你手心流这么多的汗。。。。。”王超喃喃道。

“暗劲是很消耗体力的，如果武功没有到易髓的功夫，暗劲不能多发，否则心脏衰竭得很快，身体不出几年就会垮掉。”

“什么是易髓？”王超发问，虽然在两个月前的公园里面，唐紫尘告诉了王超明劲，暗劲和化劲，还有“气”的道理。但是这个易髓，他却没有听说过。

唐紫尘听后，点点头，却没有立刻做出回答。只是用手按了沙发扶手上的一个按钮，不过一小会，门口就出现一个佣人，叫这佣人打了一大盆温水和毛巾过来，唐紫尘洗了洗手，随后叫王超把胳膊也洗了一遍。

“你下去吧，不用把水端出去了。”唐紫尘吩咐了一句，等那佣人退了出去之后，才对王超道：“来，你把水端出去，放到花园的草地上。”

王超立刻端起了这一脸盆水，随着唐紫尘走出了别墅，来到屋前花园的草地上。

“从今天开始，我正式教你国术。”唐紫尘见王超站好了，神情一冷，王超只感觉到自己这个平时和蔼的姐姐突然好像转变了一个人，浑身上下，有一股凛冽锋利的气息。这种感觉，王超只有偶尔一次，在动物园内看见扑食的豹子老虎见过，但是，远远没有唐紫尘这样强烈。

“到现在为止，我想你也非常好奇你姐的来历是么？”唐紫尘道。

“嗯。”王超点了点头，心中想问，但是却有一种强烈的预感，好像如果自己问了之后，就会失去最为宝贵的东西，有些东西，还是永远蒙在鼓里比较好。

“幸亏你以前没有问，问了也许我就不教你了。”果然，唐紫尘道：“我所处的世界，不是你所能想象的，也不是你所能接触到的，我这次来大陆，只是偶尔一下兴起，先前遇到你教你的东西，也是顺便看看你有没有资质。不过你练出了东西来，也算是有资质的，我才把我的东西留在大陆，找个传承，免得有一天断绝，那就真的可惜了。”

王超陡然感觉到一阵心慌：“尘姐难道教了我东西之后就要离开么？”

“不错。教了你东西之后，我就要走了。从今天开始，我教你什么。你就学什么。除了拳术方面的东西，你什么也不要问，不要多嘴。要是你多问一句，我会把教你的东西都收回去。”

唐紫尘眼睛瞟向了远处。

王超见这神情，也知道非同小可，虽然不知道自己如果多嘴后，唐紫尘会怎么样把东西收回去，但隐约感觉到，那是很不妙的事情，连忙点了点头。

“好了，话我就说在前头。现在我告诉你拳术划分的境界吧。”唐紫尘道：“拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界是炼精化气，练气化神，练神返虚。炼精化气的道理，我已经告诉了你，至于练气化神，你现在也隐约触摸到了。你原来的性格内向，胆小怕事，自从练拳之后，胆子变得大了起来，拳术能使一个人的性格改变，胆小的人变得胆大，火爆的人变得内敛深沉，陶冶人的气质，性情，这就是练气化神境界了。至于练神返虚。。。。。”

唐紫尘想了想：“人生境界的体悟，是一步步在生活中感悟到的，空口说白话谈境界，很容易落得假，大，空，所以我不跟你谈境界了。拳术最终还是落到实处，谈练法和功夫。”

“明劲，暗劲，化劲三种练法是什么我也已经告诉了你。至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。前面两步功夫，骨骼，和筋，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。”

“嗯，骨髓是造血的，练到骨髓，等于全身大换血，有脱胎换骨的意思在里面。”王超听得很认真，细心的理解着，“那怎么样才能把功夫锻炼到骨髓里面去呢？”

唐紫尘道：“用声音的震荡来锻炼，你要注意了，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”

唐紫尘想了想，又把这个虎豹雷音解释得更完美一些：“你读过‘庖丁解牛’那片庄子的文章没有？里面庖丁解牛的时候，用刀抖牛的骨骼，所有的声音响成一片，汇聚成了好听的音乐，这里面的涵义很深刻，有养生的道理在里面。还有寺庙里面敲钟，钟响之后，语音不绝，那个余音，就是整个钟轻微的颤动。闷雷过天，也是所有的空气在一同震动。”

“暮鼓晨钟，发人深省，脱胎换骨。基本上就是这个道理了。来！把两只手都给我！”

王超伸出两只手，让唐紫尘抓住了自己的十指。

奇异的事情发生了，唐紫尘一抓住王超的十指，王超全身立刻仿佛提线木偶，不自觉的颤动起来，开始颤动的幅度很大，但是随后唐紫尘轻微的发劲，幅度越来越小，随后，王超站在那里，全身上的所有骨骼都轻微的响成了一片，汇聚成和唐紫尘刚才一样的虎豹雷音之声。

抖了小半个时辰，唐紫尘突然松手，王超只感觉到自己全身的骨骼好像散架一样，软绵绵，一点力气都没有。

“我拔苗助长了，可是日子不多了，要尽快回去，也只有这样帮他试劲，不然东西教不全。”唐紫尘心里想。

“嘘！”王超长长的出了一口粗气，“尘姐，怎么你刚才一搭手，我就感觉到自己控制不了身体了。”

唐紫尘道：“这就是太极拳推手中的上层功夫，一搭手，就能摸清楚你每一节的骨头，瞬间破掉你的重心，让你失去平衡。人的骨节一节节连着的，好像是许多杠杆，按这头，那头就会翘起来。功夫高了，按你一下手，你的脚就会牵引起来，自动跳出去，不是用我自己的力，而是用你自己的力弹你自己。这就是四两拨千斤的道理。”

唐紫尘说着，又抓住王超的按了一下，王超立刻觉得，自己的腿不受控制的一弯，向后跳了出去甩在草地上。”

“我怎么自己跳了！”王超爬起来，拍了拍屁股，有点郁闷和想不通的道理。

“好了，刚才只是帮你试劲，和讲道理，让你感受虎豹雷音是怎么颤动的，你现在骨骼，筋络，肌肉都没有练结实，自己不能抖，也不可能抖出雷音来，强行抖，会抖脱虚的。我刚才用的太极推手，那是对人的身体理解到了一定的境界，对力有精确的把握才能使出来。”

“来，我现在教你基本东西，一步步慢慢来吧！”唐紫尘道：“我先教你八卦掌！”

PS：唐紫尘和主角现在不是一个世界的人，唐紫尘只是偶然想找个人把自己的拳术继承下去，先前多次试了主角，发现主角有天赋，这才正式教他，现在唐紫尘要急切回去了，怎么可能和主角发生什么师徒恋情，两人的差距实在是太大了。不过，我会安排主角在以后的路，一步步的自己接触到唐紫尘的那个世界。一切，都等主角慢慢成长吧。无论是性格，还是力量，还是自己的势力。现在只是起步。

第十一章 如此厉害的腿功

　“八卦掌千变万化，但是落到实处，只有八个姿势，你看我演练。”唐紫尘拉开了架势，双腿屈膝，五指轻轻叉开成掌，缓缓的向前推，挤，按，揉。

随着脚下的步法转动身体，眼睛始终跟随着用劲的那只手，一上一下飘忽，左顾右盼，十分的灵活。

“双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌。八个基本的拳架子，你看我的腿法和步法！”

王超用心的看着，只见唐紫尘腿走步的时候，始终不抬起来，而是擦地而行。

“所有的国术，都是要练腿上的功夫。你看不倒翁，下身是一块铁，稳扎地面，上身飘忽闪动，永远不倒。练拳也是这样！我这样走的步子，叫‘趟泥步’，就是在泥水里面走路，要轻，要稳，要提小心翼翼，含住劲，不然稍微重了，泥巴水就溅到身上了。”

唐紫尘还是学那天在公园演练一样，练完八个架子后，双手上提到眉心虚按下来到腹部，随后吐气如箭。

王超跟着慢慢的学，不到两个小时，就把八个基本的拳架子学会了。

八卦掌的八个架子，也是慢悠悠的。王超演练了一下，自我感觉姿势十分的标准了，心里有几丝得意。不料却被唐紫尘当头一棒喝下来：“你这练的空架子，练一万年都是被人打的命，三体式白站了！”

“怎么！！”王超惊讶了。

“架子姿势是不错，步子也走对了，但是为什么演架子的时候不活动脊椎！内家，内家，要含住气，不让气散出去才叫内家！”唐紫尘又做了一个推掌的姿势，手臂推到末端，收回来的时候，王超只见她手臂上的寒毛猛的竖了起来。

“练的时候，步法要对，眼睛要对，脊椎更要对。你练的马步，三体式都站到爪哇国去了？这么点悟性都没有！收劲的时候要收出个三体式来！”

唐紫尘教起来，十分的严厉。

“原来是这样，把桩法融到拳法中，站桩就好像给你了一个公式定理，拳术就是一个题目。拿这个公式解题，就是桩法融合到拳术中去！”王超恍然大悟。

唐紫尘略微一惊讶：“你这小笨蛋还有点悟性！既然知道，就把这八个基本的招式一一练熟吧！”

王超点了点头，一五一十的练起来。双掌缓慢的推动，步法转动身子，到最后，越练越熟，每一出掌，用劲到位，全身发热，而收掌则是脊椎一落，全身寒毛炸开，鸡皮疙瘩隆起。

全身的热量随着掌势，来回鼓荡，王超感觉自己的身体好像一个水罐子，里面的气荡来荡去。

上次王超站三体式也有这样的感觉，但是那次劲力鼓荡，不过是自己的上半身躯干，从颈项到小腹这截身体。

而现在一热一冷的鼓荡，则是充塞到了手，脚，以及身体的每一个部位。

王超一步步推掌，身体的热气始终散发不出去，练了一会儿，感觉到自己的手，脚，身体，都好像被吹过气的猪，肿起老大。不过王超知道，其实自己的手脚身体并没有真正鼓起来，那是气刺激毛孔神经产生的错觉。

渐渐的，三体式落脊椎闭毛孔的力量竟然不够了，陡然之间，浑身的气越积越厚，毛孔一下被冲开，王超牙关被冲开，不由自主长啸一声，随后立刻汗如雨下，浑身湿透了。

“有是有感觉了，但是还是没有能养住气，三体式是轻微的动脊椎，产生的气不大，你还能含得住，现在八卦掌的架子活动到了全身每一个地方，所有的气都涌出来，你毛孔力量不够，自关不住了。”

唐紫尘看见王超浑身好像从水里面捞出来似的，不由得笑道：“你刚才练急了，练过头了，要恰到好处，就在你感觉到闭不住的时候，立刻停下来，慢慢的走动，浑身保持闭毛孔的状态，那气就会慢慢的沉淀进小腹，腰肾之间，有一部分会上升到太阳穴，这才会改造你的身体，增加你毛孔收缩的力量。保养身体。”

“形意拳的发力比八卦掌的要刚猛许多，产生的气更多，你现在毛孔力量不够，含不住，炼了伤身体，等你过十几天，毛孔力量锻炼够了，我再教你形意拳劲的发力方式。”

王超大口大口踹着粗气，“恰到好处，我是刚才过头了。不过这拳法融进桩中道理我算是明白了。以后炼的时候我会注意的。不过，尘姐你刚刚教我的撩阴掌，和上次教的完全不一样。这次打得很飘逸，很好看，比上次教的优美多了。”

唐紫尘道：“这次是练法，上次是打法。我来告诉你八卦掌练法和打法的诀窍。”

“八卦练法如推磨，五指叉开移动，慢慢养气。”

“打法完全不同，三个字，抽，戳，砍。抽是抽耳光的抽，用一股弹劲甩劲，抽裆，抽下阴，抽脸。戳是五指并拢，成手刀，狠狠戳人的腰子，眼睛，喉咙，太阳穴，肋骨，哪里脆弱往哪里招呼。砍也是一样用手刀，砍人腰子，脖子。一般人只看到八卦掌中的练法，以为这样这样慢悠悠的推磨，哪里能打人？其实这推磨，更本不是用来打人的，是养生长体力的，打法，要打的时候才能看见，不过一般看见打法的人都死了。”

“打法也是要训练的，不过如果不配上练法保养长体力，身体很快就会垮掉。晚上我再告诉你打法的技巧，训练你手掌的身体的硬度。”

唐紫尘说起打法来，丝丝入扣，王超听得一楞一楞。深深感到到国术其中蕴含的毒辣之处。

“还有，腿功最重要，我教你的马步，和趟泥步要持久练习，走路的时候趟着走，不动的时候可以学马步的意境。什么时候你的腿功练到这样的地步，也就是差不多到家了。”

说着，唐紫尘让王超闪开，自己围绕着放在草地上的脸盆转起圈子来。

王超只见唐紫尘每一步抬起，踏落地面，都有一种举足轻重的感觉，地面被唐紫尘的踏力震动，脸盆里面的水也荡漾起了波纹。

唐紫尘越走越快，越走越快！到最后，竟然如走马观花，快得不可思议，两腿之间晃出的速度，让王超眼睛发花。

脸盆里的水震动的幅度也越来越大，最后，竟然更随着唐紫尘的身体一同旋转起来。

深深的漩涡，在脸盆中间出现，就好像一只无形的大手在搅动旋转。

哧！终于，脸盆中的水被旋转得泼了出来。洒在草坪上。

“我。。。。。。。。晕。。”王超张大了嘴巴。

PS:张作霖的保镖傅昌荣腿功是围绕脸盆走，能把里面的水震得旋转转出来。傅昌荣是开始随程廷华的师弟刘凤春练八卦掌，后来随李存义学形意拳。

第十二章 在感动中寻找力量。

　“怎么？这也是只是把暗劲练到一定火候以后，达到举足轻重的境界就可以了，当年的程廷华，尚云祥，傅剑秋，李存义，薛颠这些拳术大师都能够做到，并不是拳术中的通神境界。等我教你太极拳的时候，才告诉你什么是通神的化劲吧。”

唐紫尘看见王超惊讶的样子，“走，你去屋里洗个澡，我喊人帮你买几套衣服。”

王超喃喃道：“那怎么好意思麻烦姐姐。。。。。”

唐紫尘一摆手，好像是命令的神气：“不用多说，你这个假期，就呆在我这里吧，我能教你的时间已经不多了。”

王超知道唐紫尘说一不二，也不推迟，乖乖进去洗澡了。

唐紫尘的这幢别墅内的空间很大，三楼的一件浴室，比王超整个家还要大上几十平方，里面装修全部是白色中间夹杂紫金花纹的石料，富贵得一塌糊涂，中间一个八十平米的温水小型游泳池。

王超一边舒舒服服的洗澡，一边观察四周的情景，对于唐紫尘的富贵，实在是惊讶得砸舌头。

虽然很好奇这个姐姐的身份和来历，但是王超却知道，这一切都不是自己能问的，安静练好拳术就可以了。

洗完澡后，果然，在外面的橱柜中，一个女佣送来了几套内衣外衣，王超翻了一下，式样都很好，好像都是名牌。

不过王超也不认得什么名牌不名牌，因为他从来没有买过。捡了一套白色的运动服穿上，照了照镜子，果然佛要金装，人要衣装，感觉整个人精神了许多。

回到大厅之中，唐紫尘静静的坐在沙发上，看见王超下来，点了点头示意王超坐下来，打开墙壁上悬挂的大液晶屏幕。

屏幕一闪，出现了一副图像，只见里面播放的是一个强壮高大，浑身都是肌肉的黑人壮汉在打沙袋。

这个黑人壮汉简直是家喻户晓，连王超都认得，那正是“拳王”泰森。

屏幕上的录像是黑白的，显然是个很老的片子，但是很清晰。

画面的泰森很年轻，一下一下的猛烈锤击沙袋，一脸执着，汗水从漆黑的额头流淌下来，但是丝毫不顾，锐利执着的眼神，尽情的显露了出来。

王超看一会儿，发现泰森的右臂最为凶猛，每一下，都能把很大的沙袋打得高高扬起。赤裸的右臂膀上，还纹了一个人的图像。

王超发现，泰森右臂上纹的图像竟然是共和国的缔造者，伟大领袖毛主席。{此是真实的事迹，拳王泰森的右臂膀上，刺的图腾的确是毛主席。并非我杜撰。}

“啪！”唐紫尘关了电视，对王超道：“练拳，不但要勤，要沉迷迷进去，最重要的是要有感动，文人如果有感动，就能文思泉涌，写出动人的文章和诗歌。拳术也是如此，有感动，就能练得出精彩动人的拳法。泰森从领袖的事迹中找到了另他感动的东西，他从中感动得到了力量。这也是形意中的意字蕴含的奥秘。拳术要融入感情，它才生动鲜活起来，才能入神！不然再怎么练，都不能到最高境界，充其量也不过是个机器。这是玄妙而又实实在在的存在。”

王超默默思量：“从感动中寻找力量。。。。。”

“你现在还不明白，以后在成长的道路上，寻找那份属于你的感动吧。”唐紫尘道：“我们去吃饭，吃过饭，我再传你八卦掌打法的秘诀。”

“嗯，我先给家里打个电话，说我找了一份勤工俭学的工作，这寒假不回去了。”王超突然想到家里的事情。于是连忙打了电话到家里，编了许多谎话，费劲了口舌，才使得父母相信。放下电话，王超觉得自己的口水都干了，连忙抓起桌子上一大杯茶水咕咚咕咚的管了下去。

唐紫尘微笑的看着他，直到等王超灌完茶水，这才起身一起到了餐厅，餐厅上已经上好了菜，却并没有什么豪华的打餐，只是平淡精致的小炒，鲜汤，清淡而有营养。

王超食指打动，左右开弓，吃得不亦乐乎，等吃完了，桌子上已经是杯盘狼藉。

这一切，唐紫尘只是微笑的看着，真正向个大姐姐爱怜的看着自己弟弟。

饭后休息了一下，唐紫尘带着王超来到别墅后面一个宽大的运动室内。

王超一进这运动室，惊讶了一下，仿佛自己来到了古代时候某个门派的练功场。

运动室中间的地面，用黑白相见的石料，砌成了一个巨大的太极阴阳鱼图案，外面是八个卦象。

运动室的前面，有一个半人高的石槽，石槽窝内，放着一个黑幽幽，比篮球还大的铁球。

除此之外，运动室两旁，左边放的是一方兵器架，兵器架上插有长枪，大刀，剑，棍四样兵器。而右边，是一排呈圆形吊起的大沙袋。

这些沙袋掉得很高，跳起来都不一定能够得到，但是沙袋下面，并排有几口大水缸，水缸里面放满了水。

王超一看，就明白了，练的时候，肯定是要跳到水缸上，站在水缸沿上打击沙袋。

“我来大陆也是偶尔住住，时间并不长，这个练功场装修得简陋得很。希望这次，你能把我的东西都学到手，免得有一天，我死了，传承断绝了，那就太可惜了。”唐紫尘似乎在自言自语。

王超紧紧闭上自己的嘴巴，绝不多说和多问一句，他只是隐隐感觉到，自己这个姐姐的身份只怕是非常神秘，而且她所处的那个环境，也只怕是自己想象不到的险恶和危机四伏。

“我学成之后，一定会想办法接触你的世界，来帮你的。”王超暗暗捏紧了自己的拳头。

“来，你站到中央这个太极八卦图案中，我来教你八卦掌的打法和步子。”

说着，唐紫尘手把手，把八卦掌中的另外的变化，八个拳架演变出来的六十四种打法，步伐，以及戳，抽，砍的手刀运劲，都一一耐心的讲解给王超听。

王超原来练过撩阴掌的打法，有过基础，所以这次并不吃力，加上有唐紫尘手把手的教，用了两天时间就学会了。

一连五天，王超都是在这练功房中反复练习，白天练拳架养生，晚上练打法。实在累了，唐紫尘才会让他去休息，并且在休息之间，唐紫尘都会抽出她那根金针，在王超的全身各个关节处扎几下，结果王超一觉睡得死死，醒来之后，虽然每天只睡两个小时，但是疲劳却全解。

“人进入深度睡眠，只要几分钟，就可以解除疲劳的。”对于王超的疑问，唐紫尘回答道。

果然，五天前，王超还在中间的太极图案中练，五天后，唐紫尘就让王超跳到水缸上，用八卦掌的打法打沙袋。

王超每一次发劲，沙袋都被打荡起来，然后回撞过来，几十个沙袋被打得荡来荡去，王超根本无法躲闪，还有，在躲闪的同时，还要时刻注意脚下的水缸沿。这样简直太困难了。

几天下来，王超不知道多少次跌进了水缸之中，摔得浑身青肿，自己都差点断了骨头。

不过每次摔跤，唐紫尘都会用暗劲帮他搓揉，用过暗劲之后，王超的轻肿一下就消失了。

一连不分日夜的又练了十天，王超每天都坚持，咬紧牙关，把命都搭了上去，“要是没有尘姐在旁边看着，帮我揉身上的肿块，我只怕有九条命都摔死了！这东西没有师傅在旁边帮助，练的时候十有九死啊，也不知道尘姐当年是怎么练的。”

在水缸上游走身形，打了十天的沙袋，不知道摔了多少跟头，王超终于可以勉强发劲，身形飘闪，转移重心，不被沙袋撞落地面和脚底踩错步子摔跤了。

不过唐紫尘依旧没有要王超停下来的意思。王超也不多问，他相信唐紫尘自有安排，又练了三天，王超突然有些忍不住，在休息的时候问：“尘姐，那个石槽里面放着的大铁球也是练功的么？”

唐紫尘看了王超一眼，“那可不是铁球，你去摸摸就知道了。”

王超连忙上去，狠狠的抱住那个比篮球还大的黑铁球，猛往上提。哪里知道，无论他使多大的力气，都宛如蜻蜓撼石柱。只能勉强推动铁球在石槽里面慢慢旋转。无法抱起来。

王钟突然发现奇怪的现象，那个大铁球在石槽旋转的时候，里面好像有一种银铃的声音震荡。

“这个是球是一寸厚的铅，里面密封的全部是汞！比铁球不知道要重多少，你怎么抱得起来。”唐紫尘笑道：“道家融铅汞以为丹，我是借道家的意境，铸了这个铅汞大球来练拳的。”

第十三章 飞速的成长

　“也罢，你现在能在水缸上转着打拳不被沙包撞倒，八卦掌‘游身’这个方面已经有了基础了。”唐紫尘话锋一转，先不说铅汞大球的事情，把话语移到了评点王超这十五天练出来的功夫进度上面。

“什么，才叫有点基础？”

王超一听，不禁有点泄气，这几天他在唐紫尘的监督下，可谓是不分日夜的苦练，尤其是最近十天，天天在水缸上面打沙袋，练八卦手刀中的抽，戳，砍三门打法，不知道摔了多少跟头，半条命都丢掉了，其中的辛苦，连回忆都不想回忆，要不是有唐紫尘在旁边监督和帮忙，王超自己都不敢相信能坚持得下来。

“锻炼打法实在是太痛苦了。”王超有点明白，现代社会为什么高手那么少，而且多是花架子的缘故，八卦掌的练法窍门虽然难以掌握，但是修炼起来，却是十分的舒服，打法那纯粹就是在受罪。

练了这么多天，王超的身法越来越灵活，步法也稳，健，快，他以为自己就算不是个高手，也差不了多远了，想不到唐紫尘却说他只是刚刚有基础。

“你身体的灵活性是增强了，如果和人打架，最起码能躲避人家的拳头了，但是力量远远不够，身体的硬度也不够，韧带不够柔，而且肌肉伸缩性，弹力，爆发力都没有炼出来。就算再次碰到那个曹队长，你也是稳输没有悬念。”

唐紫尘一针见血的批评：“拳术的练法是古代道士，医生用来锻炼身体，养生的法门，你看华佗的五禽戏，锻炼身体那是极好的，但是能用他来打人么？拳术打法是战场上杀敌杀出来的格斗技巧。只有练法没有打法，就是身体养得再好，也不能快速杀敌。只有打法没有练法，人很容易练垮。除非你有很充足的营养来调养身体，不过就算有充足的营养，那也只能把身体的强度锻炼到极限，永远体会不到暗劲的奥妙。不过这种人却也很可怕，杀起人来那是一流的。现代社会物质发达了有很充足的营养来补充身体的消耗，你以后出去了，会碰到很多这样的人，千万不要掉以轻心，以为对方不是内家就小瞧，要知道，力量到位之后，任何一下，都足够把人打死。生死一搏，都是眨眼之间，还容得你调整脊椎发出暗劲么？不过，你如果练到化劲的地步，那小瞧也没有什么了。”

“八卦掌的打法是从刀术中演化来的，最重要是一个戳。你看街头小混混打架，拿刀砍人，一般砍得血流一身都还有战斗力，但是用戳的，只一下人就死了。砍人不如捅人。形意拳的打法也是枪术中变化来的，枪就是一个头，也是捅。包括后来战场上的刺刀，也是一个样。你以后和人打架，要杀人，就用戳。不杀人，就用砍和抽，要记住了。”

“砍人不如捅人，的确是这样。”王超点了点头，对唐紫尘前面所说的，他联想起和曹队长的比试，也深以为然。

曹队长反应快，力量猛，而且王超那天可以清楚的感觉到，他根本没有用全力，甚至看那样子，练一般的实力都没有发挥出来。

“我就算能练到暗劲外放，一掌碎砖的地步，但是事先还要调整脊椎，有那几秒的时间，早被别人击倒了。”王超心中暗暗的盘算，给自己提高了警惕：“看来打法这门东西精深得很。尤其是我现在练暗劲都没有练成，以后的确要注意。”

王超从心境上，再次的成长了一小步。

“化劲到底是怎么样子的？”王超很是好奇，希望唐紫尘能为自己演练一下，以后自己好有个参照来练习。

“好吧，你看好了。”唐紫尘知道王超的心意，想了想，起身走到了石槽前面的铅汞大球面前，两手抱住球的两边，腰身一转，手臂发劲，哗啦！整个大球宛如电扇叶子，剧烈的旋转起来。

球和石槽摩擦，发出嘎嘎的声音，其中还夹杂有里面密封的水银在高速转动发出更加清脆的银铃之声。

两种声音混杂在一起，落到王超耳朵里，竟然和虎豹雷音有点相似。

“铅和汞是古代道士炼丹用的必备品，汞很重，但是却具有流动性，是一种神奇的物质，用来比喻人的骨髓最适合不过了。这个球，就等于一个人体，你好好的体会。”

唐紫尘说话之间，又旋转了一下手臂，不知道使了个什么劲，整个铅汞大球放佛篮球一样，从石槽中轻盈的跳了起来。

随后，唐紫尘用手一弹，球继续跳起，落下来的时候，唐紫尘劲转换到肩膀，用肩膀一颠，又把球颠到空中。

随后，唐紫尘连连转换劲力颠球，或是手，或是足，肩，头，背，胯，腰，肘，膝，甚至有的时候，还用一跟手指头竖起，让球在上面旋转。

王超连转动都很困难的铅汞大球，到了唐紫尘手里，竟然像真正的篮球一样灵活。王超这十几天，看见唐紫尘演练种种神乎其神的功夫，已经有点麻木了。

王超估摸着，比篮球还大一圈的球，就算是纯铁，也有一两百斤，何况是比铁还重差不多一倍的汞。

啪！唐紫尘用身体的各个关节部位都把球颠了一遍，手一送，大球落在石槽中，滴溜溜旋转了许多圈，这才停稳下来。

“八卦掌的身法灵活性虽然练出来了，但是掌力还不够，也没有体会到圆润的意境，从今以后，你除了每天上水缸打沙袋，还要用手掌搓动这个大球，什么时候，你能把它搓转得跳起来，掌力就基本上可以了。”

从此之后，王超又多了一门功课，除了每天早上三点起来的马步桩，然后就是用趟泥的步法围绕整个天星湖转一圈，随后锻炼八卦掌的练法，把三体式的桩意练到掌法中，直到傍晚，养足了精气神，王超在先蹲在石槽面前搓铅汞大球，搓的时候，臂力，掌力，腰力，腿力，都在唐紫尘指点下，一一到位。最后一整晚，还是在水缸上变换身法步法抽，砍，戳沙袋。

唐紫尘的武功简直高得没边，眼睛也锐利，思维更是快速，每一次指点和说话，都能让王超有一种茅塞顿开的感觉。

“尘姐好像是训练过很多人？”渐渐的，王超感觉到，唐紫尘一定训练过很多人。

一连又练了十多天，在这期间，连过年都只给家里打了个电话，没有回家。过后，寒假也结束了，王超这才离开了唐紫尘的别墅回到家里去上课。

回到家之后，王超的父母自然免不了一顿责骂，但是看见儿子平平安安的回来，倒是也有几分放心。尤其是，王超回来的时候，身体从原来的一米六五竟然足足长高了十公分，到达一米七五，身板也更加壮实。精力十分的饱满和旺盛，有一种朝气磅礴的感觉，一扫以前的内向，沉闷，猥琐。

王超大编特编了一通谎话，把父母骗了过去，倒是相安无事。虽然王超功夫长进不少，但是回到学校，却一直没有和人试手，因为上次曹队长的教训，另他谨记在心。

“一切等把尘姐的拳术都学到手，打败那个曹队长再说，这个信心不找回来，和别人动手没有意思。曹队长就是我最好试金石。”王超通过练拳，心性和成长了不少。

学校里面的事情，千篇一律，尤其是高中生活，沉闷无比，倒没有什么新鲜事，只是王超因为对曹队长的兴趣，也时常和班长兼学习委员曹晶晶说上几句话。旁敲侧击的打听她家里的一些情况。

换了以前，王超根本不敢和女孩子主动说话，但是练过拳之后，自信心也膨胀，和女孩子说话倒是挥洒自如起来。

不得不说，拳术改变了王超的心性和气质还有精神，这还真合了练气化神的境界。

一个学期很快的就过去了，在这期间，王超除了每天都在暗中苦练，琢磨，每周星期六放假，都会半夜起来，沿着公路，趟着泥步到省城天星湖见唐紫尘。训练两天之后又回来。

不过在这期间，唐紫尘只是让王超始终练习八卦掌，从来没有教别的东西。

王超也不多问，默默苦炼，掌力越来越大，体力也越来越好，每次打沙袋，也都啪啪做响。隐隐约约出了一丝脆劲。

王超的身法也越来越灵活，步子也越来越稳，等到半年过去，快要放暑假的时候。王超在缸沿上打沙袋，从来没有掉下来过了。

太阳穴也微微的鼓起了一点，但是鼓起却是很缓慢。和以前只有一点点的变化。

“太阳穴能鼓起来，说明你入门有天赋，但是要精深，那就不是一朝一夕的事。你如果连门都入不了，学都不用学。”

“尘姐，你说我这个时候才练武，会不会迟了一点啊！”王超有一次问唐紫尘。

“拳术又不是练杂技，小孩子骨骼还没有成长起来，练得稍微不合适，就成了畸形。你这样的年龄刚刚好，当年形意大师李存义都是二十岁开始学习拳术，尚云祥学得更晚。年龄太小了，也未必理解得到拳术中的一些东西。”唐紫尘说道。

一直到了高二学期结束，刚刚一放暑假，王超二话不说，又来到了唐紫尘这里。

不过这次唐紫尘脸色很是凝重：“我能教你的时间，就这一个暑假。这个暑假一过，我便要走了。不过这八个月的苦练，你已经有了相当好的基础，一些东西我也跟你将明白了，以后就你自己练习，能成长到什么程度，一切都要看机缘和自己的努力。”

王超听了，心里很是惆怅和不舍，但是也没有办法，也不能多问，只有用力的点了点头。

“好，从今天开始，我来教你形意拳。”唐紫尘道。

第十四章 龙蛇合击

　“形意拳姿势和拳架最为简单不过，五种发劲运力的方式和十二种身法。姿势虽然简单，道理却很深厚。也分为打法和练法两种，不过和八卦掌讲究不同的是，八卦主要绕身，攻人侧面，戳人家的肋骨和腰子。而形意拳则是抢人的中线，打胸膛，面部，猛进猛打，从中间突破，一举杀敌。”

唐紫尘先讲了形意拳和八卦拳的基本区别，然后演练拳架子。

“看好了，五个拳架子，一是劈拳：运劲和八卦掌中的砍和抽相似，要像轮斧头劈材。二是崩拳：运劲要像刺刀和枪一样扎出去，捅出去。三是钻拳，运劲的时候拳头要有一股晃动的劲，像毒蛇突然蹦起晃动脑袋咬人。四是炮拳，要有一股炸力，运劲的时候，全身根节都要剧烈跳动，好像开炮的炮弹凌空下击。五是横拳，这是贴身拳，和回身掌一样，都是用一股甩劲！全身上下都甩，人只要一贴身，就要被你甩出去。这里面蕴含了摔跤的跤法。”

唐紫尘把五种拳架子一一演练完毕，随后指点王超每一个拳架腰腿发力的方法，王超一一学着演练后，果然觉得招式十分的简单。

“劈拳本来就是刀法中演变来的，八卦也是刀，你有了八卦掌的根基，练习倒是不难，唯独其余的四种拳法，你要琢磨着发劲。看我先演练一下。”

说罢，唐紫尘轻轻一踏，站到了半人高的大水缸上，脚步轻轻一移，拳头收在肋下，虎口外翻，骤然一拳扎出。

哧！整个沙袋被唐紫尘这拳一捅，猛然破了一个窟窿，里面的沙子瞬间流淌下来。

沙袋的材料是很厚很厚双层大帆布，被油浸过，刀一下都难以砍破。不过王超倒是觉得，这也没有什么。

要是唐紫尘连这沙包也扎不破，那王超倒是感觉奇怪了。

“这是崩拳发劲，崩拳如箭，如枪，如刺刀。”唐紫尘道：“再看我炮拳发劲！”

说话之间，唐紫尘脚掌一垫，整个人好像高出了许多，一拳轰下，似凌空下击，重重轰击在沙袋上。

轰！整个沙袋好像里面装了炸药一样，一下爆炸，无数的沙砾四面溅开，王超连忙闭上眼睛，但是嘴巴张开，里面吃了不少沙子进去。

等沙子平息，王超噗噗噗吐了个不停。

“钻拳属水，又叫是翻浪劲，毒蛇要咬人的时候，脑袋一晃一晃，等你一下疏忽，吧嗒就一口就把你咬死了，所以练的时候，要练出这个晃劲来。”

唐紫尘再次演练一下，骤然出拳，拳头如蛇入穴，王超还没有看清楚，唐紫尘的整条手臂已经插进了沙袋，拳头从沙袋另一边透了出来，竟然把沙袋钻了个通透，但是沙子却一点都没有流出来。

“至于横拳，我已经告诉了，就是颠那个球，全身上下都颠。横拳是形意五拳中的母体，你自己要仔细的体会那甩劲。”

唐紫尘演练五种拳法之后，让王超自己一步步的演练。

于是王超每天的功课，又多了一门，白天练形意五拳的架子，依旧是融进三体式，缓慢的养生，晚上则是发劲猛烈的打击沙袋。

不过这次打沙袋不是跳上水缸了，而是就在平地上。

果然，白天演练拳架子的时候，王超就觉得形意拳术的发劲刚猛无比，每一拳出去，身体发出的气比八卦要大了许多。

要不是有先前八卦的基础，把毛孔闭合的力量练得强大了，王超根本闭不住。

不过就这样，不分日夜的练了半个月后，王超只感觉到，小腹一鼓气的时候，坚硬得铁块一样。

尤其是重心转换，刺激到尾椎的时候，全身寒毛竖得笔直，起的鸡皮疙瘩好像一粒粒凸起的铁砂！

手的拳骨，也慢慢的开始平了，拳头上全部是打沙包出来的茧子。

与此同时，王超的腿的韧带也非常有劲，随便一抬，就能到自己的脑袋上。

不过这腿功，最多的还是得益出走了半年的水缸，从摔得半死的痛苦中练出来的，腰腿的骨骼，在摔打中也变得结实了。

不过王超能出这样的功夫，一大半都是归公于唐紫尘，要是没有唐紫尘在一旁看着，只怕王超第一天上水缸就摔死，或者进了医院。{在此，我要提醒大家一句，练拳都要有师傅看着的，随时都要帮你校正姿势，在告诉你的新东西的时候帮你试劲，拳术不是一本秘笈，一张光盘就能练得成的。除非你有了一定的基础，得到书，看看里面的一些想法来启发自己。就好像下棋一样，你一些术语都搞不懂，看棋谱也是云里雾里。总之，没有师傅光靠自学，那是万万学不成的。}

半个月之后，唐紫尘又教了王超形意门的十二种身法，龙，虎，猴，马，鸡，鹞，燕，蛇，鼍，骀，鹰，熊。{身法一一介绍分繁复，以后在主角的打斗实战中运用。}

“形意门就这样两套拳术，一套发劲，一套身法，以后在打斗中，结合实战，各人有各人的领悟，自成一家门派。”

唐紫尘又让王超足足炼了一个月的十二形，把各种变化的姿势，转换的要点，力量的调节都讲透了。

王超学了这十二形之后，才感觉到拳术变化渐渐复杂起来。

不过唐紫尘倒是没有让王超继续练下去，到了一个月后便道：“十二形你自己以后去练习，去领悟。我现在教你太极拳！”

唐紫尘走到兵器架前，一伸手，就抽出了一杆大枪。

这杆大枪很粗，很长，比人还高出两个头，“长枪术在古代战场是配合马的冲杀，能以一敌百。而拳术里面，无论是形意门，还是太极门，还是八极门，抖大枪都是最重要的一环。古代形意拳每位宗师都形成了自己门派，看的是什么，看的就是最后的合击杀手锏。得了那个合击，就是得了那一脉的真传。”

“当年尚云祥一脉的尚氏形意的杀手锏是熊鹰合击，我这一脉的拳术，就是龙蛇合击，龙是马，蛇是枪。古代的神话传说中，马是龙的化身。以马配枪，龙蛇并起，杀百人如剪草。”

“太极拳是天下最为简单的武学，只有两招，一是暗劲桩功夫，二就是听到别人的劲，借力打力，这个听，不是耳朵听，是毛孔去听！什么玉女穿梭，揽雀尾之类的架子，都是杨露蝉拿来糊弄一班京城权贵高官的。”

唐紫尘道：“你现在看仔细了，我的东西所有的精髓，都在我这一式龙蛇合击之中。”

第十五章 让我们荡起双桨！！！！！

　唐紫尘端枪站立，枪把按在腰眼中，含而不露，整个姿势就好像站三体式。然而，她的腰腿一起一伏，就好像身下多了一匹颠簸的烈马。

这样的姿势，真是标准的站出了个马来！

不但如此，唐紫尘枪杆向前，如箭直射，也有些像发崩拳劲。

但是，她的身体一起一伏颠簸之间，起落的时候，又好像凌空下击的炮拳劲。

整个枪头却是晃动微微颤抖，如扬脑袋的毒蛇，寻找噬人的机会，正是钻拳劲的力量。

这一式端枪，竟然同时含住了“三体式”“马步桩”“崩拳的箭劲”“炮拳的凌空劲”“钻拳的翻浪劲”。

“这才是真正标准的拳架子，高手的拳架子。”王超目不转睛的看着唐紫尘这个端枪架子，心中感叹至极，好像自己先前练的拳架都是一团狗屎。

突然，唐紫尘整个人做势一纵，就好像驾驭着一匹烈马高速前进的瞬间借势刺出一枪。

枪头划破空气，闪烁出一丝晶亮的银电光芒。

啪！唐紫尘已经一枪击在了石槽中间的铅汞大球上。

就在枪尖点到大球上的一刹那，王超只见唐紫尘沉腰，抖臂，以枪尖画圆，猛的圈住了铅汞大球然后向上一挑。

滴溜溜！整个球被挑离了石槽，随后如粘在枪头上一样，随着唐紫尘的枪势旋转。

哧哧哧。。。唐紫尘枪尖连挑，铅汞大球便在枪头的尖上做弹丸跳跃。

啪！唐紫尘收枪一点，铅汞大球又落到了石槽中滴溜溜旋转不停。

这出枪，挑球，粘球，抖球的过程，只有短短的几秒，但是已经把所有拳术的精髓完全演绎了在里面。

“运劲成圆，听球中汞水流动，把握重心，借力旋转粘字诀，这就是所有太极拳的精髓。并没有特定的招式在里面。”唐紫尘演练过这一式“龙蛇合击”后。眼睛瞟向了高出，好像看穿屋顶到达九霄云外一样。

“这一式龙蛇合击你看懂了多少？”

“看懂了七八成，基本上差不多了！还要琢磨琢磨！”王超沉静的道。

刚才王超看得目不转睛，聚精会神。心里把这大半年所学的东西全部沟通了一下，心里一股明悟隐隐升腾起来，但是具体的明悟是什么，他又说不出来。

这样似通未通的感觉，另他感觉很不舒服，但是他如今却练得深沉内敛了一些，心中暗暗盘算，只要琢磨就能真正贯通。

“哎，我本来只教你教到这里，但是今天兴趣来了，就还演练一式枪术吧，跟我来！”唐紫尘提起枪，走出了练功室。

王超跟在后面，发现唐紫尘来到了车库中。

车库很大，中间停着一辆银色的跑车，地面是水磨石。

开了灯之后，王超明显的发现，车库离墙壁的里面上有一个明显的手掌印，而且墙壁上有点点陈腐的血迹。

“看好了！”唐紫尘的声音打断了王超的思维，王超连忙精神一凝，只见唐紫尘的枪如毒蛇一般钻入了银色汽车的底盘。

枪杆压在地面，很弯曲。唐紫尘沉腰一挑！整个银色的跑车竟然随枪挑了起来，凌空翻滚了两圈，然后轻盈如一片树叶似乎的落到地面。一点损伤都没有。

“京剧内有一局戏叫做铁滑车，是演的当年岳飞部将高宠攻击金兵山寨，金兵制造了铁车，从山坡上滑下来，却被高宠用枪一一挑飞。我的龙蛇合击若是练到上乘地步，也能一样。”

王超看着这一切，默默的点了点头。

“我拳术的精髓，已经都在这两枪之中演绎尽了。你自己练习吧。”唐紫尘丢了枪，拍拍手，意兴索然的走了出去。

王超却把枪默默的捡了起来，跟在后面。

接下来的一连十几天，王超都在默默的练功，不过，他却把更多的心思放到了唐紫尘那一式“龙蛇合击”之上，时常端枪站立，但是却没有一次能端出唐紫尘的韵味来。

唐紫尘这些天，也很少教王超别的东西了，只是偶尔见王超练习“龙蛇合击”的时候，校正他一些错误的运劲。

直到暑假的最后几天，王超也准备要回去了，但是想起唐紫尘说过这个暑假后就要走了的话，心中十分的惆怅。

“今天不要练了，你跟我出去走走。”这天傍晚，夕阳西下的时候，唐紫尘突然对王超道。

王超停下了手中的功夫，跟随唐紫尘走出了别墅。

两人来到了水势宽广的天星湖一处幽静的地方，远处白鹤山前，太阳一半沉进了山里，余晖反射得湖水金鳞滚荡。

唐紫尘在湖岸边租了一艘小船，“上来吧，咱们姐弟到划到湖中心去说话吧。”

王超点点头，上了船，唐紫尘轻轻拨动船桨，小船儿推开波浪，朝湖中心漂去。

水面十分的平静，微风习习，远处不知道是谁在唱歌，传来了清脆的童音：“让我们荡起双桨。

小船儿推开波浪，

海面倒印着美丽的白塔，

四周环绕着绿树红墙，

小船儿轻轻，飘荡在水中，

迎面吹来了，凉爽的风。。。。。”

唐紫尘一边轻轻摇桨，一面静静的听着，眼神恍惚，心中似乎有无限的感慨。

直到天色渐渐的晚了，童音歌声渐渐消失，唐紫尘还没有回过神来。王超不由叫道：“姐姐，姐姐。”

“哦！”唐紫尘从思绪中拉了回来。

王超连忙找话说，“姐，你说太极拳没有特定的招式，但是你一开始教的撩阴掌，又说是太极中撇身捶，说太极的打法最为刚猛，那是怎么回事？”

唐紫尘道：“当年杨露蝉在陈家沟学艺，陈家沟的武学并不是太极拳，而是‘炮捶’。炮是形意中的炮拳，捶也是一门刚猛无比的打法。后来杨露蝉和他师傅陈长兴练武的时候，见到王宗岳，王宗岳是道家拳术中的大宗师，太极拳是道家无数代人的研究出的精华，那个时候，王宗岳传给了杨露蝉师徒两人，后来杨露蝉师徒两人研究，将王宗岳的拳术融合进了陈家沟武学中，最后由杨露蝉到北京城发扬光大，最后形成了今天的一些太极架子。”

王超点点头：“原来是这样。”

唐紫尘突然脱掉了自己的鞋子，露出一双白莹莹的赤脚，随后把裤脚也卷到膝盖上，两腿伸进水中晃荡。

“水性好的人，在水中踩水，能直起身子，把肚脐眼下的小腹丹田都露到水面外。不过这就是极限了，但是拳术好的人，却能继续的把身子在水中一寸寸的提起来。每提高一寸，都是一个天大的进步。你看我脚。”

王超连忙朝唐紫尘的在水里波动的脚看去，只见唐紫尘的脚趾如手指一样的灵活，在水中划来划去，每一次划动，水都能带起一个漩涡。

“用脚发出暗劲，踩水，能把身体提起来。各个脚趾的暗劲平衡了，就是化劲。王宗岳的拳劲是练到了化劲的，所以当年杨露蝉见王宗岳的时候，王宗岳踩水过大河，水只过膝，这就是拳术中的最高境界了。”

唐紫尘突然一下，脱离的小船，整个人站立在水面上，果然，水只刚刚到她的膝盖！

“水到膝盖，这就是拳术中的极限，也是最高境界，再要提升，那就是不可能的，变成神话了。”唐紫尘对王超道：“脚趾发出暗劲，多股暗劲交汇平衡。”

唐紫尘的脚趾在不停的动弹，一个个漩涡出现在了唐紫尘身边，漩涡的力量，始终保持住湖水没有超过她的膝盖。

唐紫尘提起自己的鞋子，一步步踩水朝远处走去：“你姐走了，你要保重，你一定要记住，拳术练得再好，也不能当饭吃。拳术的时代过去了，你碰到现代火器，不要逞强。你心胸要宽阔，要能宽容，但是不能受辱。这是练拳人的原则。姐的房子留给你了，没有给你留钱，钱要自己挣。房子是给你住的，里面的佣人也遣退了，你雇不起他们的，以后自己打扫吧。姐在房间的抽屉里，给你留下了一本书，是姐一生的拳术精华，基本的东西都教你，你自己可以领悟了。。。。。。”

唐紫尘一步一步踏水而去，声音渐渐传来，身影已经消失在夜幕之中。

“姐！”王超扑通一下，扑在水面上，冰凉的水压迫得他的胸口踹不过气来。

漆黑深沉的夜幕，和唐紫尘这样的离去，另王超感觉到深深孤单和寂寞。

第十六章 在绑架中报仇和捞钱 上

　王超失魂落魄的从冰凉的湖水中爬起来，呆呆的坐在小船上，仰望着夜幕降临的天空上密集的繁星，远处白鹤山黝黑连绵，宛如巨兽匍匐，而另一面的城区却是灯火阑珊。在这一明一暗，一静一动之间，也不知道过了多久，清凉的湖风让他感觉到了一丝寒意，这才清醒过来，摇动双桨，朝湖边缘划去。

唐紫尘这样踏水离去，另他心里产生了大的震动。无数的情绪在心里充塞翻腾，起起落落，惆怅无比。

回到了别墅之中，一切都是静悄悄的，没有一个人。王超越发的感觉到孤单，心潮起伏也始终不得平静，于是他索性什么都不做，径直走到练功房中，一屁股坐在地上，静静的闭上眼睛，把遇到唐紫尘开始学到的一切东西都回忆一遍。

从最开始的“马步桩”“撩阴掌”“猴偷桃”“三体式”到后来的“八卦掌”练法和打法，然后形意五拳，十二形，最后的“龙蛇合击”大枪术，还有其中包含的太极拳架势。

这大半年的往事以及唐紫尘的音容笑貌放电影一般在脑海中清晰的浮现出来，鲜活的影子始终不散，让他感觉到唐紫尘没有离去，就永远在自己身边。

渐渐的，这样静坐回忆，另王超感觉沉浸了拳术的奥妙之中，唐紫尘的每一句话，每一个动作，细细回忆起来，都大有深意。不知道是失去了才觉得珍贵还是又成长了，在回忆自己练拳的过程中，他又发现了自己以前许多没有吃透的地方。

猛的跳身蹦起来，腰腿发力，双臂一震，轻盈的越上了水缸。

飞快的在水缸沿上转换着自己的身体，就好像在平坦的地面走路一样稳当。

王超双手左右开弓，身形转换，双掌每一击，都狠狠的拍得沙袋荡起老高。

水缸里面的水荡漾起一圈圈有规律的波纹。

那是他每一下的劲力都用得很平均，导致沙袋的反震力量由脚传递到水缸的水中。不过显然是还没有达到举足轻重的境界，水缸里面的水虽然有规律的震荡，但还并没有形成漩涡旋转。

啪！啪！啪！啪！到了最后几掌，王超的手臂甩动之间，全身劲力鼓荡充盈，居然隐隐约约打出了脆响。

只是这脆响很轻微，也要先做足运动才能打出来，远远没有到唐紫尘随意而发的地步，响声也和唐紫尘发出炸鞭炮的声音差得很远。

“嘘！”打完之后，跳身下来，又将五拳架子，十二形缓慢的演练了一遍，一招一式，都用劲不用力，身形变换之间，全身毛孔鼓起如铁疙瘩。

“嗨！”演练到最后，不由自主的变化成为龙蛇合击的模样，双臂似乎端枪，脚步一起一伏，如崩拳，如炮拳，如钻拳，狠狠插进了石槽的铅汞大球之中。

沉腰扭动，双臂转力。咯吱！整个铅汞大球被王超双臂双掌抱住，猛烈旋转，竟然从石槽中跳了出来。

眼看大球跳出就要落地，他连忙一抱一推。顿时，手掌毛孔上传来了一股清晰的感觉。

王超脑袋里面好像浮现出了大球内部汞水旋转流动的方向和劲力。

他不由自主的顺着这个劲一扭一送，吧嗒！球轻盈的向上跳了一下，又滚进石槽中。

“原来是这样！这就是听劲的道理。难怪尘姐一搭手就能破掉人体的重心。”

呼呼！这一下好像用掉了全部力气，想明白之后，他再次一屁股坐在地上一动不动。大口大口踹息粗气。

外面天色已经大亮，日上中天。原来已经练了一晚上。

猛烈的阳光照射下来，和昨天一样都是骄阳似火，唯一不同的是，唐紫尘走了。

不过现在王超的心情也好了许多，突然想起来，唐紫尘在走的时候，好像留了一本书，连忙蹬蹬蹬跑到楼上，拉开自己睡的房间抽屉。

果然，里面多出了一本厚厚的书籍，整个书籍叶子非常细腻，润泽光滑，每一章书页都包了边，用金银两种线交织成花纹，显得无比的神秘和华贵。

尤其是纸张，一拿在手里，就觉得非常结实，散发出一股淡淡的香味，好像是用什么香料熏过一样。

“这好像是羊皮精工制作成的纸，然后用麝香熏过的。我在历史课上好像看见这样花纹的金银线，是中东一些穆斯林国家最为虔诚的寺庙专制，用来抄写《古兰经》的。”

王超虽然不怎么学习，但是终究不是一窍不通，看着这纸张上面的金银花纹，想起了偶尔在历史书中看到了的这方面介绍。

这本书有三四寸厚，几百大页。淡蓝色的封皮上面用毛笔写着四个字《国术实录》。这四个字圆润中深藏锋芒，下面落款是唐紫尘。

翻开书，里面也都是毛笔小楷。王超略微的翻看了一下，里面前面一大半都是讲实战打法，杀人技巧，然后配合一副副精确的人体图案。人体的各个部位神经系统，骨节的联系，内脏的结构，怎么运用明劲暗劲打击，快速杀人，都全部展现了出来。

这些图，比显微镜下的实体解剖还要精确。也不知道唐紫尘是怎么画出来的。

最后一百页，却是唐紫尘画出了太极拳中打法“捶”拳的一些架子，以及八极门中的定肘等技击，通背门中的翻臂劲，一些其余的拳术，都不是整篇介绍，而是零零散散，只管实用的来。

然后，字体陡然变得大了起来，原来唐紫尘用毛笔在书的最后结尾，临摹了一篇书圣王羲之的兰亭序帖子。

一个个字笔走龙蛇，勾挑撇拉，都力透纸背，就连王超这个不会书法的人，都感觉到了字体之中，蕴含着很深的意境。

不过书到最后，却还没有结尾。那篇临摹的兰亭序，只写到“后之览者，”最后那一句“亦将有感于斯文。”并没有写上去，好像是等待人来接上。

王超看后，把书收拾好，准备以后细细研读。然后倒头就睡，一觉睡到第二天天不亮起来，收拾好了房钥匙和门卡等东西，最后深深看了这栋大别墅一眼，起身上路回了家。

这栋房子唐紫尘虽然给了他，但是他却知道住不起，每个月的物业管理费都不知道要多少。还是早点出来，免得到时候和人扯上麻烦，还有车库中的车，王超不会开，也自然让它停在里面。

况且这些都是唐紫尘留下来的，王超说什么都要保存好，不会乱动。

时间过得飞快，一转眼整个暑假过去了，学校又已经开学，到了高三，考大学已经是迫在眉睫，学校里面的气氛都紧张起来。不过这一切王超都不放在心上，到现在为止，他只有对两件事情感兴趣。

一件就是和班长曹晶晶的爸爸曹队长较量一下，报上次的仇。二就是怎么弄钱，不然自己以后想住一下唐紫尘留下来的房子都住不起。而且自己以后的生活，也急需用钱。

关于怎么弄钱的方法，王超考虑了很多，但是却发现一个都派不上用场，学的拳术也好像只能用来抢劫。

不过抢劫王超暂时还不想，上次打那几个混混，一大半是为了报仇，抓钱只是顺手牵羊，一时兴起。

“还是先找曹队长报仇再说。”考虑了很多天，王超还是先完成自己第一个心愿。

这天晚上放学回家，王超暗暗跟在曹晶晶后面，他准备找到曹晶晶的家，但后在适当的时候，拦住出来的曹队长打上一架。

晚上路上灯火通明，天气非常闷热，王超慢悠悠的吊在曹晶晶后面，没有让她发觉。

转了几条街道，就在曹晶晶要进入一个巷子里面的时候，突然，一辆面包车从横地里擦过来，眨眼停住，里面冲下来两三个大汉，一拥而上，一个捂嘴，一个抓手，一个抬脚。

曹晶晶连叫都来不及，就被抓上了车。

“绑架？”王超一下反应了过来。

第十七章 在绑架中报仇和捞钱 中

　“那个曹队长是警察，肯定得罪了不少人，莫非是有人报复所以绑架他女儿？不管怎么说，曹晶晶恐怕是危险了。”王超刚看到这一幕，心中便升腾起了一个想法，“碰到这件事情，不能不管，我练了大半年，这次可是一次实战机会，不过怕这些人手里有枪，那就不好办了。”

心里权衡的瞬间，身子在同时一闪，进了街角的一处旮旯中，不得不说，这反应的确敏捷得多了。

面包车“嗖”一下顺着另外一条小巷子开走了，王超眼睛牢牢记住这个车的型号特征，直到这辆车快要消失在视线处的时候，才猛的拔步，从另外一头的街道横插过去。

王超的腿功虽然远远没有到达唐紫尘转水盆和踩水不过膝的最高境界，但是经过长时间的训练，爆发力惊人。尤其是体力，更是因为练内家拳术，能养住气的缘故，比一般的体育运动员都要好太多。

双腿交叉，甩开膀子，脚掌垫地发力，配合腰腿到位，每一步出去，都是三尺到四尺远。这正是八卦拳步法中的箭步。

箭步如飞，落地轻盈。

不出一会，王超便冲过了一条街，猛的看见那辆面包车行驶上了环城路。

也许是在市区的缘故，车辆速度受了限制，而车里面的绑架犯不想引起注意猛冲闯红灯，所以车速只是一般，以箭步的速度，完全能够尾随上。

直到车行驶出了城区，速度才渐渐的快了起来，不过现在天色已经黑了下来，王超也不用做过多的掩饰，一下跳进路边的野地，免得被发现。

在黑暗的笼罩下，王超再次一甩自己的整个脊椎骨，降重心，浑身汗毛炸起，小腹如钢，铁砂一般的鸡皮疙瘩隆起，猛然发力，整个人好像在野地里面狂奔追击猎物的一只狼，死死的咬住那辆面包车竭力不让它消失在自己视线之外。

这样剧烈的运动，王超体内产生大量的热气，要竭力的冲破毛孔以汗液的形式流淌出来。但是却被毛孔劲闭锁得死死的，始终散发不出来。

王超现在毛孔开合的力量逐渐强大了，也就是拳术内劲渐渐深厚起来。

不过这样追车毕竟是个辛苦活，大约在追了十多公里后，和车的距离渐渐拉开了很多，车的尾灯几次都消失在了视线中，不过好在是一条大路，没有岔道，因此并没有追丢。

“吗的，还不停下来，我气一泄，就完蛋了！”

王超在猛烈的奔跑中，毛孔能锁住的气也到极限，只感觉到自己浑身的鼓胀起来，随时都要爆炸一样。

这本来是炼精化气的功夫到了极限，一般拳术练到这个时候，就要慢悠悠停下来，施展各个拳架子，把气先沉降到小腹，然后慢慢活动到全身，用来养生，改造生机体能。

要是到了极限，再练下去，毛孔一下闭不住气，那立刻就会汗如雨下，人便会虚脱，严重的甚至会脱力休克过去！

但是王超现在不能停下。只有苦苦的支撑，咬紧牙关。

王超也知道自己在玩火，普通人运动出汗，那是慢慢出的，还能有个控制。但是练内家的人却不同，一旦到了极限闭不住，含的气全部涌才出来，就好像是蓄满水的大堤突然泄洪，危险至极。

就在最为紧要的关头，前面的面包车灯突然一个转弯，使到了一个乡村小路上，然后好像是在一间两层楼房前停了下来。

王超立刻停了下来，精神却丝毫不敢放松，摆成“龙蛇合击”的姿势站了一个桩，轻轻细微一起一伏活动着自己的身体每一个部位，直到过了半个小时，才慢慢把气平息了下去，小腹一松，双腿柔腻，顺带全身的毛孔也松软了下来，总算没有出汗。

恢复之后，立刻蹑手蹑脚沿着四周围的农田小路摸到了那个楼房旁边。

面包车停在楼房前面，里面已经没有了人。楼房四周也没有围墙，就是普通的农村式样的民居，大门紧紧关闭，只有楼上的一间房间点了电灯，里面隐隐约约传来几个男人的声音。

观察一了一下四周的环境，突然发现楼房的背面有一根水管，直通到楼顶，王超连忙悄悄顺着水管爬了上去，几下就到了楼顶的平台上。

平台上没有人，只有一个门，通到二楼。王超像一只夜猫子，屏住呼吸，眼睛四面转了一下，耳朵一动一动听了一会，这才摸下了楼梯，然后一闪，迅速转到一个漆黑的死角中，盯住那个亮灯的房间。

“我还有做贼的天赋耶？”王超自我感觉，这一系列的动作正好。

农村里面的楼房装修简陋，而且这楼房好像没有经常住人，角落里面全是蜘蛛网，到处漆黑洞洞。不过这也正好给了王超方便顺利的摸了进来。

“大哥，你说怎么办?抓了这小妞？要不要通知他老子曹毅过来？”王超隐约看见房间里面，有五六个男子。

为首的一个光头大汉，红色的背心，浑身上下肌肉鼓起，正在把玩着一把闪亮匕首。而其余的男子都围绕在一个圆桌旁，中间放了许多打啤酒和一些菜，旁边一台大电扇吹得人的头发一扬一扬。

而曹晶晶却是被捆在角落里面的一张板凳上，嘴里被塞了布，全身都是汗，两只眼睛一闪一闪，有些惊恐，但却在竭力的保持镇定。

“我已经打电话给曹毅了，叫他只一个人赶来。他也知道我们的手段，他这个宝贝女儿，可是他唯一的女儿，答应了我们的事，这十万块钱就是他的，发财有路。不答应我们的事，老子来个先奸后杀！”

那个大汉把玩手上的匕首，恶狠狠的往桌子上一插，随手把藏在椅子后面的一个黑皮箱甩到了桌子上。

“老大，这十万块真的能收买曹毅？”一个长头发，结了个马尾的男子问道。

“曹毅这个人狡猾，所以我给他来个恩威并施，老板这次让我们来，也是这个意思。别看曹毅只是个小小的分局队长，其实他还有另外一个身份！他以前是特种兵出生。”

“大哥，老板这次为什么不让我们带枪，听说曹毅身手好得很！万一！”

“哼，他身手好，我也不差，我早就想和他比试一番，看看谁更能打！带枪干什么？飞机上带得下来么？你们这些个笨蛋！等下曹毅来了，到楼下，你先下去搜他的身！他如果带了枪，那不是我们就有了么？他如果没带，那不是更好？”

“大哥果然心思细腻！”一个男子媚笑道。

“十万块！！！！！”王超一听，眼睛都直了，浑身上下热血沸腾：“连枪都不带，也敢出来绑架？干！”

就在王超要蹦起来的时候，突然外面传来了汽笛声。

一个男子头升到窗户外面看了看：“老大，是曹毅，一个人开车来的，没有其他的人！”

“好，你下去搜他身，然后带他上来！”光头大汉冷冰冰的道。

第十八章 在绑架中报仇和捞钱 下

　“哈哈，哈哈。是哪位道上的兄弟，难道不晓得道上的规矩，凡事不祸及家人么？”王超躲在黑暗的旮旯里，听见从楼下传来了曹毅的声音。一会儿，咚咚咚的脚步声就越来越近，显然是曹毅被人带了上来。

此时曹毅的话语中虽然哈哈大笑，但是锲却是很平静，似乎是在暴风雨来临前的势头?

“这个语调一点都不像是个警察？倒像是道上混的，莫非曹毅有双重身份，玩的是无间道？”王超心中暗暗想着，随后慢慢的调整身体到最佳位置，好随时发出雷霆一击。

“曹队长可谓是贵人多忘事，上一个月您在北部湾海上，只身一个人上船，放倒我们老板十多个手下，还提走了一批货。真可谓是有勇有谋，新一代的常山赵子龙啊，我们老板听闻还有此人物，欣喜得不得了，好不容易才查到了您的藏身之地，于是就派我们兄弟过来了咯，不过曹队长可是这里的地头蛇，我们兄弟就算是强龙，也不敢正大光明的招惹您不是？只好出此下策，引得地头蛇出洞了。”

光头大汉从房间里走出来，正好在另外一边的楼梯口碰到了被一个男子带上来的曹毅。两人目光对视，神情都十分警惕。

“原来你们是华南陈氏集团的人，说，你们到底想怎么样？”虽然女儿别人手里，曹毅却是镇定自如，先是打量了一下四周，随后把目光停留在光头大汉的身上。

“一，我们想知道曹队长您的真正身份。”光头大汉伸出了一个手指头，“二，想请您加入我们，大家一起发财。三，您提走我们老板那批货，究竟到了哪里？四，您的身手非凡，一下撂倒我们十几个兄弟，我自然要为他们出气，咱们两个择日不如撞日，就地切磋一番怎么样？”

“好。那你先放了我女儿！”曹毅身体一动，拉开了一个拳击的架势，答应得干脆，倒把那个光头大汉吃了一惊。

“既然如此，不打不相识，咱们还是打过之后才相识吧。”光头大汉鼓了鼓自己的身子，一步步走下楼梯，站在离曹毅三米远的地方。

呼啦！旁边的四个男子围成了一个圈，散开在四周。此时，二楼关着曹晶晶的房间里，就只剩下了一个长头发的男子看守。

“我叫陈武阳，曹队长你记好了！”光头大汉把身上的背心一把扯掉，露出了油光发亮古铜色的健壮肌肉，一块一块仿佛蟒蛇缠绕在身上。

尤其是他身体各个关节处，明显有很大灰褐色老茧皮，一看就是练了许多年的练家子高手。

“嗨！”曹毅却没有做什么多余的动作，等陈武阳刚刚拉开架势，突然抢身进来，一个侧踹，狠狠蹬向了对方的腰。

啪！陈武阳用手臂一拦，脚步连续后退，在楼梯口停了下来，似是手臂被踢得十分疼痛，猛的甩了几甩，“好腿力！”

曹毅却不说话，一下抢过来，连续进攻，刺拳连击对方面门，配合腿法，攻势如狂风骤雨一样，猛烈到了极点。拳头隐隐约约，有了破空的响声。

陈武阳一时失去了先机，立刻落入被动挨打的境地，连忙把两条手臂竖起来，挡住面部和胸膛，左支右挡。

两人手臂相交，都是硬碰硬，每一次对击，都发出巨大的骨肉碰撞之声。这样的打法，十分粗犷和野蛮。

陈武阳已经被逼到了楼梯口，抬脚后退的时候，一下没有踏结实，踏到了楼梯的边角，身体立刻微微一滑，他连忙晃动了一下，才稳住。

曹毅是搏击高手，哪里会放过这个机会，立刻收手，左腿发力，狠狠一铲，踢在了对方的小腿关节处。

咔嚓！骨头断裂之声响起，陈武阳身体向下一矮，倒在楼梯上，脚骨被曹毅铲断了。

曹毅见打倒了对方，心里挂念着自己的女儿，连忙不顾陈武阳，抢身就上了楼梯。

哪里知道，陈武阳虽然被踢断了脚，但是身体素质极好，人也彪悍，并没有一下失去战斗力。就在看见曹毅从身边跑过上楼的时候，他整个人如野兽一样翻身趴起，一下抓住曹毅的脚后跟，往后猛拉！

这一拉的力量十分之大，曹毅虽然有防备，但也受不了，连忙用手抓住楼梯扶手保持身体的平衡，随后用脚猛往后踹。

陈武阳却顺势又扯住曹毅大腿的裤子猛的站立了起来，从背后面一手抱住曹毅，另一只手臂狠狠勒住他的脖子。

这是任何格斗术里面都十分常见，又十分凶狠的一招，从后面用手勒脖子，使人窒息而死。

曹毅一被勒住，脸色立刻涨成猪血一样，不停的用手臂肘关节狠狠击打陈武阳的胸膛。

啪啪！啪啪！就听得胸骨断裂的声音，陈武阳两眼鼓得像牛，口，鼻子里面都流出血来。但是他的手丝毫不松，不要曹毅勒死绝不罢休。

“这样的打斗，果然血腥真实。不是擂台上一招一式的散打那么简单，要吸收经验教训，以后注意点。这些人本来是来招安的，结果一打就控制不了场面，弄成生死格斗了。”

王超看着这一幕，心里连连点头，他实战经验比较少，眼前这样真实血腥的格斗，确实令他从其中学到不少东西。

“杀了他！”另外四个观看的人看见打成了这样，立刻冲了上来。

曹毅连忙狠命的用脚一蹬楼梯，带着陈武阳双双滚落下来。

“好了，我也该出手了！”王超也不再隐藏，猛的从旮旯里面站了起来，骤然发力弹起，一步就到门口，再一步，垫进了关押曹晶晶的房间里，又一步抢在那长发男子身边一尺距离，乘势出拳。

三步冲力，平掠地面，拳如炮弹，凌空炸下。这一拳正是形意中的“三步炮拳劲”。

这三步发力，是他计算了很久的，身体都调整到了最佳的状态，全身腰腿，脚掌，脊椎都有规律的发劲跳起，骤然爆发，如猛虎下山，一拳打出自己平生最打的力气。

拳劲在空气中打出了清脆的一声炸响。

那个长发男子本来也在注意楼下的打斗，但是却不敢擅离职守，却没有料到，突然一个人凭空冲了进来，好像飞燕擦水，平掠过地面，速度快如闪电，又是骤然爆发，根本看不清楚模样。

他本能的举起双手格挡！

砰！格挡徒劳，王超的拳直接打开了他的手臂，击在胸膛上。

他整个人百八七十斤的身体被打得凌空飞起，狠狠撞击在桌面上，桌面上的啤酒全部都溅开，到处都是泡沫。

这个长发男子也十分的倒霉，砸乱桌子滚倒了旁边的电扇，电扇壳一下弹开，旋转的叶片直接绞到了他的头发。

电扇停了下，男子头发连带头皮被绞落，头伸进电扇内，已经没有了呼吸，也不知道是被王超一拳击毙，还是被电扇绞死或者电打死的。

“呜呜，呜呜！”曹晶晶看清楚了是王超，眼神顿时惊喜，身体不停的扭动。

王超连忙扯下了她口中的布，随后解脱了绳子，一把抓起滚落地面的皮箱。

“十万块钱到手！”提着沉甸甸的皮箱，王超有些兴奋。

就在这时，楼梯口冲上来个一人，正是曹毅。

此时曹毅身上溅了许多血，不过却没有什么伤，那血显然是别人的。一冲进来，看见了王超，顿时愣了一下，随后看见四周的环境和自己的女儿，好像明白了是什么事情。

盯着王超看了一会儿，曹毅道：“把箱子放下。”

“哎呀！”王超吞了一口吐沫，“曹队长，你伸手果然好得很，上次我差点被你把手给废了，今天择日不如撞日，我们正好重新比试一下，这里反正也是赃款，不如看谁赢了，就归谁吧！”

“好小子！”曹毅突然哈哈大笑：“感情你是要乘我病，要我命，想不到晶晶的同学里面居然有这么厉害的人物？不过我好歹也是二十多年的练家子，练功夫的时候，你还没有出生。就算现在体力消耗得厉害，打你还是绰绰有余！来，让我看看你到底有些什么长进？”

“王超，你要干什么！”曹晶晶也莫名其妙，看见王超和他爸爸似乎要动手的样子，连忙大叫起来。

王超手一摆，“这事情你管不到的。看着就是了。”把箱子一放，走了两步，到离曹毅三尺距离的地方停住。

曹毅也提起拳头，摆了一个架势，一口一口的呼吸，似乎要竭力的恢复自己的体力。刚才放翻了下面四个人后，已经是差点筋疲力尽了。

“曹队长，你还是先休息一下怎么的？”王超看见曹毅这个样子，笑了笑。

“嘿！”就在王超话音刚落的时候，曹毅突然出手，又是一记干净利落的甩拳，弹向了王超的面门，看这一下出拳的速度，丝毫不像是消耗了体力的人。

“这家伙好狡猾！”王超已经不是大半年前的愣头青了，脚步一滑，已经踩到了曹毅的侧面，五指死死的并拢，朝对方的腰子狠狠的戳。

这一下要是戳中了，曹毅只怕从此之后失去那个能力。

没有想到王超这样贼溜，曹毅吓了一跳，连忙缩腰提腹转身，一腿甩来。

王超脚步向旁边一踏，又转到了曹毅的侧面，身体微弓，屈膝，手刀再戳腰子，依旧快，狠，疾。

曹毅连连转身攻击，想正面应对，但是王超每一次都能抢到他的侧面，这样连续变换了三四次，曹毅有点晕头转向的感觉。

古拳谚语中说“八卦贼”，王超显然是把这个“贼”字演示得非常好，日夜踏水缸打沙袋的功夫，现在终于发挥了出来。

“嗨！”连着转踏了五步，王超终于得手，一下戳在了曹毅的肋骨中间，曹毅顿时脸色痛得苍白，转了转身体，一屁股坐在地上。

第十九章 杀人又放火的曹队长

　“王超，你，快住手！”

曹晶晶最初也是莫名其妙，不知道为什么他父亲就和王超动起手来，明明都是来救自己的。还有，貌似这个在班上从来都不起眼的同学，居然好像变了一个人。

别的东西说不说，就刚刚冲进来一拳将那个长头发男子轰飞的一幕在她心里可是留下了很深刻的印象。

不过看见自己的父亲被王超狠狠的一手刀戳在肋下，倒在地面，曹晶晶心里一紧，连忙飞起一脚，踢向了王超的后脑勺。

这一脚踢得跟高，很漂亮，显然是平时训练下了不少功夫。但和她父亲曹毅比起来，明显是中看不中用的花架子。

“咦！”耳朵一动，听见了风声，王超本能反应，好像自己平时训练躲避沙袋的反撞一样，左手朝脑后一甩，宛如猴子竖尾，挡住了脚踢的来势。

随后侧身绕步，一下就转过方位，抢到曹晶晶身体左侧位置，顺手一记手刀照着腰子就戳。

不得不说，一切都是本能反应，王超刚才打得太顺手了。

“住手！”曹毅坐在地上刚好看见了这一幕，不由急得大叫一声，两眼发白，晕死过去。他和陈武阳的打斗就消耗了不少体力，随后解决掉四个随从上来，又和王超对练，被戳中了肋骨，到现在急火攻心，再也支撑不住，一口气接不上来。

不过也就是这一声大叫，让王超惊了一下，在手指刚刚碰到曹晶晶的腰时，急忙收劲，五指散开，化刀为抓，摸了一把才停下劲来。

“腰好软！”只感觉到摸到一团香滑软润的肉体，王超一个机灵，把手收了回来。

曹晶晶一脚“吓！”的惊叫一声，身体一麻软，差点也学她父亲一样瘫软在地上。

俗话说，男子的头，女子的腰，都是只能看，不能摸。腰是敏感部位，曹晶晶骤然遭遇袭击，难免一下失态。

“嘘！”王超长长嘘了一口气，也庆幸自己惊醒得快。

八卦门的打法，最为狠辣不过，都是倚仗腿功身法，弓身屈膝，绕圈子，抢到人侧线，瞄准机会用手狠戳人脆弱的腰，肋部位，就好像是拿刀子捅一样。{在次提醒各位，千万不要学，闹出人命来就糟了，打法打法，一打就犯法，不是说着玩的。}

就算是一个没有锻炼的普通人，戳一个精壮大汉的腰子，那个大汉也会受不了。何况是王超本来就经过训练的，要不是这一下收得及时，曹晶晶不死也残废。

八卦门的打法是刀法，中了就是非死即残，没有回旋的的余地。

王超八卦掌是转水缸打戳沙袋，九死一生摔跤摔出来的，练得极为纯熟，也因为摔得次数多，摔得上火，所以打起来最为狠辣。

“爸，你怎么啦，爸，你没有事吧！！！”曹晶晶也很快清醒了过来，看见曹毅晕在地上，连忙跑了过去，声音带了一丝哭腔。

王超连忙捡了地面一罐没有撞破的啤酒，扯开拉环，交给曹晶晶，给曹毅灌了下去。

果然，清凉的啤酒起了作用，曹毅慢慢的睁开眼睛，喉咙咯咯作响，陡然吐出了一口痰，眼神也变得清明起来。

“好小子，你很好，很好！”曹毅清醒过来之后，竖起大拇指，用眼神死死瞪住王超，也不知道是发狠还是赞叹：“我这是第一次栽跟斗。很好，很好。”

王超也弄不清楚曹毅是什么意思，不过他不愿意多和曹毅说话，只是想拿了钱回家。

“曹伯父，咱们的事情是平了，先前也说好了，这钱归我，您可不能反悔，而且这里面的人都是您打死的，可不关我的事情。再说我也算是救了晶晶，我看您既然是警察，又是好像是道上混的，无论是哪一方面，都没有恩将仇报了道理不是？”王超为了钱，口气都客气了起来。

“要是这家伙不同意，我怎么办。。。。要不要。。。。咔嚓。。。”王超一面说，心里一面起了另外一个想法，随后就被自己这个想法吓了一跳。

“这些人死了，还可以说是绑架，再说也不是我打死的。要是我为钱打死警察，那事情可就闹大了。。。。。。太不值得了。。。。为钱故意杀人。。。。。那要不得。。。。”

“可是。。。”王超心里突然又起了另外一个念头：“咔嚓了曹毅，也可以说成是他们一起火并死的嘛，与我无关。。。。但是曹晶晶怎么办，总不可能连她一起吧。。。。。”

王超心里的恶念一时间此起彼伏，怎么都按耐不下去。

“如果我不让你把钱拿走，你是不是想杀我？”曹毅这时也注意到了皮箱，一语就道破了王超心里的想法。

“有一点点想法。”王超如实回答。

“普通人得到了力量，就会升起恶念，因为他要改变。这也有穷文富武的意思在里面，其实恶念是来自生活的压迫，并不是力量本身的问题。哎！我当年也是一样。”曹毅突然叹了一口气，挥挥手，“钱你拿走，顺便把晶晶送回家，这一伙人来历很不简单，不能暴露了，接下来的事情我会处理干净。”

王超松了一口气，提起皮箱，对曹晶晶道：“你爸要处理后事，咱们出去。我送你回家。”

曹晶晶看着曹毅，见曹毅点了点头，才和王超一前一后的下了楼梯。

下楼梯的时候，王超看见那个陈武阳浑身卷缩躺在地面，七孔流血，面目狰狞，连忙叫曹晶晶闭上了眼睛。

曹晶晶这个时候，倒是很听话，乖乖闭上眼睛，让王超拉住手牵了出去。

地上还躺着另外四人，都没有死，在地上轻微的呻吟，显然也气息不多了。

“这个曹毅真狠，要不是和这么多人先打了一场，我和他对拼，还不知道鹿死谁手。不过他怎么处理后事。”王超心中暗暗想。

拉着曹静静走了出这栋民居，大约走了四五里路，突然，一缕火光从漆黑的夜里冒了出来。王超回头一看，那栋民居燃烧了起来。

“杀人又放火，真狠！这警察当得要得！”王超对曹毅有些佩服了。

第二十章 唐紫尘书中自述。

　床上堆放着十大坨捆扎得整整齐齐的钞票，王超盘膝坐着，眼睛盯住眨都不眨一下，良久，才长长的嘘了口气，手脚麻利的把钱收起来，然后推到了床底下的深处，用报纸掩盖起来。这一系列的动作，就好像是个守财奴的地主。

怨不得他不这么做，实在是作为一个普通的高中生，从来没有见过这么多的钱。

“果然是生活的压迫才会产生恶念，要驱除恶念，首先要改变自己的生活。”其实王超在当时，也对自己突然冒出在曹晶晶面前把曹毅咔嚓掉嫁祸的念头惊讶不已。

“拳术不能当饭吃。你要心胸宽广，要能宽容，但不能受辱。。。。。。”唐紫尘临走之前说过的话又清晰的回映在脑袋里面。

“尘姐肯定不是一般的人物，我以后要再和她见面，像现在这么窝囊，肯定不行，我要有很大的势力，要有许许多多的钱！”唐紫尘虽然走了，但是身影却是日夜都浮现在王超的脑海之中，魂牵梦绕一般。

“自己现在的改变，都是尘姐给我的。我以后一定要有能力帮助她。我先要变强。”

“好了，不想这些了。还是考虑一下拳术吧。”把自己的心思平静下来，认真的考虑自己在这次实战中的一些得失。

这是他的第一次实战，但是打斗的机会并不多，一拳打飞那个长发男子，那是骤然偷袭，出其不意，并不是正面作战。而和曹毅最后的打斗，也是在对方筋疲力尽，体力消耗得快点虚脱的情况下，用游身八卦掌转得他晕头转向才得手的。

这两次格斗，都不足以显现出真实水平来。

“明劲，暗劲，化劲三种练法，以我现在的水平，明劲都远远没有达到。打那个长发男子的‘凌空三步炮’虽然出了脆劲，但是要事先调整全身，然后远距离冲击发力，真正在场地上打斗起来，不说没有给我事先调整的时间，场地也不会那么空旷。况且，我发了这一记炮拳劲之后，感觉体力消耗的厉害，第二下就再也打不出来了。尘姐在教的时候，可是随随便便就打出脆劲来。看来还远远不行。”

“至于暗劲，现在连活动剧烈了，气息沸腾，毛孔都闭不住，更别说是元气外放，‘打人急在手上了’。”

从自己的体力，打斗的场地分析，然后分析明劲暗劲，王超得出了自己还远远不行的道理。

当想到暗劲的时候，王超跳下了床，迅速调整自己的脊椎，把全身的疙瘩鼓了起来，然后比划了几下，觉得气息渐渐的充盈起来，就试着把这股气从手上放出去。

砰！一掌击在墙壁上，王超的脊椎同时一松，重心转移，想把全身的元气带汗从手掌上急冲出来，配合手掌本身的打击力量，一明一暗两重劲，达到一拳能开碑裂石的目的。

呼呼！呼呼！王超失败了，就在掌击在墙壁上想元气外放的一刹那，全身一松，汗液从每一个毛孔中涌了出来。

全身上下都软软绵绵的，虚脱的感觉升腾起来，王超全身上下似乎一点力气都提不起来了。

“这口气泄了！”

一屁股坐在床上，回忆着刚才的情形：“不想着元气外放还好，一想外放，打的时候全身都散了，这不是自己找死么？”

炼内劲的人，一旦运气，全身炸毛，皮肤各个疙瘩隆起，肌肤坚硬如铁，不但非常能够扛住击打，而且全身的水分热量被锁住，一点都不外泄，所以在打斗中体力十分的充沛，劲力连绵悠长。而且毛炸起来之后，全神贯注，精神集中，一有风吹草动就能随时反应。

这本来是极好的。但是，却有一个最大的弊端，那就是一旦毛孔力量不够锁不住，泄了气，立刻如洪水宣泄，人猛然脱力，危险至极。

在平时锻炼的时候，慢悠悠的打拳，练完拳之后溜哒溜哒，把气依旧化进身体，人倒是能控制得住，没有什么危险。

但是在剧烈的打斗之中，可就兼顾不到了。

更别说是打斗的时候暗劲外放，那就等于点了一桶火药往外丢。炸别人的同时，自己也非常的危险。多数情况下是别人没有打到，把自己打死了。

“难怪传闻，当年李小龙的明劲练到了巅峰，技击高明得一塌糊涂，但是在修炼暗劲的时候走火，因此暴死。”

“走火，走火，这个词用得真好啊！”王超在自己亲身试验过后，对前人的用词造句深感佩服，

王超翻了翻唐紫尘的《国术实录》，果然，其中有一段明劲暗劲实战论：

“余五岁练拳，因骨骼未定型体，因只站桩法养体，从内劲起修，不炼明劲，直过十年，使内外兼修。再十年，至化劲炼髓之巅峰，其后三年，与道合真，行止坐卧，无不行拳，意念一动，均能扑杀人于三十六步之内，且枪炮不惧。先有感应，便自感已达秋风未动蝉先觉之炼神返虚，通神化境。其中甘苦，九死一生，唯有自知，难为外人道。余内外兼修期间自至成书之日，经历大小格斗战事千余起，毙人有千人有余，其中手毙者占至八成，枪炮毙者只两成。余能有此成就，实倚仗于十年之桩功修养，先通暗劲之道。暗劲未练至全身通达，紧时候肌肤发劲鼓立一寸者如精铁黄豆，松时如羊脂凝水，软滑光润。否则切不可轻发。若能达此地步，则成就内家寸劲，打斗之中，可以辅与暗劲，明暗两重，达至先天，此也为太极拳劲中先大软大松之理，暗劲若不大成，可先修明劲，内家拳术中发明刚劲用力者繁多，初炼之时，不可繁多，以简为主，只练一架拳，一架通，则百架通，一架不通，多练无用。。。。。。。。。”

下面一下断话语，都是唐紫尘精辟的见解。

“原来我的暗劲还不到家，毛孔力量真的不够，要鼓立一寸。还是不要想着暗劲外放了，功到自然成，是我现在体能还不强大，也不能控制毛孔松软自如。还是先把明劲练到巅峰再说。说化简为繁，但是到底练那一个架子比较好呢?”

王超考虑了一下，凌空三步炮虽然一下能把人打飞，但是发劲的距离太开阔了。实战作用不大。

想来想去，王超还是练当年郭云深大师用来打遍天下的崩拳。

崩拳有九种变化，半步崩，退步崩，转环崩，连环崩，侧身崩等等，但都是用腰力和腹部的力量做为主打，辅佐以小腿肌肉，关节，大腿肌肉发力配合，然后肩关节，手关节，脊椎同时配合。

“当年郭云深在牢房里面练拳，手脚都带几十斤重的大枷。我是不是可以也在身上加点重量?”

说开始就开始，王超化了三天时间，买许多铅块，吊绑在身体各个部位的发力点，全身的重量加到了六七十多斤，开始的时候，他还怕炼坏了肌肉，或者把劲练歪了，于是小心翼翼的提劲轻微活动，但是练了十多天后，掌握到各个部位发劲的要点，那个部位需要用力，就增加重量。

在增减铅块的过程中，王超还对照着唐紫尘在《国术实录》中画出的人体各个部位的关节图学习，这样渐渐摸索，或增或减，王超对自己身体各个部位肌肉骨骼的把握也越来越顺手，摸索得越来越透彻。就好像熟练的工人在改造一台自己非常熟悉的机器。

这样一连练了三个月，王超有一天脱去自己的衣服，卸铅块，发现自己各个关节一发力时肌肉有明显的变化。尤其是肩膀腿的关节，一发劲，关节窝明显凹陷下去，显然是关节拉伸的力量便得更加强大了。

在这期间，王超依旧是每天站桩，不过站桩的姿势却是变了，不再是三体式，而是把“龙蛇合击”的姿势拿来站。

除此之外，八卦掌王超也没有拉下，依旧天天演练。尤其是每天他都在半夜一点钟起来，用卷地趟泥的步法行到省城，然后再走回来，正好到早上六点。

这一来一去，都是闭住毛孔，学习那天追赶面包车的姿势时候在路上趟地狂奔，两腿如大犁翻地，狂风卷叶。

气息在身体内鼓荡，等渐渐闭锁不住了，王超才停下来用桩法站住平息气息，然后溜哒渐渐把气化进了双腿，腹腰全身各处。

再这其间，王超双休日，也去住在天星湖小区，回忆和唐紫尘呆在一起的时光。

不得不说，天星湖小区不是穷人能住得起的，王超偶尔问了一下，唐紫尘留给自己的这栋别墅，一月的物业管理费都在一万以上。

自己得来的十万块钱，好像还不够一年住的。

不过今年的管理费倒是先前交了，所以王超还能住上几个月。

夏去秋来，秋去冬来，又是一年过去了。在这其间的读书生活，王超倒是十分惬意，自从那天送曹晶晶回家之后，曹晶晶也注意到了他，两人的话逐渐多了起来。到后来，竟然有几分亲密的姿态。这另班上许多人都大呼不解，多是嫉妒的。不过王超对这些都不去管。

从曹晶晶口中得知，那天曹毅在那天的打斗中，受了暗伤，后来住院了一个多月，调养两个多月才恢复过来。

那件事情在曹毅的手段下，只是定型为普通的失火案。

王超心里这才放了下来。

“今天我爸爸回家，他要见你，你跟我到我家去吧。”就在放假的前一天，放学的时候，曹晶晶突然叫住王超，神情有点羞涩。

“好啊！”王超连忙答应，心里暗想：“曹毅这家伙手段不简单，我正好去试试手。练了这么多天，不试试手怪痒的。而且他好像路子很广，我得向他咨询一下，怎么赚钱的方法。毕竟还过一期就要考大学了，以我现在的成绩，也没有希望，不如另外找事。”

他现在开始考虑以后的路怎么走了。

第二十一章 介绍工作

　“晶晶，你的家不是在那一边么？”王超和曹晶晶并排走着，发现这条路不是她每天回家的路线，不由问道。

“我家有好几套房子，是我爸去年和前年买的，他说最近房子涨价，多买几套投资，再说了，我爸干警察，不知道抓了多少坏人，肯定有人要报复，所以要多几套隐蔽的房子。那天出事情以后，我就搬到这里来啦。”曹晶晶白了王超一眼，做出一个调皮的眼神。

“炒房子兼狡兔三窟。。。。。。。”王超心里暗暗发笑，脸上却一本正经点头。

“你脑子又在转什么坏念头？肯定在说我爸的坏话。”曹晶晶停下身来，用眼睛注视。

“吓，这也看得出来？”王超吃了一惊，心中暗想：“难怪人说女人的直觉最敏感，看来不是胡说的。”

“哼！你那肚子里有几根花花肠子，本小姐会看不出来么？”曹晶晶得意的哼的一声。

“咦，小心车！”王超不想在这个问题上多做纠缠，连忙用话岔了过去。不一会，两人坐上公共汽车，到了一片修得颇为豪华的小区内。

这小区是最近开发的楼盘西城水景，都是大户型高层，地理位置也好，平均卖到了四五千一平米。当然，这个唐紫尘住的天星湖别墅比较，那实在不是一个档次，不过就算是这样，王超家里砸锅卖铁也买不了一个厨房和厕所。

“咦，这不是曹局长家的晶晶小姐么？”就在两人等电梯的时候，突然电梯开了，出现一个大腹便便的中年男子以及一个浓妆艳抹，体态妖娆，桃花眼，樱桃小嘴，相貌十分性感诱惑的女子。

“原来是张叔叔。”曹晶晶好像认识：“您来这么干什么呀?”

“听说你爸高深了，张叔叔特地来祝贺一下。阿丽。”说罢，这个姓张老板对身后的那个性感诱惑女子使了个颜色。

“想不到晶晶都长这么漂亮了，来初次见面，阿姨没有什么东西给见面礼，这个小小的东西，就当是过年的压岁钱吧。”那个叫阿丽的女子连忙咯咯笑了起来，伸出芊细的五指，从上面摘下一个蓝莹莹精巧的宝石戒指。“来，阿姨给你带上。”

这戒指反光闪烁，蓝宝石如梦幻一般迷离，一看就知道价值不菲。

“丽阿姨，这个我可不能要。”曹晶晶暗中瞟了王超一眼，把手缩到背后，“张叔叔您赚的钱也是辛苦钱，和我爸是好朋友，何必这么破费呢，您的心意我领了，我会转达给我爸的，人都说君子之交淡如水，我爸是个好警察，您和他君子相交，也得成全他不是？我虽然很想要这个礼物，但是我也想我爸做个好警察呢。”

张老板开始的时候一楞，那个女人阿丽见曹晶晶不要，也有几分尴尬，但是听到后来曹晶晶说话得体，不由笑了起来。

“哈哈，晶晶以后前途无量。”张老板不住的点头夸奖：“老曹有个好女儿。晶晶，等你考上清华了，张叔叔再给你好好的庆贺庆贺。”

“嗯，那就一言为定了。张叔叔不要食言哦！”曹晶晶看见张老板两人走了，挥挥手，这才和王超上了电梯。

“曹晶晶还蛮会做人？忍得住诱惑？先前倒是没看出来？”王超看见这一幕，心中暗想，对曹晶晶有了更深一层的认识。

电梯到了二十八楼停下来，曹晶晶开了房门，一进门就是个小型的入户花园，穿过一层玻璃墙壁，就是大客厅，通了几个走廊和房间，王超略微瞟了一瞟，发现这套房子是两百平米以上的大户。

“爸，王超我给你带来了！”曹静静进门换上了一个大白兔的可爱拖鞋，然后大声喊。

“到体育室来！”走廊另外一头传来了曹毅浑厚的声音。

“哼，你自己过去吧，我去会房间学习去了。体育室就在走廊那头的房间。”曹晶晶一指，转身回了另外一个房间，随后吧嗒一下，把房门紧紧关上了。

王超脚步沉稳，走到了走廊尽头，果然一间房门虚掩着。

也不说话，顺势推开房门，突然，劲风扑面而来，又快又狠。王超遭遇突然袭击，也不躲闪，本能的转腰发力，弓身踏步，肩关节一扭，一个进步崩拳迎了上去，这一步踏得尤其厉害，整栋楼的地板都摇晃了一下。

拳头相交！王超仿佛击在一块铁上面，对面的曹毅也是脸色惊讶，抽身后退，甩了甩手，好像有点不适的样子，但是立刻又抢了上来。

王超脚步后踏，一垫一踩，整个人好像捅马蜂窝的猴子一样，猛的跃了出去。

这个身法，正是形意拳十二形中的猴形变化，名字就叫“猴捅蜂窝”。

猴子一下捅了马蜂窝，怕被蛰到，不要命的往后跃，这一个跃的劲非常大，也跃得非常远。

在跃的同时，王超心神一动，突然手臂拉住门拉锁，用力一带，房门砰的关上了，把刚刚要冲出来的曹毅关在了房子内。

王超这一个“猴捅蜂窝”的后跃，连带关门，使得恰到好处，浑然天成，显现出了和四周环境相互配合的高明技击天赋。

噼里啪啦！后跃关门，一下蹦出了四五尺远的距离，王超再退一步，看距离刚刚好，立刻以迅雷不及掩耳之势再次发劲，全身的关节脊椎扭动，发出轻微的脆响。

整个人擦地飞掠，借助冲力，炮拳凌空劲！刚猛无俦！一拳轰在房门之上！

砰！整个楼都被声音晃动了一下，厚厚的木质房门被一拳轰飞，向房间里面撞击进去。

曹毅刚刚要到门口，要拉开门出来，却没有想到王超竟然这样生猛，一拳连门打飞，他被飞脱的房门狠狠撞击了一下，身体后退几步，好不容易稳住了，却是被弄得鼻青脸肿，两条红印子从鼻孔面钻出来。

他被房门撞出了鼻血。挂彩了。

“王超！！！！！！你为什么打破我家的门！！！！”怒吼声从后面传来，后面曹晶晶发现动静出来，刚好看见了这一幕，发出了高音喇叭也没有的吼叫，声音分贝之大，震得王超耳朵都快聋了。

“不是我先动手，是你爸先动手的！”王超一脸无辜，心中也很郁闷。自己刚才纯粹是最佳反应，但是没有考虑到后果。

“好，好，很好！技击不留手，留手不技击。你做得很好。”曹队长一脸苦瓜相，配合鼻血，要多难看有多难看。“晶晶，回房学习去。这事情不用你管！”

曹晶晶狠狠瞪了王超一眼，没奈何的把房门狠狠一拉，发出了巨大的声响，隐约听得楼下有人破口大骂：“上面轻点！死人了啊！”

王超小心翼翼的道：“曹伯父，你没事吧。”

曹毅狠狠哼了一声，拿条毛巾擦了把脸，随后搓了两卷卫生纸堵住鼻孔，一屁股坐到沙发上，两眼目露凶光，死死盯住王超。

“你练得很好，进步得这么快！能和周围的环境配合，有技击天赋，我以前小看了你。好，很好！”曹毅一脸阴沉，看着被王超打坏的门，脸上肌肉抽动：“八十岁老娘崩倒婴孩儿，我在你手上连栽两次。。很好！”

王超连连点头，笑得很尴尬，“侥幸，侥幸而已！”

“其实我也有事情要求伯父，伯父路子广，不知能否给我介绍介绍，指点迷津，以后有什么路走？”

王超连忙转移话题，他怕曹毅让他赔门。

“你这一身的功夫和天赋不要埋没了，我就给你介绍一个工作，今天叫你来就是跟你说这事情的，这个工作既又可以赚到钱，又可以实战。又能结识不少人物。你要出人头地，就看自己的手段了！毕竟你救了晶晶一次，我也还你一个人情。”曹毅捂了一下鼻子，口齿有些不清楚：“明天！明天我带你去省城。”

第二十二章 表演和杀敌哪个更能赚钱？

　第二天，王超也放寒假了，跟父母说了一声音，便到了市公安局。这一年，父母也相信王超利用放假的时间，在外面打工，赚了点钱。在王超的刻意隐瞒下，两老也不知道他的那些钱其实黑吃黑抢来的。当然，王超并没有把十万块一股脑拿出来。

到了市公安局，曹毅正好开车出来，他现在已经升官了，市公安局副局长。

从一个小小的地方分局队长，猛一下越级跳到了高位，这情况非常罕见，就算王超不懂得官场中的一些窍门，但也看出来了，曹毅这个人十分的不简单。

“难怪上次我和那群小混混打架，这家伙这么紧张，生怕出什么事情，原来是两会期间，换届选举，大的人事变动，他要爬上去了。”

虽然对曹毅这个人很好奇，不过他并不准备打探曹毅的底细，每个人都有自己的隐私秘密，一旦被别人侵犯进了隐私，朋友都要变敌人。

王超现在性情现在已经改变成长了许多。

“你来了！”曹毅脸上的红肿不知道擦了什么药，一夜之间就消失了，点头示意上车。

等王超拉开车门坐了上去，曹毅猛一踩油门，小车绝尘而去。

不得不说，王超这是生平第一次坐小车，行驶在路上，和公交车，大客车人挤人满扯怪味完全不同。车里一股淡淡的清香配合空调，暖洋洋的，把寒冷的空气完全阻隔在了外面。同样是跑路，坐公交车是受罪，坐小车就是一种享受。

“怎么，这是第一次坐这样的车？”曹毅目光很锐利，看着王超的模样，脸上似笑非笑。

“没有什么，我平时都是晚上走路到省城，一个来回也不要多少时间，今天坐车，有点不习惯而已。”王超不愿示弱，舔了舔嘴唇说话。

“你的腿功倒是练得不错!”曹毅也随便说了一句，然后专心开车。

一路风驰电掣，景物飞快的倒退，比平时的大客车快了一半的时间形式进省城，在高楼大厦中穿行来穿行去，到最后，车子停在了一栋有三十多层高，墙壁全部是蔚蓝色的大楼前面。

车一停下来，就有人引路，开到了大楼旁边的一个停车场。

下了车，王超抬头看了看，发现这栋大楼最上面挂了很大的牌子“亚洲跆拳道联盟”。

大楼的门户也非常宽阔，完全是敞开式的，电子玻璃门，跟飞机场大厅差不多，十分的宽阔。

王超一走进大厅，却发现里面装修得十分的古典，墙壁正对面高处，悬挂的是两个旗子，一个是五星红旗，一个是韩国的国旗也就是中国古老的太极图。

王超看了看，心中点点头，知道这两个国旗并肩悬挂，象征着中韩友好的意思。若是只挂韩国国旗，只怕有点不妙。

“这里的跆拳道馆，可不是市里面，一个些普通的教练，随便租个普通的体育室，发几个广告，招收学生骗几个学费和衣服钱。”

曹毅一进来，就跟王超解释。

“这是国际跆拳道联盟在亚洲的正式协会和机构的分布，在这里，有专门的晋级和训练场地，教练也是专业的人事，在这里报名的学生，如果练得好，还有机会由教练组织参加每天由韩国各大公司赞助的许多杯赛，晋级赛，光奖金，出场费就足够赚了。”

“除此之外，每年还有许许多多的表演赛，国外的，国内的都有！”

“除了比赛之外，这里还是许多爱好锻炼的上流人士交流的一个圈子。告诉你，最顶上的贵宾训练专区，就是为社会的上流人士专门准备的。这已经不是个简单的技击，而是融合了商业，锻炼，表演，交友，礼仪，文化，还有上流社会人士相互沟通的一个庞大机构联盟！影响力和代表力的庞大，覆盖的深远，不是你所能想象的。”

王超一面静静的听着，眼睛打量着四周，四周墙壁上悬挂的是毛笔写就的条幅，有“礼义廉耻”，“忍耐克己”“百折不屈”等等巨大的白底黑字，字体都刚劲有力，给人一种向上的感觉。

大厅侧面，有报名区，咨询区等等，都是由非常漂亮的身穿雪白道服的年轻女生站在那里，另人赏心悦目。

除此之外，大厅里面还有三三两两的学习者进进出出，有老有少，每个人都彬彬有礼，见面交谈相互鞠躬。

“商业运作，商业运作。。。。。比赛，赞助，交流，表演。。。。。上流社会。。。”王超心里咀嚼着曹毅的介绍，心中有点明白国术为什么没落了。

“只杀敌，不表演。。。。”王超嘴里喃喃的念叨着最初和唐紫尘见面时候的话，

“只杀敌不表演，怎么能吃饭？怎么能赚钱？”曹毅好像听见了王超的话，转过身来，“就算你拳术炼到了天下无敌的境界，也要吃饭，也要赚钱。莫非你还去造反？”

“你带我到这里来，介绍什么工作？”王超问道。

“来，上电梯，我们去三十六楼！一边走一边给你解释。”曹毅笑了笑，两人上了旁边的电梯。

电梯缓慢的上升着，是透明的，可以看到外面城市的景色。

“跆拳道分为十个带子，最高登基的黑带又分为九个段位。这栋大楼里面，每一层的训练室，都代表一个带子的晋级。来这里的学员，训练一段时间后，都可以参加考核。”

“来这里训练，学费要多少？”

王超一下就问到了点子上，曹毅笑了笑：“学费很贵！有成人训练区，小孩区，少年区，女性区。每个区的收费都不同。而且，每个段位训练的收费也不同，不过，你要是成绩好，也能经过管理层研究后，获得免费的资格以及这个联盟组织的比赛，运气好的话，还能成为职业的。出名以后，拍电影，赚钱更多。不过这究竟是少数。”

曹毅带着王超在十楼停了下来，走出电梯，面前出现的是走廊隔开的许多大型训练室。许多的人都在里面训练，有的在走廊上休息，交谈。

地面是干净的地毯，在王超和曹毅刚刚一出电梯，就有一个穿道服的美女迎了上来，先鞠躬，然后道：“两位先生，你们是哪个训练室的学院，请出示学员证，然后我带你们去换衣室更换道服。”

“不了，我是来找李会长的！”曹毅摆了摆手，依旧和王超上了电梯。

“这里的学员好多？”王超看了一下，心里暗暗惊讶，“怎么会有这么多的人？”

“现在社会，有钱人多了，注重休闲和锻炼身体。小孩子的家长也舍得钱，那些公务员，老板，经理等等，也都来这里，一半是休闲锻炼，学防身术，另一半是来交友，泡女人，毕竟，来这里的学习，都是有钱人！而且事先要学习礼仪，不像其他的什么高档的交友俱乐部，虽然也是有钱的圈子，但是没有礼仪这一项，就显得低俗！”

“孔子定了礼仪，我们中国人最讲究是礼仪之邦，这个东西虽然是一块遮羞布，但却是不能缺少的东西，没有遮羞布，赤裸裸的，上流人士就觉得没有情调！”

曹毅说着，电梯来到了最上面一层。

一出来，王超就问：“你难道要我学习跆拳道，然后比赛？”

“不不不。”曹毅笑了起来：“我介绍你来，是帮这里看场子。”

“看场子？”王超皱起眉头。

“你也知道踢馆吧！”曹毅道：“跆拳道为了商业运作，抛弃了许多杀伤性的技巧，全部是华丽的腿法表演。以至于在内行看来，是不能打的，但是它偏偏商业性又操作得非常好，到处掀起热浪。所以有很多内行不服气，也有许多人上门来找事，如果是高手的话，那些教练不是对手，很影响声誉，也不能叫警察，那更加影响。所以要有技击高手坐镇，随时应付上来踢馆的。”

王超恍然大悟：“原来是这样！”

“不错，就是这样，不过，要成为坐镇的，可有很多考验，当然，如果考验成功了。月薪最少是这个数？”曹毅比出了三根手指头。

“三千？”王超道。

“再加一个零！”曹毅哼了一下：“你在这里，也可以结交到很多上流社会的人，有许许多多出人头地的机会。就看你能不能把握了。”

“你以前想必是这里坐镇防止踢馆的吧，现在升官了，事情多了。”王超看了曹毅一眼，心中对曹毅的身份又多了一层理解。

“跆拳道，要我这个学国术的坐镇，防止别人踢馆，实在是有意思。。。”

曹毅并不理会，两人走出电梯一会，迎面就过来一个身穿道服的年轻人。这个男子二十多岁，身材十分的匀称，两眼目光闪亮，一步一步十分沉稳，毫不虚浮，一看就是腿法精湛。

“曹局长！我们李会长等你好久了！”那个男子好像对曹毅十分的熟悉，随后看了王超一眼，皱了一下眉头：“这就是你要介绍的人么？”

言语之中，很不客气，透漏出不屑的神色。

“李风，带我去见李会长，她自有安排。”曹毅似笑非笑。

“跟我来吧！”李风冷哼了一声，死死瞪了王超一眼，敌意表达了出来。

王超觉得有点兴奋：“这家伙好像不满，等下有实战了。”

曹毅和王超被带到了一个办公室门口，门虚掩着。

“是曹局长，进来吧！”一个冰冷的女人声音传了出来，“李风，你去通知黑带区的各个教练。”

“好！”李风又瞪了王超一眼，转身走了。

曹毅和王超推门进了办公室。

宽大的办公桌上后面，正襟端座着一个穿道服的漂亮女人。

这个女人一看，就给人冰山一样的感觉，冷艳，严肃，不假言笑，一股拒人于千里之外的气质。

“这就是李会长。”曹毅介绍道，“人，我已经介绍到了，局子里面还有一个大案要办，我得先走了。”说着，打个招呼，转身离去，把王超留在了里面。

曹毅走后，冷艳的女会长从桌子后面走了出来，看了王超一眼，依旧面无表情，“你好，我是国际跆拳道联盟亚洲区驻S省分会的分长，李万姬。”

说罢，人走到了王超面前，伸出左手来。

“李万姬！”王超听见这个名字，楞了一下，随后连忙也伸出手：“我叫王超。”

就在两人近距离握手的时候，突然，李万姬的脚一动，猛烈的从手下面踢了起来，直蹬向王超的下巴！

第二十三章 步入技击圈子的开端。。

　说实在话，王超在听到李万姬自我的介绍的时候，的确是愣失神了一下。

因为，他曾今听到一个很黄的笑话：

传说，有个记者问一个农民：“你觉得世界上最好看的女人是谁？”

那个农民毫不犹豫，不假思索的说：“李万姬！”

那个记者一愣：“为什么？”

农民回答：“电视里老是说，这个大人物‘日理万机’，那个大人物也‘日理万机’要是李万姬不漂亮，为什么那么多大人物都要日她呢？”

其实王超知道，李姓在韩国是大姓，像李春姬，李太姬，李万姬这些姓名的人在韩国也不是少数，但是此时亲耳听见这个冷艳美女会长说出口来，还是心里忍不住暗笑。

可是，就在两人近距离握手之间，李万姬突然出脚，一脚蹬了上来。

这一下又猛又快，根本不给人反应的机会，而且脚法诡异，整条腿就好像从衣服的袖里面钻出来的毒蛇。

袖底脚！发劲隐蔽，距离短，力量刚猛，最不容易防备，往往是和人握手之间，敌人的手刚刚握上，就被踢脱下巴，严重的会脖子断裂，不死就残。

古人的袖子很大，和人搭手，脚踢起来，就想像是从袖子里面钻出来一样。

所以这门踢法叫“袖底脚”，是杀伤力很猛的招数，在各国的技击中，都有类似的招数，很明显，跆拳道的踢法这融入了这门技击。

但是，要踢出这样的脚法，腿部的肌肉韧带那要相当的灵活，没有下过很大苦功锻炼的人，根本发不出这一脚来。

这突然的一击，显示出了李万姬这个冷艳的美女会长有着深厚的腿法功底。

李万姬的意思很明显，这是试探，既然是曹毅介绍来坐镇道馆，防止人家来骚扰的，必定要很能打。

如果王超连这一脚都躲不过去，那么，立刻滚身走人。

这一脚的确毒辣，而且借握手的机会来踢，不给人家任何防备。换了任何的练家子，也难免要受这个偷袭。

只可惜王超本身练的八卦掌做为根基，八卦掌讲究的就是一个“贼”，一个溜滑，听风辩声，机灵无比。这可是上千次摔跤摔出来的。

更何况，王超先前跟唐紫尘的那招“龙蛇合击”中学过太极听劲。

太极听劲，讲究是搭手的一刹那，用毛孔来感觉敌人的身体，摸清楚对方的重心，然后稍微一牵引，就能改变敌人的劲，破掉对方的重心，使敌人自己摔跤。

王超现在内劲渐渐深厚，毛孔感觉也很敏锐，虽然没有达到暗劲外放的地步，更没有到达唐紫尘和人一搭手，就把人弹飞的地步。

但是这大半年，修炼崩拳劲，又看唐紫尘留下来的《国术实录》，渐渐的摸清楚自己的身体肌肉神经骨骼的结构。

在和李万姬握手之间，王超手上的毛孔就感觉到了她的手指缝，虎口间的各个肌肉猛的跳动了一下，立刻便知道了李万姬的腿即将发力。

神经牵动肌肉，人若要腿发劲，一定要通过大脑把神经反射下来，然后才能踢出一腿。

唐紫尘和人一搭手，就把人弹出去，那是用暗劲刺激手部神经，手部神经的刺激一下传递到敌人腿部，然后敌人自动跳起。

这要到了对人体认识透彻，并且到达暗劲如针的地步。

王超离这一步，还差十万八千里。

“若不是经过这么多天的修炼崩拳，掌握了听劲的基本要诀，换了以前，这一脚只怕很难躲过去！”

王超和李万姬一握手，依旧是一招“猴捅蜂窝”的猴形身法，身体跃出了办公室。不差毫厘之间，躲过了李万姬这一脚。

不得不说，王超在曹毅家里使顺手了，他跃出来的时候，几乎是条件反射，一把带上了门。

然后又是一记凌空三步炮，擦地掠过，拳打在办公室的门上。

只是办公室的门还不如曹毅家结实，虽然装修得豪华，但并不是实木的。王超一拳震得四分五裂，却没有直飞出去。

刚刚发腿劲的李万姬一脚蹬空的李万姬，还没有反应过来发第二招，就见面前的王超跃了出去，吧嗒一声关上了门，下一刹那，一声惊天动地的巨响，整个门碎裂，许多木板飞了进来。

李万姬尖叫了一声，连忙一腿扫出，把几块木板踢飞。就见王超慢悠悠的从门口走了进来。

“李小姐，怎么样，考验合格了么？我这个被偷袭起来，反应很激烈的。打坏了门，十分抱歉。”

王超见李万姬踢飞了木板，心中暗暗可惜了一下，这门要是实木的，铁定李万姬跟曹毅一个模样。

在打斗中没有击倒对手，王超自然感觉到遗憾和可惜。

“这一招倒是真好用，尤其是在办公室这些封闭场所格斗，往往能占领先机，一举毙敌！”

王超对自己独创的跃出，带门，然后轰门的技击之法，很是感觉到满意。

虽然有点小遗憾，不过，下一刻王超倒也从技击中醒悟过来，“我是来找钱的，打坏了这李万姬会长有点麻烦，哎！跆拳道善于包装，注重商业，已经发展了起来，占领了市场和文化领域，而国术只杀敌，不表演，连饭都吃不到，哪里能兴盛起来呢？一路上来，好多有钱人都学这个，大把大把的钱洒给了出去，钱都让他们白白赚了，绝对不行。再说，今天来了一趟，怎么都要实战。这里的实战，可是不犯法的。”

“好，好，好！曹局长介绍的人，果然不差劲！”李万姬好像也是个拿得起，放得下的大角色，冰冷的脸上露出一丝妩媚的笑容，回到办工作前，按了一下按钮。

叮咚！声音响起，不出一会，外面便来了两个身穿工作服的男子，“把这里打扫一下，重新叫人来装一散门！”

那两个男子惊讶的看了一地的木屑板子，却没有说什么，立刻干起活来。

“来的时候，曹局长已经说了是来干什么，不知我可否问一句。我帮这道馆坐镇，月薪是多少？”

王超现在已经在拳术中成长了起来，说话挥洒自如。

“对不起，王先生，现在还没有办法确定。不过我可以告诉你，你在我手上，通过了第一道考核。但是你也知道，我手下很多教练，都是搏击高手，他们并不会服气的，你要通过他们那一关，大家心服口服，我才能正式聘请你为我们道馆的顶级教练！我们联盟，是一个尊重强者和礼贤下士的机构，如果王先生能拿得出真功夫，我们给您的待遇，一定会让您满意。”

李万姬和王超走出了办公室：“王先生，请跟我来，我们的教练都在贵宾区的搏击室等待您。”

说罢，李万姬带路，穿过一条走廊，然后转了几个圈，眼前豁然开朗，巨大空旷的场地出现在了王超的眼里。

这是一个有几百平米的训练场，地面用黑白两色的地毯铺成，中间很大一块地方围了起来，四周有许多漂亮的沙发和茶几。显然是用来观看搏击用的。

此时，场地中央，站了一排身穿雪白道服，系黑色带子的男女，大约有十多个，女的在其中有三个。

场地外面的沙发上，零零散散座着几个男女，大部分是中年人，还有几个漂亮的少妇，少女看气质，显然都是上流社会的人物，一见王超和李万姬进来，都用饶有兴趣的目光打量着。

“王先生，请换道服。”李万姬提醒道。

“不用。”王超甩开步子，走进了场地。

第二十四章 把人打哭了。

　“你！太过分了！”

见到王超不换道服就走了上来，一排跆拳道黑带教练议论纷纷，看向王超的眼光中多了几分怒气和鄙夷。那个在李万姬办公室见到的李风最先从教练中间走了出来，鼻子里面发出重重一声冷哼。

“跆拳道黑带四段，李风。请多多指教。”李风也不讲什么客套话，从牙齿缝里面嘣出一排话，上场就两腿拉开，双手握拳站好了姿势。

“李风，你怎么连最基本的礼仪都忘了？心浮气躁！怎么还能技击！”李万姬也走进了铺着黑白纹路地毯的场地，擦过李风身边，用很严厉的语气小声教训：“你小心一点，这人我在办公室试了一下，身体很灵活，擅长游斗，力量也很大，不过要远距离发劲，你等下要贴身缠上去，用摔法或许能取胜。”

李万姬显然搏击的经验十分丰富，在和王超只交手了那么一下，就分析出这么的道理来。

“知道了，会长！”李风听后，精神一紧，目光由急躁变得沉稳起来，随后朝王超叫阵：“请多多指教！”

这时候，李万姬走到一排黑带教练面前，也低声交代了几句，然后走出场地，和在外面观看的一些上流人士打了一下招呼。

“李会长，这个年轻人是什么人？今天怎么安排这么多黑带教练和他比试？”一个身材略显发福，微微有啤酒肚的中年男子看着李万姬发问，眼睛余光时不时的朝李万姬高耸的胸部划过。

“吴董事长！”李万姬有礼的打了个招呼，“这是曹局长介绍过来的人，来应聘我们道馆的顶级教练，我们现在是在进行考核！”

虽然很讨厌这个吴董事长色眯眯的眼光，李万姬却也并不表现出什么来。

吴董事长是全省有名的大房地产商，旗下的中和房地产集团几乎垄断了全省三分之一的房地产市场。除了省里最豪华的天星湖小区不是他开发之外，另外一大半的豪华小区都是出自中和房产的名下。

这样一个富豪，是这家道馆的顶级会员，每年的会费都是好几十万，这还有以他集团的名义市场在省里赞助举行各项跆拳道比赛。

这样一尊财神，李万姬当然不能得罪。

“老曹介绍的人？”吴董事长微微愣了一下，眼睛不再望李万姬了，而是朝场地中央的王超望了过去。

“这个少年是老曹介绍来的？这么年轻，应聘道馆的顶级教练？”坐在另一头沙发上一个女人也听见了，发出惊讶的疑问。

这个女人也是身穿道服，皮肤好像奶油一样凝滑白皙，漂亮的脸蛋上显示出成熟的风韵，显然是个少妇。

“张总。”李万姬看见这少妇发话，也点了点头，礼貌的打招呼，这个少妇叫张彤，是法国一家国际性顶级化妆品集团在华南地区五个省的总裁。

上流社会的漂亮女人，一般都会学女子防身术和搏击，这个张彤总裁自然也是跆拳道联盟的贵宾会员。并且手底下的功夫还不耐，已经拿到了黑带的资格。

张彤经常来这里训练做运动，自然明白这家道馆的顶级教练是什么意思。

以前这家道馆的顶级教练是曹毅客串的一把。

曹毅的底细，张彤也清楚一些，原来是特种兵出生，最近几年专业到了地方上，然后在去年换届的时候，一下提升了四五级上去，显然是属于那种上面有人，先到基层锻炼，掩人耳目，然后飞快提拔，最后要身居高位的那种人。

曹毅那种人，是人就能看出官途远大，更别说是张彤这样久经商场的女人了。

曹毅现在升官了，自然这个顶级教练就客串不下去了，张彤也正在考虑到底是什么人来做顶级教练。

国际跆拳道联盟这家在S省的分会，最近几年经营得有声有色，树大招风，自然要引来很多人的窥视。找借口比试，踢馆是免不了的。少了一个能打的顶级教练坐镇，麻烦事很多很多。

虽然那些踢馆的可以通过警方来解决，但是这样一来，太影响声誉，而且这些贵宾会员，还巴不得每天都踢馆的，这样可以看一场好的搏击戏。

毕竟，在国外和沿海的一些地区，有残酷的黑市拳格斗，以供一些大富豪娱乐，但是在内地，这样的地下拳坛属于政府大力打击的对象，来一个办一个，根本不手软，是以开展不起来，那些喜欢暴力的富豪便少了一项娱乐。

任凭你再凶再恶再能打，武警战士，微型冲锋枪一上，都要成为马蜂窝。

“这个少年倒还很沉稳的。”张彤经过李万姬一提醒，对场地上的王超起了很大的兴趣。

纤细的指甲弹动了一下，张彤站起身来，走出搏击室到了另外一个室里面的酒架上，给自己倒了半小杯红酒，轻轻的品尝着，两只眼睛看着场中的王超。

李万姬知道，每当张彤对某件事情很感兴趣的时候，就会轻轻品尝红酒。

这个时候，黑带四段李风已经和王超打斗了起来。

李风一动手，就是一记漂亮的前踢直踹，击向王超的腹部。衣服带风，发出啪啪的声音。

跆拳道注重华丽的腿法，一共有十多种踢法，其中更有高难度的跳身连踢。李风踢腿，裤子带风响，那是腿部力量到了一定的境界。

王超也不躲闪，沉腰扎马，小腹一收一股，一口气从嘴里飙出，同时出拳。一下和李风的腿碰了个正着。

“崩拳属木疾如箭，发动全凭一寸丹”。丹，就是丹田，小腹。

王超在唐紫尘走后，经过实战经验，回忆自己的拳术，化繁为简，专炼一门。这崩拳练得极为纯熟了。

打法也符合拳意精要中的“拳从口出”，王超并不用八卦掌，一是八卦掌手刀狠毒，一下把人致死致残，二是八卦身法油滑，显示不出气势来。

于是王超用形意打法，硬打硬进，步法如大犁翻地，抢人中线进攻。

拳脚相交，王超手臂拳头肌肤鼓起，毛孔似铁疙瘩，打得李风眉头一皱，急忙收脚，在地毯上揉了揉，显然是有些痛。

王超并不放手，欺身近进上来，脚步擦地而行，地毯上随着他的步子，出现了两条长长的印子。

拳经中的打法有口诀有“追风赶月不放松”，程廷华编的口诀中也有一句，“打人如亲嘴”，两个人亲嘴，一个人要闪开，另一方立刻就追上去。这种穷追不舍的意境，就是打法中的意境。{ps：有和女孩子亲嘴经验的书友，可以想象一下程老先生这句口诀的妙处。}

李风刚刚收腿腿部，就感觉到地毯震动，好像轻微的地震，随后眼睛一花，王超已经贴近了面前。

“好机会！”虽然没有料到王超这么快，但是事先有李万姬的指点，知道对付王超要用摔法。李风连忙张来双臂，一扭一绞一缠，身体前撞，已经抱住了王超的身体，脚下随后一拐一袢，踢住王超的小腿关节，向下就摔。

这是跆拳道中摔法中的快摔，能连续把人摔翻在地不起来，在搏击中十分的凌厉。

王超一冲上来，本意是用一记炮拳把李风打飞，但是却没有料到李风稍微一躲闪，脚步前侧肩膀耸动，让过了一拳，还顺势抱住了自己。

被李风一抱住，脚底被袢，王超顿时重心不稳。

“好摔法。”王超心中暗暗赞叹了一句，身体一偏，整个人故意失去了平衡，宛如一条蛇缠绕在李风的身上。

李风一摔，没有把王超摔出去，又准备再摔。

但是王超已经让过一次，重新控制住了自己的重心，重心垂落脊椎，全身发劲。

“你摔我，我也摔你！”两人手臂交缠在一起，就在李风再次发力的一刹那，王超毛孔敏锐的琢磨到了对方的运劲和动势和重心所在方位，身体自然而然的跳步，一个牵引，李风的身体立刻前倾。

王超顺利的把握到了对方的重心，突然转身，翻臂穿掌，从对方肋下穿过，腿一蹲，腰转，肩动，脊椎一弓一弹，正是一记“回身掌”的发力劲。

砰！李风整个身体被王超一记回身掌摔了出去，整个人腾空飞起，然后坠落到了两三米远的地面，摔在地上，还想爬起来，但是眼睛直翻白眼，使劲的挣扎了几下，终于趴在地面抽噎起来。

“打哭了？”王超见李风抽噎，心中惊讶。

王超这一记“回身掌”放人极其漂亮，并且摔飞人的场面也颇为震撼，在外面观看的张彤一下站起身来，手中的红酒也渐了一点在雪白的道服上。

第二十五章 最为经典的打法

　“果然是打法打法，不打不得法，一打就得法。”王超刚刚用了一记回身掌将李风漂亮的甩了出去，自己却也感觉到得益匪浅。

在和李万姬握手的时候，他只是灵机一动，通过对方手部虎口肌肉的弹动，知道了对方即将要腿部发力，但是刚刚和李风的摔跤中，他却是通过两臂的交缠，用毛孔的听劲准确的摸到了对方几块骨骼和肌肉的发劲，以及全身重心所在的位置，最后发劲借势把人放飞。

“这种感觉实在是太好，难道这就是太极拳劲？”王超回忆起唐紫尘的话来：“太极拳没有别的招式，那些玉女穿梭的架子，都是杨露蝉拿来忽悠京城一帮达官贵人的，太极拳就一招，就是听到别人的劲，摸到别人的动势。”

“虽然只是一招，但是和人动起手来，随意牵引，破人重心，千变万化啊。”王超回忆起刚才的实战，也觉得自己有不足的地方。

的确，刚才被李风贴身纠缠上来，施展摔法，险些绊倒。要不是临急的时候使了一招“蛇缠树”的身法，把身子重心一下依附到对方身上，使对方摔了个空的话，只一下，自己就恐怕败了。

不过王超没有一下被摔倒的原因，最多还是得益于下盘功夫稳当，腿功精湛。八卦门，形意门，都讲究腿功，虽然打架的时候并不出腿，但是由腿带动身子的旋转，却是基本功课。

形意门中的腿法，只讲究在分出生死的一刹那出腿。因为人的身体运转，全是靠两条腿运动，一旦腿离了地面，整个人就无法从地面借力，自然无法转动变化，危险到了极点。

像跆拳道这样动不动就踢腿，王超其实心里很是看不惯。

不过想想，人家是表演为上，实战为下，杀敌更下，王超也就想通了。

“这太极拳劲真好使，以毛孔为感觉，全身上下都是眼睛。”王超心中默默的吸收刚才两个会合交手的经验，对八卦掌，形意拳，太极劲又有了新的一层体会。

“这回身掌变化中，原来蕴含摔跤的技巧。是了，当年程廷华老先生，年轻的时候是学摔跤的，后来才投进了董海川门下学习八卦拳，最后自成一派，把掌法融进了跤法，看来打斗本是一体，要融会贯通，才能大成，并不是学了某一门功夫，就能打遍天下。我以后也要在打斗中，博采众家之长。”

王超心思在脑袋中电闪，一股强烈的战斗欲望又升腾了起来。

“哪一个再来？”王超对着剩余的黑带教练道。

这时，早有一个比李风低一级的黑带教练上来，把李风搀扶了出去。

“你等着！我以后会来找你的。”李风在最后出去的时候，已经停止了抽噎，最里嘀咕一句，同时怨毒的看了王超一眼，眼睛中报复的意思很是明显。

“糟糕，这家伙一看就是心胸狭窄，高傲自大的人，以前可能是没有吃什么亏，今天被我摔哭了，这个面子丢得太厉害，估计以后要对我使绊子，早知道应该下毒手废了，打蛇不死，蛇必伤人，别想消停了。”

王超偶然瞟到了李风的眼神，心中暗暗后悔，可惜对方已经出去了，现在也不好追过去下重手。

王超并不是什么善良之辈，以前只是没有实力，因此一些东西都没有表现出来，但是现在拳术已经有了小成，心思上也渐渐细腻，又经历了一些事情，看得懂了许多人情世故。

“黑带六段，刘文军。请多指教！”

这时，一个沉稳的中年男子走了上来，无论是身形，气势，还是表情，都比刚才的李风强了许多。

李风的黑带四段，需要在21岁以上才能资格参加考核，但是这六段，却是需要在30岁以上。这其中的虽然是年龄上的差距，但是，无论是磨练，还是技巧，都是天壤之别。

“这个刘文军可能是这群黑带中最强的一个。好家伙，正好让我来试手！”王超现在满心都是要求实战，巴不得对方越强越好。

“好！”就在王超刚刚说出一个好字的时候，刘文军突然一个前冲，正面冲了过来，整个人凌空跳起一米六七，双腿猛烈的连踢到王超的头部。

这一下的踢法是跆拳道中顶级的踢术，双腿跳跃连踢。

王超立刻觉得劲风扑面，眼睛刺痛，呼吸都有点堵塞，知道这一下踢法很猛烈，要是中了，最起码都是轻微脑震荡。

“果然很猛，很华丽。”王超心中一动，连忙向后闪避。

因为对方跳跃的力度很大，事先发力的过程最少都要两秒，因为王超很轻易的就能躲过去。

王超闪避，刘文军刚好落地，随后又把腿一抬，高到脑袋，宛如大斧落地，狠狠的朝王超脑袋上劈了下去。

又是一记猛烈的劈腿。

不得不说，这样的招数，对付没有练过的普通人，那是很有威力，也很有震慑力，但是对于王超来说，因为发劲太过明显了，很容易就闪避得开。尤其是他还练过游身八卦，步法转换之快，就算刘文军的腿再快一倍，也劈不到他身上。

不过刘文军这样连续踢腿，中间转换，居然十分的连贯，始终保持进攻的姿态，并没有停留一点半点，现实出了扎实的功底和充沛的体力。让王超一时之间也无法找出破绽来。

“跆拳道踢法练到这样的地步，在街头打七八个小混混真的没有问题，没有练过的人，根本躲不过，一脚就踢晕了。”王超心中暗想，步法转换，很轻松的躲避着。

但是，这样的躲避，在外行看来，却是刘文军大占上风，连续猛踢，让王超只有躲闪，毫无还手之力。

“这个少年的确有真功夫，不简单。”那个很有兴趣的张彤总裁看了一会儿，便已经看出了门道，刘文军要是能一直保持这样踢法的速度和力量，那还没有什么，一旦体力稍有不及，漏出空隙，战斗也就结束了。

果然，大约三四分钟过后，刘文军的踢腿的速度和力量明显的缓了下来。显然是体力消耗得过多的缘故。

但是能保持连续进攻这么久，黑带六段的实力已经显露了出来。

“这刘文军不知道每天吃的是什么？营养补充得不错，居然能剧烈运动这么长时间？”王超心中也微微惊讶。

不练内劲锁毛孔，要练成高手，有充沛的体力，那必须要得到很好的调养。有这样条件的人，练出来以后，因为招法纯，速度快，体力好。往往一些内家高手都不是对手，除非练到了化劲的地步，才能稳胜这种靠金钱和努力锻炼起来的纯外家的人。

不过刘文军显然还没有达到纯外家高手的境地，而且踢法虽然猛，却没有变化和后手，全凭一股锐气支撑，锐气一泄，也就渐渐没有威力。

就在刘文军再次猛的一击直踢的时候，王超身一侧，脚步斜踏，让了过去。

就在刘文军收腿再踢的时候，王超已经抢了进来，左腿一弓，膝盖前顶，插进了他的双腿之间，步法如弯弓射箭。

这是形意拳打法中最为经典的招式，一腿插进对方双腿之中，然后身体前拱，一个跨步，肩身用力，如“老熊撞树”，敌人立刻就会摔出去。

刘文军自然也不例外，被王超一下抢进了两腿之间的中线，吧嗒！用身一推一撞，整个人被撞飞了出去，倒在地毯上。

“好，好，好！英雄出少年。”张彤首先放下红酒杯，鼓起掌来。

第二十六章 待人接物里面也有拳术的道理

　刘文军是道馆内最高级的教练，唯一一个跆拳道黑带六段，技击的功夫和经验都是一流水准，这一落败，其余的教练也不敢上前和打斗了，这令得王超非常的失望，他性质刚刚被挑了起来，打性正浓，总觉得还没有发挥出自己的水平。

但是其余的人不上来，他也不好主动出手，这样的感觉，就仿佛一个酒鬼喝得半醉的时候，被人突然抢走了酒瓶，十分的难受。

“小弟弟，你叫什么名字，多大年纪了？”张彤赞叹了一句，轻盈的走到场地中间对王超柔声发问，声音十分的甜软，好像糯米甜酒。

王超看了张彤一眼，站定身子，很有风度的点了点头礼貌的示意，只说出了自己的名字。他现在体能逐渐的强大，连带信心，举止言谈，气质都发生了变化。拳术养气，气养神，练气化神，改变人的气质。这也是两位武学大师宋世荣和孙禄堂论内家和外家分别时候说出的道理。

善于养气者为内，不善于养气者为外。练拳术者，炼气化神，由外即内，性情趋近阴阳道艺，赤子真性，深沉稳正，遇事不留手，但不故意欺人，这才为内。否则纵然技击再高，性格或者暴躁，或是阴狠，或是毒辣，或是懦弱，或者是温和宽容过甚，也是外家。

这也是唐紫尘说过的，要宽容，但不能受辱的道理。

王超现在功夫虽然还浅，性情也没有真正接近道艺的赤子真性，但是也在逐渐的在拳术磨练中变化起来。

张彤对王超的回答和表情神态越发的满意。这连走上来的李万姬都看了出来。

“李会长，考核通过了么？”王超转过身来问李万姬。

李万姬叫人把刘文君扶了出去，随后对剩下的黑带教练发问：“诸君认为如何？”

这些黑带教练见王超身手厉害，连摔一个四段，一个六段，都没有异议。尤其是其中三个女教练，还很有兴致的看着王超。

“好，我现在代表国际跆拳道联盟亚洲部S省分会正式聘请你为我们道馆的特级教练。请跟我来，在正式应聘文件上签字。”李万姬一本正经的道。

“这样也好，先看看应聘书合同上有些什么条件，这年头，空口无凭，都是讲究白底黑字的。”王超心中暗想了一下，随后对张彤又很是有风度的点点头微笑一下，算是做告别。

“等等，小弟弟，签过合同之后，能否一起吃个饭？”张彤优雅的伸出手来，对王超道。

“那自然是求之不得。”王超胜了两场之后，随着拳术的领悟，说话也越来越纯熟，待人接物居然有了几分不温不火的风度。

也伸出手来和张彤握了一下之后，王超跟随李万姬来到了另外一间办公室。过后，李万姬拿出了一份合同来递给他。

王超拿起合同，仔细的一条条看了下去，发现倒是很通俗易懂，并不复杂，就是几条，主要工作是和来访者交流，维护道馆的声誉。工作时间并不要每天都来道馆，但是必须要随叫随到，不准超过两小时。

另外，还有一条，那就是若和来访者的交流中损毁了道馆的声誉，那么合同立刻中止，还要赔偿道馆声誉的损失金，具体数目，由跆拳道协会制定。

王超明白，这一条的意思就是，如果来了踢馆的，自己没有打赢，那么不但拿不到工资，还要赔偿名誉损失费。

王超看完这一条，发现自己最关心的待遇工资数目还在下面，每月月薪四万五千元，不安排食宿。

“这一条曹伯父应聘的时候有么？”王超指着如果打输了要赔偿的那一条问道。

“没有。”李万姬回答得干脆：“曹局长有特殊原因，因此这一条没有，但是他的月薪只是三万，我现在既然加了这一条，也就给你的待遇也加了。你有什么不满意的地方？特级教练，不是那么好做的，你没有信心可以不签这个合同，我们另外找人就是了。”

“不错，加了这一个条件，还加了薪水，做事还算公道，最重要的是，有得打，还钱拿，这样的好事打灯笼难找，这个字倒是签了。”王超心里暗暗沉思了一下。拿起笔来，签下了自己的名字。

“一式两份，这是你的一份，你拿好了。”李万姬唰唰唰，也在合同上签了字，盖上跆拳道协会的公章，然后把其中一份交给了王超，随后又从抽屉里面拿出一个教练证，“从明天开始，合同正式生效，你也正式上班了。记得上班的时候，带上这个证件。”

王超接过文件出了办公室，下了电梯，刚刚出了大厅，一辆火红色的精巧跑车就开到了自己面前，随后，车窗户自动打开，显露出了张彤的面孔。

“上车吧。”张彤摆了摆自己漂亮的长发，如水一般的倾泻下去。

王超拉开车门，坐了进去，一股淡淡幽香顿时把身体上下左右全部包裹住了。

“小弟弟，你的身手这么好，是跟谁学的？”车子发动，张彤见王超不说话，饶有兴趣的发问。

“这个嘛。。”王超笑了笑，脸上显露出为难的神情来。

张彤是个精明的女人，一看便明白了，不再问下去，随后又换了另外一个话题：“关于中国功夫，我倒是懂得一些，我手下有几个保镖，也是练这个的，不知道小弟弟学的是哪一种？”

王超道：“我学的是国术。”

“什么叫做国术？”张彤饶有兴趣的问。

“只杀敌，不表演的拳术，就是国术。”王超招着唐紫尘的语气说出来，觉得很有震慑力和内涵。

“哦！”张彤眼睛优雅的眨了一下，猛踩油门，车向前飙去。

车子来到了全省最豪华的星城大厦酒楼，张彤在二十八层的顶楼要了一个单间，点了几个精致的小菜，随后问：“小弟弟，你喝什么酒不喝？”

王超在一路上也想着怎么样对答，现在一听，半开玩笑的道：“酒是穿肠的毒药，色是刮骨的钢刀，我们练拳的人，对于这两样很忌讳的。”

张彤开始一愣，随后抿嘴笑了起来，十分灿烂：“那好，我就不用酒色这两样来引诱你堕落了。服务生，泡两杯人参乌龙来。”

这一顿饭吃得也是不温不火，对于张彤的问话，王超对答得颇为巧妙，也时常灵机一动，开了几个玩笑，讲出几句有内涵的道理话来。一顿饭吃完，两人也彼此熟悉了。

“小弟弟住在哪里，我开车送你回家。”张彤结账之后道。

“天星湖小区。不用送了，很近的。”王超道。

“咦！”张彤明显一楞神，以她纵横商海的经验，和王超交谈了一顿饭的时间，不会看不出王超是那个层次的人，但是现在一听，王超住在天星湖小区，顿时惊讶了。

“天星湖小区的房子都是别墅，几百万接近千万呢，莫非我看错人了？”张彤不禁对自己的眼光有了怀疑。

她做梦也想不到，王超其实在扯着唐紫尘的虎皮装。

“那正好，我的家也在里面。想不到我们两是邻居，正好顺路。”张彤的确在天星湖小区买了一栋别墅，现在正好送王超回去。

“那好吧。”王超点了点头，两人上了车，不一会，便开到了天星湖小区，“我住在十八栋，张总住在哪里？”

“我在临湖的那头的二十四栋。”

果然，张彤见王超来到了十八栋，拿出电子卡打开大门，还邀请她进去坐，心中对王超的身份更加怀疑了。

“我就不坐了。等下次有空再来吧。”

王超看着张彤开车离去，皱了一下眉头，“虚虚实实，假假真真，不温不火，待人接物里面也有拳术的道理啊。”

第二十七章 把劲练透了！！！

　自从在跆拳道馆和黑带李风四段以及刘文军六段打斗过两场之后，王超对于自己的拳术又有了新的一层认识和领悟，特别是对于太极拳劲之中的毛孔听人动势，摸人重心技巧，更是在实战之中增加了许多经验。

现在又到了放寒假的时候，一年时间就这么过去了，但是王超整个人却已经发生了翻天覆地的变化。

一年前的他，不过是个性格内向，一文不名的普通高中生，但一年后的他，却已经是拳术小成的高手，并且踏进了年薪五十万的高级白领行业，这一切，都是他以前不敢想象的。

之所以有这样的成就，王超知道，都是得益于和唐紫尘的偶然相遇，然后在她循循善诱而有严厉的训练下，才有了现在的自己。

可惜的是，亦师亦姐的佳人已经飘然踏水而去，宛如洛水女神，又如剑仙侠女。

王超每每回忆起夏天的那个傍晚，太阳落山，夜幕降临，唐紫尘站立水上的情景，都觉得是那样的飘渺无痕，就宛如一场真实的梦境。

只有在竭力探索拳术的过程中，他才感觉得到那一幕完完全全是真实的，但是，他的拳术每精进一分，对唐紫尘的思念，就更增加一分。到了最后，甚至有一种冲动，就是立刻寻遍天涯海角，也要找到对方来叙说自己的思念。

但是他知道，这一切都是不现实，早在先前从唐紫尘的话语中，就隐隐约约可以看出，她来自国外，并且干的事情，是十分危险而又神秘的。不说王超现在还没有能出国的那个金钱和实力，就是有了，茫茫人海，世界之大，又从何寻起？

王超也曾经想查一下天星湖小区的买房信息，从中找出点蛛丝马迹来，但是天星小区全部都是非富即贵的大人物居住，资料根本不公开，而且这家房地产公司的总部，是国外一家超大型公司，以他现在的势力，也无法伸进内部拿到资料。

没有其它的办法，王超现在唯一能做的，就是睹物思人，回忆拳术，从其中找出唐紫尘的鲜活的影子，来抵消自己的思念。

“况且就算现在见到了尘姐，自己的拳术离通神的化境还差上十万八千里，如何能够帮助得到她？自己每一次实战，都能从其中领悟到不少东西，看来拳术，还是要靠实战。只可惜，虽然我做了跆拳道馆的顶级教练，这几天，居然没有能碰到一个前来踢馆的？”

在几次实战中尝到了甜头，王超迫切的想再多些实战来使自己的拳术提高，最好是来高手。只可惜在签了合同以后到现在已经有了快十天，都没有碰到一个踢馆的。

不过他每天都去道馆转上几圈，有时也和其余的黑带教练切磋一下。

只可惜那些教练现在根本不是他的对手，自从对太极听劲领悟之后，每每和这些教练一搭手纠缠，几个回合之后，对方就被王超摸到重心，顺势甩了出去。

不过这样的试手，倒是也让王超对人的身体各个神经和肌肉骨骼的联系渐渐领悟得更加透彻了。

几天过后，这个跆拳道馆的教练对王超都怕了，看见他来了就找借口闪开，虽然格斗的场地地面很软，有地毯铺着，但是被摔一下终究不是件愉快的事情，况且王超的摔人，并不是普通摔跤绊倒，而是回身掌的劲，全身脊椎，腹腰，腿，肩膀，全部都调整发力，往往被摔出去的人都是腾空飞起，然后重重摔落。

这在外人看来很精彩，但是被摔的人自然是苦不堪言了。

和李风一样，那三个女教练找过王超试手后，被摔过一次后，也眼泪汪汪。

不过那个李风倒是不见了人，好像是辞职走了。再也没有在道馆里出现过。

“这家伙莫非是学君子报仇，十年不晚，找地方苦练去了？”王超大半摸到了李风的想法。

没有实战，终究不爽，虽然跆拳道馆善于商业包装，里面全部都是美女服务生，有的服务生，还是大学生妹妹打工的。在道馆里面一大半来学习的男人，都是冲着这些漂亮妹妹来的。虽然王超现在十七八岁，也是情窦初开的年龄，这是个对女孩子极为敏感的年龄，但是他却对那些女生都没有感觉，一是有了唐紫尘这个‘神仙姐姐’。二是他沉迷进拳术，行止坐卧，无不在行拳意，走拳神。更本无暇顾忌其它。

因为没得打了，王超在十几天过后，也不再去道馆转转，而是住进唐紫尘的别墅中，每天就练练拳，另外找了一些国术资料阅读，增长见闻。

国术在清末民国初年是黄金时期，那个时候，孙中山，冯玉祥等一干领导人，都提倡大力发展拳术，强国强种。政府一支持，活动自然就旺盛了起来，在那一百年多年的时间里，涌现出了许多多的顶尖高手。

但是建国以来，经过许多次运动，国术传承断绝了下去，导致现在人才凋零。

“儒以文乱法，侠以武犯禁。乱世多侠客，太平世界，侠客就成了暴民，杀人制敌的拳术在乱世一定兴盛，在太平世界一定要沉寂。这是千古以来，颠之不破的真理。”

王超读了一些国术资料后，不断认识了许多许多的前辈高手，也读懂了其中的一些道理。

手里拿着一本《八卦拳学》，王超细细的研读，当读到其中的一章“阳火阴符式”的时候，对于其中八卦掌的练法，结合自己的经历和想法，王超深感为然。

八卦掌每出一掌，都要有两重劲，一是明劲，谓之阳火，一是暗劲，谓之阴符。明劲要六阳俱全，也就是手，足，腰，腿，脊椎，头，全部都要配合到，而暗劲，要六阴俱全，则是心，意，气，神，五脏，经络也要配合。

这本《八卦拳学》的内容，是民国武学最高成就者孙禄堂老先生的着作，其中多是用道家的术语来解释拳术，言辞深奥，并且没有具体的练法，只有有一定基础，并且懂术语的人，细细研读之下，结合自己的体会，才能有所领悟。

“果然是道无经不传，经无师不通。”王超看了这本《八卦拳学》后，又看《形意叙真》，随后又查阅了一些其他大师的着作，心中感叹。

一门道理学问，没有书是流传不下来的，但是光有书，没有师傅的指点，也是知其然不知其所以然，根本没有用处。

正是有了唐紫尘先前的指教，王超才能看得明白那些书其中所说的一些道理和经验。

查阅一些资料，读完了书以后，王超觉得自己的拳术似乎又有精进，走到别墅后面到底练室中，先跳到水缸上打了一套八卦掌，果然，觉得比平时顺畅了许多，步子在缸沿上转得又平又稳，掌法翻飞之间，如狂风扫叶，大开大阖，贼溜之中竟然多了几分形意拳的猛进猛打。

“我要是在这些水缸沿上涂满清油，然后上去打会不会滑倒？”

打着打着，王超突然想出了一个更加锻炼自己的办法。

说干就干，立刻跑到厨房，拿了一捅食用油，倒出来，用抹步仔细的涂抹在这些水缸的缸沿之上，直到涂抹得油光滑溜，王超才脱了自己的鞋子，赤着脚，小心翼翼的踩了上去。

果然，涂满了油的水缸滑溜得惊人，才一踩上去，王超就觉得身形不稳，脚底剧烈打滑，一轻微移动，立刻砰的一声，滑落了下来。

还好他的腿功有了一定的根基，掉下来的时候凌空一个翻，稳稳落在地上，避免了摔伤的结果。

“好，有挑战性！”王超不断不沮丧，还满心欢喜，又跳了上去，这次却是双腿用劲到脚趾，五指如钩，死死的抠住缸沿，而且大小腿肌肉绷紧，小心到了极点。

不得不说，平时锻炼的腿功起到了效果，王超在慢慢行走的过程中，居然掌握到了打滑的劲力，转换步子之间，有些平稳。

一连走了两天，王超开始的时候，还摔倒过十多次，但是越往后去，摔倒得越少了。

逐渐让他摸清楚了脚底的劲力，渐渐的，在涂满油的缸沿上，他越走越快。和不涂油时没有什么两样。

“能不能在这上面再打沙袋？”王超又向了更难的高度挑战。

砰！王超一掌把沙袋打得老高，但是自己也被反震的力道震得脚步一滑，连忙转换脚步保持平衡。但是身体却撞上了另外的沙袋，终于，被一个沙袋回撞的力量猛的撞下了水缸。

不得不说，水缸上涂满了油，这样的练拳方式，比以前简直要困难上了十倍百倍。

结果是，王超又回到了以前练拳时经常摔跤的场面，只是这次再也没有唐紫尘看在身边了。

不过现在的王超，内劲已经有了小成，体力充沛，对身体的把握和以前也不可同日而语。接连的摔跤，倒随他的身体造成不少什么损害。

这样的日子一连又过了半个月，王超除了每天吃饭，休息，剩下的时间都在水缸上打转练拳。除了八卦掌之外，他还练习形意，以及龙蛇合击。

渐渐的，王超每次转动身体，脚掌感受到滑溜，又出拳发劲打沙袋，随后调整劲力保持平衡，又要眼观六路，耳朵听八方看沙袋的撞击。跤摔得越来越少了，反应也越来越敏捷，在调整劲力保持平衡的过程中，更是不直觉的用上了十二形的各种身法。

到了最后，王超感觉自己转来转去，扭来扭去，身体上各个部位的关节，肌肉的劲都似乎拧成了一股，全身上下有一种通透的感觉。

“啊哈，这是把劲理顺，练透了才有的现象。这已经是接近明劲中的上层功夫了。”

一个寒假很快过去了，过年期间，王超因为沉迷进了拳术，只回家一次，给父母给了五千块钱，说是自己打工争的，倒让父母兴奋了老半天。

等寒假结束的最后几天，王超已经在涂满油的水缸上练了一个多月，最后几天，无论是做什么动作，再也没有摔过跤了。

等脚踏实地，王超觉得舒服无比，随意发了一下力，啪！一声清越的脆响传了出来。

把劲练透了，全身各处的劲拧成一股，就会有这种脆响。

“怎么这一寒假，都没有人来踢馆？”明天寒假就要结束了，王超正准备回家的时候，突然，手机上传了响亮的铃声。

接了手机，里面依旧是李万姬冷冰冰的声音：“快点到道馆来！”

王超一听，知道肯定有事情了，立刻关掉手机，打上一辆车，飞快的向道馆奔去。这两个月，李万姬可是按时发了工资，从不拖欠。王超自然也不想怠慢。

第二十八章 一肩挑胯，宗师气度。

　王超来到道馆的时候，整个道馆的气氛和人员都有些杂乱，往常只有身穿道服的学员，但是现在却多了一些杂色衣服的人，看模样，都比较年轻，好像是一些大学生，男男女女都有。有的胸口还戴着某某大学的校徽。

这些人，无论是跆拳道馆的学员，还是那些男男女女大学生，都脸色兴奋，一副看热闹的情景，想往电梯口拥挤，以至于电梯口拥挤不堪。

“怎么回事？”看见在大厅中间专管咨询的一个妹妹也脸色好奇的张望，一副想上去观看的情形，王超连忙走到她面前发问。

“啊，原来是王教练！”这个妹妹一开始没有认出来，王超此时穿的是一身紫色的唐装，脚下踏的是千层底，一副少年老成的模样。

这些天他读书养气，心境变化不少，连带着影响了着装。不过这穿紫色的唐装一大半是效仿唐紫尘的打扮。

“怎么回事？有人来踢馆么？”王超摆摆手，阻止了这个妹妹扯别的东西。

“是啊，是啊。”妹妹一脸兴奋：“这回和以往不同，以往都是别处学散打的，空手道的，武术的，来也是先打招呼，说是交流交流。但这次不同，来的是一个大学生，好像是我们的学员在大学里面闹出了矛盾，结果引得人家打上门来，刚才你是没有看见，那个学生好厉害，一进来就撂倒了两个教练。好嚣张的样子。。。。。而且摆明是来踢馆的，也没有说交流什么的。。。。不知道这次踢馆怎么样，他已经上楼去挑战了。。。。”

“哦！”王超听见这咨询的妹妹说了一大通，心中已经大概明白了事情的经过。

“大学里面的学生？”

他心里有些惊讶，他在这里上了一两个月的班，也大约的摸清楚了踢馆到底是怎么回事，一般都是别处训练散打的人，以及另外的道馆，武术馆，也都是利益上的招收学员的问题。

而且那些人来踢馆，也都是打着相互交流的旗号，先礼后兵，向这样直接打上门来挑战的，简直没有。

不过这样倒是最能引起轰动。

“大学里面闹矛盾，然后被人家打上门来。。。”王超知道，跆拳道在大学里面也设有机构，一般都叫社团，社团的社长是在校大学生，而且是这里优秀的学员。甚至有的取得了黑带资格也不稀奇。而且除了跆拳道社团以外，还有武术社团，散打等等搏击运动的社团。相互之间闹矛盾那是经常的事情。

只是闹矛盾打到总部来踢馆，那就真是罕见了。

毕竟跆拳道总部还是有些搏击高手的，教练个个都是黑带，以那种凌厉的腿法，一般人挨不了几下。

“大学生里面也有高手？不可能呀？难道这个时代真的变化得这么快？藏龙卧虎？”王超却没有想到，自己还是高三的高中生。

就在这时，手机又响了起来，王超一接，还是李万姬的：“你来了没有？”

“来了，我正在楼下大厅里面问情况。到底是怎么回事情。”王超答道。

“别问了，立刻上来，到顶楼的搏击室来。我向你解释。”李万姬冷冷的声音有些急躁。

“好，我马上就来。”王超立刻甩开膀子，挤上了电梯，这才发现，全部的人都是冲着三十六楼顶层去的。

“你来了。”一下电梯，就见李万姬等在一旁，把他拉了过去。

“我已经知道了事情的经过，就是一帮大学生社团闹矛盾，尽可以应付得来吧。”王超对李万姬道。

李万姬一脸严肃，摇了摇头，“我也没有料到，大学生里面居然有这样厉害的搏击高手，几个教练一上场就被打倒了，刘文军教练还带了防具，也被他一肘击得晕了过去。这个学生，手底下的功夫很狠，擅长用肘，贴身缠斗，很猛很刚烈。你对上的时候，要特别小心，尽量不要和他的手肘接触。”

李万姬倒是一个很负责的会长，至少在王超这些天的观察来看，倒是兢兢业业，极具有商业女强人的策划能力。

“用肘的，刚猛暴烈。。。”王超想了一会，“现在在哪里，我去应付！”

“走吧。”李万姬带着他进了上次那个搏击室，这个时候，搏击室外面围了一大群的学员和学生，门口站着几个教练不准人冲进去。

不过搏击室是敞开的，不用进去也能看清楚里面的情形。

“哎，惹什么都不要惹到学生。”李万姬感叹了一句，王超点点头，走了进去，立刻发现搏击室中央站着一个少年。

这个少年好像也只有十七八岁的样子，但是略微高眺英俊的鼻梁，如剑的眉毛，以及闪亮的眼睛，综合在一起，显得很是耐看，也很吸引人的目光。

他下身穿着一条洗得发白的牛仔裤，上身的上衣脱了，光着两条膀子，露出了匀称结实的肌肉。

“你们说的那个教练怎么还没有来？看来跆拳道的确不过如此，今天你们再拿不出人来和我这位兄弟对抗，以后就不要到我们大学办什么跆拳道社团，免得丢人现眼。”就在王超一踏进搏击室的时候，就听见里面传来了一个得意洋洋的声音。

王超一看，场地边缘还站了几个男生，个个都很高大，显然是鼓动这个少年一起来踢馆的。

在另外一边，王超居然还看见了张彤，张彤依旧是穿着一身道服，饶有兴趣的端了小半杯红酒，看见王超进来，不由点了点头打了一下招呼，眼睛闪过一丝兴奋。

看张彤端酒的架势，对这个少年似乎也起了兴趣。

“王教练，一切都看你的了。”李万姬拍了拍王超的肩膀。

其实在王超一进场地，四面就安静了下来，都惊讶的看着这个身穿紫色唐装踏千层底布鞋的人。

“你就是那个教练？”当王超走到了这个牛仔裤少年面前，少年也似乎明白了什么，面孔显出稍微惊讶的表情，从上到下的打量了一遍。

“嗯。”王超微笑的点了点头，用着唐紫尘那样和善的语气道：“你是来比试交流的吧。我就是这里的顶级教练了，你打败了我，也就赢了。”

“哦。”少年鼻子里面哼出一个疑惑的声音，随后发问：“你叫什么名字？”

“我叫王超，你呢？”王超也打量了这少年一下。

“我叫赵星龙。”少年见王超始终都是一副不温不火的样子，似乎知道王超十分难缠，也警惕了一些。

“既然这样，你动手吧。”王超微笑了一下。

赵星龙摇了摇头：“我不想再弄出人命来，你还是带防具吧。”

“再弄出人命来？”王超眉头一皱，心中暗想：“难道他以前弄出过人命？”想着，王超也不多说废话了，身体突然前进了一步，逼向赵星龙。

赵星龙看见王超逼了上来，脸色一变，小声嘀咕：“不要怪我。”骤然之间，全身猛一发劲，整个身体发出轻微的咔嚓声，全身鸡皮疙瘩隆起，汗毛倒竖，眼神锐利无比，好像盯住猎物的豹子！

王超立刻感觉到了一股非常危险的信息，“碰到高手了！他居然也练的内家功夫，而且看这架势，好像经历过许多搏击战斗，难怪他说他不想再弄出人命来。大学里面还有这样的高手？这个世界，真是藏龙卧虎，龙蛇混杂啊！”

王超这一步，其实只是个试探，却一下试出了对方的功夫，已经知道这个叫赵星龙的少年很不好惹，竟然是个内家高手。立刻把自己的精神提到了最为紧张的状态。

叭！赵星龙也是脚步向前一踏，身体横撞，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，地面被他的发劲震得一荡。

“铁山靠！”王超一看，便察觉到了不妙，这一招式十唐紫尘在《国术实录》中也提到过，是国术中一种最为刚猛暴烈的拳法中最为经典的招式，这门拳术便是“八极拳”。

八极分为大架和小架，大架是打法，小架是练法桩功，只练大架虽然也能出功夫，很能打，但是不能炼出内劲来。八极擅长肘击，也是枪术演化来的，以臂当枪，扎到人非死即残。

而且八极拳术练到高层境界，也有洗髓之法，那就是“哼！哈！”二音。

控制全身的骨节肌肉，有规律的震荡出“哼！哈！”两种声音来，和虎豹雷音有异曲同工之妙用。

当年民国八极大高手神枪李书文和他徒弟霍殿阁都到了这样的境界，只可惜，霍殿阁抽大烟上瘾而死。八极失去了很多精要的传承。

关于八极门的历史，王超在最近的读书中也知道了许多，当年回族人吴钟根据古兰经的经义为原理，融合大枪术，创立了这一门拳学。

不过看这赵星龙的少年显然没有到“哼！哈！”二音洗髓的境界，否则的话，王超也不用打了。

对方一记“铁山靠”撞了过来，全身如铁，手臂上一条条肌肉弹起，如树藤绞缠，钢劲有力，肘在前面，关节上一层厚厚的老茧。显然是铜臂铁肘，势不可挡。

王超没有摸清对方的虚实，也不轻易却接，侧身一步让过，一下便抢到了赵星龙的左侧。

八卦步法，脚底抹油，王超这些天已经把全身的劲都练透了，身形的起，落，翻，钻，都如龙升天，如鹰扑兔，如蛇拨草，如燕擦水。一抢到左侧之后，手臂如刀，猛的朝对方肋下就戳。

吧嗒！劲力带起衣服清脆的一响！

就在这时，赵星龙身体又一转，手臂轮了一个圆圈，以不可思议的角度反缠过来，正好撞向了王超的手刀。

“搀肘！”王超身体急用鹰形，化手刀为爪，和对方的铁肘硬撞了一记，只觉得手心隐隐做痛。

八极门中以肘当枪，分为搀肘，定肘，挤肘，胯肘，猛烈无比，不过王超早有防备。以鹰形来对敌。

枪如蛇，鹰做抓，鹰爪正是用来对付枪扎的。

不过这赵星龙的肘简直练成一块铁，浑身毛孔肌肉鼓起，力量极大，王超几番抓捉，都仿佛抓在一条滑溜的劲蟒上，不但溜手，还险些被震断手指。

两人贴身缠斗了几个回合，都觉得占不到便宜，赵星龙也知道王超是劲敌，不由打上了瘾，大叫一声：“好！”

骤然转身，连连用铁山靠撞上来，运肘如枪，上下团团猛扎，好像一条毒蛇般的大枪翻钻，下下不离王超的喉，腹，胸，肋，腰等要害部位。

王超见对方猛烈的惊人，却也不怕，脚步穿花一般的旋转，踏出了八卦步，下下都抢到赵星龙的侧面，用鹰爪抓拍他的腰肋。

两人肘掌交接，啪啪做响，打得外面看的人心惊肉跳。

张彤也看得呆了，李万姬更是心情紧张，脸上不知不觉的流淌下汗来。

“要不是这十几天把劲练透了，还真不是这赵星龙的对手！”王超也是越打越兴奋，越打越快，对方毛孔鼓起，自己在和他手臂相交的时候，居然难以摸到重心和动势。

“躺下！”突然，赵星龙大吼一声，抓住了一个机会，背部猛烈的一翻身，头朝下，弓身冲腰，一拳捣出，整个人的拳头好像长出了很多，竟然一下通到了王超的腹部。

“通背发劲！”王超骤然反应，已经来不及施展别的，平时最为琢磨得心应手的一招使了出来。

龙蛇合击！王超腰一沉，腹部宛如蛇一样向后收缩，整个人双手直挑，一下搭在赵星龙的拳头上，随后脚步一掂，失去了重心，整个人的力量都搭在对方的臂膀上，这正是龙蛇合击中的“蟒翻身”

赵星龙大吃一惊，万万没有想到对方有这样的怪招，手臂一沉，被王超整个身体的重量搭了上去，连忙手臂，却没有料到王超整个身体似乎打蛇随棍上，缠了过来。

赵星龙急退！

王超借势抢到了他的身前，一手猛插进了他到底裆下。

赵星龙连忙双手护裆，却没有料到王超一穿身，整条手臂插了进去，肩膀顶在他护住裆部的双手，整个人好似挑担一样猛起身。

龙升天，肩担人！一肩挑胯。

王超竟然一肩挑在对方胯下，猛一挑，把赵星龙整个身体挑了起来。

赵星龙失去平衡，大惊失色，王超乘机身体一转，一记回身掌，把赵星龙一百多斤的身体甩出搏击场地！

重重落在地上，场内鸦雀无声。过了好一会，赵星龙才站了起来，叹了一口气，就要走。

“等等，你们都打得不错，我做东，请你们两人吃个饭。”张彤已经回过神来。阻止了赵星龙的脚步。

王超这时也走了上来，想了想：“胜败兵家常事，哪里有永远不输的高手，你的功夫很好，不要理会其他的俗事，不打不相识，正好张彤姐做东，一起喝个酒吧。”

说罢，王超热情的不由分说拉起赵星龙和张彤一起出去了。丝毫不理会在场的人。

赵星龙也似乎被王超和张彤的热情打动，一同随两人下去了，坐上车，不一会就来到了星城酒店。

到了酒店，坐好之后，赵星龙还有些尴尬和拘谨，但是王超丝毫不提刚才的事情，只是叫了酒先喝一杯：“赵兄弟，我看你身手这样好，又练八极又练通背，以前好像实战过，怎会是大学生？”

张彤也饶有兴趣的在一旁帮腔，赵星龙喝了两杯，渐渐话多了起来，再说他也经不起张彤这个商场女强人的问话，吐露出了自己的身份：“哎，我从小练八极拳，这是我爷爷传下来的，后来到沿海打工，被一家老板看上。也是贪图钱，打上了黑市拳。后来，打死了另外一个老板的拳手，那个老板扬言要废了我，幸好我争了些钱，沿海不敢呆了，就回来读书，圆一圆大学梦。不过现在钱用得差不多了，这次是你们跆拳道故意挑衅，我看不过眼，出来教训了一下，后来被散打社的一帮同学看中，说出钱叫我来踢馆，杀一杀威风，我就来了。”

“原来是这样。。”王超频频点头。

吃过饭后，赵星龙要走，王超连忙拦住他，从衣服袋里取出一张卡，塞到他手里。

“你这是做什么？”赵星龙吃了一惊，知道那卡是钱，连忙推迟。

“你不要推迟，你听我说。”王超看了张彤一眼，感慨的道：“练拳人要想安身立命，非常困难，混得好还好，混得不好往往浪迹天涯，衣食无着，往往就杀人亡命。任凭你拳术打得再好，也是枉然，当年郭云深大师的拳术怎么样？还不是要投靠一品官荣禄。这卡里面的几万块钱是我积攒下来的，如今的国术传承，实在是快断绝了。你练得不错，好好读书，静下心来，才能把拳术提高，一时的胜败，并不算什么。以后我们两随时切磋。”说罢，两眼真诚的看着赵星龙。

似乎被王超的气度和真诚打动，赵星龙接过了卡，随后王超告诉了密码。

看着赵星龙的离去，王超叹息了一句。似乎沉浸在了什么回忆之中。

“这个少年，以后一定会成为一代宗师的！”

张彤看着这一幕，内心终于被震撼了！

第二十九章 张彤带出的线索

　“年轻人都是心力旺盛，血气方刚，喜欢好勇斗狠这一点都不稀奇。但是胜而不骄，还体恤败者，慷慨增金，神态真诚，述说道理如潺潺流水入人心田。真是谦谦君子，温润如玉，少年老成，已经有了拳术宗师的雏形，以后的前途不不可限量。”

在原来的接触中，张彤只以为王超是个武功练得颇为不错的少年，单纯的只是感兴趣。这也是张彤的爱好，开始赵星龙出现的时候，也让她非常感兴趣。但是现在王超慷慨赠金给赵星龙，这一行动，却另她心里震撼极大，从感兴趣提升到欣赏的程度。

“怎么？张总在想些什么？”

席散人终，王超看着赵星龙离去，心中回忆了一下刚才的打斗经过，觉得这赵星龙实在是厉害，自己若不是这些天把全身的劲力都拧成一股，步法，力量，身法，掌法都精进提升了一个档次，达到明劲的上层地步，肯定不是他的对手。

而且赵星龙的实战经验显然是很丰富，最后那一下，显然是使用的通背拳的劲力，刚猛闪击，骤然爆发，现在想起来，都有点后怕。

亏得龙蛇合击一式的精妙，用蛇形缠身，龙形挑胯，最后回身掌甩劲才得以险胜。但是赵星龙摔了那么一下，居然还能爬起来，显然是并没有失去战斗力，如果是生死搏击，那还有得打。鹿死谁手，尚未可知。

论力量和功夫的纯度，王超自觉自己的劲力和赵星龙的八极铁肘比起来，还好像差了一些。

而且对方的内劲也练得肌肤隆起如铁砂的地步，一翻一鼓之间，让王超无法通过肌肉触摸到重心和动势。

“以前打的都只是擅长搏击的强手，如曹队长，李风，刘文军这些人，曹队长还要稍微厉害一点，一直隐藏有实力，不过也恐怕没有到赵星龙的地步。和这样的高手实战，实在是可遇不可求，打过一场后，受益良多啊。”

一一回忆着自己的遇到过的对手，在脑袋中闪电般的转过，随后清醒过来，见张彤一双美目看着自己不动，王超禁不住发问。

“嗯？！”张彤似乎也从想法中回过神来，优雅从容的一笑，把目光从王超的身上收回，“我只是奇怪，你不过是一个快要毕业的高中生，十八岁都还没有到，说话，打扮就显得这样老成，年轻人的一些青春，热血，锐气，都似乎在你身上找不到了，是不是有些奇怪啊。”

张彤实话实说，饶有兴趣的等着王超的回答。

“张总是指我刚才的行为？”王超随后领悟到张彤的话中的意思：“那也没有什么，是我最近读书养气，看老一辈拳术名家的历史经历，每每都很感叹拳术修炼的艰难，多数为生活所迫，拳术打得再好，就算是天下无敌，若是得不到别人的支持，也要穷困潦倒。赵星龙这人练得不错，要是为了生活所迫，丢掉拳术，那就太可惜了。我现在反正有点闲钱，能帮一把就是一把，和跆拳道比起来，拳术实在没落得太厉害了，再凋零下去，就我剩我一个人，找不到交流的对象，也是挺寂寞的，这与老成没有什么关系吧。而且老一辈的拳术大师，多是这个风范。学拳学人我觉得也是很有必要的。”

“嗯。这这样的想法，就已经很老成了。”张彤笑了笑：“你刚才和赵星龙的比试，我也看到了，打得很是精彩，你觉得怎么样？”

“险胜而以，如果是生死格斗的黑市拳，那还不知道谁赢谁输。”王超照实说了出来：“他显然是练的时间比我长，而且实战经验丰富，所以我以后有还想和他切磋的想法。”

“等你再次找他的切磋的时候，说不定他又进步了，拳怕少壮，欺老不欺少，到时候鹿死谁手也说不一定。”张彤看得出来王超说的是实在话，并非谦虚。“我手下也有几个厉害的保镖，他们都是练家子，不知道你有兴趣和他比试一下没有？”

张彤这话好像抛出的一个诱饵，正待王超上钩。

有实战，王超自然不会拒绝，一口就答应下来：“那是再好不过了。”

“那就走吧，我带你去！”张彤潇洒的买单结账，然后下了酒楼，开车带王超一溜烟朝城市中心部位行驶过去。

车子行驶了半个小时后，也在一栋十分豪华的商业大厦前停了下来，这里是整个S省最为繁华的商业街。

这栋商业大厦比跆拳道馆修建得还要豪华阔气，高耸的玻璃钢化建筑折射出现代都市的气息。街上人来人往的环境也透射出了热闹和繁华。

张彤的车一停在大厦前面，立刻不知道从哪里钻出来三个身穿黑西装，带耳麦，一脸冷酷相的男子。

“张总！”最先迎上来的一个男子奇怪的看了坐在车后面的王超，随后低下了眼睑。

“帮我把车开到车库里面，然后上来。”张彤点点头，吩咐了一句，随后下了车，这个男子立刻钻进车内，把车开到了商业大厦一旁的地下车库。

“走吧！”张彤对同时下来的王超笑了笑，身后跟着另外两个保镖一同上了商业大厦的电梯。

王超在出来的时候，也打量了这三个身穿黑西装，带耳麦，明显保镖打扮一样的男子，目光视线落到三人的手上，发现这三人的手和曹毅的一般模样，都是拳骨平展，褐皮一层一层，不过和曹毅不同的是，这三个人的眼神很冷酷，好像感情被淡化了一样。而且浑身上下也透漏出一股很不让人亲近的气息。

这种气息就是让普通人稍微靠近就会本能的感觉到危险立刻远离。

这样的气息也让王超感觉到了，心里稍稍提高了一点警惕。

“他们都是退役以后的雇佣兵，在非洲的丛林经过严格的训练，极其精通杀人的技巧和许多间谍手段。残酷的训练生活使得他们丧失了一部分的情绪波动。所以动起手来，最为可怕。你还敢不敢和他们比试？”

就在电梯停下来的时候，张彤小生对王超说了一句，眨了眨眼睛。

“雇佣兵？”王超一愣，心中突然想像拨动了一根丝弦：“我看国术实录里面有些地方提到了训练雇佣兵杀人的技巧，好像和尘姐也有些关联的。。。。。”

第三十章 武功好也怕玩命

　“雇佣兵。。。。。。”王超极力的回忆着唐紫尘《国术实录》中提到的训练雇佣兵杀人手段，但是因为其中提到的太少，所以始终没有想出个具体的联系来。

唐紫尘只是在打法中提到：雇佣兵运用的技击手段，多是不顾自身安危，杀敌为上，往往与目标同归于尽都在所不惜，完成任务就是他们的天职。

同归于尽的打法，最为恐怖不过，就算是比他们身手高出许多的搏击高手，碰上肉搏拼命，也难以取得胜利，往往被对方杀死。

比如王超最后战胜赵星龙的那一下，手臂插进对方双腿，蹲腰以肩力挑对方的裆部，最终使赵星龙保护自己的裆部，失去平衡，才用回身掌把他甩出了搏击场。

但是要碰到一个狠人，完全不顾自己的裆部，在那个时候双手猛击王超的头部，那么便会两败俱伤。

人都有自我保护的意识在里面，遇到袭击第一个念头是保护自己不受侵害，然而雇佣兵里面的战士却是把这一层本性都训练掉了，动起手来，自然是非常可怕。

不过正是对于唐紫尘在国术实录中提到雇佣兵战士的这一特性，另王超是非常的期待，想和这样的厉害人物打上一场，不没有想到，在张彤这里碰到了机会。

“难怪！刚刚看那三个保镖的眼神，冷酷的没有人情味，原来是经过特殊训练的雇佣兵战士，首先对自己狠，才能在搏击中对别人狠。”王超也明白武功好也怕别人玩命的道理，“不过，这张彤到底是什么人，怎么会有雇佣兵战士做保镖？”

虽然知道张彤是个非常有钱的商业界女强人，但是居然有这么强悍的保镖还是出乎了王超的意料之外。

一路上来，这栋商业大厦全部都是买女性用品的，化妆品，衣服，皮包，首饰，还有按摩，美容，休闲娱乐等等许多设施，每一层都有一个项目，里面装修得金碧辉煌，现代中又透射出优雅的格调。连王超这个不懂行情的人都看出这个专为女性服务的场所很不一般。

“张彤生意做得好大，这还可能只是一个分部。看来曹毅说我有机会接触到上流社会的人物，果然是了。”

电梯到了顶层出来又是一变，顶层十分的清净，进了张彤的办公室，果然十分的大气和豪华。

宽大的落地式玻璃墙壁可以让办公室里面人全部阅览到整个S省省城的全景，视野开阔无比，另人随时都有登高望远，心旷神怡的舒适感觉。

古色古香的红木大办公桌，以及后面那明清式样的黄花梨木椅子，以及桌子上翠绿色玉石笔架和古色古香的大砚台，一看就价值不菲，比跆拳道馆故作高雅的装修不知道高出了多少个档次。

另王超最为惊讶的是，左边一个大红木雕花架子上，搁放着一口纯绿色鞘皮，紫色木料为柄的二尺多长的剑。

“我这个人没有什么别的爱好，从小也喜欢武术，不过学的是舞剑。只可惜后来荒废了。没有舞出什么名堂来。”张彤看着王超对摆放在那里的剑感兴趣，不由笑了笑，“虽然我很多年没有舞了，但是剑术十三式，抽、带、格、击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈还是多少懂得一点。我听说枪术里面也有十三枪，和剑理沟通。你是练拳的，自然懂枪。好了，不说这些，今天一时之间，我来了兴趣，你也要求实战，就在这里，和我保镖打上一场，助一下我的兴致。等下我换衣服舞剑给你看。”

说罢，张彤走到红木大办公桌后面，选了一直雪毫毛笔，舔上浓墨，铺好宣纸，一下写了一句诗：“一剑光寒十四洲”。

张彤写的字体清秀，瘦金体，非常好看，但是在王超眼里，却比唐紫尘在后国术实录后面临摹的兰亭序差了很多。没有那种力透纸背和磅礴凌厉中带有飘逸的气息。

“这女倒真是个优雅的人，十分有修养，不像暴发户，不知道到底是什么身份。”王超看见她的行为，倒起了一点好奇心。

“你准备好没有。”张彤吹了吹宣纸上的墨汁，使了个眼色，顿时，一同进来的两个保镖一左一右的站在了办公桌旁边。

与此同时，刚刚在大厦门口帮张彤开车的保镖也从门口走了进来，看见张彤的眼色，立刻停下了脚步，把办公室的大门关上。用冷酷无情的眼光看着王超。

王超一被这个保镖盯住，浑身不自觉的起了一层鸡皮疙瘩，汗毛倒竖，感觉好像是被凶猛豹子盯住了的猎物。

“嗯，准备好了！”王超看着张彤，然后再全神贯注的把注意力放在那个保镖身上。

“小心一点。”张彤叮嘱了一句，然后轻轻咳嗽了一声。

顿时，那个保镖突然动了，身体敏捷得像一头捕食的豹子扑了上来。

王超早就凝神注意，见这情况，一个错步滑了出去，顺势就是一掌戳肋。这是惯用的八卦掌手刀，屡试不爽。

哪里知道，这个保镖好像个机器人，理也不理，好像戳的不是自己，一转身，也不躲闪，身体直挺挺的迎了上来，一拳带住风声，准确的轰向了王超的喉骨。

保镖动手凌厉，速度极快，力量也大，脸上一点表情都没有，名副其实训练出来的杀人机器。

王超立刻就知道，就算自己一下戳中对方的腰肋，肯定也要被对方轰碎喉咙，心里一凛，把手一收，退后一步，反掌成爪，准确的提到胸前喉咙部分，迎住了保镖的拳头，猛的一抠一抓一捏。

这一式鹰爪捉拳，乃是形意十二形中的变化，王超最近劲力通透，使用起来非常顺手，一下就抓住了保镖轰击过来的拳头，五指顺势抠出，在对方的拳头上抠出了五道血印。

若是王超能够练到暗劲的地步，这一下抓抠捏的三重变劲，对方拳头五指只怕连筋骨都能被抠出来，不过王超现在手上的劲也非常之大，普通人被这一捉，只怕拳头立刻就要被废掉，还是这保镖手上茧子非常厚，受过艰苦的训练，只被抠出了血印。

可是，就在王超这一抠之间，保镖虽然受伤，但是丝毫不为所动，猛的扬起膝盖，飞快的朝王超裆部猛击而来，在王超躲闪到底一刹那，保镖身体贴进，两眼冷酷，动作迅猛连贯流畅，两叉开，一手抱胸，一手朝王超脖子就勒。

这一系列的攻击，身上空门大漏，破绽很多，王超算计着，随便简简单单的一拳一肘就能将其击中，但是这样以来，自己也难逃被对方绞杀。

王超连忙后退，步法旋转，但是这保镖好像有无穷的精力，无论是王超旋转到哪一方面，他都能够跟得上，猛扑过来，用两败俱伤的打法纠缠，下下都是拼命。

要是个普通人，实力差距太大，王超倒是不怕，随随便便一拳就能使人失去战斗力，但是这个保镖却不同，身体素质非常的好，抗击打能力强悍。

而且唐紫尘介绍了，他们训练得神经非常的坚韧，能使普通人一下晕过去的疼痛，在他们身上只不过相当于蚊子咬，就算一下能砍掉他们的手臂，他们还能继续战斗，乘敌人松懈的一刹那夺走人的生命。

正因为事先有准备，所以王超不好贸然的对拼，用步法连连闪避，寻找破绽。

打了一会儿，王超觉得辛苦无比，比和赵星龙比武要困难多了，虽然这个保镖没有赵星龙那么强悍的铁肘，也没有练成内劲，但是赵星龙在危险的时候还能防御，而这个保镖完全就当作性命和身体不是自己的。

就在纠缠之间，王超的手臂再次和保镖相碰，这次他却是没有施展什么攻击手段，在搭手之间，闪电般的摸到了保镖下一步的动势和重心，突然发劲牵引，猛烈一甩。

这个保镖偌大的身体立刻被甩出了几步开外，落在地上。

王超刚刚松了一口气，谁知这保镖一落地，立刻一个翻挺又站了起来，身形丝毫不停顿，又扑了上来。

“好家伙！”王超看见对方这么难缠，心中赞叹，又迎了上去，交手两下，又把对方摔了出去。

一连甩了三四次，每次这保镖都是立刻就蹦起来，王超心中越发惊讶：“这家伙是铁打的？”

就在这时，张彤又轻轻咳嗽了一下，桌子旁边的又一个保镖闪电般的扑了上来，两个人一起围攻。

顿时，王超的压力陡增！

第三十一章 太极用人桩来刷劲

　嗨！王超脚下的步子转得又急又快，东踩一下，西踏一脚，带动身体闪转飘忽。拳经中的“起，落，翻，钻。”四字诀的动作做得好像教科书一样的经典。

两个保镖一起上，的确让王超的压力大增，要是普通的搏击高手倒还罢了，偏偏这两个保镖是雇佣兵出身，并且好像精通拳术，各种扭杀，绞杀，格杀，踢杀等动作狠辣到位，体力好得也是惊人，而且完全把出于对自身本能的保护意识都已经训练得没有了，对敌起来，只顾杀人，不顾自己，十分的恐怖可怕。

头一个王超还能在搭手之间，施展出太极拳中的听劲，以四两拨千斤之法，捉摸到机会把人摔出去，但是现在两人一起上，刚刚摸到一个人的动势，另外一个人就用凌厉的搏击从另一方攻击过来，这另得王超顾此失彼，到了最后，只有连连躲闪，没有一点还手之力。

“这架打得窝囊！”王超身形飘闪，躲避攻击，心中也很是郁闷。

不过在打斗中间，王超也逐渐的摸清楚了自己的软肋，一是力量不够，对上普通人还可以，但是对上专门受过体能训练，能够忍受剧烈疼痛的人，还做不到一击毙命和一击致昏使人失去战斗力的地步。

二是听劲还没有练到家，毛孔触摸到敌人动势后，立刻起反应捉到敌人重心的速度还不快。

唐紫尘是一搭手，不用暗劲，瞬间就知道了对方的重心所在，做出本能的牵引。

这样听劲配合四两拨千斤，才是真正的太极劲，不经过大脑的思考，完全是本能反应。

所以才能达到敌不动，我不动，敌一动，我先动的地步，也是太极推手中上层的功夫。

“无意而动！”

而王超的太极劲，还是下层功夫，需要先摸到对方的动势，然后根据人体结构的掌握，把握到对方重心，最后经过大脑意念的反应做出牵引。这是有意而动，速度自然就慢了许多。

一个无意，是自然反应的上层功夫。一个有意，是先经过大脑思考的做出的下层动作。

这两者的区别，在搏击过程中也许就是一两秒的延迟。但是就这一两秒的延迟，足够使人毙命了。

生死搏击中，一两秒的反应，就是地狱和天堂的路途，天壤云泥的区别。

从一开始的搏击到两个保镖加上来，三人在宽阔的办公室中央打得难解难分，两个保镖虽然厉害，但是王超的步法轻快，身形滑溜，总是在千钧一发之际闪过他们必杀的攻击。

大约十几分钟以后，三人的体力都开始剧烈消耗了，尤其是两个保镖，虽然受过专业特殊的残酷训练，体力非常之好，但是跟随王超这样转来转去的搏击，还是未免有些晕头转向，豆大的汗珠出现在额头上，浑身的黑西装都湿透了。

但是他们的眼神依旧十分的冷酷，脸上的表情也没有变，汗水从眼睛上流过，眨都不眨一下。好像是等待最佳时机，给王超致命一击。

而王超全身虽然没有流汗，但是也气息沸腾，浑身肌肤毛孔竖鼓如铁，有一种要憋不气的感觉。

这十几分钟的打斗得实在是太剧烈了，王超几乎用尽了全身的力气闪避腾挪，全身气息自然鼓荡起来。

气一泄，人脱力了。

王超对自己的状态把握得最为清楚不过。

“想不到，这一场比试，开始不过是玩玩切磋，却变成了我最为艰苦的一次搏击。”

闪腾之时，王超眼睛的余光看向了大红木办公桌后面的张彤，发现张彤也正在看他，嘴唇微微翘起。

“u！”王超猛烈的出了一口长气，把体内沸腾的气息从口中喷出了一些，顿时身上觉得没有那么鼓胀了，但是气息一喷出，随之而来的是身上轻微的疲劳出现了。

努力的使自己心情平静下来，提起了全副的精神，王超突然在闪腾之间，抓住一个保镖汗水流过眼睛上一刹那的时间，脚步前踏，腰腹和脊椎同甩，出拳如箭，直击对方的肩膀窝。

那个保镖虽然被汗水眯了一下眼，但是丝毫不惧，同时一下刺拳，击向了王超的腹部。

砰！两人同时击中目标，咔嚓的骨折声传来，那个保镖的肩窝挨了一记进步崩拳，仿佛已经碎裂了，整个人的身体朝后就倒，随后猛烈的翻滚了几圈，又站了起来，只是一条手臂软软的垂了下来。显然是不能再用劲了。

而王超挨了一下，只觉得小腹剧痛，肠子都似乎被击断了，这一剧烈的疼痛，使得他全身气息一散，顿时毛孔锁不住气息，身上密密麻麻出了一层细细的汗珠。

巨大的脱力感觉传遍了他的身体。

“幸亏这个家伙体力消耗得厉害了，拳头的力量没有刚刚的一半重，不然我的肠子肯定被打断了。”王超正是看见两个保镖体力消耗得厉害，才敢冒险对拼。

就在这时，另外一个保镖闪电般的从后面扑了上来，左手勒住王超脖子，右手箍住胸膛，同时膝盖扬起，从后面猛顶王超裆部。

王超遭遇这样的杀手，惊险无比，但是却不慌乱，左手提在臀下，宛如一条尾巴，挡住了一膝，身体脊椎如一条蛇退入洞穴，猛烈的扭动了一下，重心刹那落到尾椎，全身寒毛又立刻炸起，刚才被打散的气息又凝聚了起来。

那个保镖一箍住王超，就感觉到对方的全身的肌肉好像一条条蟒蛇爬盘缠绕，力量极大，有些箍不住的感觉，不由大吼一声。使出了全身力气！

就在这一瞬间，王超已经触摸到这保镖的动势，比他快了一线，脚步一绊，蹲身发劲，身体猛烈的后退，那个保镖的劲自然向前冲击抗拒。

王超突然改了劲，向前一冲一甩，借了对方全力的冲击的劲。

顿时，这个保镖好像一个稻草人，从王超背后凌空飞起，直直扑在空中向前飞去，恰好碰上来了那个断手的保镖。

那个断手的保镖战斗力也极为强悍，被王超崩拳断了骨头，只几个翻滚就爬起来，扭动了一下身体，又冲下来，却没有料到自己的同伴突然被摔出，正好迎面飞过来。

砰！两人撞击在一起，断手保镖被砸翻在地，发出一声闷哼，随后又接连翻滚，爬了起来。

就在这时，王超迅猛的冲了上来，他急忙出拳，两人一碰手，王超又是一个牵引一甩，将他甩了出去。

刚刚被摔飞的保镖这时也爬了起来，但是也被王超抢上来，两人扭了一下，又被王超摔飞了出去。

就这样鹰起兔落，爬起又摔倒，摔倒又爬起，一连四五下之后，这两个保镖终于静静的躺在地上，失去了全部的体力，不能再起来了。

这时，王超也全身脱虚浑身湿透，衣服破烂，剧烈的踹息粗气，站在场地中央一动不动，连抬指头的力气都没有了。

“好，好，好！”张彤见王超把两个保镖摔在地上再也爬不起来，连连赞叹，对另外一个保镖道：“把他们两个带出去，在财务上支一笔钱，好好修养。”

没有动手的这个保镖点了点头，一手夹住一个，走出了办公室。

“怎么样？”张彤等王超静静的休息了一会儿，才发问。

“厉害，实在是厉害！我险些交代在这里了。”王超好一会才平静下来，恢复了一点体力，回忆起刚才的打斗，心有余悸。

“听说他们退役的时候，还是组织中的二流战士，离一流和顶级还差得很远。而且搏击前并没有服用兴奋剂。”张彤给王超泡了一杯人参乌龙茶。

“兴奋剂。。。。”一杯温热的茶水入了喉咙，滋润到肺部，王超全身都好像恢复了一些活力。

“对，兴奋剂，要是服用了兴奋剂，他们的实力还要提高一倍。不过这样对身体的损害很大。”张彤点点头，招呼了一下王超：“你看写的字怎么样？”

桌子上的宣纸上面写着“一剑光寒十四洲，神拳沾衣十八跌。”

“哈哈，神拳沾衣十八跌，我可担当不起。我的拳劲还远远没有到达那种程度。”王超自己思量着。

“我看了几场打斗，都是身体一抖，人就甩了出去，这好像是太极拳中的功夫。我虽然没有练过拳，但是也知道，太极拳练到后来，要用人来试劲。是不是这样？”张彤问道。

“用人来试劲。。。”王超回忆起来，点点头：“拳术开始还可以打沙袋，打木人桩，抖大枪。但是练到最后，都是针对人体，是要用人来试劲，才能在比武中得心应手。当年民国时候杨露蝉的孙子辈杨澄甫练太极推手，都是六元大洋一月的高价雇一些大汉，在人的身上反复刷劲。”

张彤静静的听着，时不时的点点头：“当年我学舞剑的时候，我师傅告诉我，到最后也要拿人来试剑，武当山的道士练剑，是跳上树刺猴子。你觉得刚才这两个人桩怎么样？”

“刚才两个？”王超一听，心中一动，“这些雇佣兵伸手极好，正是刷劲练功的极品人物。非常有挑战性。”

“既然这样，那你以后一周来一次，拿他们试劲练功怎么样？”张彤笑盈盈的对王超道。

“嗯！？”王超疑惑了一下，皱了皱眉头。

“你是不想问我为什么提供给你这样的方便？”张彤心思灵巧，一下就猜到了王超心中的疑虑，伸出两个手指头，“第一，你的身手和气度都很另我欣赏。第二，我将来会遇到一些麻烦，希望你能帮助到我。就这么简单。”

“什么麻烦？”王超问道。

“什么麻烦我也不知道。不过你也是聪明人，知道到了我这样地位的人，总是有些不安心的事。不过你也不要担心，我如果要你帮忙，肯定会把事情先告诉你，你如果觉得能帮就帮，不能帮也可以，我不拘谨你。就当朋友之间的帮助。如果特别困难的事情，你帮是人情，不帮也是本份。”

张彤优雅的笑了笑，口中的话娓娓道来，合情合理。

“帮是人情，不帮是本份。好。”王超点点头，随后就要转身道别，这一场架打得他十分的吃力，他要回去吸收一下经验和休息一下。

“不要急着走，等一等。”张彤见王超要走，立刻叫住，随后问道：“我知道你是高三的学生，就要考大学了，你这样天天练拳，也未必有心思考大学，不过如果你有兴趣的话，跟我说一下，要上哪个大学，我可以帮你安排。”

“上大学。。。。”王超摇了摇头：“太浪费时间了。”

“哦！那你今后的理想是什么，总要干一番事业吧？”张彤问道。

“理想是什么。。”王超心中清理了一下，发现自己的理想就是把拳术练到通神的化劲，然后寻找唐紫尘，就这么简单。

但是这样个理想，却是不会对张彤说出来的。

“你真的不上大学了？”张彤似乎语气有点可惜。

“大学就是吃喝玩乐，耗费青春，这有什么好上的？”王超也颇为奇怪的张彤惊讶的态度。

张彤叹了一口：“就是玩啊，青春一过去，就不会回来了，到时候你想挥霍，也没有挥霍了，人生中要留出一短时光才回忆的。那段时光你没有挥霍到，以后想起来会后悔的。这正如小孩子的童年要玩耍一样。”

“不过你现在还不明白，也算了。你有你的路，我是感叹我自己。今天没有兴致舞剑了，你回去吧。以后随时可以到我这里来，把三个保镖当人桩刷劲。”

王超默默的点点头，走出了大厦。

第三十二章 沿海一带的高手。

　寒假终于过去，王超又回到了自己的家里。

不过这个寒假，他到是收益不浅，最好的是找到了一份好工作，在跆拳道馆镇场子，既轻松，收入也高，而且得到了实战经验的同时结实了张彤这位漂亮的女总裁的帮助，一扫以前的窘迫。

在这两月的假期中，和李风，刘文君，赵星龙，然后是张彤的两个雇佣军保镖的实战，使他对拳术的领悟又加深了许多。

并且在唐紫尘留下来天星湖别墅中安逸的生活中读书养气，学习清末民国一些国术大师的做人，这也使得王超的性格渐渐趋近沉稳平和，有了一丝宗师的气度。

不过这段时间，拳术进步得最为明显的还是在水缸上抹油走步的锻炼方法，使得他全身劲力拧成一股，已经到了明劲的上层功夫，每一拳一脚，都能带出脆响了。

这已经是高三最后一个学期，班上所有的同学都投进了紧张的高考奋斗中，连曹晶晶都埋头学习，进了厚厚的书堆中，和他说话的次数也少了。

不过王超对这些都没有感觉，他已经走上了另外一条路。

文有文路，武有武路。

依旧是每天照样的站桩，练拳，然后每周双休日他都会在晚上一点起床，途步到省城，先见一见李万姬这个老板，然后去和张彤的保镖打上一场。打完之后，再回到唐紫尘的别墅中静坐沉思得失，摸索着劲力的运用和人体各个部位肌肉和神经的联系。

除此之外，王超因为在和张彤几个保镖的就打斗中，领悟到自己力量不足，于是加强了自己在这个方面的训练。

不过他现在力量的训练就是搓那个铅汞大球，身体蹲下，用腰腿加脊椎的力量，运用双掌双臂狠狠的把大球在石槽中转得飞快，里面的汞水发出银铃般的声音。

几个月后，王超的力量越来越大，同时对劲的运用也越发巧妙。终于在有一天，能够自如的把铅汞大球从石槽中彻底的旋转出来，抱在双臂之间揉，挤，按，圆。

不过要像唐紫尘那样用肩，胯，腰，头，足颠球，王超还远远没有那个能力。他只是能在旋转中把球抱起来转转圈而已。

又是一个五月的周六，天气渐渐炎热起来，在天星湖小区中二十四栋别墅中间的锻炼室，王超正在和张彤的三个保镖打得火热。

砰！王超沉腰扎马，前脚虚晃一下，随后向前一拱，脚尖如箭，一下抢进了一个保镖的中线，那个保镖急忙双全拳连续打来，同时飞脚低踢向王超的裆部。

王超膝盖轻微一拨，立刻把这个保镖的脚抵挡住，随后双臂连翻，宛如蛇缠，搭上了保镖的双臂，同时五指如钩，抠住了对方的肩膀。

臂膀又是一翻，身体前进，王超直接靠了进去，一牵一引一发劲，这个保镖立刻凌空飞起，摔出了四五米远的地方。

打翻这个保镖后，他并不停留，侧身横步，身体一蹲一缩一坐，整个接近一米八的身体蹲成了接近一米的小孩，骤然一见，好像身体凭空缩小了一样。

这是形意十二形中猴形的起手式“猴蹲身”，猴子受惊，立刻一蹲，身体缩小成一个球，骤然团身起跳，向四面八方弹开，极为敏捷。

王超这一蹲，也是如此，跳起同时在空中转身，双膝并拢，膝盖骨宛如两块石头，狠狠撞向了从后面攻过来的另外一个保镖的胸膛。

这是猴形变化的第二式“猴挂印”，膝盖骨就是两块大印，要挂到敌人的胸膛上，中者十有九死。

这个保镖双臂向前一抬，和王超的膝盖硬碰了一记，两人的骨骼相交，发出砰砰的骨肉撞击声。

王超落地，又宛如一个猴子，蹲身下抓，猴偷桃。

那保镖见王超身形变化快得匪夷所思，目不暇接，根本无法闪避，更何况他也没有闪避的习惯，立刻抬起脚，不顾自己的裆部，提向王超的面门。

不过王超却并没有抓到他的裆部，而是一下戳到了他的大腿内侧一根神经，顿时，受神经牵动肌肉，他踢出的一腿不由自主的停顿了一下。

就这些微的一下，让王超抓到机会，又是个龙升天，身体前钻，肩膀挑胯而起，把这个保镖又甩了出去。

就在这时，脑后风声骤起，第三个保镖的踢杀脚尖已经到了王超的后脑勺几分地方。

王超处变不惊，一个铁板桥，身如长虹卧水，对方的脚尖从面门上踢了过去。

双手一拍地面，身体如鲤鱼挺水，横转了一个圈后，坐在地面，倏出一脚，脚后根插着地面蹬了出去，正踹中第三个保镖的脚根。

这是蛇形中的“溜地掌”，整个人坐在地上的时候，脚根擦地，脚掌向前蹬，好像人出掌向前击，所以明明是腿，却叫做“溜地掌”。

砰，最后一个保镖被踹中之后立身不稳，也猛的倒在了地面上。

王超手掌又一撑，借力跳了起来。

“停！”张彤在另一旁看着这一切，见王超这一系列的变化使得诡秘阴沉，发力又迅猛无比，一分钟不到，就打到了三个保镖，进步之快，简直另人咂舌。

“一个个的来！”张彤发出了命令。

三个保镖爬起来后，果然一个一个朝王超发起了攻击。

这一个可就好对付多了，王超就只是一近身，身体一闪一闪，好像蜻蜓点水，或是肩打，或是胯打，或是身打，或是臀打，仿佛全身都是拳头。

只要一贴身，这个保镖立刻身体失去平衡，不到两个回合就肯定要摔出去。

“你对劲的把握牵引，越来越熟练了。”张彤最终令保镖停了下来。三个保镖已经全身是汗，眼神冷酷中带有对王超的一丝佩服。

这几个月的人桩刷劲，王超的确已经把握到了劲力转换的精髓，在反复的摔人练习中，越来越熟练。

熟能生巧，巧而生变，王超的太极拳劲也渐渐触摸到了无意而动的上层境界。

“人桩就是好啊。”王超心中十分到底感叹：“这也得要有钱有势请得起人来做靶子练习啊。我要是没有人桩的刷劲，要熟悉太极拳劲，只怕时间要长上十倍都不止。”

从张彤别墅里面出来之后，他心中感慨不已。

回到自己的别墅洗了个澡，王超突然想起赵星龙，“这家伙还要圆大学梦，我不如去看看，大学的气氛到底怎么样，顺便找他验证一下拳术。”

换上一身运动服，王超搭上车，来到城东的大学城。

王超倒是知道赵星龙在省传媒学院，里面莺莺燕燕，多半都是大学生美女。王超一走进校园，就感觉到一股轻松，活跃，青春的气氛。

看着树荫下面，一对对男男女女学生若无旁人的打情骂俏，还有单身女大学生穿着清凉，匆匆走过林荫道，带起一阵阵香风，王超吸了吸自己鼻子，觉得很养眼。

“请问这位同学，你知道赵星龙在哪里？”

王超一连问了十几个学生，都摇了摇走开，表示自己不熟悉这个人。

“你要找赵星龙？”就在王超问的第十三个人刚刚走开，一个熟悉的声音从后面传了过来，他回头一看，却发现是一个穿着粉红短袖衬衫，水蓝色过膝群裤，脚蹬透明水晶色凉鞋，怀里抱着几本书的清凉女大学生。

王超的目光投射到这个女大学生脸上，发现她五官很是精致，给人一种看古代工笔刻画的仕女图的感觉。

“这位同学，你知道赵星龙在哪里？”王超目光从对方脸上一闪就滑开，随后露出一个温和的微笑。

“你要找他么？”这女大学生也打量了一下王超，发现对方人畜无害，“周六他一般在后山的树林里面，我也正巧要去那边看书，给你带个路吧。”

“那谢谢了。”王超依旧微笑，很是从容。

“不用谢。”

女生带路，朝学校后山的小路走了上去，不一会，便进了阴凉的山路上。过了一会儿，路边的树木越来越大，四面的也修建了一些凉亭石凳子，还有一些公墓散落在其中。也有三三两两读书的学生和情侣散落在其中。

到了半山腰，一片高大的樟树林出现在面前，这女生朝里面看了一会：“唔，赵星龙就在里面。”说罢，转身朝远处一个无人的凉亭走去。

王超点点头，也看见了树林深处一个人影晃动。走进一看，果然是赵星龙，穿了一件红色的背心，光着膀子肩膀，在一颗大树上练拳，时用肘击，膝击，肩击，背靠，撞得这颗一人多粗的大樟树树冠胡乱摇晃。一块块老树皮被击了下来，碎屑翻飞。

就在王超一踏进树林，还离得很远，赵星龙就知道了，目光警惕的望了过来，等看见是王超，顿时露出了一个十分诚恳的笑容。

“先别放松，咱俩再试试手！”王超走进了赵星龙，看见他要打招呼说话，连忙道。

“好！”赵星龙一听，也跃跃欲试，看见王超站定了架势，陡然发劲，一个“铁山靠”撞了上来。

王超这次没有躲避，曲膝斜身，俩臂一提一撇，在空中划出了一个轻微的抛物线，准确的搭在赵星龙肩膀上。

这是形意五行拳中的横拳劲，和八卦中的回身掌，太极甩劲都是一个劲道。

赵星龙被一搭上，立刻觉得自己身体重心不稳，脚步好像喝醉酒似乎的开始歪踩。心中一凛，急忙蹲腰沉马，稳住了身体，一手弯肘成枪扎王超的胸膛，等王超微微后退，倏然一下，另一手臂膀疾捅面门。

王超脚步硬趟而出，双臂再翻，如布裹物，正是缠丝劲，用的兜裹之力，又搭上了赵星龙的一击通背拳劲。

赵星龙一拳不着力，打了个空，随后被王超这一横搭，好像屋梁垮塌下来，手臂向下沉的同时，身体又前冲，连马步都稳不住。

横劲如梁，搭着就转。

“不好！”正要调整劲力，王超已经提身靠了进来。赵星龙只感觉双肋一凉，被王超的双臂插了进去，双手自然的抬起。

仿佛转铅汞大球一般，王超双臂插肋，控制了赵星龙整个身体，身体一摆，脚步又是一记硬趟。

趴！赵星龙双脚离地仿佛飘在上面，身体稻草人一样浮起，撞向了五步开外的大樟树。

幸亏赵星龙反应快，机警。在要撞树的一刹那，猛出拳，一拳轰在树干，借力弹开，落在地面歪斜了两下，才稳住了。

“怎么可能？”赵星龙不信，又扑上来，王超又是一搭一甩，他再次身体不稳，被甩了出去。

连试了好几下，赵星龙终于停了下来，显得很是沮丧。

“这只是力学技巧，我熟练了一些，不是真功夫。”王超安慰道：“你没有练过太极拳劲，不知道这个道理，所以很容易吃亏。等你知道了，一下就明白，这只是小把戏而已。我是今天没有事情，找你聊聊天。”

“聊什么？”赵星龙问道。

“你在沿海打过黑市拳，不知道哪里的情况是什么样子？有些什么厉害人物？”王超起了意思。

“哦，原来是这个。”赵星龙找了一个干净的地方坐了下来，随后打开了话匣子。

“我是在广东那一带打的，特别是潮州，汕头那一带的人，又好斗，又好赌。很多老板发了大财，求刺激惊险，就四处找打手压钱赌拳。那一带，几乎每个城镇，都有地下拳场，每周都有拳赛赌博，一场上来，几百万赌金是经常的事。有的甚至压上了千万的都有。那里面，鱼龙混杂，各个道上的，海路上的，走私的，包括越南，台湾，香港等地方的老板都有去。而且赌拳的规模也不同，如果是几个有名的高手拉起来干架了，许多老板一起压赌，资金上亿都有。我听说过的最大一次，华南陈氏集团和港台两地华兴商会的一次赌拳，两方几百个老板一起压，连房产，店铺，都赌上了，资金上了二十亿。由两地的两个顶尖高手比拼，最后钱全部让陈氏集团的赢走了。”

“哦，什么高手？你和他们打过没有？”王超一听，有些好奇。

赵星龙摇了摇头，“我在那地方，只是二三流拳手，打的是小地下黑拳，老板也不过是一个搞走私的小富豪。”

“有些什么高手？拳术到了什么地步？”王超又问。

“那次大赌，听说也是几十年罕见的，我没有亲眼见过，不过听他们说，是用油轮在公海上比的。华兴商会的一个顶尖拳师张光明，和陈氏集团的陈艾阳。不过张光明最后挨了陈艾阳一记暗劲虎形，当场吐血，不到半个小时就死了。”

“暗劲？”王超心中一凛：“还有什么高手没有？”

“顶尖的拳师，有香港裕兴集团麾下的马红俊，这人三十五岁左右，精通形意，查拳，弹腿，劈挂，戳脚，咏春。手底下的功夫极为硬朗，也练到暗劲伤人的地步。还有台湾三联集团的刘嘉俊，我和一样是练八极，通背，也精通形意不过比我要厉害十倍。其余的如广东三虎张威，徐震，戴军，也是顶尖高手，不过这一带，包括南洋，泰国，越南，缅甸范围的黑拳道上，公认的第一高手还是陈氏集团的陈艾阳，练的是太极拳劲，另外精通十多种内外功夫，出神入化，听说他表演过功夫，白磁茶碗一到手里就可以捏成面粉一样。挨上他一记暗劲的人，从来没有活下来的。”

“这么多高手？”王超暗暗心惊。

“那还不止，这些只是几个冒尖的，其余的一流还有很多。不过我也就知道沿海南洋一带的，至于国内的，像你这样的人，那我就不知道了。”

“我还差得远。”王超弹了弹自己的手指头，看看天色：“走，反正要吃饭了，咱们一起吃个晚饭，聊个痛快。”

赵星龙也爽快的站起身来：“好！”

两人走出学校，在旁边找了一个干净的饭馆，到二楼雅间，点了几个菜，又叫了几瓶冰啤酒。

王超一下听闻到那么多的内幕，谈兴浓烈，也很是心痒，赵星龙喝了两瓶啤酒后，话也多了起来。

就在这时，突然楼下声音嘈杂起来。

“你们想干什么？再不走，我要报警了！”王超听声音好像很熟悉，走到楼梯口一看，楼下不知道多了一大群小青年，有的赤膊上身，肩膀上刺青纹龙，都围着一个饭桌，饭桌上坐着四个女孩子，以及两个男生，刚才发出声音的女孩子正是帮王超带路找赵星龙的那个女生。

第三十三章 默契的配合

　“真是哪个地方都有小流氓混混，怎么就杜绝不了这个现象呢？”

刚刚和赵星龙谈论起广东沿海一带的黑拳市场以及高手，王超正听得起劲。其中的一些人和事还有各个方面的势力，这些都不是他一个高中生所能接触到的世界。

他心中一时感慨，一时又有几分雄心，更产生了几缕“天下之大社会水深，藏龙卧虎高手如云”的念头。

赵星龙的身手不算弱小，但是在那边也就是二三流拳手，上不了大场面。

“练到暗劲伤人的地步，可不简单啊。”原来看了唐紫尘的拳术出神入化，他心里以为很好练，但是真正自己练起来，却知道是千难万苦。

唐紫尘的拳劲已经到了化劲，而他接近两年的辛苦练习，也不过在最近才摸索到明劲的上层功夫，在技击之中出拳带出脆响，拳头比普通人要硬要重了许多倍。

但是暗劲的功夫，如打人似电击，喷劲如针，断钢筋开碑石这种地步，那还不知道要何年何月。

暗劲和技击完全不同，技击还有技巧的成分在里面，而暗劲则是纯粹的水滴石穿，功到自然成的一个积累过程。

王超也知道自己现在虽然勤练，入神沉迷，在技击上也有些天赋，领悟快。但是终究练拳的时日浅薄，不可能一蹴而就。

他对赵星龙描叙的沿海黑拳倒是有几分好奇和向往，毕竟，那里汇聚了金钱，财富与力量。他终究是一个不满二十岁的少年，虽然读书养气有了几分的沉稳气度，但是财富和力量这两样东西，只要是人就会有渴望。

不过王超自然不会贸然一冲动，就跑到沿海去挑战那些高手。

听过赵星龙的介绍后，他心里也明白得很，那边最厉害倒不是你拳术如何高深，武功如何高强就厉害，主要是势力。

练拳人的背后要没有大财团，大势力的支持，根本无从谈起。就算你武功再好，一个人跑过去挑战那些高手赢取赌金，只怕刚刚放出话来，第二天就秘密消失了。

力量因为财富和势力才能放出光彩。

就算强如太极宗师杨露蝉，形意宗师郭云深也要投靠当时的京城权贵，才能把拳术传承下去发扬光大，为自己赢得身前身后名。

连民国时候第一人大宗师孙禄堂也曾经为段祺瑞做过教师。

一个人，就算你天下无敌，也是枉然，古代如此，现代社会尤其如此。

王超读了旧时代一些国术大师的实际生活经验，又结合赵星龙讲叙的亲身经历和体会，想起自己的经历，认识的曹毅，李万姬，张彤等人，还有跆拳道馆的经营模式。

这一切社会经验融会贯通，他哪里还会不明白这个道理。

正谈得起劲的时候，楼下突然发生的事情把他谈性被打断，王超心中也有几分扫兴，脸色一沉，对赵星龙使了个眼色，“走，下去先看看。”

赵星龙这时也来到了楼梯口，看清楚了下面的动静，借着极品啤酒的酒劲，狠狠吐了一口吐沫，然后把嘴巴一抹，跟随王超下了楼。

砰砰砰！一个染着黄色头发，光着膀子，背心花花绿绿猛虎纹身的小青年手里拿着一根黑乎乎的铁棍，把桌子敲得震天响。其余十几个小青年都把这家饭馆门口堵得严严实实，饭店的老板和几个服务员都吓得躲进了后面厨师做菜的地方。

其余吃饭的人，也早就溜得不见踪影。

哧！看见外面有围观的人，两个小青年走到门前，用手中的铁棍狠狠的敲了两下门，“看什么看！”

两人猛的一拉卷闸门，整个饭馆顿时一暗，把外面的世界暂时隔离了。

“报警，报警也得赔钱。你们刚才骂了我们兄弟，又把他碰伤了，不拿出点医药费就想完事？那我磊哥不是在这一带白混了，以后怎么带兄弟？”那黄头发纹虎的小青年明显是老大，看见门拉了下来，停止敲桌发话了。

不得不说，就在拉门的一下，饭馆一暗，给人一种极大的恐惧感。

刚刚发话的那个女生也明显的身体一个哆嗦，其余三个女生都尖叫了一下，挤成一团。两外两个男生也吓得面如土色。

“这群小流氓倒是很懂得心理战，其实就算关门了，他们莫非敢真的干坏事？”王超刚刚下楼，看见这一幕，不由心里笑了一下。

“你们想干什么？”给王超带路的那个女生虽然哆嗦了一下，但是随后勉强镇定下来。“这里是大学，你们敢敲诈？”

“妈的！”磊哥又狠狠的敲了一下桌子，凶恶的大吼另四女两男又哆嗦了一下：“再说废话，老子废了你们！赔钱不赔钱！”

“你说，要陪多少？”这个女生也软了下来，明白不吃眼前亏的道理。

“第一，拿出一万块来。第二，也不做什么别的，你们几个女生，陪我们到金色年代KTV唱一晚上的歌，就当作是赔礼道歉怎么样？”

“该死。”赵星龙听见这话，也忍不住了，蹬蹬蹬几步就窜下楼来。声音引得所有的人都朝这上面看来。

“赵星龙！”那个女生眼睛一亮，“你怎么会在这里？”

“姚晓雪，这是怎么回事？”赵星龙显然同这个女生认识，反问原因。

“我们在这里吃饭，他们一个故意丢了筷子到地上然后偷看占便宜，我们就骂了他一句，推拉了几下，就叫来这么多人把我们堵在这里。”一个男生看见赵星龙，也好像看见了救星，连忙把事情的大概说了出来。

王超一听就明白了，想必是这个几女生，热天穿得清凉，其中几个吃饭的流氓假装把筷子掉在地上，然后蹲身捡的时候偷瞧下面。最后闹了起来，叫来一棒子人。

“嗯？！”那个磊哥见半路杀出个程咬金，对旁边的人使了一下眼色，立刻几个人围了上来。

“呸！”赵星龙又狠狠吐了一口吐沫，突然动手，一个铁山靠横撞过去，立刻把磊哥练人带椅子都撞在地上。随后狠狠的踢上了一脚，那磊哥顿时发出惊天动地的惨叫。

赵星龙随后操起凳子，吧嗒一下，把靠得最近的一个流氓脑袋上开了花。这一下动手，干净利落二话不说，爽利无比。

“杀！”在场的十几个流氓看见动手了，都操铁棍家伙扑了上来，有几个竟然从裤兜里面带出了匕首。

啊！看见打了起来，几个女生立刻吓得抱成一团，两外两个男生也几乎趴在了桌子下面去。

这时，王超也下来了，就看见两三个流氓朝几个女生那面围了过去，立刻垫步冲上，一拳击在最先一个流氓的胸口，一声脆响，那个流氓被打得蹦了起来，一下摔倒在地，嘴里吐出红色的血沫，直抽搐。

王超看也不看，另一手闪电挥出，一下就抓住了另外一个流氓的脖子提了起来，手臂一震甩在墙壁上，随后进身用臂一缠，横着箍起了第三个流氓的腰，用手一车，凌空翻了一个花，丢了出去，砸在另外七八个人围攻赵星龙的人身上。

这三下，使得形如流水，四个女生都看得呆了。

“你不就是跆拳道馆的那个教练么？”突然，一个女生认出了王超的身份。

“哦，你认识我？”

“那当然，那天你和他比试，我就在外面看到了的。”那个女生指着动手的赵星龙道。

“你还不过去帮他？”这时，姚晓雪已经冷静了下来，看到赵星龙打六七个人，身上挨了几铁棍，连忙对王超道。

“那倒不用。”王超笑了笑：“赵星龙打这个人没有问题的。”

果然，只见赵星龙在人里面硬挨铁棍打在身上，只避开了脑袋，先几肘顶翻了两个拿匕首的，随后就用拳头击人的肋骨，每中一个，都倒下去呻吟。

不出一会儿，七八个人都被他打到在地。

“快点走吧！”王超对这四个女生两个男生，还有赵星龙道。

赵星龙正要拉开门。

“等等，你们等等。都不能走。”就在这时，躲在厨房里面的老板和几个服务员出来，他一边对催促服务员，一边拦道了门口。“你们先不能走，报警以后等警察来处理。

“嗯！？”王超看赵星龙的目光朝自己看来，不由笑着挑了挑眉毛。

“去你妈的！”好像有默契似的，赵星龙立刻明白了王超的意思，骂了一句，吧嗒一脚，正中这老板的腹部，老板立刻痛苦的蹲了下去，赵星龙随后拉开卷闸门，八个人扬长而去。

第三十四章 开始营造自己势力

　帮这六人解围之后，姚晓雪说什么都要请王超和赵星龙去喝茶表示感谢。王超也不推迟，八人来到大学城旁边一个咖啡厅中坐下，随后聊了起来。

一阵相互介绍之后，王超也知道了这几个人的姓名和来龙去脉。

原来姚晓雪和赵星龙都是新闻传媒学院大三的学生，至于另外三个女生则是隔壁大学学生，学的是商业管理，另外两个男生都是计算机系的。

因为眼看大三快要完结了，下学期的大四都是找门路实习，熟悉自己将来要干的工作。但是姚晓雪她们却不愿意给别人打工，于是几个人在一起吃饭商量开始做小生意创业，不想却在饭馆里面招惹上了流氓。

“幸亏你们出现帮我们解了围，不然的话，这吃指不定要吃什么亏呢？”

两个男生身板单薄，还戴了一副高度的眼镜，看这个样子，不说一群流氓，就算来一个，他们都指不定要趴下。

“是啊，这次多谢你们两个了。真想不到，你还是跆拳道馆的顶级教练！”

那三个女生早认出了王超的身份，对于他十分的好奇，说熟悉了之后，连连发问：“你的年龄也不大，也是这里的大学生么？”

王超笑了笑，表面上极其潇洒自然，心里却有几分尴尬，总不好说自己高中还没有毕业，是高三的学生，这样也有些骇人听闻。

不过他现待人接物，已经磨练得有些虚虚实实，变化多端了。随便两三句话就把事情叉开，话题转移到姚晓雪她们怎么创业。

“我们准备在这个暑假，租个门面，开家网络公司，先跟企业策划广告，帮制作公司网页。由我们两个做技术，姚晓雪她们四个拉业务。其实规模不用大，先脚踏实地，赚点实践经验就是好。”两个男生好像对计算机网络方面十分的在行，一谈论起来，滔滔不绝。

王超除了练拳以外，对于计算机方面是一窍不通，但是听了一会儿，也渐渐的知道了一些门道。

“就是现在资金还差一点，我们昨天去看了一个门面，地理位置好，就在青年路，但是那个门面的转让费比较贵。而且一下交一个季度的房租。”姚晓雪提起了自己第一次创业遇到的坎坷，大吐苦水。

“你们还差多少钱？”王超心中一动，问道。

“连装修，布置场地，买电脑，等等，还差四万多呢。”一个男生道：“其实我们在学校的时候，也帮几个公司做个网页和广告策划，认识一些熟人，现在要是自己开起来，拉几个生意到不成问题。”

“哦，你们以前有过经验？到底是怎么弄的？能赚到钱？我倒是有些兴趣和余钱，一起合作也不错嘛。”王超弹了弹自己的手指，不经意的道。

“哦！”姚晓雪和另外三个女生以及两个男生眼睛一亮，立刻打开话题，滔滔不绝的说了起来，姚晓雪还从自己随身携带的的皮包里面掏出一叠打印好的纸来，上面密密麻麻都话满了一些图和公司的名称以及许多人的名字。

“单单是我们S省城区，我们经过半年的调查，就有一万多家有点规模的公司商铺没有自己的网站，而且其中有大半，都想建立一个，在网络上推销和买卖自己的产品。现在网络经营的模式发展起来，互联网的时代早就到来。。。。。。。。。。”

姚晓雪一说起来，口若悬河，极具感染力，还时不时以丰富的调查实践作证，就好像把人引诱进黑暗深渊的传销大师，听得旁边的赵星龙都一愣一愣。

“没有调查就没有发言权，这几个大学生对市场调查准备得充分啊，好像大学生里面，也不都是在玩的。”王超并没有那么好忽悠，但是听着听着，也觉得有点道理和赚钱的路子。

“反正捡个孩子摔死他。我手地下还有十万左右的钱，和他们合作看一看？有跆拳道馆的工作在，那别墅到底物业管理费也够了。生活也不愁。”王超考虑了一下，觉得自己就这样长久在跆拳道馆混下去，也不是个路，自己只会练拳，生意创业方面的事情，一点经验都没有，还不如这几个大学生，不如一起合作，先看一看结果，就算亏了也没有什么大不了的。

“那好，你这一番话，说得我都动心了，我把你们剩下的资金缺口补上，算入个伙。”等姚晓雪停下来，王超心里也落实下来。

“真的？”姚晓雪惊喜得目光一闪一闪，长长的睫毛眨动，其余三个女生都抱在一起做出了一个胜利的手势。

“当然是真的，不过我先听听，我入伙之后怎么划分呢？”王超装得十分老练的样子。

“嗯，这是个大问题，亲兄弟也要明算账。”姚晓雪从包里又抽出一张纸和笔，写写画画，不一小会就拟定出几个条款。

“公司成立后，就按照最初创业资金来划分股份，我们六个人，每人都凑了五千元，现在一共有三万，你出五万。一共八万元，你就占百分之六十二点五，其余股份我们六人平分，每人五点二五。还有几个条款，是对应的工商税务，法人代表登记。你看一看，如果觉得没有问题，我就去把这份伙同打印下来，然后一人一份签字，合同还不完善，有效期三个月，三个月后，看经营状况，我们再开个会，重新拟定一个完整的合同怎么样？”

姚晓雪这一系列的动作很是麻利和干脆，王超突然觉得她有些张彤的气质在里面。

“莫非她有商业女强人的潜力？”王超心中惊讶了一下：“二十一世纪人才倒是很多的嘛！”

王超有过签合同的经历，倒也不陌生，把条款逐一看了一下，然后不懂的地方询问，直到得了满意的答复，这才一同起身，打印了七份，每人都签上了字留档。

第二天，王超便取出了五万块，和他们一起，找到了门面，盘了下来，然后姚晓雪指挥装修，跑营业执照，买电脑，座椅板凳，四处张帖广告什么的杂事。

王超看了一天，觉得都井井有条，不慌不忙，心中也有些佩服这几个大学生的创业精神。要是换了他自己，肯定不会弄这些麻烦事的。

过了一周时间，又是一个双休日，王超来到省城，已经发现公司开始挂牌营业了。

公司起了响亮的名字《天星网络技术有限公司》，{本来准备叫盛大网络的，可惜起点不让}。

姚晓雪还印好了烫金名片，上面印了公司的各项服务业务，电话。王超作为大股东，成了法人代表，董事长。其他下面的人，名片上也分别印的是技术部总经理，营销部总经理，等等。

虽然这个总经理是个光杆司令，但是把名片掏出去，极为威风。

“这是商业手段，不能够显得猥琐，要大气，要吹。往死里称面子。”姚晓雪对王超这样解释，王超深以为然。

公司开张，已经拉了几个零散的生意，虽然算起来，收支仍旧是不能平衡，每天亏本。但是总算能开张就不错。

不过姚晓雪却是整天一筹莫展，想拉笔大生意来做，把公司真正运转起来。

“你在跆拳道馆认识的人多，可以帮忙注意一下。毕竟你是董事长，公司开不下去，你可是要亏大头。”姚晓雪对王超道。

王超也点点头，表示自己一定注意。不过依旧是每天练拳，和赵星龙对练试手，到张彤家拿保镖做人桩刷劲。

只是自从把全身劲力拧成一股后，王超的太极听劲也运用得极为灵巧，力量大增，但是始终是没有明显的进步。

太阳穴还是和当初微微鼓起一个模样，并没有向唐紫尘描述的那样，鼓起一寸来高。

“不知什么时候才能练成暗劲，开碑裂石。”王超虽然知道要循序渐进，但是却也有几分急意。

六月高考顺利的过去了，王超上了一趟考场，出来之后，连题目是什么都不知道了，考试的效果可想而知。

《天星网络有限公司》的生意依旧是不温不火，保持小亏。

王超自己的拳术虽然勤练，也没有什么大的进展。

就在高考后一周的晚上，王超正在天星湖小区月亮底下抖大枪，突然，手机响了。

王超一接，居然是曹毅的。

“听说你开了一个网络公司？”曹毅一说话就开门见山：“最近几个区政府的网站服务器一些东西要换新版面，申请了一笔拨款下来，大约有好几十万，你想不想要拿到这个标？竞到了的话，除去回扣送礼，你最少能拿到四五十万。以后每年的维修更换费也不少。”

王超听得一楞，随后道：“这是政府的生意，公款家伙，赚头大，但是没有关系万万不行，你能帮我拉得到？”

曹毅道：“我自然帮你拉得到，不过你也要帮我一件事。”

“什么事？”王超问道。

“也不是什么大事。明天，我们公安局晚上要办一个大案子，捣毁一个黑社会团伙的贩毒窝点，不过市电视台的记者不知道从哪里听到这个消息，非要跟踪做现场采访。就是让次采访你的那个朱佳？你还记得不？你的任务就是在现场保护好她，让她采访到第一手新闻的同时不能出安全问题，她的老子可是个大人物，跟她搞好关系，以后政府的生意你赚不完！你答应不答应！不过要是她出了问题，你就完蛋了了！你干不干！”

曹毅的声音传来，极其具有诱惑力。

“当然干了！”王超立刻回答。

第三十五章 参与危险的行动 上

　做生意最好赚钱的对象是什么？毫无疑问是政府公款。

同样，做生意最不好赚的钱也是公款。

一个最好赚，一个最不好赚，两者之间的区别也就是两个字：“关系”。

有了关系，花几百万，可以买到价值上亿甚至是十亿的资产。而且这几万百还可以去银行贷款，这是空手套白狼的最高境界，在王超看来，这已经相当于拳术中的化劲。

没有关系，那只能干看别人发财，就算做到了政府生意，也可能只是一张白条。

王超开的那个天星网络公司，从开张以来，一直亏损。可以说如果没有出现大的转机，三个月后，大家把东西卖掉，门面盘出去，又按照股份分钱散伙走人。

开始王超投资五万元进去，一半是姚晓雪说得头头是道，天花乱坠地涌金莲。另一半是也动了自己赚钱的念头，毕竟跆拳道馆的这个镇馆教练不能做一辈，工资再高，也是帮人家打工。

只是他对于做生意赚钱是一窍不通，正好碰到这几个大学生创业，先搭个伙试试手。哪里知道一投进去就天天亏，门面房租，水电，工商，技术监督，物业管理等等乱七八糟一大坨东西算起来心烦意乱。

“生活看似简单，其实远远要比拳术复杂啊。”

王超这几个月来总是在心中感叹这个道理。

姚晓雪和另外三个女生心里也着急，虽然天天跑得风尘仆仆，四处拉客户，社会经验倒赚了不少，但是生意上却仍旧没有起色。

“说起来是一回事，做起来又是另外一回事了。”这六个学生亲身实践，终于明白了知易行难的道理。弄到最近几次，姚晓雪和王超见面都有几分不好意思。

毕竟，这个公司一大半的钱都是他出的。三个月下来亏精光了，彼此的面子都不好看，这几个也是学生，还没有修炼到脸厚心黑的境界。

夜凉如水，天空一朵朵莲花形状的云漂浮，一轮明月就在云中穿行。湖水荡漾拍击岸边，水气沁人心脾，显得极其有意境。

和曹毅通话之后，王超也在沉思：“时来运转了，这也是关系的力量，老曹啊老曹，你这样循循善诱，身份神秘，后台硬朗，是不是对我有所图谋？不过我现在除了一点拳术，能打之外，也没有什么别的东西。光脚不怕穿鞋的，有钱不赚不是我的作风，先看看情况再说。”

明明知道是对方的诱饵，还是禁不住咬了上去。

天星网络公司虽然不大，毕竟是王超第一次投资，也不想它垮掉。更何况，有了曹毅介绍的这个开端，他自然明白，以后做大了的好处。

想定之后，王超的心思也渐渐的平稳下来，呼吸均匀悠长。提起手中的大枪端住，身体一起一伏蓄势发劲。

王超站枪桩，站的是龙蛇合击的姿势。

唐紫尘留下来的这杆大枪，后粗前细，有两米九分长，杆子上通体油光，隐约带着一点红色，还有一股艾草香味的气息。

这根大杆子握在手里沉甸甸，巍颤颤，弹性极强，普通人一抓住身体就要随杆子转动，根本掌握不了枪势。

不过这才是好兵器，枪是百兵之王，老舍在文章中就写过“年刀，月棍，一辈子的枪。”

古代制枪，极为讲究，那都是先种下整株的小树苗，随时修剪，不准有分叉，也不准有树疤，等十几年成长起来后，再制成杆子，用艾草熏通树的脉络，使其更加有弹性韧力，最后才装上枪头。

这样制作出来的兵器，配合好马，在战阵中冲杀，真是杀百人如剪草。

毫无疑问，唐紫尘留下来的这根枪杆子这是这样精工制作，也不知道她是从哪里弄到的。

王超一手按住这根大杆子的尾部，枪把不出手，按在肋下，用腰力配合臂力平端而起。

枪杆子轻微的颤动，到了枪头，幅度越来越大，竟然划出了一道道的圆弧。就好像一只毛笔，神龙摆尾般的在虚空中书写出一个个优美的文字。

枪头在动，王超的整个身体一起一伏全身肌肉骨骼也在轻微的颤动，也不知道是人带动了枪势，还是枪势控制了人。

这一式龙蛇合击中，有马势，蛇形，龙形，更有鹰形凌空下击的意和势，枪头运劲成圆，各种各样的弧度比划，也蕴含了太极劲势在内。

一式龙蛇合击，好像融合进了所有拳术的奥秘。

轻柔的月光照射下来，王超的意念完全入了神，突然觉得，自己好像变成了一条巨大的蟒蛇，正匍匐在水边，仰头吸纳天上的月光。

渐渐月光充盈了整个身体，王超感觉到，自己的身体渐渐长出了粗大的鳞片，又厚又重，脑袋两侧也有些鼓胀，最后竟然长出了两只弯弯的龙角。

“蛇变龙了！”

突然，天空之上一片金光，刺得王超惊醒过来。

天色已经大亮，火红的太阳升腾而起，那刺醒王超的金光正是太阳光。

“站桩入神了，竟然站了一个晚上？”王超突然想起身上长了鳞片，脑袋上长了角，连忙抖了抖身体，并没有发现异常，摸了摸自己的太阳穴，也没有角。

“原来是个梦！”

笑了笑，想了一会，才明白：“可能是全身毛孔闭得久了，入神之后就错觉长了鳞片，功夫上了太阳穴，当成长角了。”

轻微的活动了一下自己的身体，竟然觉得一点都不累，就好像是美美的睡了一觉。

“这是拳术中入神的地步，站桩站成这样，功夫才能上身。”王超收了枪，回到别墅中，对昨天一晚上的情况还是觉得有些神奇，想了老半天，终于明白是怎么回事。“昨天晚上入神之后，我的意念并没有控制身体，但是身体却自觉的站桩颤动？这莫非就是太极拳劲中的无意而动的上层功夫？临敌之时，遭遇劲力，自然勃发牵引，不经过大脑，敌不动，我不动，敌一动，我先动！”

“但是我昨天也是偶然才入了神。现在要再来一次都办不到了，要运用到搏击中去，那不是还差十万八千里？”

王超想着把入神，无意而动的上层功夫运用到搏击中去，但是连试了几下，都感觉不对。便知道自己只是偶然摸索进了无意的地步。

“这种东西强求不来，只能在下次练功的时候碰巧遇到，次数多了，就能总结出经验来。”

摸索了片刻，知道不能强求，王超倒也放下了。

就在这个时候，突然曹毅又来电话了：“你到底干不干？我们已经开始布置行动了。”

“我马上就来！”王超这才想起曹毅昨天说的那个事情，立刻打了一辆车，风驰电掣的到了市公安局。

车到了市公安局门口停下来，门口多出了几个站岗的，严肃笔挺，一副闲人免进的样子。王超一看，知道进不去，正准备给曹毅打电话的时候，两个身穿迷彩服的从大楼里面走了出来。

“你就是王超？”

这两个穿迷彩服的人看样子都有二十七八岁，一个国字脸，一个浓眉大眼，都高在一米八左右，浑身结实精壮，走起路来沉稳无声，显得非常的干练。一看就是经过刻苦锻炼的特警式人物。

“我就是。”王超回答。

“曹局长叫我们接你进去，走吧！”两人确认眼前这个少年就是王超之后，脸上显露出了一些惊讶和不相信。

两个特警对望了一下，有默契的交换了一个眼神，立刻就收敛了起自己的表情。其中那个国字脸的特警伸出手来。

王超见对方表示友好，自然不能失礼，连忙伸出自己的左手。

两人一握之下，王超突然觉得对方使劲，好像一个铁钳子，狠狠的夹住自己手掌，手掌骨骼肌肉被挤压，传来了疼痛。

“咦！原来是试探？”王超骤然明白，手臂轻微一抖，好像抖大杆子一样。

同时候，他的拇指关节翻动，朝外一顶，正好顶住了这个特警虎口一团筋和肌肉的交接处。

“喔！u！”这个特警只觉得自己的手臂一弹，一股力量传递到腰部，随后双腿膝盖处麻软了一下，身体不由自主的下蹲。

幸亏他反应敏捷，一感觉不好，立刻正腰挺住了膝盖，才没有出丑蹲下去。

而此时，王超不动声色的抽出了手，露出一个似笑非笑的表情。

一下试探没有讨到好，两个特警立刻又交换了一下眼神，“曹局长在里面分配任务，快点进去吧！”

王超点点头，跟随他们进了局子，随后转了几个圈，来到一间宽敞的会议室外面。

“报告！”

“进来！”

会议室门打开，走进里面，王超一看，只见全部都是一帮干警特警坐着，正前面是一块巨大的地形图，旁边是幻灯，曹毅正在地形图面前讲述着什么，吐沫横飞。

除此之外，另一旁美女记者朱佳和几个扛摄像机的男记者也坐着听。

王超一进来，众人的目光受到吸引，都投向了他。

第三十六章 参与危险的行动 下

　会议室人很多，上百道目光同时看过来，很是另人手足无措。不过王超好歹历练得深沉自如，含笑对着所有的点了点头，随后把眼睛望向了吐沫横飞的曹毅，显得很是从容不迫。

曹毅在王超进来的时候，也停止了布置任务，把手大幅度摆动了一下，做出介绍：“这位是省跆拳道协会的顶级教练王超，这次行动，由他协助我们保护电视台的记者采访。诸位有什么意见和看法没有？”

曹毅这一说，全场都有些哗然，尤其是美女记者朱佳和另外几个男记者。

不过会场之中几个明显就是领导的人却把目光忘向了王超身后的那两个特警。

两个特警朝这几个领导微微点了点头，目光示意，显然是传递刚才和王超试手的情况。

毫无疑问，这两个特警先前和王超的握手试劲，是和这些领导们通气的结果。

不过王超好歹挂了顶级跆拳道教练的身份，虽然年龄上很是另人怀疑，却也不再是半路杀出来的山野小子。

“难怪曹毅给我介绍这份工作，莫非是为我弄个身份，然后再好帮他？如果说我是一个刚刚毕业的高中生，就算再能打，也没有人相信的。”

王超突然领悟曹毅为什么叫自己去跆拳道馆了。

“天下没有免费的午餐，曹毅这人的水深得很，还是要小心，不要过多的陷进去，免得到时候抽身都困难。在外围利用关系敲敲边鼓，弄几个钱花花就够了。”

“好了，具体的任务都布置到了。”介绍过王超之后，曹毅看了看手腕上的手表，收起神情，“各就各位，车辆调配齐，两个小时后，在门前的广场集合，准时行动！”

哗啦！一阵乱响，所有的人都站了起来，依次走出会议室。

“草局长，他就是来保护我们安全的？”等人都走了之后，朱佳却留了下来。

朱佳今天穿的是一身黑色职业装，配合高挑的身材，S形的曲线，美艳的面孔，显得十分的完美，透射出现代职业女性独有的魅力。

看着走过的王超，朱佳用手转了一下手中的话筒，然后交给身后的男记者，拍了拍小手，对曹毅问话中充满了怀疑。

两人虽然见过一次面，但是朱佳上次不过是小采访，况且那个时候的王超还是一身猥琐，气质不扬的高中生，朱佳哪里还会记得。

“大记者，不要怀疑老曹我的眼光。”曹毅用手指敲了敲会议室的桌面，随后对王超扬了扬眉毛：“大记者不相信你的身上，表演一下吧。”

“我的拳术只对敌，不表演。”王超听见曹毅的话，眼睛先微微转动了一下，扫射了四周，最后嘴里吐出一句话来。同时靠近了曹毅，用几乎连自己都听不见的话道：“我的拳术还没有练到暗劲的地步，打打人还可以，其他的可做不来，况且，我练拳的时候，没有学过怎么表演，你不是故意拆我的台吧。”

“你怎么不早说！”曹毅语气也是小声的回答：“不管怎么样，你好歹也要表演一下，朱佳的老爹是省委常委，省委副书记，管文化那一块的，也管网监。她舅舅是这里的市委书记，你想象，结识上了她，有什么好处？”

“吓，朱天良是他舅舅？”王超对自己市一手遮天的大人物市委书记朱天良还是知道的。

“你以为！”曹毅鼻子里哼哼了两下：“老子这么大的行动，省委公安厅的命令，是人不是的记者也会叫他跟踪采访？老实话，就算是中央电视台的记者来，我都把他轰走！人手都算计不够，哪里能分出警力来保护这些记者！”

“更何况，这是个重大的新闻事件，如果朱佳跟踪采访成功，播放出来就是大功一件，上调进省电视台主持工作那名正言顺。你帮这个忙，都有好处。”

两人的小声对话飞快，王超一下就领悟过来，立刻把声音调大了许多，语气也一变：“虽然不表演，但是这里也没有外人，曹局长也是我朋友，我就打一套拳吧。”

“哦！”朱佳看见王超和曹毅嘀咕，脸上显示出微微的冷笑。

王超身上的气质虽然有些老成，但是年龄实在是压阵脚不住，况且朱佳是高干子弟，见过的大官不少，哪个大官身上的官威都要比他强不知多少。

所以朱佳自然不会被王超身上的“王者之气”震慑住。

“曹毅不是抽调不出警力来，随便找个什么跆拳道练得好的学生来敷衍吧。跆拳道踢法好看，要保护人，还不如随便来一个武警。”

朱佳倒不是花瓶式的人物，心里面有几分清醒，也知道这次跟踪采访到第一线十分的危险。看见王超敷衍，心中很是不满，就要开口叫曹毅换人保护，但是随后王超说了打一套拳，却立刻引起了她的兴趣。

“好，那王。。。。这个王师傅就表演一下吧。”朱佳犹豫了一下称呼，最后用了一个另人哭笑不得的词语。

王超也不说话，身体一闪，嗖一下，窜上了宽大的办公桌，动作敏捷得惊人，连曹毅看了都心神一颤。

王超一踩在上面，落脚无声，桌子连晃都没有晃一下，随后双腿快速的变幻，沿着办公桌走了一圈，手掌翻成八卦掌的姿势。

快速走了一圈后，王超腿一弯，踩上了办公桌四周的椅子靠背上。

开会的椅子，都是有靠背的藤椅，靠背很高，就算一个小孩子踩上去，椅子都会要倒下。但是王超却是走得又平又稳，在朱佳惊奇的目光中，王超又转完了一大圈，最后轻盈的踏到办公桌上跳了下来。

“好！”

曹毅自然能看出王超这一串步子表达的惊人腿功和对力道平衡的把握。但是首先叫好的不是他，却是朱佳。

“你这好像是什么八卦。。。。。”朱佳语气有些兴奋：“去年我在北京军区里面看李爷爷练过。。。。。。。”{ps：八卦门韩慕侠传周总理，留下了隐秘的一支。}

好像意识到自己说漏嘴了，朱佳连忙闭住了话，随后对曹毅满意的点了点头：“就是他保护了，我很满意。”

曹毅这才松了一口气，“去我的办公室休息一下，等两个小时后出发。”

曹毅的局长办公室布置得很是雅致，倒上茶之后，朱佳发挥了自己记者的本职，对王超问东问西。王超说话半真半假，都一一化解过去了。

不过王超也是有意和朱佳结识，说话并不冰冷，加上曹毅时不时在旁边调节一下气氛，倒是有几分融洽的气氛。

两个小时很快就过去了。

到了傍晚，天色朦胧黑了下来，但是市公安局前的广场上却是停了二十多辆整装待发的警车，一个个的刑警全副武装，防弹衣，头盔，枪，都带得整齐。

就连王超都被发了一件防弹衣和头盔。

曹毅布置得十分的严密，一切行动的内容，计划，王超也是一概不知，只有听从安排，跟随朱佳上了一辆警车。

因为是保护人，所以两人在警车的后排坐在了一起，朱佳身上的香味有意无意的传到王超鼻子里，弄得王超深呼吸了一口，眯上眼睛，才把一些念头驱除了出去。

呜哇，呜哇！警笛长鸣声中，一排警车开出了公安局。

但是一出城，警笛便停了下来，连警灯都不亮了。一行车默默的开着，一个小时后，车辆进了小路，七湾八拐，前面出现了一大排黑压压的厂房。

第三十七章 咏春白鹤，欧元和枪。

开灯！一小队，二小队，狙击手，突击队！快！快！快！”曹毅的声音压得很低，但是众人却听得清清楚楚。

唰的一下，所有的车灯都打开了，笔直的灯光射出，把不远处那片漆黑的厂房照得一片雪亮。

这一下开灯，那边本来漆黑静悄悄的厂房突然间传来了许许多多骚动，声音虽然相隔很远，但是在夜风中传来落到王超的耳朵里面，却好像突然惊醒的一窝老鼠。

就在王超和朱佳几个记者下车的时候，另外二十多辆警车上已经跳出了数十条持枪的人影，个个都矫健敏捷，分成许多个小队，散落到了灯光照射不到的黑暗死角处，然后飞快的朝厂房摸进。

“这。。。。素质好像很高，人民警察行动起来，还真不是盖的。”

王超看了这一幕，心中不禁有些赞叹：“要是是躲在厂房里面的犯罪分子，能不能逃脱这些一场抓捕呢？”

把自己代入到犯罪分子中间，脑袋飞快的运转，结合周围的地型和警察的布置，他最终得出的结论就是：如果自己在厂房中，面临这一场抓捕，逃脱的几率只有十分之一。

这些行动人，他也不知道是武警还是特警还是什么兵。

包括这次行动，要抓捕的对象是什么，他都一概不知，只知道自己现在的任务，就是保护美女记者朱佳进行采访。

他毕竟是一个外人，曹毅也不会把内部计划透漏给他。

朱佳是个烫手的山芋，对于这场抓捕行动来说，很麻烦。但是她偏偏又是个不能得罪的人物，既是个麻烦，又不能得罪，自然要找个替死鬼来扛这个麻烦。

“快跟上大队，你们干什么，快点进去，扛好摄像头，一定要抢拍到第一手资料镜头。”这个时候，朱佳发话了，猛烈的训斥着几个男记者，随后自己拿着话筒，扶了一下头盔，也跟随着几十个突击的特警后面摸了进去。

王超也不说多话，只是紧紧跟随在旁边，浑身一紧，寒毛炸起，耳听六路，眼观八方，精神处到了高度紧张的状态。

一旁的曹毅也看到朱佳竟然跟了上去，脸上苦笑了一下，知道劝也没有用，话多成仇。

但是毕竟不放心，摆了摆手，身旁的两个特警也吊在了后面不远处。

这两个特警正是先前和王超试手的那两个，显然是身手最好的，战斗经验也丰富，有了双重保险，曹毅倒是松了一口气，刚刚要把这口气u出去，手里的对讲机里面就传来了嘈杂的声音。

:“报告局长，我是突击队，已经进入厂房，遭到了火力抵抗，火力不强，里面的人没有重型武器，只有手枪，请指示！”

“强行突破！”曹毅哼了一下，如出四个冰冷的字来。

朱佳和记者还有王超进入厂房倒是很顺利，毕竟有先头部队开路，只跟随在后面就是了。

这一片废弃的厂房好像是一家城镇企业旧址，四面的围墙处处倒塌，红砖散落在地上，蒿草满院，老鼠出没。

砰砰砰！一阵凌乱的枪声响了起来，划破沉静的夜空，显得有些虚幻。

几个男记者一听见枪声，浑身似乎哆嗦了一下，扛着的摄像头也抖得厉害。

“你们干什么吃的！这点情况就吓到了，想想那些战地记者？还不扛摄像机，回去扣你们的奖金！”朱佳倒是有些兴奋，训斥几句，“把镜头对准我！”

看见镜头对准了自己，朱佳立刻变了一副脸色，“观众朋友，我是。。。。。。这里是对贩毒团伙抓捕现场。。。现在我们公安武警战士和歹徒发生激烈的枪战。。。。。。”

飞快的把事情介绍了一遍，朱佳把手一挥，摄像头对准了前面，几个人已经完全摸了进去。

厂房一间一间，非常深，虽然有外面的车灯射进来，但是里面很黑暗。零碎的枪声响了一下，随后王超看见了几个突击小队手持冲锋枪，蹲伏在一栋矮墙后面，对着漆黑的厂房深处猛烈的开火。

哒哒哒！哒哒哒！猛烈火力枪声持续了一分钟，便哑了下来，显然是潜伏在里面的贩毒团伙完全被压制住打死了。带头的几个特警一摆手，人影骤然分开，抢入了各个厂房搜索。

“火力压制，好强悍！”王超是第一次见识真正的枪战，那十几杆冲锋枪吐出的火舌，猛烈的开火，也有些心惊肉跳。

心惊的同时，王超对自己的拳术和火器对比：“民国那些宗师，在火器面前，是什么样的心情？当年程廷华老先生，面对火器的心情，是不是也是这样呢？黄飞鸿先生，在海上见识了枪炮之后，心灰意冷，再也不谈武字，也是不是这样的心情呢？”

深深的悲哀，不知明的情绪，从王超心里骤然涌了起来。

“人散了，跟哪个？”看见大部队分散了，几个男记者傻了眼。

“到刚才开火的方向去！”朱佳猛的一跺脚，发了话。几人朝漆黑的厂房中心开火地点摸了进去。

一进大门，便是一间宽阔废弃的生产车间，一些发锈的机器，几缕光华从外面射进来，依稀可以看出里面的情况。

王超一眼便看见了，几具打得向马蜂窝的尸体或是躺在地面，或是匍匐在机器上，血液流得地上到处都是。

一股浓浓的血腥味充塞在空气之中，和厂房内腐朽的霉味结合在一起，另人有一种呕吐的冲动。

哇！几个男记者不由自主的都呕吐起来。

王超倒是见过死人，上次曹晶晶被绑架，那个长发绑匪就是挨了他一记凌空三步炮拳死的。

虽然那个绑匪一大部分原因是头发绞进了电扇中，不是他亲手打死，但毕竟也见识过死人，倒也能沉住气。

“跟进前面！真没用！”朱佳居然也没有事情，绕过这些尸体，骂了一句，一边叫人拍摄，一边向里面走去。

就在这时，砰！一声枪响从机器后面的黑门户中传了出来，一个男记者猛然倒了下去。在地上大声的惨叫着。

枪中了他的胳膊。

“卧倒！”后面进来的两个保护特警一听声音，立刻叫喊了一句，趴在地上，敏捷的几个翻滚，躲避到了死角中，抬枪就朝里面射击。

这个时候，自己的命要紧，这两个特警自然不会傻呼呼的跑上去护住朱佳。然后光荣成为烈士。

电视上遭遇枪战，还去护住别人的英雄人物，在现实中毕竟不多。

另外两个男记者“妈呀”叫了一句，也趴在地面，好像顾头不顾尾的野鸡。

王超反应极为敏捷，双手一抱一推，脚步溜动，便把朱佳推倒在地，压在身下。

不得不说，王超的太极拳劲已经逐渐触摸到了上层地步，这一下推倒十分的轻盈，朱佳只感觉自己的身体一轻，然后好像一片羽毛轻轻的飘落地面。

随后，王超的身体压了上来，两人气息相碰，朱佳心中一慌，本能的挣扎。

“你要干什么？还不快滚开！我知道怎么趴下！”朱佳也明白现在的情况，但是被一个男人压在上面，是她不能忍受的。立刻压低声音恼怒道。

就在这时，另一边的门口又传来了枪声。砰！一颗子弹反射了几下，弹跳到王超身上，感觉十分的疼痛。

两个特警躲在掩体后面，又掏枪朝另外一边的门口对射，丝毫没有顾忌到这边。

“还不快起来，走！那里面的人已经被打死了。我们进去！”

朱佳翻身就爬了起来，抢过一个男记者丢在地上的摄像机，然后从旁边摸进了机器后面中间的门户。

“这女记者真胆大，不要命啊！”

王超身体一窜，也跟了上去。

又进了一重门，却是一间空荡的车间，一个桌子和十几条板凳放在中央，桌子上摆放着一排排散落的面粉包一样的东西。

除此之外，还有三个特警的趴在地上发出若有若无的呻吟。

这三个特警身上没有枪伤，但是却失去了战斗力，显然是被人打击成这样。

除此之外，还有十几具身穿各色衣服的尸体。

他们一大半都只是中了枪，并有的没有断气，有的还在挣扎。

“毒品！”王超一看见桌子上的东西，心中立刻浮现出电视里面经常出现的毒品影子。

哗啦！突然，地上一具尸体跳了起来，王超又把朱佳一下推倒，便看见一个手提两个黑色大皮箱，敏捷得狼一样的人从角落里面蹦起，好像一条蛇窜出，把一排窗户撞开，跃了出去。

窗户外面就是倒塌的围墙，围墙外面，是深深的玉米地。玉米地后面，是大山。

现在是夏天，玉米还没有成熟，但是高高的杆子已经长了起来，比人还高。

在白天都足可以遮挡住人的视线。更何况现在是晚上。

曹毅也安排了突击队从玉米地中包围上来，但是范围有点大，没有五六百个人，根本不能把把这里包围成铁桶。

先前冲进来的特警居然被干倒了。

可见这不是一般的犯罪团伙。

“快追。。。”一个特警模糊之中感觉有人进来，发出了轻微的声音。

“我没有事了，快点追！”朱佳也看见了，猛的又推了一把压在身上的王超。

王超看见这个穿窗逃走的人身手，便知道对方是个高手，心中产生了技痒的感觉。

而且月光照射之下，在穿窗的一刹那，王超只看见这人手里提两个大黑皮箱，并没有带枪。

两个箱子里面，肯定是好东西，多半是钱！王超心想。

现在这屋子里面已经全都是失去战斗力的人，对朱佳不够成威胁，大部队随后就会从后面抢进来。

王超脑袋里面分析了这样的形式，突然团身跳起，宛如一只树上摘果的猴子。

他施展出猴形也蹦了出去。

翻过断墙，前面玉米地哗啦哗啦响，如一条蟒蛇前窜，王超身体连闪，步子飞快，几步就抄了上去。

不出两分钟，已经离了厂房很远了，厂房那边依旧传来零碎的枪声，但并不激烈。

那个提两个皮箱的黑影也出现在了王超的视线中。

玉米地已经到了尽头，前面就是山林，没有路。就在这时，那个黑影也知道了后面有人追赶，突然停下脚步，放下皮箱，转过身来，身体张开，好像一只巨大的仙鹤，贴着地面掠了过来。

这黑影扑过来的动势变换，拳头成鸟嘴，狠狠击向王超的咽喉。

王超只感觉劲风扑面，喉节滚动，有一种窒息的感觉。

“高手！”行家一出手，便知有没有。见这黑影的身形和扑身而来的动势，王超也知道自己遇到了不可轻视的高手。

左手成鹰爪，护住自己的喉咙口，一下便钳住了对方一击鹤啄喉骨的劲。

砰！虽然钳住了对方的鹤啄，但是对方五指一松，随后张开，王超只觉得劲力膨胀，竟然钳对方不住。

对方手上的毛孔鼓胀，疙瘩隆起，好像带了一双粗糙的铁砂手套。

“又是内家高手，这人的劲比我大！功夫练得比我纯，比我深。”王超战斗经验也丰富了起来，轻微的一接触，已经明白了许多东西。

摸不到对方肌肉骨骼的动势，王超正要缩手，跃身开来游斗。但是，对方却并没有收手，胀开王超的手之后，变鹤啄为翻抓，反钳住了王超的手臂接连发劲轻微一抖。

“不好！”王超只感觉这样接触，对方一抖的劲从手臂上传到了腰，腰顿时一酸，腿随后发软。身体不由自主向下蹲。

这是被对方摸到了动势。

王超知道不好，心中骤惊，血液上涌，双手五指并拢，敛手成刀，脚步连盘，屈膝趟泥，猛的踩到了侧面。

总算是平时腿功好，下盘稳固，身体油滑，没有被对方一下放倒。

“咦！？”敌人见一下没有放倒王超，反被他挣脱手臂转到侧面，用手刀扎腰，也是微微吃惊，鼻子里面发出了一个惊疑的声音。

啪！一转身发拳，和王超手刀碰撞在一起，王超身体晃了一晃，手掌发麻，好像被仙人球刺了一下。

“暗劲！”王超这一惊可是非同小可，若是对方练成了暗劲，自己肯定不是对手。

但是下一刻，王超觉得自己的手臂只是轻微的麻痒，并没有失去战斗力，便知道对方很可能是刚刚跨到暗劲的边缘，并没有真正能外放。

否则的话，暗劲级别的高手，每一拳和人接触，被打的人就如强烈的电击和针刺，只一下的刺激，就会神经萎缩，失去活动能力。

不过就算对方没有真正练成暗劲，试了两下，王超可以肯定，功夫在自己之上。于是小心翼翼，踏着八卦步法，绕圈子游斗。

对方的拳法凶猛无比，时而贴身短打，时而长拳直通，都是正面进攻，抢中线，踏中宫，打得空气啪啪作响，好像海浪拍岸。

三五个回合之后，王超也看清楚了敌人的真面目，对方是个中年人，三十来岁，脸有点圆，身上的肌肉也不多，但是好像有无穷的精力。

对方在打量王超，在发现王超居然是个少年的时候，不由更加惊讶。

“咏春拳劲？”对方的打法和形意相似，但是发拳臂如螺旋，穿透力极大。并且往往在贴身上来，骤然发短拳，肩窝骨节肌肉崩动，显然寸劲发力。

“有眼力！”中年人骤然退后一步，吐了一口气，又如仙鹤捉蛇一样扑击上来。

王超闪步钻身，连连转圈，施展猴形跳跃。躲开一击后，以崩拳对扎。

啪啪啪啪，拳头相互接触，一连击了四下，王超顿时觉得手臂发麻，力量传递到腰。顿时腰酸脊椎痛，一口气险些被打散了。

对方施展的咏春拳打法，而且看身形如仙鹤捉蛇，显然是咏春白鹤门的拳术。

咏春拳在沿海一带极为盛行，但是真传极少。当年李小龙就是练它出生。

太极有推手，形意有搓手，八卦有绕手，咏春白鹤有盘手，另外还有抄手，缠手等等，都是讲究毛孔听劲，触摸动势放人。可谓是内家一脉，本质相通。

王超遇到的这个对手，盘手练得到了家，王超不但摸不到他动势，反而差点被对方放翻。

“这次是真正遇到了高手！”王超感受到了强大的压力，越来越兴奋，身形跳跃闪挪，施展到了极限。

中年人也是越打越猛，拳如暴风骤雨，几乎完全把王超都笼罩住，逼得王超硬拼。

两人在玉米地中打了十几下，王超已经跳了出来。

“幸亏场地宽阔。”王超也暗叫侥幸。“不然可能被撂倒了。”

那两个黑皮箱子被踩翻，散落出了一坨坨的钞票。

钞票既不是人民币，也不是美元，而是紫色，中间隐约有一圈星星，右上角写着面值500。

这是大面值的欧元！

两人交手飞快，两分钟后，中年显得有些急。频频进攻，想把王超一下打死，然后跑路。

但是王超不和他硬拼，只是稳守转圈。

这不是擂台搏击，并不犯规。中年人要一下打死王超，也不是那么容易。

就在这时，身后的玉米地哗哗响了两下，钻出个人来。

正是朱佳！

“糟糕！”王超一看，立刻知道不好。

果然，中年人一看，立刻脸上显露出了狞笑，一拳避开王超，反身扑来。

不料朱佳却不慌张，抬起手，啪啪啪啪啪啪！一连串的枪响。中年人身体立刻像跳钢管舞扭动。

第三十八章 心情的控制

“太可惜了！”

王超深深的闭上了自己眼睛，长长嘘了一口，似乎要胸中所有的闷气都在这一口吐出去一样。枪声停下来，然后就是砰的一声，中年人的身体倒在了玉米地中，手掌还差一寸距离就抓到了朱佳的脚尖，但是他已经没有了力气，这一寸距离已经是天涯海角那样的遥远。

朱佳脸色惨白，高耸的胸腹剧烈的起伏着，过了好几分钟才镇定下来，一连退了好几步，站定以后勉强笑了一下，说出了一句另自己都觉得莫名其妙的话：“枪法要练很久才有准确度，而且手要稳，开枪的时候要冷静，这样才会有准头，不是我打靶练了很久，这一下就要失手了。想不到练武的人这么厉害，挨了这么颗子弹，都扑到了我身边。”

王超只说了一句太可惜，再也没有开口，缓缓的睁开眼睛，看了底下这个中年人一眼，发现他匍匐向前，扬起脑袋，眼睛还睁着。

再叹息一声，王超缓缓蹬下身去，在他脸上抚了一下帮他闭上了眼睛。同时也平抚自己激烈的心情。

王超那句“太可惜了！”包含有两重意思，一是这个中年人的拳术十分高强，如果是正式的比武，自己一定不是他的对手。就算是刚才打斗，要是对方静下心来，不出十分钟，自己因为剧烈运动，体内气息沸腾，闭不住毛孔，最后也会泄气，支撑不下去。

虽然朱佳前来也算是救了他一次，但是毕竟这是个难得的高手。他练拳两年来，经历了不少次搏击，却还没有像今天这么刺激紧张。虽然惊险，但毕竟过瘾，对手突然死在枪下，顿时感觉到十分的扫兴和可惜。

还有一重可惜的原因，那就是两个黑色皮箱里面的钱，在朱佳没有来之前，王超倒是可以想办法据为己有，但是朱佳一出现，那就不好办了。

除非王超现在突然起恶念，杀人灭口夺钱。但是想想也不现实，不说后面的警察随时会来，而且朱佳出了问题，就算不是王超干的，保护不周的问题，他也要吃不了兜着走。

看了这一场枪战，王超知道厉害，不想为钱杀人亡命。

虽然这一刹那心跳加速，但是还是借助蹲身帮中年人闭眼的动作把心情平复了下去。

这时朱佳也发现了散落在玉米地里面的皮箱，不看不要紧，一看连她都吃了一惊。王超并不认识欧元，但是她认识，这一坨坨的钱，每一张都是大面值500圆，兑换人民币一张也就是四五千元，这么两箱子，不知道有多少。

“视钱财如粪土，我一向只以为书和电视里面才有的人，想不到现实中也有这样的人！”

朱佳虽然见过不少钱，但是也被这么多大面值的欧元刺激了一下，却看见王超对地上的钱看都不看一眼，反而帮助死去的对手闭上眼睛。不由心底对王超的形象升腾起一股高大起来的感觉。

她却没有想到，王超一是不认识欧元，二是刚才这个动作是平息自己的情绪和微微的恶念。“咳咳……好了，不要感慨了。”朱佳镇定了一下脸色，发现自己的声音有些走调，于是用咳嗽清理了一下嗓子，“我也是第一次用枪打人，以前只打过很多次靶子的。刚才你和他的交手，我也看见了。哎！一个高手死在枪下，我也不愿意的，我明白的你的心情。”

王超刚才的叹息，很是感慨，里面透射出深深的遗憾和惺惺相惜。朱佳是记者，和人打交道多了，也立刻明白了王超叹息中包含的那一层意思。

平息了心中的一切情绪，王超的心神又变得活泼泼起来。在朱佳面前，他始终没有看一眼地上散落的钱。

“拳术高手，无论善恶死在枪下，这都是一种悲哀，当年八卦门宗师程廷华这样，形意门宗师薛颠也是这样。”王超语气中透漏出深深的悲凉，这并不是在朱佳面前表演，而是自己见识到枪战火器的威力后，心意自然流露的表达。

八卦门程廷华死在八国联军枪下，他是大英雄。

形意门宗师薛颠，是尚云祥的师弟，当年民国天津国术馆馆长，一身武功到达神变的境界，并且著书立说，将国术发扬光大。可惜在解放时候，被人民政府枪决。

这是王超在读国术历史中读到的。他总是有一种感觉，练拳的人要死也要死在拳下，不能死在枪下。

朱佳是第一次用枪打死人，虽然知道这不用负法律责任，但终究是亲手打死一条人命，心神激荡，不由也融合进了王超的情绪中。

上前拍了拍王超的肩膀，正要想出词来劝慰一下，突然脚下一软，“哎呀！”

王超连忙一把扶住：“怎么？”

“刚刚猛跑，不小心拐到了脚！”朱佳俏脸上显露出一丝痛苦。

“那我来扶你回去。”

“可是，这些钱怎么办？”

“告诉警察，让他们来处理吧。”王超沉静的道。此时的他，已经不是去年那个为了十万块就动杀心的愣头青了，经过一年的磨练，社会经历，已经知道了取舍得失。

“嗯。”朱佳点了点头，看了地下一下那个中年人的尸体，全身不由打了一个寒颤，“快点走吧。”

王超刚刚扶起朱佳走了几步，立刻玉米地前面传来了一阵悉悉索索的声音，随后曹毅和几个特警出现在了面前。

曹毅看见王超和朱佳，不由愣了一下，立刻关切的道：“没有事吧！”

“我没有事，就是拐了一下腿，前面一个重犯中了枪，好像还提了甚多赃款。你们去搜索一下！”朱佳道。

曹毅立刻使了眼色，旁边几个特警扑了过去。

“不错，我们刚才清点了一下人数，那个跑掉的叫林立军，他和他哥哥林立强都是新加坡陈氏集团在东南亚一带的主要人物之一，搏击高手。这次来打通内地的市场，亲自见面交易毒品，签订计划，建立信任后通过帐号打款。这个案子我们准备了一年多了，而且交易数目巨大，第一次交易就有上千万。并且是欧元交易，我们在厂里并没有查到赃款，显然是这个林立军逃走了。想不到他中了枪。这次我们都立了大功。”

曹毅的话让王超有点心惊，想不到公安什么都查得一清二楚。自己还好没有起心吞下那笔钱。

“我那些记者怎样了？”朱佳问。

“一个胳膊中了枪，不过伤势不重，已经送医院了。”

“那就好！”朱佳点了点头，显露出一脸疲惫的神情，“我刚才累了，想回家休息。你送我回家吧。”

最后一句，自然是对王超说的。

曹毅对王超点了点头，露出一个满意的眼神，在王超擦身过去的时候小声道：“这次你干得不错，你的那笔生意包在我身上了，明天跟你说详细情况。”

王超似笑非笑的挑了一下眉毛，并没有说话。

第三十九章 过夜

朱佳第一次用枪打死人，虽然当时显得比较镇定，但是事情过后，明显有些魂不守舍。被王超扶上车后，沉默不言，只用手揉着拐到的脚，精神显得有些恍惚游离。

曹毅对朱佳倒是不敢怠慢，动用警车一路送进了市区。朱佳的家在城南一个很幽静的小区里面，送到门口后，朱佳的腿脚不方便，还是由王超一个人扶她上了电梯。

房子在十五楼，开门之后，并没有像王超想象中的那么大，也是两室一厅，不过布置得很是雅致，墙壁上帖着字画，角落里面放着青翠欲滴的文竹，风铃在窗户口旋转发出清脆的声音，处处透露出书卷气息。并没有像一些女生那样在家里买些娃娃和熊之类的东西。

“啊，你请坐！”

朱佳坐在沙发上，闭了一小会儿眼睛，这才觉得自己失礼了，连忙示意王超坐下。

“你的脚没有事吧。”王超微微打量了一下四周，收回目光。

“已经不疼了，我想休息一晚上就没有事了。”朱佳摇了摇脚，试着站立一下，果然比刚才好了许多，看来问题不是很严重，于是给泡了一杯茶递到王超手上来。“今天麻烦你了，改天请吃饭好好谢谢你。”

王超接过茶喝了一口，脑袋中回忆起刚才和咏春白鹤拳高手林立军打斗的情形：“形式一面倒，自己支撑不住他的攻势，这人的拳术技击的确厉害，赵星龙说，沿海一带高手多得很，显然不是假话，我现在还真是井底之蛙。不过那个陈氏集团，我这是第三次听说了，到底是个什么来路？”

第一次听说陈氏集团，是那绑架曹晶晶的那一批绑匪。第二次听说这个集团是从赵星龙的嘴里那次资金二十亿的赌拳。第三次则是这次贩毒团伙，又是陈氏集团，总部在新加坡。

“难怪上次那一批绑匪绑架曹晶晶拉曹毅入伙，可能是为了打通贩毒的路线。”

把几次前前后后的事情联系起来，王超做为一个局外人旁观者清，好像发现了一些零碎的蛛丝马迹。

王超有一种直觉，自己将来肯定会和这个陈氏集团发生事情。

这个直觉也不是突如其来，听了赵星龙的叙述，他知道沿海，东南亚这一条道上，第一高手就是陈艾阳，做为一个练拳人，王超心里面很想看看这个高手到底怎么样。不过现在他没有这个资格，这一点还是很清楚的。

“喂！是姗姗么？今天住我这里来好不好，我无聊，想找人说说话！”就在王超想事情，准备就告辞的时候，朱佳却在打电话：“什么，你有事情，要加班？那好，还是算了吧。”

挂了电话之后，朱佳又拨通了另外一个号码：“喂！红红，我今天在家无聊，你来陪陪我怎么样。。。。什么，你和你男朋友在一起。那算了。。。”

朱佳一连打了几个电话，都没有约到人，显得有些郁闷。

“第一次拿枪崩了人，晚上不害怕那才有问题。”王超对朱佳现在的心情倒是有些把握。

“你的枪法练得很好？我听说没有专门练过枪的人，就是人站在面前让他打，子弹都会落空？是这样的么？”

王超的发问，另朱佳的脸色又变了一下，想起自己的开枪的情形，浑身又轻微的哆嗦了一下，勉强挤出一个笑容，点点头：“一大半是这样，子弹百分六七十会落空，还有可能伤到自己，我以前是练过枪法打靶。”

多少武林前辈都死在枪下，王超自然会对枪械热兵器产生兴趣。但是在现实中，他没有条件练习枪法，摸清楚枪械的一些道理。

虽然很想再问下去，但是王超把握到了朱佳的心理，不愿意在这个问题上多谈，也就适可而止。

“这家就你一个人住么？”

“是啊，就我一个人，我家在省城里面，这只是我临时的一个房子。”朱佳点点头。

“这里环境很好，很安静。”王超随口说了一句便起身告辞：“你好好休息，我也回家去了。”

“等等，再坐会再走。”朱佳好像很害怕一个人在家里，听见王超说这里很安静，脸色不自觉的又难看了一些。“我先去洗个澡，你就坐一会儿，等下我问你点东西，你很有新闻价值，我也很有兴趣做个武林专访的。”

刚才在现场面临枪战采访，凭着一股勇气，朱佳倒是不害怕，现在事情过后。想想起来却是后怕得厉害。

想用说话来冲淡心中的恐怖，朱佳连忙留住王超，话说都显得有些语无伦次了。

“好吧。”一刹那，王超好像把握到敌人运劲的动势一样，准备的把握到了朱佳的心理。

“人都说，女人心，海底针，我怎么好像就能知道她想什么？”摇了摇脑袋，把这些乱七八糟的念头驱除了出去。朱佳已经起身进房间。

房间另外一头的卫生间里面不一会传来了哗啦啦的水响。

王超脑袋里倒没有想入非非的念头，而是把心思沉浸了林立军咏春白鹤拳的打法之中。

不知不觉，他站起身来，手脚走动，慢慢的比划着刚才的情形。和林立军的一战，另他获益很多。

“你在比划什么？怎么练得这么勤？”

突然，一个声音把王超从比划思考中惊醒了过来，抬头一看，原来是朱佳不知道什么时候已经出来了，换了一身宽松的衣服，长长的头发用毛巾包裹着，比穿职业装的时候多出了一分妩媚，少了一分冷峻。

“拳不离手，曲不离口嘛！”王超看了朱佳一眼，垂下眼睑，“一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练门外汉，四天不练瞪眼看。”

“扑哧！”被王超的话逗得一乐，朱佳坐了下来，“好了，咱们谈谈吧。你武功高强，能不能一苇渡江，在天上飞来飞去？”

“那是神话。”王超啼笑皆非，随后向朱佳解释了一下基本道理。

朱佳似乎也只是想找个人说说话，两人说了片刻，王超谈吐得当，竟然越来越投机。谈得熟了，朱佳甚至问得很露骨：“你身上为什么一点汗味都没有？刚才我看见你活动得很剧烈的。”

王超笑了笑，用话语叉了过去。随后王超也随意的发问，朱佳的家势，工作，甚至年龄，七大姑八大姨都问了出来。

谈到最后，朱佳眼皮开始打架，竟然一下在沙发上睡着了。显然是惊险刺激，加上疲劳使她扛不住了。

王超看见这样，也就退了出去。到了大街上，天已经朦胧亮了，远处传来鸡鸣的声音。

天色大亮，朱佳也突然一下醒来，先是一惊，随后本能的检查了一下自己的身体，发现没有什么异常，这才回忆起昨天晚上的事情。

“自己竟然让男人在家里过了一晚上？”朱佳觉得有点惊讶。

第四十章 官威，化劲和目击

王超从朱佳屋子里面出来后没有一会，曹毅的电话就来了。

两人在咖啡厅见面后，王超立刻给自己几个公司的女生打了电话叫她们立刻赶过来。 ，

“什么？一笔几十万的大生意？zheng府网络工程改换维修？”接到王超电话的时候，正在为生意一筹莫展的姚晓雪惊讶得跳了起来，然后怀疑自己的耳朵是不是听错了，当确定自己没有听错之后，姚晓雪和另外三个女生立刻乘车赶到了C市。

“这位是市公安局曹局长，曹局长是我朋友，你们和他先了解一下情况吧。”一家咖啡厅里面，王超给姚晓雪她们引见了曹毅：“我的生意都是由这几位经理打理的，具体的事务，还是她们来弄。”

两方介绍以后，姚晓雪和三个女生不愧是新时代的大学生，一听曹毅的身份，立刻眼睛发亮，马上叔叔长叔叔短的叫了起来，大灌迷魂汤。

曹毅被他们灌得呵呵直笑，坦然接受。然后述说起了具体的情况：“是这样的，这次三个区zheng@府的网络工程改换招标，你们也投一份去竞标。今天下午，我们召开庆功大会，庆祝这次破获千万以上的贩@毒大案。到时很多领@导会在场，市@委朱书记也会到场，你们也一起来，吃饭的时候，王超你和朱佳多接触，最好和他伯伯朱天良说上几句话，网络工程竞标到手是没有问题的。”

“原来是这样。”王超一下就明白了曹毅的意思，拉上朱佳，扯出市@委书记朱天良，等于是狐假虎威，给区里一些领@导人物看一下，然后无意说起竞标的事情，那zheng@府的生意手到擒来。

“好了，这次庆功会是下午三点半在神农酒店二十八楼召开。到时候，你邀朱佳一起去。这次朱佳跟踪拍摄，得你的保护，立了大功，要感谢你，不会拒绝的。我现在还要回局里面去布置一下，事情成不成，看得看你们的公关能力了。” 说罢，曹毅出了咖啡厅坐上车走了。“这些事情真是复杂。人际关系牵连如麻！另人头痛。”知道曹毅的意思后，王超感觉到自己头都大了很多。他天生就是一个不擅长交际的人，后来虽然得了唐紫尘传授拳术，树立起信心。但是在他内心深处，还是不喜欢麻烦的人际交往。

如果有可能，王超只希望永远沉浸在拳术中，回到那一年唐紫尘教他的时光中，万事都不管。

但是现在显然不行，自古以来的历史，拳术练得再好，没有势力地位财富，也是枉然。更何况，没有财富和势力，根本无法出国寻找唐紫尘。

“董事长，这次可是我们公司的生死存亡，就全靠你了。”姚晓雪和三个女生直盯盯的看着王超。

“什么全靠我！”王超狠狠的瞪了他们一眼：“呆会还要靠你们去公关！应付那些头头脑脑，自己小心，被揩油去了，不要怪我。” “你就放心好了，我的大教练！董事长！”四个女生齐齐答道：“揩我们油的人，还没有出生呢。您只快点给那个市委书记的外甥女打电话吧！”

昨天朱佳拿枪崩死一个人，心情激荡，心扉敞开，一番谈话，早就说出了自己的手机号码。王超想了想，无奈之下，只好拿出手机，刚刚要拨打，突然铃声自动响了起来，接了以后，里面竟然非常巧合的传来朱佳的声音。

“喂！是王超么？”

“是我。”

“我是朱佳，今天市公安局在神农酒店开庆功宴，昨天的事情挺感谢你的，所以。。。。我请你一起去怎么样？”

王超听一听，嘘了一口气，自然答应了。

“你现在在哪里？”朱佳又问。

“我在市公安局前面长寿路的咖啡厅。”

“好，我马上过来。”朱佳说了一句，急急忙忙的挂了电话。不一会，从的士上下来走进了咖啡厅。一眼看见王超旁边坐了四个女生，不由愣了一下。

“这是我公司到底几位经理，这次来是来投标三个区的网络工程的。”王超连忙介绍。

“你的公司？”朱佳疑惑的看了一下这四个女生。“啊，原来是朱姐姐。”姚晓雪已经知道了朱佳的来历，立刻打起招呼来。不一会儿便和朱佳聊熟了。三个女人就等于五百只鸭子，更何况是五个女人。姚晓雪朱佳聊天的时候，王超根本插不上嘴，也不想插进去，于是静静的坐着，闭目养神。

不过过了一会儿，王超就发现异常的地方，朱佳在和姚晓雪她们谈话的时候，老是眼睛时不时的瞟过来一下，从自己脸上划过，一碰到自己的目光就骤然收了回去。王超被看得极不自然，“我脸上又没有长花？莫非是昨天晚上的事情？可是自己昨天也没有做什么事？就聊天说话，怎么这么看我？”他有些不理解。

好不容易挨到三点钟，六人立刻奔向了市里面的五星级神农大酒店。一到酒店门口，就被门口的服务员拦住了，说是市领导召开会议，闲人免进，不过朱佳说了两句，拿出自己的证件，立刻就放行了。朱佳在市里面是公众人物，电视台主播，服务员也认识。上了二十八楼，中间是个很大的会议室，靠着右边，有一排包房，装修得金碧辉煌。会议室里面这时也来了很多人，大半都是啤酒肚的官员。 这些官员看见朱佳进来，眼睛立刻一亮，纷纷上前打招呼，同时也注意到了和朱佳一起进来的王超，姚晓雪等人。纷纷猜测起他的身份来。

曹毅和公安局的一些领导也出现在了会场之中，现场很是嘈杂，这让王超十分的不习惯。

“朱书记来了。”不知道谁说了一句，会场又是一阵骚动，王超朝着骚动的源头看了过去，立刻看见一个气宇轩昂的中年男子在一群人的陪同下，走了进来。

这就是C市一手遮天的市委书记，朱佳的伯伯朱天良了。 朱天良一进来，点头微笑了一下，在场的官员都静了下来不说话，骚动停止了，好像被一股无形的力量掐住了脖子。 “官威，这就是官威。”虽然在电视里面也看过这位大书记，但是在现场的感觉却截然不同，让王超感觉到了权利的威严带来的力量。

“一个市委书记就这样，那省委书记，总理，国家主席呢？权利伴随的力量威严，果然非同一般。”王超心中思考着。“尘姐在国术实录中说，拳术到了化劲的巅峰，有一种打法叫目击，不用动手，目光就能震慑住敌人。我一直不相信，现在看来，恐怕是真的了。。。。。。”

第四十一章 挡箭牌的觉悟

ps:今天地板下面的电线突然起火，忙到现在才修好。

“武学来源于先贤前辈对生活的领悟。这是尘姐第一次教我站马步桩就告诉了我。看来注意生活中的任何细节，悟出道理，将其融入拳术之中，这才是真正行止坐卧都是拳意拳神的真意所在。”

就在王超由朱天良的官威联想到武学中的化劲打法目击的时候，突然一个不和谐的声音在自己耳边响了起来。

“佳佳，你也来了。刚刚从北京回来到省里，就急着给你打电话，你为什么一直不接？”

原来陪同朱天良一起进来的市委官员之中，还有一位很年轻，二十五六岁的年轻人。这年轻人一看到朱佳，眼睛立刻一亮，三步并作两步的走了过来。

王超不由自主的抬上了眼皮，稍微打量一下这对方的相貌。对方西装革履，身材挺拔，脸皮白净，五官匀称，微高的鼻梁上戴着一副金边眼镜，养出一副很是从容的气质。

只是眼睛有的时候微微眯动一下，里面闪过的眼神，让王超本能的感觉到有些诡秘阴沉。

这个年轻人的第一印象，在王超脑袋里和朱天良的气质比较，立刻就形成了这样的认识：“这是个养尊处优，擅长勾心斗角，但是气质还没有磨得圆滑，欠缺老辣的年轻上流人士。”

“赵均，请你以后不要老是打电话骚扰我的工作，我现在的工作很忙的。还有，注意一下你的称呼，这是公共场合。”朱佳一看这个年亲人，本来愉快的脸色变得有些不好看，语气也冰冷起来。

变脸之快，让旁边的王超都感得有几分惊讶。看得出来，朱佳对这个年轻人很是不感冒的样子。

“佳佳，你不要闹了。”赵均好像对朱佳的冷言冷语习惯了一样，脸上显露出一个无奈的神情，突然看见了朱佳身边的王超，眼睛闪烁过一丝疑惑，“这位是？”

“这是我朋友！”朱佳居然抢先回答，脸上笑颜绽放，身体有意无意的朝王超靠近了一些，而且把朋友两个字咬得很重，前面还拖出了一个模糊的音节，另人听起来很是暧昧。

“什么？”赵均看见朱佳的举动，眼角明显的抽动了一下，但是立刻就冷静下去。

“莫非被这朱佳拉我当挡箭牌，冤大头？”王超眼光锐利，最擅长观察人身体的动势，刚刚明显的看见了赵均脖子上面的一根青筋向上鼓了一下，这明显是怒气勃发，心跳加速，血液上涌的状态。

要是这样的状态加大，脸上便会通红发烫，最后眼睛赤红。

不过显然是这个赵均的年轻人情绪控制得很好，一下就压制住了。但是就这一瞬间，王超已经足够感觉到了对方的敌意和怒意。

“这个赵均是什么人？昨天晚上聊天的时候，却是没有听朱佳提起过，看叫得这样亲密，显然关系非同一般，但是朱佳为什么不提他呢？是厌恶么？看来这一场乱七八糟的纠葛。”

本来是做生意拉关系的，却无意被朱佳拉了一把，卷进感情纠葛中，王超心中很是不以为然，转头望了朱佳一眼。

朱佳看见王超的目光，也好像明白其中责怪的意思，立刻露出了一个寻求帮助的可怜眼神，还暗暗用手拉了一下王超的衣角。

但是两人这样的行径落到赵均眼里，却变成了眉目传情，顿时，王超发现他的脖子上筋跳动得越来越厉害，脸上也微微出现了红色，眼睛眨眯得频繁。

“佳佳，听说你昨天坚持去采访了？一个记者还胳膊上中了枪，真是胡闹！”就在这时，一个浑厚的声音打断了微妙尴尬的情绪。

原来是朱天良走了过来对朱佳发话了。

朱天良到哪里都是目光的焦点，这一过来，市里面头头脑脑也都朝这边望了过来。议论纷纷而起。

王超耳朵里面听见了许多轻微的议论和猜测：“这个年轻人是谁？”

“好像和书记的侄女很亲密的样子？”

“不知道是什么来头，只怕不小，没有看见赵省长的公子都好像在吃瘪。。。。”

姚晓雪和另外三个女孩子夹杂在人群中，也听见了议论，心中纷纷对王超身份产生了一种神秘的感觉。

“跆拳道顶级教练，身手又好，和市委书记的侄女关系暧昧，市公安局长和他是好朋友。。。莫非是哪家大官或者大富豪的公子，到下层体验生活装B？或者是看中了我们其中的一个，想泡我们?”

虽然和王超合伙做生意，但是这些个月，王超很少去公司，她们也不知道王超具体的底细，但是这个女生也看过不少的言情小说和港台电视剧，顿时脑袋里面勾画出了王超的身世来。

“嗯，朱伯伯。”看见朱天良过来，赵均也压制住了情绪：“我昨天也是听说佳佳去跟踪采访遇到了危险，今天急忙赶过了。不知这位是？”

最后一句问话是冲着王超来的，其中明显带着敌意。

“伯伯，我不是没事么，再说，我从小的理想可是当一个战地记者。昨天只是小打小闹。您不用担心的。”朱佳听见朱天良的责备，大声分辩着。

朱天良好像也拿自己这个侄女奈何不得，脸上显露过一丝无奈的笑容，随后把目光转向了王超。

“年轻人！我听曹局长说了，昨天全靠你保护佳佳，还击毙了一个主要犯罪分子，不错不错。现在年轻人真是越来越出类拔萃了。”

朱天良的语气很是柔和，让人有一种如沐春风的感觉。

“朱书记过奖了。”王超不卑不亢，只是微笑欠身。

“好好干！前途无量嘛！”朱天良拍了拍王超的肩膀，然后走上了会场前面。

虽然只是简单的拍肩膀说话，但是这一场面早落到了很多人的眼里。

接下来的情况先是开了一场表彰大会，然后便是庆功宴。不过朱天良并没有多喝酒，进入包厢后，说了一会话，交代一句“大家继续喝，今天我还有省里面的工作，就不做陪了。”

随后在市委一帮头脑的陪同下走了，书记一走，现场的气氛顿时浓烈了起来。

王超被朱佳老是拉着，看来是当挡箭牌当定了，那个赵均只是在另一旁的酒席上和一些官员谈扯，并没有再上来纠缠。

“这个赵均是什么人？”席间的空挡处，王超连忙问朱佳。

朱佳鼻子里面哼了一下：“赵省长的二儿子，前年国外留学回来，花花大少一个。”

“哦！”王超点了点头，并不再问下去。

这下轮到朱佳奇怪了：“你不问另外的么？比喻他为什么缠着我，我为什拉你做挡箭牌。”

王超道：“你不说出来，肯定有你的道理，我们是朋友，帮一下也是应该的。”

“你这个人倒是很有意思！”朱佳点头认真的道，最后皱眉头提醒了一句：“赵均这个人心胸比较狭窄，你以后要注意一点。我给你添麻烦了。”

“那也没有什么。”王超眼睛一闪，随后又低了下去。

酒会到了尽头，王超心中惦记着生意的事情，抽空看了一下姚晓雪她们，却发现这四个女生和一帮官员打得火热。

“怎么样？”

“没有问题了，这次三个区的网络工程款，是八十万，现在正在招标，我说你是我们的老板，这些人当场就拍板了。”

姚晓雪被王超拉了出来，醉眼迷离，脸上荡漾起了妩媚的红晕，显然是喝了不少酒。

王超看得皱了一下眉头，突然出手，狠狠恰了一下她的虎口，哇！一口酒吐了出来，姚晓雪顿时脑袋清醒了许多。不由感激的望了王超一眼。

“注意一点。”王超交代了一声。

“我会注意的。”姚晓雪一清醒，口齿也清楚了许多：“听他们说，明年全省范围要弄城镇乡村网络互联，国家投资最少几千万以上，我想这次生意拉到了，多招聘一些人才，把公司的业务范围扩大。”

“好，你们现在也有了经验，好好安排。”王超想了想，“我把赵星龙也拉过来，成立一个保安部，生意做大了，也要防止人红眼捣蛋。”

“嗯，是个道理。我们旁边一下公司就是因为挖人家墙角，被人喊了一群流氓打上来，店子砸稀烂了。”姚晓雪连连点头。

王超点了点头，见到那边赵均又凑了上来不知道和朱佳说了些什么，朱佳怒气勃发，气冲冲的走过来，对王超道：“走！送我回家！”

说着，不由分说拉了王超的手出门了。

第四十二章 专业的砍人队伍

　拉到了政府生意之后，天星网络公司终于走上了正轨。

因为王超在庆功会上和市委书记表现得关系密切，所以接下来的工程很是顺利，政府居然先预付三十万的工程款。

拿到这三十万后，姚晓雪和几个女生还有另外两个男生高兴得几夜都没有睡好，白天眼睛通红。倒是王超沉得住气，丝毫不为所动，这也更加另姚晓雪肯定了他的隐藏身份来头肯定很大。

接下来的时间中，姚晓雪在人才市场招聘了一些技术人员，按照政府的意思写好了网络计划书，交上去省批后，立刻开始了工程。

这批工程说来浩大，其实也没有什么，就是把老式的服务器以及其他的硬件设备更换一下，网页重新制作，一般的技术人员足够用了。

前前后后不到两个月的时间，工程就已经完毕，这时政府的余款也打到了帐户上，网络工程款一共有八十万，除出一些必要的回扣，以及招聘人员花费的钱和税宽，公司尽赚五十万左右。

除此之外，公司还和三个区政府签订了五年的网络维修合同，每天的维修费是三十万。当然，这三十万里面，政府的头脑要拿走十万。

不过王超姚晓雪等人倒是心知肚明，说是维修费用，其实什么都不用干，就是定期来检查一下。这等于就是区政府建立一个名义，拿了上面的拨款，然后和网络公司分赃。

“这样的钱，未免太好赚了。”姚晓雪心里发出了这样的感慨。

因为明年全省要建设城镇乡村网络，拨款几千万，这可是个巨大的工程，姚晓雪和王超拿到钱后，立刻开了一个会，除了重新划分股份，就是商量明年准备大干一场。

本来公司要垮了，是王超的关系拉到了政府的生意，这才起死回生。王超自己心里这清楚得很，所有人也很清楚。

况且王超这两年经历了许多事情，无论是眼光，还是气势，都要比这几个还没有毕业的大学生高出许多，只要微微一个眼神，一个动作，会议上就压迫得这几个踹不过气来。

会议结束，王超原来的股份由百分之六十二点五提高到百分之八十八，这还是他懒得麻烦，以他现在的关系，完全可以把这几个大学生抛开，重新招人自己拥有百分百的股权。

这次尽赚五十万，王超拿出二十万分红后，三十万作为启动资金。扩大经营，招兵买马，姚晓雪又从别的网络公司高价挖来了几个人脉广泛的业务员。

这样一直到了十月份，公司的生意也飞快的发展起来。每个月不断没有亏损，反而能净赚几万块。

这样挖人家墙角的行为，自然会招惹来不少麻烦，幸亏王超事先就有预谋，成立了保安部。由赵星龙带了几个学校就散打社团的学生，好几回都把别人请人滋事的流氓打进医院。

这样一来二去，天星网络公司的名头打得更响了。

生意一顺，人也就头脑灵活，多财善贾，姚晓雪随后也吧公司的业务也广泛的扩大，除了做网页，维修网络，还做起了硬件的生意。

与此同时，姚晓雪和三个女生还发挥自己的公关本色，利用王超的关系，和朱佳打得火热，为此拉到了C市另外十几家机关单位的生意。

不得不说，只要有人脉，做政府机关的生意就是赚钱。

等到了十二月份，第一场雪落下来的时候，王超的天星公司已经有了接近一百家的固定大客户，并且这些客户大多数都是C市的机关单位，还有通过张彤的关系，介绍了一部分S省的客户。

这时公司每个月的纯利润已经突破了二十万，总资产金额也积累到了两百万。

虽然这点钱在张彤这样大老板眼里，只不过是小小的一张支票，澳门等赌场上一注小小的筹码。但是对于几个创业的学生来说，却是大得不了的一笔财富。

生意越来越红火，姚晓雪等人也摩拳擦掌，准备来年大干一场，并且把门面换到了省城最大的电脑城，在那里盘下一间两百多平方的大场地和一间仓库，装修成了现代办公室的模样。

这四女两男六个大学生，一扫窘迫，俨然已经垮入了成功的精英人士的行业。

这时，王超高三也已经毕业了，高考的成绩不用说，自然是一塌糊涂。曹晶晶发挥出色，考上了北京大学。一帮同学风流云散，不过并没有引起王超的任何情绪感慨。

对于自己的父母，王超只是说自己在省城打工赚了一些钱，现在正在和人投资合伙做生意，生意好，赚了一些钱。

王超嘴里说些学来的网络工程什么的，父母询问了半点都听不懂，但是看着他拿回来的五万元钞票，父母非常欢喜，也知道自己儿子出息了。

至于跆拳道馆那份工作，依旧在兼任着。期间也有别的省什么散打，摔跤，空手道，泰拳，柔道之类的高手前来进行“友好”的技术交流。

但是无一都被王超打得晕头转向，难讨公道。这也让附近省市的一些人知道了S省的跆拳道协会有一位高手坐镇。不敢来交流了。

这一点让李万姬这个会长十分的高兴，在年底的大会上，破例给他发了一个十万元的红包。

此时王超的个人银行帐号已经有了超过五十万的存款，这还不算天星网络公司那百分之八十八的股份。算起来，也是个小小的百万富翁了。

唯一遗憾的就是，王超这半年时间一直苦练拳术，虽然越发纯熟，但是却没能够向以前那样飞快的长进，好像停留在了一个瓶颈阶段。

傍晚，天上的雪静静的飘落下来，朦胧的夜色中，王超从跆拳道馆出来之后，抬头看了看天，脚步踏在雪地里面咯吱咯吱做响。

天气很冷，路上的车辆行人都很少。

静雪无声，夜色朦胧，自有一番意境。

王超步行踏雪回家，每一步都很精确，自动出一条条两尺长，笔直的线条。现在他的腿功已经练出了上层功夫。

u！长长的吐了口气，昏黄的路灯下，这口气微微形成了一个气旋，随后消散在空气中。

“好像就是两年前的今天，我也是雪地里，碰到了练拳的尘姐，她吐气如箭，吸引住了我。”

王超突然想了那个雪天的早晨最初见到唐紫尘的情形，心底深处涌起了不可压抑的思念。

“正是她教我练拳，我才有了今天。如果不是她，我现在可能是一个高考落榜，然后流落异乡，身上一文不名的打工仔。是她改变了我的命运。”

“两年时间，过得好快啊，就像是一瞬。”

“现在这个时候，不知道尘姐在哪里，在干什么呢？”

王超不由自主又抬头望向天空，却是漆黑沉沉，一点都看不见。

走着走着，脚步到了一条幽深的巷子口，这条巷子有一里多长，也没有路灯，等于省城里面的贫民区。

白天这个巷子都很拥挤，一些家庭把衣服用竹稿子撑起，晒到路的两旁。一到晚上十分的漆黑。

不过王超就是喜欢这份宁静，常常晚上回家，都不走大路，宁愿穿过这条巷子多走几步，感受安静的气氛。

现在这样的雪夜，更加有意境。

就在王超迈入巷子走了十几步，突然耳朵动了一动，传来沙沙梭梭的声音。很多，很杂。

回头一看，只见外面大路上昏黄的路灯映着雪光，巷口出现一二十条人影。

这十几条人影个个都手提一把武器，时不时不反射一下光，王超看得真切，竟然是莫约两尺长雪亮的砍刀。

与此同时，前面也传来了声音，王超朝前一看，对面到底巷口也出现了十几条人影，一样的手提砍刀。

巷头巷尾都被人堵住！

“这些是什么人？”王超心中一惊，就在这时，后面离得最近的十几条人影骤然冲了上来。

这些人离王超还有七八步的时候，都停了下来，同时打出一团白呼呼的东西。

这些白呼呼的东西一出手，王超鼻子就闻到了一股刺鼻的气味。

“生石灰粉！”

第四十三章 以篙为枪，血战长巷 上

王超反应非常敏捷，一闻到刺鼻的气味，就知道不好，立刻闭上了眼睛，同时双手抓住自己的肩膀，用了个金蝉脱壳的身法，把衣服向上一扯，包裹住了头。

懒驴卧道！

驴打滚！

他的身体直挺挺卧倒在地面，随后飞快滚动，在雪地中间把身上的石灰粉滚掉了很多。直滚了几八圈后，身体碰到了巷子内侧的墙壁。

吧嗒一下，整个人仿佛猴子一样团身蹦起五尺来高。手掌向上一抓，立刻抓到了一条居民白天晾衣服的竹篙。

竹篙长三米，有弹性，尾粗头细，正如一杆大枪。

王超一手把竹篙提在手中，另一手把粘有石灰粉的衣服甩了出去。随后双手握篙子，掂量两下，立刻感觉出比较乘手，也不说二话，腰腿起伏，好像跨了一匹奔马。以竹篙当枪，手臂一抖，整条竹篙子好像出动的毒蛇，疾点最先冲过来的那个持着砍刀人的咽喉。

借助冲势，三米长的竹篙前探，一下刺中了五米开外那个人的咽喉。

轻微的喉骨破裂之声响起，被刺中的这个人脚步一软，胸腔里面发出咕咕的声音，歪斜着倒了下去。

他的喉管骨节被这一下点碎了。

王超自学拳来，抖了两年大杆子，力量非常大。而且扎得非常精确，虽然没有到达点死玻璃上的苍蝇，玻璃不碎的境界。但是在五米之外，扎人咽喉，那是肯定可以百发百中，不会失手。

此时，生死关头，命悬一线，王超也不顾的杀人不杀人的犹豫了。

况且他已经见识过死人，枪战，打斗，已经把那一点顾虑都消磨掉了。一狠心肠，战意勃发，杀意翻腾，头脑精神提起来，和一头炸了毛的野兽没有两样，任何风吹草动，都能清晰的传递进他的耳朵。

竹篙再点，闪电般的扎出三下，砰砰砰！三个人的眼珠子被扎穿，紫葡萄似的挂在脸上，血流满面。这样的伤势，不是那种专门受过训练的一流战士，根本受不了。

这三个人并不是一流战士，也没有三国演义里面夏侯敦箭射中了眼睛，把眼球拔出来吃掉再战的悍勇，眼球被扎破，立刻倒了下去。

这时候王超眼睛已经适应了巷子里面的微弱的雪光，看清楚了眼前冲过来的是些什么人。

一个个摸约不到三十岁的男子，个个都外套黑色的小皮马甲，一律小平头，紧身牛仔裤。

王超一瞬间扎倒了四个人，自己手都有些发麻，毕竟这不是扎沙包，而是扎人。

一瞬间的眼神里，王超也看到了这些人神态有些畏惧，整体后退了两三步，但是下一刻仍旧冲了上来。

这显然已经不是一见血腥场面腿肚转筋，身体无力，恨不得爹娘多生出两条腿来的小混混了。

这么清一色的砍刀队，敢杀敢拼，不畏惧的素质，简直可以媲美旧社会上海滩的斧头帮了。

被二三十人用砍刀堵在巷子里面追杀，撒石灰粉迷眼睛，这是电视里面黑帮盛行港台才会出现的情景。

王超却也没有料到，在治安良好的内地也会出现这样的情景，而且还落到了自己头上。

这里总算是S省的省会城市，虽然一些杂乱的地区市场有小流氓，小混混出没，但都是小打小闹，拿铁棍，木棒什么的，而且多半是用气势吓人，不敢闹出人命和伤残。警察车一来，立刻作鸟兽散。

但是为围追堵截王超的这二三十人显然和那些小混混有天壤之别，不是像小流氓那么一窝蜂一团糟的冲上来，一开始上来就显得身手敏捷，进退有度。

王超心里很清楚，以自己现在的体力，步法，和身体的敏捷度，场地空阔，打二十来个赤手空拳的小混混没有问题。

而且就算是对方拿了棍棒，只要一窝蜂乱糟糟，没有章法，一样能够战胜。

但要是对方不乱，站定了阵型，围迫上来，而且看到血腥场面不害怕，不逃跑。那么王超要把他们全部放倒，自己身体要挨上很多棍棒，受伤那是免不了的。

要是对方拿了刀，那情况又大不一样。人体毕竟脆弱，挨上几棍子和挨上几刀的区别只要有脑子的人能区别得出来。

所以王超在第一时间就抓到了武器在手，绝对不敢赤手空拳和二三十个训练有素的砍人队伍对拼。

情况十分危险！虽然倚仗着自己的敏捷，躲脱了第一波洒石灰的攻击，并且抓到乘手的武器在手，点倒了四个人。但是前面还有十几个，后面巷口也有十几个追了上来，只要两方一合，拼着被王超刺倒几个人，也可以把他乱刀分尸！看见同伴被打死不逃跑的人是最危险的，这样的人，可以称为战士了。

历史上，有多少能打的高手，连第一波洒石灰都逃不过去。王超吸取前人的经验教训，躲过了这劫，已经算是非常不错了。

“啊！”身上气息膨胀，王超舌绽春雷，身体疾冲，竹篙抖成了一条直线，人随这条线，朝着前面十几个人中央猛烈的扎去。

他瞬间权衡形势，当下的局面，要把这些人全部打倒，那是非常不现实。

要是场地开阔，一马平川，并且手上不是竹篙，而是家里面的那杆大枪，王超非常有信心做一场以一挑三十的举动，但是现在只能拼命杀出一条血路，跑出巷子，只要上了大路，那海阔天空，以他的腿功，没有人能追得上。

啪！竹篙的性能毕竟没有大枪的十分之一坚韧和有弹性，一连又扎瞎了三只眼睛后，终于被人抓住，狠狠几刀，砍成了竹刷子。

他的竹篙非常阴狠，专扎眼睛咽喉，但是人实在太多，场地不宽阔，不好游走进击，长兵器难以施展开。

就在竹篙断裂的一刹那，剩下的八九把刀好像剁肉一般，朝王超身上招呼。

与此同时，后面十几人也冲了上来，离他只有十几步路程。

第四十四章 以篙为枪，血战长巷 下

竹篙子被砍成几节，王超立刻双手分开，如虎入狼群办的乱打，专门朝人脸上招呼。

那竹篙子破碎，成了许多刷子竹针，一刷在人脸上，立刻盯进了眼睛鼻子。顿时又有两个持刀大汉被打倒在地，面孔被竹刷刷破，血肉模糊。

与此同时，王超步法连散，身体油滑，躲避刀砍，想竭力闯过去。但是突然地上被打中的一个大汉似乎是百足之虫死而不僵，一把抓住了王超的脚。

被这一抓，王超立刻步法散乱，身形一滞，另外两把刀从后面照肩膀头砍了下来。见势不妙，把手上两截竹篙向后一搭，挡住了两把刀的砍削，但是竹篙子因为用劲匆忙，也同时一下被砍掉在地上。

王超现在完全赤手空拳了。猛的飞一脚，提在拉住自己脚的大汉脸上，那个大汉头发出了闷响，口鼻都淌出鲜红血液，把雪地染得通红。

一下踢死这人，挣脱了抓脚，前面又有一道刀光兜头砍了下来。

王超应变急快，砰！一个“老熊撞树”，切入了中宫，右手一个擒拿，把对方的手腕搬住，夺了一口砍刀下来，同时用肩打之力把这个大汉撞得飞了起来。

但是就应为这一耽搁，后面刀又砍了上来。

扑哧！长长的砍刀斜拖下来，闪亮的刀锋拉开了一件毛线衣和内衣，在王超背心留下了一道尺来长的血痕。

只感觉到被砍中的地方一凉，随后就是热辣辣的疼痛，又热又湿的液体流淌了进了自己的腰间，顺着大腿滴下，王超知道自己已经挂彩了。

“嘘！”一刀砍中身体，受到疼痛的刺激，王超全身的气息毛孔随后一泄，不得不重新嘘出一口气，再度调整。

就在这时，另外三口刀又砍了过来，丝毫不给王超喘息的机会。

王超一见血，激发起了心中一股狠劲，脚步斜踏，身体滑动，闪过了这三刀，随后以刀为手，刀尖向前，朝一个大汉腰子一戳。

血箭射出，那大汉一刀穿腰，全身力气立刻松懈，好像抽了筋一样的软下去。

八卦掌本来就是刀法演变来的，以手化刀，现在王超重新夺到了一口刀。用八卦掌功施展，如虎添翼，威力倍增，这一捅戳，任凭是谁都要死了。

不过这是砍刀，刀尖不锋利，也没有开血槽，王超刀虽然戳了进去，但是猛的拔一下，居然只射出血箭，刀好像被压住，没有完全拔出来。

这一番砍杀动作，只在一步路的功夫，变化非常之快。生死的搏杀，另王超完全把自己平时练习的潜力发挥了出来。

不得不说，这么激烈的搏杀，王超是头一次遇到，和平时的对敌练手完全不同，什么招式，什么打法，都连贯不上来，只有凭借灵活的身体，充沛的体力，躲闪的同时捡人脆弱的地方扎。

就在王超准备再次拔刀的时候，另外还剩下的几个人凶悍的扑了过来，砍向王超的手臂，肩膀，头部。

王超顾不得再用力拔刀，立刻双手一放，猛的跃了出去。又看见地面一把刀，一脚踢起，抓在手中。

开始用竹篙点死了七个人，又刷倒两个，撞飞一个，戳死一个，这时候堵在后面的还剩下三个人，重那边虽然有一二十个赶上来，但是却还在十几米开外。

“不行，那边的人冲上来，我铁定被乱刀砍死在这巷子里面！”王超紧紧握刀的手有一点了酸麻，而且刚刚跳跃的时候，脚步也有了一丝发软，踩在雪地上的步子再也没有原来那样的平稳，而是好像踩在棉花上一样轻飘飘虚浮。

“这是体力消耗过大的缘故，不能久战了，刚才中刀，我已经泄气了。”

刚刚这一刀，砍破了王超的身体闭住的毛孔，也使得他含住的气息一泻千里。现在显然这样猛烈的搏杀，体力支撑不住了。但是眼前还有三个人好像一堵不可逾越的墙壁，死死挡在面前。

三人出刀同时砍了过来。

王超把心一横，挺身而上，身体扭曲一下，硬扛了三刀！

三条又深又长的血口出现在了他肩膀，手臂上。

反臂一抹，刀光闪电般的在两个人脖子上划过，喉咙划开，气管血如泉涌。王超以硬挨三刀为代价，抹掉了两个人的脖子。

不得不说，生死的搏杀能使人成长，一个胆小鬼上了一次战斗后，只要不死，也能胆大包天。现在这样的肉搏白刃格斗，已经相当于战场了，王超把八卦掌用刀施展出开砍人，越发觉得得心应手。

一连杀翻十几个人，王超已经是红了眼睛。

面对王超硬扛刀的气势，剩下的最后一个终于有些畏惧，一连猛的后退了好几步，让开了挡在前面的路。

王超眼睛一亮，重新振作起精神，夺路狂奔。此时后面那二十多个砍刀手已经赶了上来。仅仅差一步，只差一步就可以重新把王超围起来砍杀。

只要那个剩下的砍刀手不畏惧，上前拼命争取几秒钟的时间，也能把王超留下。

这也可以看出来，这群砍刀手的素质还没有训练到真正对生死毫不畏惧的程度，比张彤请来的二流雇佣兵战士要差了一截。

“该死！”看着王超一路狂奔出了巷子，这群人出乎意料的没有追赶。毕竟外面是大路，车来车往，红绿灯处还有电子摄像，一群人追砍一个，百分百惹出天大的麻烦来。

王超一口气奔了出来，也没有选择路线，就是乱窜，也不知道窜了多久，双腿发软，体力消耗得厉害，这才停了下来。

他只觉得两条手臂抬都抬不起来了。血水染红了衣服。

看见后面并没有追兵上来，王超稍微松了一口气，但是全身只剩下了一点力气。如果还不止血的话，不出几里路，就要倒下。

现在这个样子，也不能坐出租车。王超摸了摸身上，手机已经在砍杀的时候掉了。

看了看四周的环境，雪已经停了，这条路好像是一条老路，两旁的樟树高大，路灯昏暗。没有什么人。

就在这时，突然街道口走出了一个女孩，好像是从网吧里面出来的，王超一个箭步窜了上去。那女孩吓得就要放声尖叫。

王超一把捂住对方的嘴巴，把刀一横：“有手机没有，手机借我用一下！”

这个女孩子只翻白眼，连连点头，突然一下，晕了过去。王超立刻在她身上摸了一下，摸出一个小巧玲珑的手机来，拨通了张彤了电话。

“我被几十个人堵在巷子里面砍，杀了十几个跑了出来，身上中了刀，跑不动了！”电话一通，王超立刻说明了自己的情况。

“什么。被人砍？你现在在哪里？”那边张彤吃了一惊。

“大兴老路。”王超看了看四周的标志。

“好，你等等，我马上来接你！”

王超挂了电话后，只感觉到全身的力气都没有了。

第四十五章 蛤蟆与天鹅相处的恶果

   一辆火红色的跑车很快出现在王超视线之中，跑车在路口迟疑了一下，显然是驾驶人在观看，随后就发现了王超。跑车一下把马力开足，风驰电掣飙射过来，骤然在路边停下，显示出驾驶人非常精湛的驾驶技巧。

车门一开，张彤走了出来。

“你怎么成这样了，快上车！”一眼看见身上血液已经凝固成块块斑斑的王超，张彤大吃了一惊，随后发现他的神智还很清醒，似乎放了一下心。

王超现在头晕眼花，全身发软，脑袋昏沉沉的，恨不得立刻躺在地上睡一觉。这是失血过多，产生了疲劳，他自己也知道，要是一倒下去，很可能就永远起不来了。

被人砍了四刀，后背，两只手臂，肩膀，条条刀痕翻卷，又长又深。而且所处的环境还是大冬天的雪地里面。就算他体力再好，也有些支持不住了。

“好！”王超声音嘶哑，强自支撑，把手机依旧放到了那个女孩身上，然后抓一把雪，拍了拍她的脸蛋，这个被吓晕的女孩便发出了一声呻吟，渐渐张开眼睛。

王超见她醒了，立刻跃上了张彤的车。车里面很温暖，空调的温度适合，还有一股淡淡香味，和外面冰冷的雪地马路分别成了两个截然不同的世界。

本来紧张的神经一下松弛了下去，王超产生了一股死里逃生的庆幸感觉。

唰！张彤见王超上了车，也立刻上车猛踩油门。

“还支撑得住不？”张彤一面开车，一面担心的发问。

“没有问题。”王超长长的u出一口气，如出了四个字，全身已经连一个指头都不想动弹了。张彤看见这样的情形，也不细问，专心把握方向盘，车子飞速行驶，不一会便在一家大型的医院门口停了下来。

这时医院门口早就等了她的三个雇佣兵保镖战士，和一个金丝眼睛的中年男子。王超认得，这个男子是张彤公司的大律师周先生。

除这四个人之外，旁边还有几个身穿白衣的护士和医生推着医疗车等候在那里。

一见车开了过来，这群人猛的围了上来，那几个护士在保镖的指挥下，一下把车里面的王超抬了出来。放上医疗车，立刻朝里面的急诊室就推。

王超面对这样的情况，有些哭笑不得，他现在意识非常的清醒，只是因为失血过多，体力消耗剧烈暂时脱力，还没有到达急诊的地步。

不过他现在一点都不想动，既然没有危险，也只有任凭这些人摆布了。

这时，把王超推上车的几个医生也发现他身上的异样，不由起了疑惑。看到这样的情景，那个周律师立刻从衣服里面摸出几个红包，塞进了这几个医生的口袋。几个医生立刻浑身轻了许多，神情严肃，好像推着的王超就是一个平常的急诊病人。

“张彤好大的势力，我给她打电话一个小时不到，就把什么都安排好了。今天是又欠她一个人情了，以后不知道什么时候才能还掉。”

在打电话喊朋友帮忙的时候，王超也经过了考虑。

他在省城里面朋友就那么几个，李万姬是老板，算不上，自己被人砍了，自然不能给她打电话。

而赵星龙，姚晓雪等人，打电话也没有用，反而会把事情闹大。毕竟他闯出巷子的时候，一连砍杀了十几个人，若是警方介入，很是麻烦。

曹毅人在C市，又是公安局局长，身份神秘，水很深，王超也不会把他考虑在内。至于朱佳，他还是本能的觉得，不要同这位高干女走得太近，免得引起蛤蟆想吃天鹅肉的议论。毕竟靠她的关系发财是一回事，和她关系暧昧又是另外一回事。

这样，符合条件的自然只剩下一个张彤了。

上了急诊室以后，几个医生开始了忙碌，又是打麻药，又是消毒清洗，缝合伤口。又是输血。用药。

一直忙了几个小时才情理完毕，最后把王超抬进一间高级病房，身边安排了一个高级护士彻夜守在外面。

这样的待遇，王超感觉自己像是神仙，在温暖安静的病房中，舒舒服服的睡了过去。

等到第二天外面天色大亮，王超从睡梦中清醒过来，只觉得自己的伤口麻药已经消退，微微一动就隐隐做痛，尤其是后背，连挪动身体都觉得困难。

“看来这伤势比我想象的还要重，幸亏那些砍刀刀尖不尖锐，只能砍，不能捅，否则我有大麻烦。”

王超也知道，一般黑帮火拼的砍刀都是这样，只求将对方砍成重伤或者残废，斗殴受伤和人命案件那是天大的区别。

还有一层原因，那就是给对方造成困难，因为残废伤员的善后工作比死人还要麻烦得多。这也是报纸上老是报导，有的黑心司机撞到人后，进行二次碾压。宁愿撞死人，不要撞伤人。

“看来这些人是叫我终生残废？”王超无缘无故被人堵在巷子里面砍杀，事情过后，自然在想是谁干的。

“我是得罪了哪一方神佛？这么看得起我。居然出动有素质，有组织纪律的砍刀队？事情相当的危险，若是不把这个人查出来，解决掉，以后的日子太不好过！”王超脑袋中一一排查和自己结过梁子的人物。

“跆拳道馆的李风？这个年轻人没有这么大的能量，听李万姬说，好像是回韩国训练去了。或者是死个那个陈氏集团的人物陈武阳，还是后来贩毒的林立军？好像也不是，陈武阳是曹毅杀死的，那个林立军也是曹毅带队围剿的，怎么都算不到我头上来。到底是谁要砍我。。。。。。”

想着想着，一个面孔在王超的脑袋中一闪而过，镜头定格在半年前的酒会上，那个赵省长的二公子赵均。

“莫非是他？朱佳拿我做挡箭牌的恶果？好家伙，果然是睚眦必报，事情都过去半年了才动手砍我，想必是这半年暗中调查我的身份？怕我的身份来头大了不好收手。谋而后动，倒是有些隐忍。”

想想自己这半年因为生意上的缘故，有时和朱佳接触得频繁了一些。这样自然落到了有心人的眼里。

想到这里，王超心中已经确定了百分之八十这次砍刀队和那个赵均有关。

“朱佳啊朱佳，我这只蛤蟆也没有想吃你这只天鹅，还是一样的弄出了事情。”王超心中想了一下：“是不是赵均，还得确认一下，我得详细的调查一下他的资料。朱佳是他那个圈子里面的人物，我得要好好问一问。”

想到这里，王超喊了护士进来，叫她把电话拿到自己面前。然后支撑起身体，拨动了朱佳的电话。

“喂！朱佳么？我是王超，我现在在医院躺着。。。。。怎么回事？这事情一下也说不清楚，不过可能和你有关，要不你来一下？”

王超放下电话之后，长长了u了一口气。心中想：“要是确定是那个赵均干的，事情倒也要详细计划一下。”

第四十六章 中央国术馆的剑术

   嘎吱！就在王超放下电话之后，门被推开，张彤提了一个大的保温瓶过来，对那个护士妹妹使了眼色。

护士妹妹奇怪的看了王超一眼，就好像他是被包养的小白脸一样，挤挤眼睛钻了出去。弄得王超嘴角抽动了一下，似乎要解释，但是想想没有必要，于是干脆露出一个微笑。

“好些没有？你昨天背上那一刀，医生说还差一点就伤到脊椎神经了。要是损害严重，上半身瘫痪，一辈子就躺在床上了。”张彤在床边缘一张椅子上坐了下来，打开了保温瓶，一层一层热呼呼的菜和汤摆放在桌子上。

“现在好多了，而且我昨天也没有什么事情嘛，医生总是喜欢夸大吓唬人，然后叫你多出钱。不要相信他们的最好。”王超坐了起来，轻微晃动了一下身体和手臂，觉得不像刚刚醒来那么疼痛了。

“那也是。”张彤露出了一个温柔典雅的笑意，随后抽出两只筷子，递给王超：“这是我叫专门的人做的药膳，还有乌鸡人参汤，你的身体本来就很好，应该不会虚不受补。”

王超一听，果然觉得肚子有些饿了，点点头，拿起筷子先尝了一下，“嗯，味道不错。”随后风卷残云一般把桌子上三个菜和一碗汤扫了个干净。

张彤看着王超吃完以后，又叫护士进来，把碗碟和保温瓶收拾出去。

“对了，把筷子留下来。”张彤等护士妹妹收拾快完毕的时候，想了想，突然道。

等护士妹妹再次出去之后，张彤走到旁边的水龙头，把筷子洗了洗，自己拿一支，递给王超一支。

“这是什么意思？”王超愣了一下，有些疑惑不解。

“一个练拳的人，要是生病了，躺在床上久久不活动，血脉就会僵化，不出几天，功夫就会退步得厉害。你只背上一刀有伤势，手臂上没有什么大伤。我来帮你练功。”张彤笑意盈盈，就像一个调皮的小女孩眨了眨眼睛。

“帮我练功？”王超看了看自己手上拿着的筷子，张彤已经在他床边坐了下来，突然手一抖，筷子仿佛毒龙出洞，疾点王超的手腕！

“好快！”王超一惊，只觉得张彤这一筷子点来，快如高手击剑，又疾又准。他立刻反应，手握筷子上挑格挡。

却没有料到张彤的筷子和他一交缠，突然向上一崩，手腕抖动，筷子好像在水里翻搅。王超的筷子被这一绞，居然有些把握不住的趋势。

“好家伙。”王超赞叹了一句，五指紧握，这才把筷子抓稳没有掉落地面，但是因为这一下的功夫，却被张彤接连点了上来，刺中手腕。

“我早就告诉过你我会剑术。”张彤笑了笑，“剑术十三势，抽，带，格，击，刺，点，崩，搅，洗，压，劈。我刚刚用的就是崩，挑，搅。你没有练过剑，一下试手，自然挡不了。”

“哦！你是哪一派的剑法？”王超顿时来了兴趣。

“这是那时候南京中央国术馆李景林传下来的剑，我的师公是李景林的一个部下，国民党垮台，去了台湾，再到法国，传给我师傅，我师傅又传给我。”张彤道。

“李景林啊。”王超回忆着。李景林在民国时候，是东北陆军第一师师长，后来又成为直隶军务督办。这人习得武当的剑法，武术高强，后来和国民党一帮元老成立中央国术馆。当时旧武林之中，和孙禄堂齐名，人都称他为“剑仙”。

李景林开办中央国术馆，一生的弟子多不可数，后来国民党垮台，一干人多流落海外。

王超也知道张彤会剑术，但也只以为她只玩玩花样击剑什么的，想不到她的剑术还有这么大的来头。

“难怪你喜欢看人练武，原来自己也是个真正的练家子。”王超回忆起和张彤结识的过程，也确实是因为武术在跆拳道馆认识的。

“我不是练家子，我只会击剑，其余的拳术都没有练过。真正打起架来，除非有剑在手，否则是打人不过的。女人嘛，天生就不会和人拼命。”张彤摇了摇头：“我师傅当年传我的时候，也就表明只把剑势留个种，不让它绝代了。”

“谁说女人天生不行。”王超脑袋里面一下闪过唐紫尘的影子，“来，咱们再试一试，让我看看你的剑术到底有什么精妙的地方。”

张彤笑了笑：“你的手腕不要被我刺肿了。”说罢，筷子又刺了过去。

“剑是等于是小枪，都是用刺扎来杀人。有相互沟通的地方。”王超连忙抵挡，筷子连翻，当作枪来使用，这下有了防备，竟然抵挡住了张彤的攻势。

两人你挑我刺，反应都非常规的敏捷，不过到底是王超体力好，战了一会，张彤有些气踹，脸蛋红扑扑，手腕慢了一下，但是王超已经沉迷进了去，筷子骤然扎出，如潜龙升天。一下打击落了张彤的筷子。

张彤惊讶一声，身体不由自主的后退，躲避点刺。

但是她却没有留神，脚下面刚刚洗筷子留下了一点水渍，她穿的又是高跟鞋。站起来一滑，身体立刻后仰，眼看就要摔倒。

不过她到底练过功夫，立刻身体向前一倒，普通一下，压在王超的床上。

“喔啊啊！吼！吼！”王超被这一压，全身伤疼痛得要命，差点大吼起来。

就在这时，一阵急促的脚步声响了起来，门飞快的被推开了，一个声音传了进来，“王超，你怎么受伤了，怎么伤的。以你的功夫，还会受伤？”

进来的正是朱佳。

“你……你们……你们干什么？”朱佳正好看见了这一幕，眼睛鼓得仿佛铜铃，张开嘴巴，手指着床颤抖，好像抽风一样，“这可是大白天在医院里面……”

第四十七章 八卦派的同门

王超觉得自己冤枉死了，好好的一次试手，居然演变成了这样的暧昧，不但自己身体被压得剧痛无比，而且还让朱佳进来看了正着。

“莫非这朱佳是个灾星？我一见到就要倒霉？”联想起自己被人堵在巷子里面追砍的事情，王超心中有些疑惑。

这时张彤也知道了自己的失态，赶紧站了起来，“地下滑，刚刚溜了一下。我是王超生意上的朋友，法国香奈儿品牌在华南地区销售总裁张彤。这位是？”她不愧是大生意场上历练出的来的人，一下就掩盖了自己的失态，平息好了情绪。

“这位是C市电视台的主播，我朋友。”王超又轻轻活动了自己身体一下，发现没有被张彤压坏，长长出了一口气，脸不红心不跳的介绍道。

“张彤？你就是张彤？”朱佳一惊，好像认识似的。“省电视台的财富专栏，曾经多次报道过你。”

她心中暗暗吃惊，“听说这个张彤的私生活很是平淡，作风良好，爱好武术，自己也是跆拳道高手，肯定是在跆拳道馆和王超认识的。但是两人怎么会这样？而且王超好像也不是这样的人，莫非是我的真的误会了，还是刚刚眼花？”

“你好你好，我可是你们香奈儿的VIP贵宾用户。每一个星期都要去做一次美容的。”朱佳出于一个记者的敏感，好像对张彤的身份很是感兴趣。

“哦！我们分公司最近在巴黎时装艺术展览会上设计出了一套最新的春装搭配，正适合职业女性。你要不要去试试？”张彤恢复了自己生意人的本色。

两个女人好像完全忘记了王超的存在，一聊起来，什么时装，香水，面膜，皮肤保养，护理，发型设计，等等等等聊得没完没了。

一连聊了十几分钟，王超没有插话，听得直想睡觉，不由长长的打了一哈欠。这一哈欠惊动了热聊的两个女人，都回过头醒悟了一下，随后默契的相视一笑。

“好了，我公司里面还有点事情先走了，下个礼拜你到我们公司直接找我，这是一张钻石会员卡，任何服务，都可以打八折优惠。”在刚才十几分钟的聊天过程，张彤便略微的挖到了朱佳的底细，敏锐感觉到这个女记者有庞大的潜力可挖，于是开始放长线钓大鱼了。

王超看得直咂舌，突然心底里面涌起一个想法：“张彤不是看见自己也有潜力可挖，现在放长线，掉大鱼吧。不过不管怎么样，她毕竟帮了我许多忙，就算是商业回报，也要礼上往来，不然人情和本分上都过意不去，只希望这女总裁在将来要我帮忙的事情不要太麻烦才好。”

王超心中忽然警觉，发现自己好像陷进了一张大大的人情网中。

“太子丹和荆轲，太子丹和荆轲。。。。”王超脑袋里面闪过古代最为经典的人情网。

“你到底怎么回事？”等张彤出去以后，朱佳看见王超伤成这样，心中暗暗惊讶了一下。

王超把事情说了一遍，从自己开始被堵在巷子里面，然后一直砍杀出来，拿竹篙子点人咽喉眼睛，拿刀抹人脖子，听得朱佳连连倒抽凉气，精神紧张，额头上的汗都冒了出来。

“事情就是这样，我的推论也在这里，所以说很可能和你有关。”王超又说了自己的推论，猜测幕后黑手是赵钧：“你和赵均是一个圈子里面的人物，你说说，他的人品还有其他的一些方面如何？我现在命悬一线，不得不防。”

“该死！”朱佳听后，出离的愤怒了一下，脚狠狠踩击地面，“肯定是这家伙，这家伙不是什么好人，听说在国外留学的时候就和国外的黑势力打得火热，回国以后也想学国外那一套。我听说，这家伙在北京追一个女人，指使人把他男朋友打成了残废。”

“原来是这样？连基本国情都搞不清楚？想学国外的黑势力？这家伙可能是留学留出问题来了，是个好对付的角色，我看迟早连他的省长老爹都要被他连累。”

王超听后，基本上心里有了点数，一些担心和紧张消失了许多。

以现在的基本国情，向国外那些教父，黑手党，三口组，黑龙会的黑势力是不会出现的。

先不说伟大领袖的革命，就放近来了说，总设计师签发的严打令“抓一批，关一批，杀一批”这九个大字，足可以轰杀新中国一切黑势力。

这位省长二公子不走正规路途，想发展黑势力，又走白道，又走黑道，这是玩火自焚。对于这样的纨绔子弟，王超虽然和他相差势力悬殊，却也不怕。

“我是被你当挡箭牌使了，你说现在该怎么办？自古民不和官斗，我是一介草民，命如草芥，被人砍了脑袋，也是杀人如草不闻声。”王超对朱佳叹息了两声。

“别，你别这样。我当时也是一时情急。不想和这样的纨绔子弟接触。就顺手拉了你做挡箭牌。”朱佳有些内疚：“要不，我去找他说明白，叫他以后不要再对付你？”

“咯咯！”王超差点没有被一下梗死，盯着朱佳看，好像她是一个从神经病医院出来的白痴。

朱佳随后也感觉到自己的建议有些白痴，脸扑的一下红了。用力想了想，突然眼睛一亮。

“我看过很多武侠小说里面都有同门友谊，你练的不是那个啥八卦。。。八卦掌么？我有一个干爷爷，也是炼八卦掌的。现在居住在北京，他的面子很大，是老一辈的革命前辈，要是你和他认识成了同门，以后保证那个赵钧不敢动你一根汗毛！”朱佳兴奋的道。

“八卦掌高手，老一辈的？”王超一听，差点蹦了起来，他现在是苦于没有真正的高手交流切磋，所以练成上层明劲以后，一直没有进步。突然间瞌睡来了碰到枕头，这是大好事情。

突然，王超越看朱佳越顺眼，先前灾星的感觉一扫而空。

“快点，现在就带我去北京！”王超有些迫不及待了。

“你呀你，先躺在这里，把伤养好了再说！再说我这些天还有节目要制作，明年要调到央视国际频道去了。现在正在做准备。这样，等半个月之后，你的伤养得差不多了，我们一起去北京，我带你去见那位爷爷。”朱佳笑着道。

王超这明白，这事情急不得，自己伤还没有养好，急着去找人试手，功力的发挥要大打折扣。

“好吧，我就等半个月了。”

第四十八章 筋骨要松，皮毛要攻

   接下来的半个月日子里，王超过得非常的舒服，张彤每天都会送来可口的饭菜和药膳汤，并且两人吃过饭之后，依旧用筷子当剑，相互刺击。这使得王超的手腕和手指越来越灵活，并没有因为受伤的这些天不活动而呆滞。

两人护拼了半个月，王超也渐渐学会了张彤的剑术十三势。也想着把剑势融进拳术中，以自己的指头做剑，每天都绞尽脑汁，手里连睡觉都在不直觉的比划。

渐渐的，王超脑袋中的八卦，形意，太极三门功夫，越来越趋近变化一体。张彤的剑术十三势就好像一个纽带，把这三家的东西串联在了一起。

不过对于这样的情况，王超并不觉得惊讶。因为当年中央国术馆李景林的剑术，本来就是一干国术高手朝夕相处，揣摩试手，集武术之大成的精华。

当年中央国术馆，李景林和“天下第一手”孙禄堂，杨露蝉孙子杨澄甫，八极宗师李书文都分别研究过，剑术里面本来就有这些前辈的东西。

张彤只是得了剑势，也没有深入的练习。但是就是几个简单的剑势，落到了王超这样的有心人手里，作用不亚于开启宝藏的钥匙。

噼啪！噼啪！王超以手指做剑，运用起崩挑两势，弯曲弹动，竟然发出了轻微带动空气的脆响。

王超不自觉的用手指弹了一下放在桌子上装满水的白磁杯。

咣当，整个白瓷杯陡然裂开，分成了几瓣，里面的水溅开，弄得王超满身都是。

“明劲的功夫练到了手指上了。”

王超心中一喜，看见自己一弹指之力，居然能打裂瓷杯，心中一阵欢喜，但是下一刻就觉得手指疼痛，连忙一看，发现指甲上淤出了老大一块血。显然是刚才弹的那一下虽然裂了杯子，但是反震之力还是使手指受了伤。

“外门的筋骨皮还没有练到家啊，铜皮铁骨，还差了好大一截。抗击打的能力不够，这也是没有办法的事情，我才练了两年，虽然行止坐卧都在行拳意，走拳神，一天练习的时间比一般人要多出两三倍，但终于也只当得人家马马虎虎五六年的功夫。”

半个月的修养，王超的身体已经全部康复了，而且滋养得白白净净，只是手臂上，肩膀背心都留下了狰狞的疤痕，一条条拖下来，就好像蜈蚣。

本来张彤建议还要做植皮手术，但是王超坚决不用，知道自己内家功夫如果到了暗劲程度，皮毛皆立，内劲外放，可以把疤痕完全练掉。

活动了一下自己的身体，在病房里面绕着圈子走，发现自己的腿果然有些呆滞，没有以前那样灵活了，显然是这几些天很少练习，功夫退步了。

“练功也是逆水行舟，不进则退啊！”王超很是感慨，知道一天不练手脚慢，两天不练丢一半的道理。

正当王超用龙蛇合击的姿势站桩，活动脊椎的时候，试自己身体的时候，朱佳进来了。

“哎呀，你的起色很好嘛，怎么样？完全恢复了？”

王超点点头：“脊椎的灵活性还是差了一些，不过我只要练上三天，就可以恢复了，倒也没有什么大碍。今天可以出院走了。你北京的行程安排好了么？”

“安排好了，我给李爷爷打了电话，说有一个练八卦掌的同门，他好像有点兴趣的样子，不过你和他见面了，可要好好的表现，不要让李爷爷以为你练的是花架子。”

“花架子。。。。。”王超想起自己用砍刀施展八卦功夫抹人脖子的情景，心中想：“果然是只杀敌的好拳术！”

“走吧，出院，换件衣服，今天下午三点的机票，到北京是晚上了。”朱佳扬了扬自己的包。

“这么快？等等，我给张总打个电话。然后回家拿几件换洗的衣服。”王超立刻给张彤打了个手机。手机那头，张彤好像在交代任务，听见王超要出院，立刻道：“你不用麻烦，自己出去就是了，出院手续我叫人来办理就是了。”

王超这才放心，到了天星湖自己别墅的家里，拿了几件换洗的衣服。

跟随而来的还有朱佳，看见了王超居然拥有这么大的别墅，倒是吃了一惊：“你到底是什么人？这个房子可不是轻易买得起的！”

王超笑得很神秘：“这是我姐的房子，她现在出国了，我代管而已！”

“你姐是什么人？”朱佳本着记者的精神打破沙锅问到底。

“我不知道！”王超说了一句很实在的话。可惜朱佳把实话当成谎言，只以为他不说。

不过她和王超相处得也算是熟了，知道王超这人对自己的事情，也不多问，投之以李，自己似乎也不应该在这方面八卦，于是很乖巧的闭上了嘴巴。

王超已经半个月没有回别墅了，很是想念，在屋子里面转了一圈，闻着一股熟悉的味道。

朱佳看见王超这个动作，眼光闪烁，好像明白了什么。

两人上了飞机，一路上，朱佳出奇的比较沉默，而王超也没有注意到这一点，他还在想朱佳口中说的那个八卦门老前辈。

夜幕降临之下，飞机已经在首都机场降落。

朱佳下了飞机之后，既不打车，也没有车来接待，而是寻找到了地铁口，一人买了一张票，搭上了地铁。

王超觉得有些奇怪。

看见王超奇怪的眼光，朱佳笑了笑：“李爷爷还保持着老一辈革命家的传统，不喜欢太奢侈了，我们打车过去，他会不喜欢的。”

“哦！”王超吃了一惊，心中升起了对这位老前辈的一些敬意。

坐地铁的一路上，王超向朱佳询问了那位李老前辈的一些情况，这一询问不得了，原来这位老前辈曾经给总理，主席分别当过警卫员。现在北京军区大院内安度晚年。

不一会，两人到了目的地，下了地铁，步行走在大街上。不一会，便到了威武雄壮的军区大院远处，门口持枪站岗的卫士一排排，很是有气势。

“这是军区的一个分院，里面住的大多数都是老一辈退养的人。”朱佳说着，打了一个电话。

不一会，王超眼睛目光一亮，远远的看见大门口走出来一个老人。

这个老人的步子很稳健，踢脚踏下，举足轻重，似乎很慢，又似乎很快，远远便看见了王超和朱佳，挥挥手，笔直走了过来。

王超和朱佳也迎了上去，双方距离十几步，王超已经看清楚了这老人的相貌。

老人头发花胡子花白，都梳得一丝不乱，脸上皮肤皱纹虽然隆起，但是却没有一般老年人的眼袋，身穿着一件很普通灰色的衣服，脚下踏着千层底布鞋。

这幅样子很是安详，给人一种爽直，平静的感觉。

“李爷爷！”朱佳亲热的叫了一声。

王超也同样叫了一声，对于这样一个老人，应该保持应有的敬意和礼貌。

“佳佳，这位就是你对我的那个年轻人？”老人把目光看向了王超。

王超心中一凛，快步上前：“前辈，我无礼了。”说罢，双手伸出，搭向了老人的手。

老人看见王超的步法和动作，眼睛微微一亮：“好！好纯的拳架子！”也把手搭了上去，和王超碰在一起。

两人手相互搭在一起，王超陡然感觉，这个老人皮肤毛孔一紧一缩，其中仿佛蕴藏有千万锋利的钢针，微微的上刺，一起一伏，含而不发。便立刻明白，这个老人的拳术已经到了暗劲以上的境界，是不是化劲，还不得而知，但是已经远远超过自己了。

“前辈高明，我输了。”王超老老实实的道。

刚才王超用的是老一辈武林之中，最为典型的搭手礼节。旧时的武林，两个人要试功夫，不用打，一搭手便知道对方的深浅。

真正要比武，那就是撕破了脸皮，见生死的搏击了。

旧时拳术名家，相互搭手，心里都有了一份底，是以不会贸然出手。但是这样也造成了外界传闻，说中国武术，只动口，不动手的假象。

人如饮水，冷暖自知。如果非要动手才分高下，那是下乘拳术了。

中国的拳术，比试起来，并不是分高下，而是分生死。生死是大事，人人都要慎重。

“你练了几年了？”老人松开了手，微微点头。

“前年十二月开始站马步，到现在已经有两年零半个月。”王超道。

“两年！”这下轮到老人惊讶了：“你师傅是谁？”

“我师傅的拳术水过不膝。但是教了我一年就走了，我也不知道她去了哪里。后来都是我自己练的。”

“水不过膝！这是化劲的巅峰啊！”老人楞了一下，“想不到现在居然还有把功夫练到这样境界的人！莫非我老了？好像我是老了！”老人好像很知道武林中的规矩，并没有继续询问下去。

“年轻人，你练得不错，才两年，就练到了明劲的地步。虽然你师傅是个高人，但也要徒弟努力有天赋才能练出来。”

王超摇了摇头：“我现在还差得很，和人推手，总是做不到无意而动，自然勃发的地步。”

“自然勃发。”老人念了一句，又重新的打量了一下王超：“你想知道原因么？”

“当然想知道。”王超站直了一下身子。

“拳经中有言：筋骨要松，皮毛要攻，节节贯串，虚灵在中。”老人道：“你的寒毛能炸起来，毛孔也鼓立似铁，养气的功夫已经有了火候。但这也只是做到了‘皮毛要攻’这一步，对敌的时候，你筋骨并不能彻底松开。练拳的，总要有个阴阳动静，像铅包着汞一样，内松外紧，自由开阖。阳火阴符养成，临场杀敌的时候，才能自然勃发。无意而动，比别人永远快一步。”

第四十九章 只听劲的薄弱，不看人。

   “大软大松……”王超听见老人说筋骨要松，皮毛要攻的话语，突然想起一年前跟唐紫尘学艺的时候，唐紫尘讲述太极拳动势的时候，就说过这样一句话，现在和老者的话一结合，简直如拨云见日，心头一片空明。

右手按肋，左手平升，王超自动摆了个龙蛇合击的姿势。暗暗惊动尾椎，攻起皮毛，然后把自己整个身体分成内外两层，暗暗松弛下来。

但是明白是一回事，做起来又是另外一回事，王超一紧毛皮发劲的时候，全身肌肉也随之绷紧，总是做不到内外划分阴阳。

“不错，就是大软大松，年轻人，明白和做到是两码事情。还要多做磨练，和人试手，太极中的推手，八卦中的绕手，都是两人护缠，最少都要一年才能让手跟上身体。咦，你这是什么姿势？站的是什么桩法？好像是形意门的合击之术？”

老人一见王超喃喃自语，便知道他已经领悟，便立刻出言提醒，但是随后看了王超的桩法，脸上惊讶之色大起。

“这是龙蛇合击之法，我师傅龙即为马，蛇即是枪。马枪合一，能在冷兵器战场搏击上为王为尊。”王超并不隐瞒。

“原来如此，看来你师傅是上过战场的人。历代拳术高手，只要上战场而不死的，肯定会成为一代宗师。能创出这样标准的合形架子，已经可以开宗立派，以自己的名字为形意门另一起脉了。”老人感慨道。

王超熟读国术历史，明白老人所说的话。形意门，太极门，八卦门的各种宗师，形成自己独特的风格后，都能发一脉分支。

如尚云祥的形意拳，就叫做尚氏形意，另外还有车毅斋的车氏形意，郭云深的郭氏形意，程廷华的程派八卦掌，等等等等。

“不知您老人家练成了化劲没有？刚刚和您一搭手，手腕暗劲勃发，似乎钢针潜伏，我还没有炼通暗劲，不知道这是哪个层次的功夫，师傅和我试手的时候，也没有施展暗劲。”王超急忙问道。

“哎！现在老了，我一身武学巅峰的时期，武功的确入了化劲，全身毛孔无一不能出全拳伤人，喷劲如针。但是现在却不行了，也只能做到打人急在手上。全身已经急不来了。”老人神色一黯，语气中流露出对岁月流逝，人如朝露的感慨。

“怎么，难道练成了化劲，老了以后，也会跟外门功夫一样手脚退化？”王超皱了一下眉头。

“年轻人，拳术不是神话，修为再高的宗师，也敌不过时间的流逝，岁月的侵袭。岁月不饶人，人不服老不行。我现在九十多岁了，内三合中心与意合，意与气合还能做到，但是气与力合已经通达不到全身了。有些地方的运劲不到了。”

说罢，老人又是一个进步，闪腾进来，以掌为刀，削向王超的咽喉。

老人步法精湛，动起手来敏捷得如扑击羚羊的豹子，走的正是真宗的八卦步，用的也是正宗八卦门手刀。

只不过老人并不踩侧边，而是猛进猛打，抢中线，踏中宫，把贼溜的八卦打法使得雄赳赳，气昂昂。

“好！”王超忍不住喝了一声采，老人这一动手，立刻显示出了与众不同。八卦，形意，太极上层道理是相同的，不但这三家，连同所有的内家拳术，最终的东西和最基本的道理也是一样，不一样的只是对敌时候的打法和理念。

但是虽然打法不同，但是练到上层，依旧能相互融合，八卦也能正面强攻，形意也能绕身侧攻，太极也刚猛爆裂，一击毙人。

“既然是八卦门的前辈，我也用八卦掌对抗！”王超心念一动，在老人动手的同时，只感觉对方气息扑面而来，受得气息牵引，王超脚步自然的斜踏了出去，就好像是条件反射，完全不经过大脑，这一下，立刻竟然比原来快上了几分。

这一斜步，瞬间就抢到了老人的侧面，此时，王超浑身的毛孔鼓立，静听，就好像人处暴风雨的海洋礁石之上，听着四处咆哮的风暴，那些风暴哪一团强，哪一团弱，都要做到心中有数。

风暴就等于是老人全身的劲，哪里强，就说明老人的劲运到了什么地方，哪里弱，也就意味着老人的劲没有达到那个地方。

王超突然进入了一种就玄妙的境界中，毛孔竖听，眼睛只看着自己的手，感觉对方哪里劲弱小，就往哪里扎。

“年轻人，好样的。庖丁解牛的时候，庄子说，不要看全牛，只感觉牛筋骨连接的地方，这跟拳术一样，不用看全人，只听劲力薄弱的环节。”

王超抢到侧面之后，出掌扎击，位置精确正是敌人劲力薄弱的环节。宛如羚羊挂角，浑然天成，不经雕琢，显然是有些无意而动的上层功夫了。

老人也踏步，转身，竟然后发先至，比王超快了一步，依旧抢到了正面，手掌和王超一碰，立刻纠缠而上，穿腰插肋进胯。

王超和老人手掌相撞的时候，也同时跟老人一样，手臂穿插，缠腰进胯。

这是八卦门中的回身掌的摔法。

八卦掌，本来里面就蕴含有摔跤。那是程廷华糅合进去的。

“啪！”两人同使回身掌，一碰就粘，帖在一起成了摔跤的模样，王超毕竟差了很多，两人同用回身掌绞缠发劲的刹那，他立刻感觉到不支，全身腾起，脚步离地，失去了力量的变化，被放飞了出去。

脚下的大地是踩住用来借力的，任何拳术，脚离了地面，都难以借力变化。

扑通！王超被甩出去了五六米远，滚在地上，随后手掌兜在尾椎，好像尾巴撑地，一个猴蹦跃了起来。

“你们……”旁边的朱佳看得目瞪口呆，在她的眼里，这一老一少简直莫名其妙。两人见面，名字都没有问，就谈得火热，并且相互试手，打了起来。这另她感觉到两人都是疯子和痴子。

第五十章 分享你的感动

你练的果然是正宗八卦门功夫。步法真稳当，一般人没有六七年的功夫，练不出这样稳健的下盘来。”老人虽然没有用全力，但是刚刚在甩王超出去到时候，见到他很快的就团身蹦了起来，心中已经有了底。

“好了好了，王超，你怎么一见面就动手。”朱佳用十分责怪的语气对王超道。这一老一小两人一见面就试手，若无旁人。她不能对老人责备，只有对王超这样说话。

“哈哈哈哈。”老人听见朱佳的语气，发出了爽朗的笑声，“你果然带了一个好学的年轻人来找我，我好多年没有见过练八卦掌练得这么纯的年轻人了。好了，不用试手了，咱们进去谈吧。”

王超也不说话，默默点点头，思绪飞转，清理着刚才一番试手的收获：“这个老人武功果然高强，就刚刚甩我出去的一下的回身掌，用劲的巧妙，远在我之上，这还是他年纪大了，体力衰竭得厉害，远远不如壮年时候的巅峰状态。”

“拳怕少壮。”一个潜心练武的人，一身中巅峰时期，是二十，三十，四十，五十这四十年时间，人若是一过了六十岁，无论你是什么人，必然要因为年纪的影响，而变得手脚不灵活，身体的各个器官也开始衰竭，巅峰过了，缓慢的走下坡路。老人到了九十岁的高龄，还这样能打，实在是当年功夫练纯到了极点。

这还是练内家功夫，能养住气的人。若是是练外门功夫的，就拿国外的泰拳高手，拿脚踢椰子树，手肘天天扎沙包，钢板等等严酷的训练，全身练得坚硬，力量极大。但是这样对身体的损伤也大得不可思议，纵然有药水擦搓，也不能恢复过来。是药三分毒，无论是什么药，最后的一些药性都要通过肾排泄出来，年深日久药性积累，十分的伤肾。

所以这些人一般的巅峰就是二十多岁，往过了短短的几年，就衰竭得厉害，最后甚至短寿。不像能养住气的内家功夫，巅峰几乎贯穿了人的一身黄金时期。

不过王超心里明白，老人虽然因为岁月的关系，筋骨体力衰竭，但这也是相对于他壮年时候的巅峰时期所言，对于普通人和一般的练家子来说，他拥有的力量依旧是十分的强大和恐怖。

“我苦于没有和真正的高手交流，现在眼前的这个老人，曾经做过主席和总理的警卫员，而且是从战场上厮杀过来的人，战斗经验之丰富肯定不可思议，我还得向他请教一些对付围攻的办法。免得又被人堵砍，弄得自己措手不及。”

三人通过门前的警卫，进了军区大院之中。

一走进大院，王超稍微打量了一下四周的环境，四周的房屋也不高大，处处透漏出简朴的味道，大院里面倒是十分宽阔，深幽，些许几栋红墙楼房耸立在成荫的树林之中。

老人居住的房间，是第三层的一间房屋，三室一厅。进了房屋之后，里面很是整洁，除了少数几样古老的木质家具以外，最多的就是一排排书籍，有老书，也有新书。一排排整齐的码在书架上。

“年轻人，坐？”三人进了屋子，老人示意王超坐下来，朱佳立刻乖巧的去泡茶。

“嗯”王超答应一声，并不说多余的话。

“我们刚刚的试手，已经试出了你的功夫，练得不错。不过我还想看看你练一套完整的八卦掌给我看看？不知可行不可行？”老人说话很死客气，丝毫不以前辈的身份自居。

“当然可以。”王超起身站了起来，走到宽阔的客厅中央，拉开架势，缓慢的演练起来，从双换掌，单换掌，一直演练到摩身掌，揉身掌，其中手势的推，挤，按，揉。|Qī-shu-ωang|身法的旋转，踏步，丝毫不停滞，都打得如潺潺流水一般连绵不绝，显示出了因为名师指点校正的标准拳架。

一套八卦掌练完，王超双手上提到眉心，按到腹部收了下来，吐气开声，气息在胸腔回荡，冲出喉咙，发出十分清脆的长呤。

“还请前辈指点。”

老人眯着眼睛出了一会神，过了小半会儿，才感慨的道：“你的师傅是个了不得的人物，拳架这么周正，丝毫不漏，我看不出有丝毫的不合拳理的地方。这就难能可贵了。你已经领悟到了八卦拳的精髓，只是现在功夫不够精纯而已。想必是时间练得太短的缘故。对于练法，我已经不能指点你什么了。””

听见来人的话，王超想起一年前自己在练功的时候，唐紫尘就在旁边目不转盯的看着，稍微有不对的地方，就会出手帮忙校正。

他现在打的架子之所以这样的标准，每一个动作，从头，到眼神，到脖子，脊椎，手臂，手指，腰腹，步法用劲都十分到位，这都是唐紫尘不知道花了多少时间训练出来的成果。

听见老人说在练法上已经指点不了自己的话，王超倒是毫不怀疑。

要是老人说自己练得错了，帮忙校正拳架子，那王超就不得不怀疑对方的眼力和动机了，质疑王超的拳架练法，那就等于是质疑唐紫尘的教导。

“那怎么样才能由明劲练到暗劲的程度？”王超问道。

“这是需要时间慢慢的积累，功到自然成的一个必然阶段。不能着急，慢慢来。由明劲过度到暗劲，是拳术一个质的飞跃，有练拳的人，终其一生，都摸索不到这样的地步。暗劲是心与意合，意与气合，气与力合这内三合运行的结果，心和意是暗劲力量的源头，所以练暗劲要先练自己的意志和明白自己的心。”老人一边说话，一边思索，好像在思考怎么措辞才能把意思表达得更加简洁明了。

“我知道内三合的道理，暗劲我也知道是怎么一回事情。但具体怎么样练意志和明心，我希望能从您原来的经验中，得到一丝启发。”王超语气沉静有力。

“怎么样练意和明心？……我的经验……”老人又眯起眼睛，恍惚回忆，也不知道他的思绪飘到了哪一个年代。

整个房间里面静悄悄的，王超不说话，朱佳泡好茶之后，也好像对两人的谈话没有兴趣，走到另外的一间房里，翻书看去了。

“这李爷爷和王超两人不愧是同门，一见面，连名字都没有问，就谈得开始投机了。”朱佳一边随意的翻阅着琳琅满目的书籍，一面心中暗想：“也不知道这一老一少要聊多久，不要整整一个晚上就好。本小姐可不想陪他们发疯，现在已经快晚上十点了，还是闪身走人，明天再过来。”

想到这里，朱佳走了出来：“李爷爷，我们要走了，你早点休息，我们明天再过来看你。王超，咱们走吧。不要打搅李爷爷休息了。”

“你先走吧。”王超略微皱了一下眉头，随后对朱佳道。

“你……”朱佳不禁有些气结，不知道下一句要说什么。

两人这一对话，也打断了老人的思路，他目光一闪，从沉思中清醒过来，随后也深深的皱了一下眉头，仿佛是被打断思路感觉到不快。

“人老了，思绪就是跟不上了。刚刚理出一个头绪来，这一打断，再也连接不上，竟然不知道说什么好了。”伸出双手，揉了一下自己的太阳穴，老人显出有些伤神的样子。

朱佳听了，立刻明白意思，老人是责怪她打断了思路，脸上立刻通红起来。显得十分的尴尬。

老人随后就觉得自言自语的话有些不妥当，又发出了爽朗的笑声。“爷爷刚才的话过分了，你不要放在心上，不是责怪你的意思。不过我们一个老东西，和一个小东西要说的东西，你不感兴趣，肯定无聊，还是先走吧，明天再来看爷爷我。”

朱佳被老人风趣的话逗得一笑，随后点点头，“那李爷爷，我就先走了。王超，你们聊，等聊完了，就给我打电话。”

知道朱佳在北京肯定有地方住，王超倒也不用担心，于是点了点头。

等朱佳走后，老人又陷入了沉思之中，想了好半天，这才睁开眼皮，为难的对王超道：“我也不知道怎么样才能跟你说清楚，有些只可意会，不可言传的味道。可能是人真的老了，思维的言语都表达不清，休息一晚上，每天早上我脑子会转得比较快。你也就在我这里住下吧，免得我突然灵光一发，想出东西来，你却不在，拖久了又会忘记。”

“那好。”王超应了一声，在老人的安排下，到另外一个房间休息去了。

第二天天一大早，王超便起了床，到外面的树林中练了一趟拳，天渐渐的亮了，麻雀在树梢上面也叽叽喳喳的叫了起来。

王超刚刚要回到房子里，看看老人起来了没有，突然，几辆车从军区大门口的方向开了过来。这几辆车十分的醒目，最前面是一辆的纯黑色加长汽车，王超认得品牌，好像是世界上豪华车的顶级品牌劳斯莱斯。

这一品牌的车王超偶尔听张彤讲过，许多种型号的价格都是上千万，有的在全球定量发行的特种车，价格更贵，好像有上亿的。

除了这一辆车之外，跟随在旁边的车也是很豪华，有悍马，林肯，法拉利。而且每一款都和王超以前见过的那些名牌有差别，显然是价格更贵的高级型号。

四辆车开了过来，缓缓停到楼道下面的车评中，随后从前面的劳斯莱斯车里面走出了几个人来，其中为首的一个是气宇轩昂的中年男子。

这中年男子举手投足，身上都散发出一股高高在上的气息，显然是手握大权，经常发号施令养成的威风气势。

王超拿这个中年男子和市委书记朱天良比较，发现朱天良在他面前，两人的动作和气息威势，简直是小巫见大巫。

“这个人的地位，远远在朱天良之上。”

王超观人有心得，立刻得出了这样的结论。

随后，从旁边的悍马车下来的一个趾高气扬的少女，穿着打扮十分有气质，王超也曾经在张彤的公司见过不少大客户的有钱少女，但都没有这个少女的气质。

与此同时，林肯车，法拉利车上面也下来了几个年轻男子和女子。都是贵气十足。

这一群人，让王超脑袋里面充满了“豪门”“世家”一类的字眼。

这一群人好像是一家子，下了车以后，在几个身穿黑西装，保镖打扮的人陪同下，提了一些东西，走进了楼梯口。

王超过了一会儿，也走了进去。

“这里是军区大院，里面住的都是一些元老级别的人物，这群人，可能是来看老人的。”王超对于这一群人出现在这里，倒是不觉得稀奇。

就在王超刚刚到了楼梯口，突然二楼传来了一个老人愤怒的咆哮。

“滚，都给我滚，你们这群王八蛋，谁要你们来看！”随后，砰的一声大响，好像是什么东西被摔出了窗户，落到楼前的地面上。

“老爷子昏头了，爸妈，我说过不来的，你们要来。现在可好！”一个少女的声音尖叫道。

“是啊，是啊，这个老王八蛋！”一个年轻男子低下声音骂。

脚步声传来，王超在楼梯口看见刚刚趾高气扬的一家子气急败坏的走了下来，那几个年轻男女更是骂骂咧咧。

王超侧身让路，让这些人下去了，便看见他们坐上汽车一溜烟出了军区大门。

“这帮豪门贵族看老人吃了瘪？”王超心中想着，也不在意，走上三楼，回到了李老爷子的家里。

刚刚推开虚掩的门，一走进去，王超就发现李老爷子和一个穿着朴素军装的老人在客厅里面激动聊着。

“李老哥，你说我曾经跟随主席和总理，辛辛苦苦浴血奋战打下了这个江山，好不容易才推翻了压迫，剥削人民的官僚，地主。想不到现在，我自己的子孙却成了官僚地主，骑在人民头上作威作福，腐败得不成样子，甚至比那些人有过之而无不及……”

“李老哥啊，你说，这样下去，等我死后，我怎么去面对那些牺牲了的战友。呜呜……呜呜……”这个老人说着说着，声音硬噎了，“我还有什么脸面去见主席，去见总理！”

说到这里，老人再也说不下去了，老泪纵横，哭得好像一个孩子。

王超突然心里涌起一股莫名的感动。

他想起了上个世纪那个年代的许许多多事迹。

这样的人，这样的精神。

像老人这样许许多多的人汇聚到一起。这样千千万万的精神凝聚在一起。还有什么能够战胜？

“在感动中寻找力量……”王超脑子里面闪过唐紫尘的一句话：“练意，明心……”

等李老爷子送走军装老人后，看见了门口的王超，听见王超嘴里喃喃自语，突然发出了一声长叹。

“你说得不错，就是感动的意思，感动中才有力量，才能练意，明心。才能真正的内三合。你现在缺乏的，就是能使你成长的感动。我的拳术，是在当年长征路上大成的。我不能教你什么东西，但是我能让你分享我的感动，你以后能从中得到多少，就看你自己的缘分了。”

“你跟我来。”李老爷子带着王超来到了自己的书房里面，打开一间柜子，从里面取出了一个澄黄锃亮的大唢呐。

唢呐把上系着一根红绸带。

嘟，嘟！李老爷子鼓起气息，试了两下唢呐，发出嘹亮的声音。

王超不说话，只是静静的听着，看着这个老爷子。

老爷子胸脯突然一鼓，身上的衣服里面好像缠绕了很多蟒蛇一样爬盘，那分明是气息运到了极点的情形。

一首嘹亮的音乐从唢呐里面吹了出来。

王超听出，这一首隐约的调子正是一首饱含热情的民歌。声音从唢呐中传出，每一声调子的气喷吐出来，都拉出了长长一条笔直的箭。

老人衣服受劲力的鼓荡，啪啪做响。注意着老人身上吹息的动势，听着嘹亮的唢呐声。王超的思绪渐渐滂湃起来，到了最后，他索性的闭上了眼睛，但是脑海之中依旧清晰的勾画出了老人吹唢呐的每一个气息。

良久，最后一个音符消失在空气中，王超清醒了过来，却看见老人疲惫的坐在桌子上，对自己摆了摆手。

“我的拳术和感动，都在这一曲《十送红军》中演绎尽了。你走吧。”

王超道：“你的感动，你的拳术，我都知道了。的确是无敌的力量。”说罢，他走出了老人的家。

第五十一章 心如赤子，意如钢铁。上

　PS：年会回来了。。。。。恢复更新。。。。。。。。

王超一步一步从军区大院走了出来，外面阳光明媚，高挂天上，枝头麻雀跳来跳去。看了看就刺目的阳光，他这才知道刚才听李老爷子吹奏一曲唢呐，已经过去了三四个小时。

“明劲中无意而动，自然勃发的上层精要便是‘筋骨要松，皮毛要攻’。外劲内松，然而这只是身体上要做到的。并不是内劲暗功。”

“暗劲内三合则与心和意关联。我以前虽然知道人的心一急，全身就出汗，比体力运动发出的劲还要巨大得多，这就是心和意的力量，但是怎么样运用这股力量到实战中去，把心和意的力量完全发挥出来，运用自如，却是一道不可跨越的鸿沟。这条鸿沟也是程廷华前辈所说的‘打人要急在手上’的具体意境。”

王超在心里思索着：“这条鸿沟一逾越了，武艺就成了道艺。也就得真正得到了国术的精髓。”

他心中回忆着这一天一夜所感受到的，所听到的，虽然没有能够和李老爷子进行具体的探讨，也没有真正的和这位上过战场，身经百战的老红军交战，得到实战经验，但是他仍旧觉得不虚此行。

因为他一切苦苦思索的问题答案，都在这一天一夜之中得到了印证和解释。

“那两位老人都是从战场上厮杀过来的，意志坚强，然而面对后辈的腐化，自己一身追求的理想破灭，却纯真的流露出了赤子般的心灵。。。。。”

“心灵明净如赤子，意志坚强似钢铁。。。。这便是内三合中的奥妙。拳术贴近人生的奥妙，不懂人生，就不能正真明白内劲。心不纯，意不坚，也不能运用内劲。心。。。。。意。。。。。心和意。。。。。心意六合。难怪形意拳的前身就叫做心意六合拳术。原来是这样。”

“我这两年来，日夜苦练，拳术的进步却越来越缓慢，原来是心不纯的缘故，接触了五色迷离的生活，也不知不觉被影响了，再这样下去，终究会慢慢堕落，终生不能领悟到更高的层次上去，看来是要静下来，纯净自己的心灵，锻炼自己的意志了。”

王超想起最近这一年，自己开公司，接触上流人物，受财富地位势力的诱惑，心和意都已经不是当年和唐紫尘在一起的那么纯洁明净，一心沉浸。

这对于武功还没有大成的他来说，无疑是慢性毒药。

幸亏他经过这一天一夜，分享到了老一辈当年的感动。李老爷子的最后一曲，不但把一生的拳术都化为动势表达在了身形上，更重要的是，吹散了他心中慢慢笼罩上的迷雾。

把感动的心和意，化到了对武艺的追求之中，终于另他拨开心中的乌云见到了悬挂在上的朗朗明月。

此时，他对于自己身体筋骨和皮毛的松软动静外三合的配合奥妙，内三合心和意的明净坚定，都有了很深的领悟。

两年练拳，一朝醒悟。破开门槛，登堂入室。

不过领悟是领悟，功夫要上身，还要经过许许多多的磨练。

王超刚才的领悟只是找到了一扇通向高峰的道路，并不是真正攀爬上去了。

追求拳术的道路上赤子般纯真的心灵，和坚强如钢铁的意志，也不是一朝一夕能够锻炼完成的。

“哎，当初尘姐之所以没有对我说明这一层道理，是因为我刚刚起步，还没有到如今这个门槛上，怎么上都是对牛弹琴。说不定也是对我的考验。”

王超低下头去，看着自己在地面缩成一团的影子，心中涌起了万千感慨。

太极，形意，八卦，八极，通背，咏春白鹤，国术实录，唐紫尘，朱佳，张彤，曹晶晶，曹毅，李万姬，赵星龙，姚晓雪，李老爷子，失声痛哭的老人，曹毅，市委书记朱天良，省长李二公子，埋伏在小巷中砍杀自己的一群狰狞面孔，雪亮砍刀，以及死在枪下的高手林立军，刚刚早上出现的豪门贵族的车队和气势，还有警匪枪战，生死格斗，奢华的商贸大厦，豪华的别墅，有钱人紫醉金迷的生活，等等等等，这两年所经历的人和事情，全部在脑海中闪来闪去。

也不知道过了多久，突然间，衣服里面的手机铃声大响了起来。把沉思的王超从纷乱的思潮海洋中惊醒了过来。

深深吸了一口气，全身骨节震动，肌肉张弛弹缩，胸腔一鼓一收，气息猛的吐了出来，长长的气箭从口中飙出，一闪即逝。

好像是把一切不纯的东西都在这一口气中吐了出去，王超觉得自己浑身上下清爽无比，神智前所未有的清晰通明。

吐气之后，接了电话，里面传来了朱佳的声音：“你站在门口好久了，是要做什么？这么快就和老爷子谈好了？看你们两个谈得很投机，老爷子认了你这个八卦同门没有？我就在不远处的车上，中午才过来，刚刚到这里，就看见你站在门口，一直呆着，发傻了么？”

王超寻找着声音看了过去，果然发现在另一条大路的树荫下面，停靠着一辆豪华的高级宝马车，后面是军用牌照，也不知道朱佳是从哪里弄来的。

看见王超朝这样张望，车窗口自动打开了，显露出了朱佳漂亮的面孔，朝这边招手。

王超走了过去，发现坐在车的驾驶室里面开车的还有一个漂亮女孩，穿着一套高雅的冬装，显得很是有气质，一看就知道是经过良好的教育的上流人士。

“咦，是你？”王超眼光锐利，一下便认了出来，那个开车的正是刚刚早上那一坨来看老人吃了一顿大骂回去的一员。

“这女孩子早上来的时候，开的是一辆高级悍马越野车，现在半天不到，又换了一辆，而且还是军用牌照，果然是势大财粗的豪门千金大小姐，只可惜。。。。。”

王超想起那个痛哭流涕的老人，心中觉得有些乏味。

“王超，快上车，我们约了人一起吃饭。你也一起来吧。”

“佳佳，他是什么人？”那个千金大小姐看了看外面的王超，疑惑的问。

“他是我朋友，还是李老爷子练功夫的同门，李老爷子是他的师叔，这次他是来见老爷子的。”朱佳立刻胡吹，张口就拉上了关系给王超抬身份。

“哦。”千金大小姐一听，精神振作了一些，仔细的看了外面的王超一眼，好像也认出来了：“李老爷子的晚辈啊，难怪我早上的时候见他从我家老爷子住的楼道里面上去过。”

“我家里面突然有点急事要回去了，朱佳，你自己在北京先玩几天吧。”

王超张口婉言拒绝，虽然知道朱佳这次带自己去吃饭，肯定邀请了一些上层贵族的公子小姐，对自己以后的发展也有不少好处，但是他现在却提不起一点兴趣了。

这样的紫醉金迷，权利财富汇聚的盛宴饭局。对拳术尚未大成的王超来说，是非常迷乱心灵，腐蚀意志的危险行为。

道家的修行里面虽然讲究出世入世，但是王超现在世都没有出，心灵不如赤子明净，意志无钢铁坚强，这样出世，接触紫醉金迷，权利财富，百分百会陷落进去。

他对于自己现在的情况非常清楚，也在刚才的思考中，给自己拟定了一条修行的道路。

对朱佳招呼了这么一声，王超报了个微笑，并不多说话，而是转身头也不回的走了。

朱佳万万没有想到王超会拒绝，脸唰的一下通红，那个千金大小姐也是看着王超的背影愣了愣神。

好半天，朱佳才从尴尬中恢复过来，嘴里嘀咕了一句，鼻子轻微的哼了一声：“不去算了，哼。咱们走！”

“怎么样，佳佳，这个是不是你男朋友？你们闹矛盾了？”千金大小姐疑惑的道。

“哼！亏我这么帮他，都不识好歹！”朱佳又哼了一声。

千金大小姐嘿嘿笑了两下，一踩油门，车子飞快走了。

王超当天晚上便回到了自己家里。给父母交代了两句，说是自己要出去旅游，随后到跆拳道馆里面对李万姬说了，自己要出去修行一段时间，这份工作就交给赵星龙暂时来代替。

李万姬也没有过多的为难，很爽快的通过了王超的要求。

又另外把一些事情都交割清楚后，在家里静养了几天后。一场突如其来的寒流降临，大雪覆盖了一切的城市，村庄，河流，湖泊，道路。

就在大雪降临的那个早晨，他徒步踏上了向着西南方向去的道路。

王超要徒步追溯那上个世纪，那条振奋人心的路线，在一步步的行走中，踏遍山川河流，过雪山，草地，崇山峻岭，瞻仰当年的感动，去掉自己心和意中的杂念。

第五十二章 心如赤子，意如钢铁。中

大雪断断续续的下着，一连三天，都没有放晴的趋势，到处都银装素裹，白茫茫的一片，天上冷风呼啸，刀子一般刮得人脸十分的疼痛。这样的天气和大雪，不说乡村小路，就是城市里面的大路行人车辆都少得出奇。

而此时王超一脚深，一脚浅的走在山林间的小路上，每一步，积雪都淹没到裤腿上，发出咯吱咯吱的声音。

他走的是一条小路，雪地下面不是水泥，也不沥青，而是厚实的泥土。已经走了三天了，终于延着湘水来到了韶山。

这一路上大雪时停时下，气候严寒，王超艰难跋涉，每天都是天不亮就起床，走到晚上，再到小旅馆，或者就尽的农民家里过夜。

第一天，在雪地艰难的跋涉中，鞋子首先就被雪水浸透，他走的又是乡间小路，十分的艰难，走了几万步过后，终于踏破了，只得赤脚行走，等到天黑的时候，他的两只脚已经冻得麻木。

还好他在两年的练拳生活中，把功夫都练到了脚掌五指，可以闭住毛孔，不叫寒气侵入，否则早像普通人一样冻坏下肢。

因为雪下得大，风也大，他的伞也同时被吹坏了，雪落到头上化开，流淌到脖子里面，全身都是冰冷，饶是他的体质比一般人要强壮许多也受不了，到了天黑的时候，竟然有些头昏眼花。显然是被寒气冻伤了身体。

幸亏到了晚上，王超走出了一百多里，好不容易才找到了一户农家，农家家里是一个留守的老人，家里的人都出去打工，这个热心的老人给他烧了热水，生姜红糖茶喝，驱除了他身上的寒意。

王超还在这户农家的家里看见了一顶竹织的大斗笠和一件用棕树毛编织成的蓑衣，还有一双草鞋，立刻买了下来，全副武装的穿上，第二天走在外面，竟然不怕寒风和大雪的侵袭。只是草鞋虽然结实，但却抵挡不住寒冷。

于是他只有每走一步，都脚趾屈伸活动，力求不让冰雪把脚趾冻坏。

三天来的一路上，最受罪的就是王超的脚。

好不容易爬到了一个山顶，望了望四周，树干光秃秃一片，都积上了冰凌，到处都是萧索的寒冬惨景。

王超已经在上午的时候瞻仰了伟人故里，现在蹬上附近一座最高的山顶，迎着北风，批着的蓑衣被吹得啪啪做响，心中豪情万丈，不禁想起了那首沁园春雪。

“此情此景……”在山顶上站了好一会，王超才从山的另外一面走了下去，一步一步继续向着西南方向前行。

一路前行了一个多月后，王超终于走到了湘黔交界的地方，此时，大雪融化，寒冬过去，暖春来临，一路上，雪水融化，流淌在地面，到处都是泥泞。一步步的走着，正是印证了屈步泥的意境。

开始的时候，王超还不适应。但是渐渐过了一个多月，他渐渐习惯了每天的行走和思索。浑身的衣服也不知道换了多少套。

每隔几天，他都会在沿途的城镇买上一套衣服，把旧的换下来，反正他随身带了一张几十万的卡，倒也不缺钱用。

只是那顶斗笠，蓑衣，草鞋却始终没有更换过。

一路艰难的跋涉，他多半走的都是山间小路，或者是无人的乡村小径，很少都碰见人和人交涉，一路的寂静，沉默，和行走，都使王超渐渐的忘记了尘世的喧嚣，心灵放飞进了天地之中。

他在一步步的行走中，自然的配合着拳意拳形，一起一伏，忘记了所有的一切，只剩下了拳术的许多精要和动作。

云贵一带多是山岚，王超不走大路，自然要浪费很多功夫，况且他每到一地，都要瞻仰当年那些前辈革命的历程，这样行程缓慢，直到春暖花开的三四份，还只走到贵州的遵义。

五月初，王超过赤水，进入了四川。

这几个月，他的身体经过风霜磨练，原来略白的皮肤已经成了灰褐色，只是他一路风餐露宿，身体不断没有垮下去，反而是越来越强健，脚步越来越有力。

在默默的行走中，王超有的时候闭上眼睛，心境寂静深处，甚至可以听见自己血管之中，潺潺的流水声音。

那是血管的血液在心脏的作用下，在全身上下身体各处不停的循环。

功夫到了细致入微处，能听血流如山泉。

王超也不知道是不是这些天的默行，无意中达到了功夫细致入微，深入五脏六腑的地步。他也并不去管，他的身体已经完全配合上了拳术的每一个精要，心灵也完全沉浸到了上个世纪无数人感动的精神中去了。

四川已经接近了高原，道路比贵州还要险峻，常常都是盘山路，一条大路，在一条条起伏延绵的山岭中蜿蜒，仿佛一条长不见首尾的巨龙。

天气炎热起来，可是王超并没有感觉到，

他只感觉，自己的身体和心灵好像一块粗糙的璞玉，每一步的行走就仿佛一个打磨雕刻，驱除杂质的过程。使得他的身体心灵渐渐显露出了纯真的质朴和明净晶莹的光辉。

这近半年的行走，王超只在开始的时候感觉有些艰难和困苦，在后来，竟然是越来越舒服，忘记了尘世的喧嚣之后，心灵的放飞，好像使他整个人都轻松了许多。他想了拳经中一些前辈的经验，“练拳要越练越舒服才算对了，若是觉得苦，便是错了。”

他知道自己练对了。

山越来越险，路越来越陡峭，山涧下面的河流也越来越湍急，天上的太阳也越来越毒辣。

这样的恶劣的条件下，王超每天的跋涉也变得真正艰难起来，这却不是因为每天行走的过程中出了纰漏，这完全是外部环境和条件造成的。

六月中旬，王超沿着大渡河蜿蜒而上，经过的城镇风土人情也渐渐的变化起来。偶尔可以看到穿着不同汉族的藏人。

终于在这天，前面高耸入云的连绵大山，山头隐约有白色的积雪。

这些大山出现在了王超的眼前，完全阻隔了前行的道路，这便是雪山。

王超看着那些巨大不可逾越的雪山，心中知道，前面的旅程，比自己走过的道路要艰险十倍百倍。

万里长征才刚刚开始。

第五十三章 心如赤子，意如钢铁。下

王超进入了茫茫的山林之中，现在是六月天气，山中气候潮湿，非常的闷热，又是雨季，雨水透过树林中的缝隙落了下来，把地面的枯枝败叶泡成了腥臭腐烂的黑色泥浆。

那些枯枝腐叶泥水之间，王超常常可以看见一条条长蛇在其中乱窜游走，这些蛇有的脑袋扁平，有的三角形，身体常常是深绿或者乌黑或者黑白相间，一看就知道有剧毒。

为了防止自己被蛇咬到，王超每一步都是小心翼翼，全身的毛孔鼓起，竖立的汗毛就好像一根根的探测器，轻微的感触着五六步之内的一切动静。

他依旧是戴着斗笠，批着蓑衣，穿着草鞋。只是手上多了一根用来探路的竹棍。原来的那草鞋，蓑衣和斗笠早在半年的行走中坏掉了，这是王超在四川一个镇上新买到的。

从第一天开始，王超就对这斗笠，蓑衣，草鞋的套装有了一种深厚的感情。

因为穿上它们，行走在路上，找不到丝毫现代的烟尘气息，这让他的心灵特别纯净。

“竹制芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。”空灵的心境之中，让他洗刷掉了身体上任何不适的感觉。

经过一天一夜的行走，等到第二天早晨，王超终于走到了半山腰一大片突出的岩石上，此时举目四望，只见来路的远处，城镇河流全成了缩小的画卷，朦胧在轻雾之中。另人感觉似真似幻。

突然，一轮火红的太阳跳跃而起，把所有的轻雾都一扫而空，照耀出了身后来时的道路。

“雄关慢道真如铁，而今迈步从头越。”

王超的意念突然涌出一股滂湃的豪迈。

心是“一蓑烟雨任平生”的空灵，意却是“雄关漫道真如铁”的坚刚。这心和意，正如筋骨和皮毛，一松一紧，合成了一个大阴阳。

王超对着朝阳，深深的吸了一口气，随后吐出。

太阳渐渐升高了，晒得石头开始发烫，王超把衣服拖下来，平铺在石头上，随后整个人在暖洋洋的气息中沉睡了过去。

这是半山腰，离山顶还很远很远，越到山顶，气候严寒，积雪皑皑，要通过去，就算以王超现在的体能，也是九死一生。他不得不养好精力。

过了许久，王超渐渐的感觉到了一丝寒意，从睡梦中自然的清醒过来，抬头看了看天空，不知道什么时候太阳又沉了下去，被一片乌云遮盖住，凉风吹拂过来，另人身体发寒。

衣服早已经晒干了，穿上以后，从身后的油纸包里面取出了几个糯米糍粑和一竹筒干菜一瓶水，这是准备的干粮，寻找到附近干枯的枝叶，升起了一堆火，不一会糍粑就烤熟了，散发出热腾腾的糯米香气。

王超就着干菜，一口气吃了四个，喝了一瓶水后，活动一下身体，顿时觉得精力饱满。

轰隆隆！就在这时，天空之中传来了沉闷的雷声，一道道闪电乱舞，宛如银蛇。

王超赶紧找了一个干爽的石洼坐了下来，这石洼很小很浅，只能容纳一两个人，但已经足够能够避雨。

雷声滚滚之中，外面的大雨瓢泼而下。

轰！又是一声巨大的炸雷，震得地动山摇，炸雷过后，便是余音，在天地之间环绕。

渐渐的，王超听着这个雷音，想起了炼髓的虎豹雷音。

于是他不自觉的活动着自己身体每一块肌肉和骨骼。

虎豹雷音的抖法，在两年前，唐紫尘曾经专门配合他试过劲，使他记忆犹新。只是他当年功夫并没有练到可以活动全身每一处骨骼肌肉的地步。

但是现在，重新抖动，却并没有什么艰难的感觉。

王超知道，这是自己在这半年的行走历程中，功夫运劲逐渐到了入微的境界。

在缓慢的抖动震荡中，王超耳朵里面渐渐的听见了自己骨骼发出有规律的嗡嗡之声，配合潺潺的血液在血管中流动如山泉的声音，竟然和外面环绕在天地间的雷音余声有几分相似。

外面瓢泼大雨，炸雷一个接一个的连响，王超仔细的听着，最后索性的闭上了自己的眼睛，心中没有一点杂念，只剩下天地之间发出的滚滚雷音和自己身体骨节震荡，血液流动配合模拟的雷音。

到了最后，王超渐渐觉得，自己身体模拟的雷音竟然和天地之间发出的雷音不分彼此，彻底的融合在了一起。

也不知道过了多久，天上的雷声渐渐停止，雨水下落的声音也停止了，王超闭上的眼睛感觉到一片光明。

睁开眼睛，走出石洼，红日东升，河山红遍，居然又是一个早晨！

雨后的早晨，空气清新，山下的树木特别茂盛，绿得仿佛要流淌出汁液来。

“阴阳交融而成雷，雷出山中，万物萌发。”

王超突然起了一丝领悟，“心灵纯净如赤子，意念坚强如钢铁。筋骨松软如棉，皮毛攻起如铁砂。这一内一外，两个阴阳，昨天正好配合，内外接引，天地的启发下。如那天雷一般，引出了自己身体中的雷音。玄妙神秘而又实实在在。实在是妙不可言。”

活动了一下自己的身体，一招一式的迎着朝阳演练，王超感觉到自己的身体似乎比昨天多了一些空灵和沉稳。

不用劲似浮云随风飘起，轻灵细舞。

用劲时如陨星坠地，招大力沉。

甩击手臂胳膊，踢腿弹身，都发出清脆的炸响，势如破竹一般。

“我的明劲已经完完全全达到了上层的功夫。”

王超知道，自己这半年来的苦修，几乎是脱离的人世喧嚣，心灵得以净化，意志又在上个世纪那种精神的感动之下，一点一点凝练得如钢铁一般坚定。

这一切水到渠成，就在在昨日天地雷音的接引下，一下引出雷音，初步把筋骨练通。

这也就是拳经中的“节节贯串”。

达到这个境界，也就算是进入了明劲的巅峰。

若是没有半年的心灵修养，也不会在自然之中，和雷音交接。要是在喧嚣的尘世中，每日面对杂乱无章的人际交往和生活的波折，王超要到这一地步，也不知道要多久。

很可能是心灵蒙上的尘埃越来越多，杂念烦乱嘈杂，心不纯，不明，不净。永远都不会感悟。

迎着朝阳安静的站立了一会，王超批上蓑衣，戴上斗笠，又开始了前进的道路。

四川的山，很多都是高耸入云，云雾雨水都只在半山腰，再往上去，就是终年不花的积雪。走了半天之后，王超终于进入了高山无人区，山路陡峭，不得不得手脚并用的往上攀爬。

堆覆在岩石上厚厚的冰雪被王超抓在手里，冰冷冰冷，浸透进了心肺。在还没有到达山顶的时候，王超的手就已经麻木了。

幸亏他有过在严寒雪地里面行走的经验，而且身体强健，步子在水缸上抹油都能走得平稳，一路向上，倒没有出现什么危险。

只是山顶上的风大，山下是六月天，山顶上好像是寒冬腊月，风中居然卷起雪花，这不得不让他把蓑衣斗笠摘了下来，免得被风鼓起把人吹落下山崖。

只是这一望无际白茫茫的雪路，没有丝毫的杂色，向下望去，也看不到来时的路。上不能下，下不能下，这让人心里不由自主的会产生一种恐怖。

摘下了蓑衣之后，王超全身感觉到寒冷无比，浑身上下的肌肉都好像要僵硬成了冰雕，天色渐渐的黑了下来，已经不能认清楚路了，他只有停下来，免得一脚踏空，跌落进万丈深渊中。

找到了一个可以躲避大风的洼地，用蓑衣把自己裹成一团，王超又吃了点东西，喝了点雪水，闭目养神。

漫长的黑夜迟迟不过去，焦急的等待是一种更大的折磨，往着外面漆黑的天空，听着呼啸的风声，王超心里甚至产生了一种怀疑，天到底会不会亮？自己能不能活着走出下这座大雪山？

孤寂，寒冷，狂风，等待，黑夜，疲劳，身体渐渐僵硬，这都让王超心里滋生了一种绝望的情绪。

“当年那些红军长征，翻过这些大雪山，体质不见得比我好，也是草鞋绑腿，并没有什么特别的装备，却能成功翻越，真是一个奇迹。这是当年他们走过的道路。我没有理由不能过去？”

一想起这并不是一条绝路，而是前人走过的道路，王超心里的一切负面情绪倒也驱除了不少。

“看来我的意志也不是想象中的那么坚不可摧。”长长的叹了一口气，为了避免自己长久不活动被冻成冰雕，王超身体有规律的颤抖，又抖成了雷音。

终于苦挨到了天亮，王超抖擞精神，忘记掉所有的一切，起身上路，一步一步沉稳有力，认清道路，艰难的跋涉着。

经过两天一夜的生死较量，王超终于成功的翻越了这座雪山，雪山延绵，到了下面边缘，出现了旅游区和一些景点。不过王超并没有过去，而是沿着无人的小路，笔直走到了附近的城镇中。

这一趟翻山，简直在无数个生和死的边缘徘徊。王超细细的感受着自己在绝望中心情，吸取了很多教训。

休息几天，把身体养好之后，王超再次出发，朝着另外的雪山进发。

有了前面的经验，一座座的雪山都被王超踏在了脚下。

每踏过一座雪山，王超都感觉到自己的心和意志都空明坚定了许多，直到最后，王超甚至认为，这世界上再没有任何东西能动摇自己的意志和心灵。

到了九月金秋时节，王超终于走出了四川，来到当年川藏交界的大草地处。

草地的路虽然不如雪山艰险，但是更为难走，一路望去，到处都是水草沼泽泥潭，人走在泥泞的路上，常常是泥水淹没了裤管，其膝盖深。每一步都要抬高以后，小心翼翼的踩下去，如履薄冰一般。

王超手又拿了一根棍子，时不时的戳着前面的地，免得陷进沼泽中去。

踏在草地上，人的脚步软绵绵的，动摇西晃，整个人像是走钢丝一般。

王超依旧是带了糍粑，干菜，和水。轻装上阵。这草地上，连草鞋都没有用，到了最后，王超索性赤了一双脚。

草地上，时而大雨倾盆，时而冰雹砸下，时而又烈日高照。又一望无际，连个躲的地方都没有。

王超面容坚毅，神情始终不变，就仿佛亘古以来的石像。只是一步一步有规律的迈动步子。

他的衣服早已经稀烂，西一片，动一片的挂在身上，比最为潦倒的叫花子还要穷困。

破烂的衣服之间，显露出了如精铁树干一般的筋和皮肤。

进入草地的第五天，王超便已经断粮断水，感受到了当年红军的窘迫。

不过他的意志没有半点波动，心灵好像和整个天地连成一片。雨水落了下来，他就仰起头，大口大口的吞咽。肚中饥饿了，也抓起野菜，生吃下去。

十天之后，草甸子上的泥潭，沼泽逐渐减少。草地更加茂密起来，那蓝天白云的远处，出现了一座座更大高耸的大山。

虽然过了草地，但是前途依旧是蓝天白云，大山。并没有城镇。

王超终于有些支持不住了，有些气喘，知道自己已经进入了青藏高原。

“这个气喘不知道不是不高原反应。”

王超在一处大石头上坐了下来，坐下的石头又大又方，青中带着白色，十分的坚硬，周围也散落着同样的这些石头。

天空上的太阳狠狠的照射下来，王超突然感觉到有些头晕眼花。

他想躺下去睡觉。

“不能躺下去！”王超告诫自己。可是四外茫茫，没有人，也没有城镇。

就在这个时候，突然远处传来了一个清脆的少女的歌声，王超挣扎起精神，朝歌声处看出，一群牛羊之间，拥着一个放牧的藏族少女。

少女的歌声是用藏语唱的，王超听不懂，但是歌的调子却是很熟悉。

“北京的金山上光芒照四方！！！！

毛主席就是那金色的太阳！！！！！

多么温暖！多么慈祥！

把我们农奴的心儿照亮！！！！……”

听着这首藏语歌声，一股莫名的感动和精神顿时充塞了王超的身体，他也放开歌喉，用汉语跟随少女的调子唱了起来。

少女听见歌声，赶着羊群过来，看着王超这个样子，从随身的皮囊中取出酥油茶，递给了他。

王超喉结滚动，大口大口的吞咽着。

咽下之后，他的精神一震，对着藏族少女微笑，藏族少女也笑，又放开歌喉唱了起来。

王超在歌声之中，刹那间，心灵好像放飞到了遥远的九天之上，身体一颤，站立起来，左手握拳，沉腰坠肘，吧嗒，一拳捣出。

他全身的肌肉好像蟒蛇一样窜动，许久没有剃的头发好像被电击一样炸了起来。

这一发劲，全身气息沸腾，都朝手的拳头上奔腾而去。

就在所有的气息凝聚在拳头毛孔上的时候，王超无意的手上一松，就好像是突然掘开了口子的大堤，劲力奔涌而出，击打在坐下的石头上。

砰！石屑纷飞，坚硬的岩石被王超一拳打出了一个深深的凹窝，凹窝内出现了许多的小针孔一样的窟窿，还有许多湿漉漉的汗液。

王超的拳头毫发无损。

松柔开阖，心与意合，意与气合，气与力合！暗劲勃发，喷劲如针！

暗劲，终于练成了！

第五十四章 近在咫尺，人尽敌国

因为语言不通的缘故，王超也没有同这个藏族少女多交流，在对方看自己好像看着天神一样的眼神中，他通过打手势，问清楚了道路，到最后，少女又赠送了一皮袋酥油茶和一包青稞面。然后看着他的身影一步步消失在蓝天白云深处，看着那块被打穿窟窿的岩石，少女膜拜了下去，喃喃的念着：“玛哈嘎啦！玛哈嘎啦！”

玛哈嘎啦是藏传佛教中的金刚神护法神灵。

王超却不知道自己偶然领悟到暗劲的奥妙，表演了一手功夫，却被人当作是神灵。

又经过三天的行走后，他到达了拉萨市。做了简单的休息后，便沿着那条凝聚了国人智慧力量和勇气的“天路”行走。

这条“天路”正是青藏铁路，从青海到西藏，是架设在世界屋脊上的一个奇迹。

在行走的过程中，那铁路上的每一根轨道，以及守护在铁路小站周围的战士，还有维修检查工人，都令他心里有种莫名的感动。

一个月后，王超徒步到了青海省的西宁市，不过他并没有做过多的停留，一路北上，进甘肃，入陕西，山西，到河北，进入了北京，行程万里。重新到北京军区见到了那个李老爷子。

此时，已经是接近年关，北京大雪纷飞，比南方的雪更为壮观。

又是一年过去了，又是一年。

岁月循环，日日相同，无非是日月交替，冷暖变更。

然而王超却已经不是去年的王超。

李老爷子依旧是那样的简朴，只是身体比去年衰老了一些，他已经接近百岁了，饶是功夫练得高深莫测，仍旧抵不过时间和岁月的流逝。

看见王超的到来，老爷子大吃了一惊。因为从那饱经沧桑的经历和洞彻世事的眼神中看得出王超身上翻天覆地的变化。

王超见老爷子，也没有说话，只是依旧给他练了一趟八卦掌。

掌步交替，王超步子轻灵，宛如在冰面滑行。

然而，在最后收功的时候，王超一连闪了八步，轻盈无声，宛如羽毛落地。

军区大院的水泥地面被他踩出了八个明显的脚印，正对应着八卦方位。

王超是赤脚，水泥地出现的每一个脚步内都湿漉漉的印出了他脚板底纹理。

“哎！”老爷子看完之后，也没有称赞，也没有说不是，只是长叹一声：“我时日不多了，八卦门的武功有你这一支，倒也没有绝代，我可以放心了。”

王超长长的出了一口气，闭上眼睛休息了很长一段时间，才出口道：“我也只能踏出八步暗劲，这已经是极限了，并且暗劲只能运到手腿两处，做不到全身各处混元一体，处处都喷劲如针。心力勃发消耗的体力比筋骨运动要大上十倍。”

李老爷子到：“全身各处都喷劲如针，那是化劲。你能练到手脚两处，已经是很不错了。明劲是用筋骨打人，暗劲则是用心打人，两者的威力不可同日而语。暗劲不发则以，一发必要中，否则反耗自己的心力体能。”

王超点点头，深明其中的道理。

暗劲是心力勃发的爆炸力，人有时急，或者是生气到极点，常常一瞬间就浑身是汗，手脚都动弹不得。这都是心力骤然爆发到极点，消耗体能过大。

以王超现在的功夫能力，运明劲可以打出百拳不喘息，然而一运暗劲，三五下就会疲劳。

所以暗劲威力虽大，却不能轻发。在技击格斗中尤其要注意。

王超也不多说，得到老爷子的肯定后，转身就走。

等从北京徒步走到S省时候，时间又到了春暖花开阳春三月的季节。

回到家后，王超首先去看了父母，父母对于他一年半载都不回家，没有消息，担心得不得了。“说是去旅游，怎么一去就是一年多，还瘦成这个样子？全身都是骨头？”

不得不说，王超现在全身皮肤漆黑精干如铁，没有一点多余的赘肉。不过浑身上下锋芒暗藏，双眼温和，但时不时的迸发出异样的神采。气质比一年前更加内敛，深沉又力了。

在安慰过自己的父母后，王超又回到了S唐紫尘的别墅中。

别墅中一年无人打扫，早已经灰尘密布，好在他在离家之前就交足了物管费，水电一切都没有停掉。等上上下下打扫干净后，又焕然一新。

　在别墅中默默的修养了三四天后，王超感觉到自己容光焕发，身体的体能恢复到了巅峰，才开始联系熟人。

一年的艰苦跋涉，走遍的大江南北，这虽然让王超净化了心灵，把意志磨练得坚强如铁，然而风餐露宿，身体却没有受到很好的调养，要不是每日拳术能养生，换了普通人，早垮掉了。

现在回来静养，安宁下来，一切疲劳全去，身体自然而然的恢复到了巅峰。

“小子，你这一年多到底上哪里去了？”首先是曹毅，王超也不做过多的解释，就随口应付几句。

随后又和张彤联系，张彤听见王超回来，也吃了一惊，随后表示想和王超见个面。

王超想了想，“我在跆拳道馆那边还有一个教练的职业，现在也该起去报道一下了。等下也约曹局长一趟，一起吃个饭叙叙旧。”

“什么曹局长，他现在是省公安厅的副厅长，省武警总队第二政委，你刚才打电话，难道没有问他？”张彤的话传来，另王超大吃一惊。

就算曹毅上次破获了一个贩毒大案，有功劳，但是这升官未免太快了吧？虽然他目前的官衔都是副职，不是一把手，但是招三年从一个小小的队长升到副厅长的速度，没有人怀疑他有很硬朗的后台。

难道这曹毅的亲戚是中央大佬？或者他另外有神秘的身份？

随后王超又打电话给姚晓雪，赵星龙，问了一下公司生意的情况。生意果然如意想中的那样顺利，搭上了政府的车，想亏钱都难。

去年天星网络中标了全盛的乡村城镇网络建设，一千五百万的大工程，除去回扣和乱七八糟的送礼，净赚八九百万。又拉上了省里很多政府的生意，一本万利，现在已经是身价已经是几千万的大公司了。

公司业务也飞速发展，硬件，软件，技术，网络架设等等，在电脑城盘下了整整一楼的门面，装修得富丽堂皇。

整个公司的员工都已经有了上百人。现在姚晓雪等几个女生都是省里面的明星式人物，今年提名为省里面的十大杰出青年。

甚至姚晓雪都开始计划明天弄个省政协委员的身份。然后在以后的三到五年内自己修建商业大厦，再和国内知名的网络企业合作，如盛大，九城，腾讯，阿里巴巴，网易等等。

“五年以后，天星网络的股票一定要在美国的纳斯达克上市！”这是姚晓雪喊出的口号。

“这个世界太疯狂。”

王超得知了情况后，觉得不可思议，不过仔细一想，也不奇怪。凭借姚晓雪拉拢的朱佳关系，牵连到省委常委，市委书记，然后曹毅这个政治新贵，扯虎皮扛大旗，又加上几个女生的公关手段，一年时间由几百万滚到几千万倒也不是什么难事。

不过这也让王超暗暗感觉到，几个女生并不简单。

“不知道她们公关有没有。。。。。”

甩掉了自己脑袋里面不健康的东西，又给朱佳打电话，出乎意料之外的，朱佳的电话居然是空号，显然是换了号码。

王超叹了口气，起身去了跆拳道馆。

跆拳道馆还是一如往昔，王超来到顶层，见到了李万姬。

李万姬看到王超这个的样子，先是愣一楞，随后眼神中透漏出了佩服的神情。

等了一会，张彤，曹毅，赵星龙都到了。

赵星龙看见了王超，立刻忍不住，两人来到搏击场地试了一下手。这下王超真的技高一筹，轻微一搭手，就将赵星龙弹了出去。

再搭，再弹。一连被甩了四五回，赵星龙终于神情沮丧的放弃了。

“这小子，到底还是让他练出来了。看来是到时候了吸纳了。”曹毅在外面看得清楚，眼神中闪过了一丝不容易察觉的精光。

“走，咱们一起去吃个饭。”

就在几人要去吃饭叙旧的时候，突然一个声音传了进来。

“曹局长，张总，你们有饭局，怎么不叫上我呢？”

一个身材匀称，脸白净，带金丝眼镜的斯文男子走了进来。这男子正是省长的二公子赵均。赵均后面还跟着一个三十岁上下，穿着唐装，踏着千层底布鞋，脸色似笑非笑的男子。

这个男子一上来，就把眼睛盯上了王超，上下打量一番，目光好像实质一样，闪亮闪亮。

“原来是赵总。赵总不是最近到广东发展么？怎么有空回省里来？”曹毅招呼了一句。

“回来看看，回来看看。”赵均气度仿佛深沉了许多，“主要是张师傅听说我们省出了个高手，特地拉我来看看而已。”

“我来介绍一下，这位是南方武术界，人称广东三虎之一的张威师傅。”

一介绍完毕，赵均便朝王超走了过来，走到王超面前，赵均伸出手来和王超握了一下。随后用细微不可闻的小声说话。

“王师傅，你真是好手段，我出动那么多人都没有能伤你分毫？果然是个英雄豪杰。”

“真是你干的？”王超想了一年前自己遭遇的砍刀队，眼睛闪过一丝寒光，脸上却丝毫没有表情。

“好说，好说。”赵均依旧是轻声嘀咕：“我只是仰慕王师傅的功夫，想让他们来试试而已，想不到王师傅果然功夫高超。不过我听说王师傅也受不少的创伤，真是不好意思，早就想要道歉。哪里知道王师傅居然一年不见踪影，这次我好不容易得到消息，说您从外面回来，于是巴巴上门来道歉了。”

“嘿嘿。。”王超干笑了两下。

“不不不！你不要怀恨在心。”赵均见王超眼神不好，连忙抽出了手，摆了摆，“王师傅，冤家宜解不宜结。我这次是诚心来化干戈为玉帛的。当然了，我自然带来了我的诚意，王师傅的公司。。。那个天星网络这一年能做成许多生意，其中可有我不少功劳哦！要不是我暗中照顾，您公司的几位女性经理，拉拢那些官员，可能要附出点身体上的代价吧。”

“嗯！”王超眼睛微眯，察觉出了赵均这个人不简单：“你想要干什么？”

“很简单，我现在的事业，需要很多伸手高强的人来帮忙，您一年前，通过了我的考验。有资格和我合作！我们联手起来，以后的路，要钱有钱，要势有势。我现在手上正好有一个五六千万的生意，正等着您的公司来和我合作呢。”赵均微笑道。

“要是我不答应呢？”王超不动声色的道。

“很遗憾的告诉您，您现在的势力，还不足已和我抗衡，要是不答应，您的公司在一年内，会土崩瓦解。而您也很可能会再次遭遇一年前的事情。”赵均很自信的道。

“哈哈，哈哈。”王超突然笑了起来，“赵二公子，你的大棒加胡萝卜不错，只可惜，你的势力再大，却忘了八个字。”

“哪八个字？”赵均皱起了眉头。

“近在咫尺，人尽敌国。”王超微笑：“你说你现在离我这么近，我要杀你，就算你拥有一个国家，也好像没有用处吧。”

第五十五章 逼上梁山的赌拳

　

   “你！”

赵均的耳朵很好，清楚的听见了刚才的话，不由自主的眼睛上瞟，王超那副皮笑肉不笑的面孔竟然出奇的狰狞。

他顿时大吃一惊，就要后退，哪里知道王超一支手闪电般的伸了过来，仿佛铁钳子一样，死死捏住他的手，让他怎么抽都抽不掉。

从外面看来，两人好像是谈得欢，连连握手。

“开个玩笑而已，玩笑而已。”王超脸色又一变，显露出和谐的微笑，好像春风拂面，“赵公子一年前给我开个玩笑，我今天是投之以李，报之以琼瑶。想不到却吓到了公子，实在是抱歉。”

“哼！”赵均刚才一瞬间，是真的感受到了很恐怖的杀意，因而失态。面对自己的失态，他很是恼火，把声音压得好像蚊子哼哼：“不知道你的父母现在身体怎么样了？”

这语气里面包含着赤裸裸的威胁，是人都能听得出来。

王超脸色不变，“他们身体现在很好，不过人生百年，草木一春，哪里有不出问题的。还好我倒是懂得凡事留一线，日后好相见的道理。把林冲逼上梁山的高衙内可是个纨绔子弟。赵公子志向远大，言传身教，不会没有养出枭雄气度吧。”

“好，好，好。”这番话说得赵均心里动了一下，打了个哈哈：“我自然不能做高衙内，不过你比林冲要厉害多了，你说凡事留一线，日后好相见，可我的理念是打蛇不死，蛇必伤人，斩草不除根，春风吹又生。”

“说老实话，刚刚我听见你这几句对答，就知道你日后大有前途，以前我只不过当你是一个稍微能打一点却不入流的小子。居然还想接近朱佳，灭了就灭了，和捏死一只蚂蚁没有什么两样。我却没有想到惹上了一条要化龙的蛇。我们现在已经结下了梁子，你对我始终是个威胁，要是日后让你得势，我的日子难免会有麻烦。我现在一是骑虎难下，要么我们成为朋友，要么现在就把你解决掉。不过我现在性命掌握在你手里，主动权在你，你教我，我该怎么办？”

赵均被王超握住了手，虽然一时失态，但随后就冷静下来。

王超听见赵均的一番话，也感觉到这个人不是一般的纨绔弟子，很难对付。

“你不要说以后两不相干的话。我这个人不相信承诺，梁子结下了，对手不死，我可是一日都是如鲠在喉啊。现在就听你一句话了。要么你现在打死我，然后被警察打死，要么你投靠我，咱们合作。这两条路，选择吧。”

赵均一镇定下来，立刻想把主动权掌握在自己手里。

“那这么说，赵公子是在逼我杀你了。你自寻思路，我也没有办法！光脚不怕穿鞋的，烂命一条，换你省长公子的性命，那是大赚了！”王超不为所动，手上猛一发劲，赵均只觉得钻心的痛。

“慢着！”赵均连忙叫道，他到底是穿鞋怕光脚的：“其实还有一个办法。你先不要动手！”

“什么办法！”王超沉声道。

“你现在也略有一点家业，我们黑道上解决纠纷的方案，不论对错，就是上擂台一决生死，我们俩之间的纠纷，还是依照这个规矩来吧。”

“哦！难怪你带了那个广东三虎之一的张威拳师过来！”王超立刻知道。

赵星龙说过，沿海一带的黑帮，或者公司解决纠纷，很多都是赌拳的方法。

最大的一次赌拳，是新加坡陈氏集团和香港华兴会的纠纷，资金牵扯20多亿，最后以华兴会拳师张光明被陈艾阳用暗劲虎形击毙而告终。

沿海的公司，大型企业，都和黑道有千丝万缕的联系，有的甚至就是黑道漂白了。黑道在古代又被称为绿林，武林。中国古老的武林纠纷，不论对错，都是在擂台上一分胜负。谁赢了，谁就对。

王超也知道，甚至当年许多国术馆之间的纠纷，也用比武的方式来解决。

当然形意大师李存义开办的天津国术馆，就曾经和山东国术多次发生纠纷，打过无数次擂台。

“你的意思是说，我和那个张威现在打上一场，我赢了，咱们的纠纷就一笔勾销？”王超眼神闪烁。

“不不不。。。”赵均嘴角勾起：“不是现在，这是私下比武，算不得数。解决纠纷，那要轰动效果，再说，我可不想错过一次大的赌局。”

“一个月后，我的亿科公司将和你的天星公司在广东潮州解决纠纷，到时候，我会邀请各个道上的大佬都来下码，开盘口下注。陈艾阳大师，马洪俊大师，以及薛连信大师，朱洪智大师都被到场作证。不会黑了你的。咱们之间的资金每人一亿如何？”

“一亿？”王超哼了一下。

“我知道你现在的天星网络满算起来，也就五千万，这样，你的两只手，一只两千五百万！”

“我现在这么值钱了么？”王超冷笑道。

“你在这跆拳道馆坐镇一年多，已经小有名气。再说，我现在小命掌握在你手里，也只有让步一下咯。”赵均无奈的耸了耸肩膀。

“你同意不同意？一场擂台下来后，纠纷解决，我保证以后不会再找你任何麻烦，若是出尔反尔，道上还吃得开么？”

“好，我同意了！”王超道。

“果然有胆。我十天后，会把合同送来过，赌拳的合同虽然在国内没有法律效力，但是在黑道上，却是个凭据。”赵均说着，慢慢抽回了自己的手，松了一口气。

“这位是张威大师，你们认识认识吧！”赵均转过身，对张威眺了眺眼神。

张威点点头，走了过来。两人同时伸出了手。

哧！两人一搭手，在场的曹毅，张彤等人都觉得地面一颤，好像发生了地震。

随后，训练场地厚厚的地毯在两人脚下开裂，发出了撕扯破布般的声音。

原来两人搭手用劲，脚下用力，好像锋利的剪子，撕裂了厚厚的地毯。

两人一搭即收，并没有做过多的较量。

“赵老板，走吧。”张威面无表情，对赵均说了一句。赵均扶了一下自己的金丝眼睛，冷笑了一下，

两人飞快的下楼去了。

“好功夫。”王超见两人刚刚下楼，全身一松，豆大的汗珠从毛孔中渗透了出来。

第五十六章 武林盟主候选人

　刚刚和张威一搭手，王超就觉得手腕皮肤刺痛，对方暗劲勃发，隐隐透射出来，显然是一个武学修为到了上乘境界的高手。

但是对方的暗劲吞吐，远远没有李老爷子那么灵活。

李老爷子的暗劲是一起一伏，就好像毒蛇吐信，伸缩自如，而张威的暗劲，则是一股脑全部喷发出来，不留后着余地，显然是对心力和劲的控制都没有到炉火纯青，出神入化的地步。

两人搭手，暗劲一碰，都吃了不小的亏。

王超是全身被刺激，毛孔张开，泄了气。张威的状态不得而知，但是想想也好不到哪里去，要不然对方也不会急着离开。

不过双方就这么第一次试探，王超便立刻知道，张威是个劲敌。

对于张威手底下有这样的功夫，他倒是不感觉到奇怪。

对方号称广东三虎之一，威名赫赫。纵横广东的武术界许多年，盛名之下无虚士，要是这点功夫都没有，那早被人打死了。

“要是和这人比武，那真的是生死较量。”既然双方都练成了暗劲，只要挨一下，立刻就是筋断骨折，内脏破碎的结局，万万没有留手的可能。

要么你死，要么我亡，最低都是个残废。

王超想不到自己刚刚练成暗劲，就碰到了大高手。而且这还是一场豪赌。自己万万输不起。可是他又没有办法不赌，不说来自赵均的威胁。就算是没有赵均，和广东三虎这样的大拳师较量也是一次可遇不可求的机会，他说什么都不能放过。

深深的吸了一口气，走到旁边拿毛巾擦干了身上的汗液。王超对曹毅道：“曹厅长，我想知道张威的资料。”

曹毅这时也大概估计出了赵均和王超的谈话，脸上显露出一丝不可察觉的微笑，“到底是怎么回事，赵均对你说了些什么？”

“一亿资金的赌拳解决纠纷。我输了，不但要倾家荡产，还要陪上两只手。也就跟性命不保差不多。”王超把大概情况说了一下。

“赵均已经承认了喊人砍我的事实，你这个省公安厅副厅长难道不管么？”

曹毅满脸为难的摊开了双手，“你也知道，我们警察都要讲证据的，再说，你当时为什么不报案？现在事过境迁，要调查起来是相当的困难，要不，你现在随我到公安局，立个案，我们慢慢找证据？把赵均绳之以法？”

“算了吧。”王超啼笑皆非。

“赵均这次是要光明正大的把你置于死地，偏偏你还不能拒绝。”张彤听了王超刚刚的陈述，“赵均的亿科集团，我也知道，是最近两年成立的，总部在广东，明地里是经营房产，运输，娱乐业，制药，电子，等等。资金上百亿左右，但是暗中可能走私，经营地下赌场，控制*等活动，和黑道有不可分割的联系。不过他具体的资料我倒是不怎么清楚，这样，三天时间，我可以帮你调查得清清楚楚。”

王超心中一动，点点头：“谢谢你。”

张彤优雅的一笑。

曹毅朝王超勾了勾指头：“咱们有时间单独谈谈？”

王超一直就觉得曹毅身份神秘，“老曹葫芦里面闷的药终于出来了。我倒要看看。”

一家幽静的茶楼中，西湖龙井用紫砂壶盛着，发出幽幽宁静的香气，周围的气氛很安静。这是专门的包间。

曹毅和王超面对面坐着，吧嗒！打火机点燃，曹毅深深的吸了一口烟，吐出来在空中形成一个烟圈。

又喝了一口茶，清了清嗓子。曹毅才靠口说话。

“老实说，沿海一带用赌拳来解决纠纷，这的确是很早以来就有的规矩。广东三虎的资料我们的组织也早就已经备案，甚至海内外一带有名的拳师，我们都有详细的资料，甚至出生年会，具体事迹，师傅是谁，练过什么拳，都清清楚楚。”

“你们组织？”王超从曹毅口中听出了不简单的东西。

“没有错，我除了公安局的身份以外，还属于国家另外一个机构。这个想必你也隐隐约约猜到了。”曹毅悠闲的吸了一口烟。

“你是什么机构？”王超随后就觉得自己问得出格了。

“年轻人，这个不是你应该问的。”曹毅笑了笑，“不过我可以跟你透漏一点。我们国家虽然成立了快一百年，但是并不那么安定，总有一些人特殊人物不服政府的管理，这个在历朝历代都有。我们这个机构有一部分的任务就是监视那些人的一举一动，能收服的就收服，不能收服至少要控制在手中。”

“这些人就是我们练拳的？旧时候称为武林人士？”王超道：“练拳的人有功夫在身，不甘平凡，很多都是杀人抢劫，以武力行事。不过旧社会冷兵器那对付起来麻烦，难道现代热兵器还困难么？”

“事情不你这样想象的简单。”曹毅摇了摇头：“一个练拳出名的高手，必定有很多人仰慕他，拜在他门下，便会收很多弟子。而且能练武的，大多数都是有钱有势，这样逐渐就形成一个势力，盘根错节。这个，也就是旧时候的武林门派。这样的势力，好勇斗狠，形成黑社会那是必然的。”

王超想了想，对曹毅的话深以为然。

他读过民国的国术历史，那个时候世道纷乱，军阀割据，政府没有强有力的手段，各地有名气的拳师都基本上大收弟子，然后形成很多的势力。

练武的人，百分之九十九都好勇斗狠。

以德服人？笑话，以德服人还练什么武。虽然每个练武的人入门都要讲修德，但是真正修德的几乎没有。

就连当年孙禄堂年轻的时候，都到处踢馆。

这样一伙人，一伙好勇斗狠的势力在一起，年长日久了，不出问题才怪。

比较典型的就是当年马永贞，直接在上海成立黑社会团伙。

霍元甲以前也是码头工人中间的老大，出名后成立的精武体育会最初的时候是受人资助，但在一度资金困难的情况下，其中一些弟子也收过保护费，打过黑架。

李存义，尚云祥早年是义和团的。

当年民国时候成立众多的国术馆，一半是打出强国强种的口号，但其中一大部分还是借机收拢这些武林人士的势力。免得他们和政府对抗，扰乱地方上的治安。

一个出了名的拳师，弟子众多，鱼龙混杂，管理起来也不容易。

比如王超现在收了几个弟子，他弟子又是什么政府官员的儿子，有的是小商贩，小商贩好勇斗狠，犯了法，自然要去求同门师兄弟，看在同门的份上，没有人能推脱，政府官员的儿子受了什么气，自己不便动手，也可以叫师兄弟去打。这一来二去，不乱法律才怪。

“台湾，香港，澳门沿海一带，多是没有经过新中国革命洗礼的，当年国内很大一部分拳师，都随国民党逃了出去，在外面开枝散叶，现在国门开放，把那些陋习又回了国。你看现在广东的治安情况。。。。。。”

“政府要铲除这些势力，应该很容易吧。”王超道。

“难！”曹毅狠狠的把烟屁股按在烟灰缸里面，“现和国际接轨，求稳定，以经济建设为主，不可能再来严打搞的风声鹤唳了。你这边草木皆兵，国外还不知道怎么说呢。而且现在这些人，都是有大公司，不同旧社会的武林了。有钱，有势，盘根错节。哪里有那么容易瓦解的。”

“这又和我有什么关系？难道我也在监控之内？”王超不经意的冷笑。

“你现在肯定在监控之内！”曹毅用手指头敲了敲玻璃桌面，“不过你身家青白，没有和什么黑势力勾结。倒是值得我们吸纳。说老实话，赵均别以为他一手遮天，在沿海发展，其实也在我们的监控之中！只是他在军委有些关系，还没有到动他的时候！”

“吸纳我？”王超疑惑了一下。“你们到底是什么组织？要我做什么？我有什么价值？”

“你本身能打，就是价值，我要你在沿海打出名头来，成为拳术名家！我们会尽全力支持你，使你逐渐成为在沿海武术界德高望重的人物，这个计划也许是十年，也许是二十年。也许是三十年。到时候，你收拢拳家，向政府靠拢！”

曹毅冷冷的道：“用武侠小说的话来说，就是扶植你当武林盟主！”

“武林盟主！”王超身体动弹了一下，他万万没有想到曹毅有这么大的口气。

“当然了，你只是我们其中的一个人选而已。”曹毅微微一笑，“向你这样的人选，还有很多，不过我们不会让你知道的，因为我自己也不知道。”

“你若是不答应，也可以，不过以你自己的势力，这次赌拳，只怕就算战胜了，以后的日子也不好过！”曹毅道：“现在海外一带，最有影响力的拳术大师有两位，一个薛连信，是薛颠的后人，薛颠解放初，被人民政府用机枪扫死在天津国术馆内。他的后人对政府有很深的成见，还有一个是朱洪智。当年中央国术馆教务长朱国禄的后人。都和政府不是一条心。不过这两位现在老了，只有影响力，打倒是不能打，现在最能打的是陈艾阳一批新秀。你要把他们一一打败，确立威望。到时候我们会支持你广收门徒，左右沿海的武术界！”

“政府需要扶持一个代言人。你是我提名的候选人！”

第五十七章 伤残指标和死亡指标

“给你两天时间好好考虑一下吧。”

曹毅最后说完这句话，起身走了。留下王超一个人在茶楼包间里面思考。

“朝廷鹰犬……”说实在话，在听到曹毅向自己透漏组织和计划以后的第一反应，王超脑袋里面就反射出这四个字。

练武的人投靠政府，自古以外就有一个很不好的称呼，那就是“鹰犬”这两个字。

古代最有名的鹰犬就是当年清朝乾隆时期最有名的黄天霸。自古以来很多练拳的门派都有规矩，那就是不能当官。

这倒不是故作清高矫情，一是当官以后，人事繁多，很容易耽误修炼上的功夫。

二是有仗势欺人的嫌疑，落得个不好的名声。就算没有仗势欺人，也容易被其他的门派眼红，导致说三道四，背后戳脊梁骨。

当然，在民国时期政府合作成立的许多国术馆自然不在鹰犬的行列。

练拳的人，虽然心胸要宽广，要能容忍。但是有个原则，那就是不能受辱。

对于个人来说，奇耻大辱，深仇大恨莫过于杀亲之仇，夺妻之恨。然而还有一种耻辱更凌驾在上，那就是国破家亡，亡国灭种。

在要亡国灭种的关头，不管是什么人都站出来。这是大义，并不和鹰犬挂钩。

总之，乱世的时候，练武人站出来那就是豪杰，太平年代站出来投靠政府，那便是鹰犬。

王超其实对曹毅提出来给自己安排的路很是腻味，对鹰犬这两个字也很是反感。

这倒不是他有反党饭政府的倾向。

一是他喜欢轻闲，不喜欢拘束。

给政府工作，难免要受到这样那样的拘束。而且曹毅说出的政府这个计划，明显是看见自己能打，然后利用自己成为一个傀儡，这另人很不爽。

被人控制自由，这是谁都不会爽快的。

二是他去北京军区大院看到的一幕，震撼很深。

如果现在国家当权者都有李老爷子那些老一辈革命家的风范和情操。那就算当个傀儡，为国为家，轻生死，重大义，也无所谓。

可惜他们的后代大多数已经腐化了，连老人都伤心流泪，王超没有理由为这些人做事。

只不过现在形势比人强，曹毅看似给了他两天的时间考虑，其实这个问题根本没有考虑的余地。

“自己还是个弱者，论身份势力，虽然是个千万富翁。但和赵均这样的纨绔子弟来说，不值一提。和曹毅代表的国家组织更不能比，人家稍微弹动一下手指头，可以捏死一千万个我这样的人。”

对于现在形势的把握，王超心里好像明镜一样。

一年多的跋涉修行，他的心和意早已经磨掉了不必要的冲动。

心意静时如深渊之水，平稳无波，光滑如镜。

心意动时如大海狂风，神龙出海，惊涛骇浪。

这样能控制自如自己的心情，才能勃发心力，掌握暗劲。

能刚能柔，能屈能伸。才是个大阴阳。这也是拳理。

“先借势得势，应付过眼前的难关，再慢慢摆脱控制吧。”王超虽然知道，自己一旦加入了曹毅的那个组织，以后就身不由己了。但是这也未尝不是一个挑战，一个机遇。

第二天，曹毅就接到了王超的电话：“我已经想好了，不用考虑了。你怎么安排？”

曹毅早就预料到了这个结果，因为他知道王超没有另外的选择。

“好，你到省公安厅来，我开车送你去一个地方！”曹毅放下电话后，皱起了眉头：“这个王超，身世虽然青白，但是一身功夫是谁教的到现在也没有查清楚？而且他那栋别墅到底来历也有点疑狐。”

对于王超的身家，曹毅倒是调查得很清楚。他身上唯一的疑点就是那栋别墅和教他功夫的人。曹毅也曾经动用过一些手段查过那幢别墅的来历，但是得出的结果是欧洲一家知名企业名下的房产。

任凭曹毅的手段通天，也没有办法去欧洲查人家的企业。

“算了，观察他有三年了，也没有什么特殊的身份。他也不是什么重要人物，大动干戈浪费人力物力财力去查这么个人的所有情况，组织上也不会同意，经费也难得申请到。倒是那个赵均和赵省长，组织上最近要我密切注意。这才是真正的大鱼。”

半个小时后，王超坐上了曹毅的车。

曹毅的车一路出城，大约开了三四个小时，拐进一个山区。渐渐的，路边出现了哨卡和部队的营房。

“这里好像是驻扎了一支军队。”王超看着四周的环境，心里倒是很明白。一路虽然有哨卡，但是曹毅的车却是通行无阻。

终于车子在一大片营房前面停了下来，可以看见一队队手持冲锋枪巡逻的战士以及从远处隐隐约约传来的打靶枪声。

王超跟在曹毅走了一会儿，就看见前面一栋明显是指挥所的房子，房子门口持枪站岗的哨兵好像石雕一样一动不动。

“是老曹啊，你打电话说晚上到，想不到这么快就来了。”一进指挥部的办公室，王超就见到一个身穿军装中年人站了起来。

这中年的肩膀上绿色加上一个金星，表明了他的军衔。少将。

“这人最少是个师长级别的军队干部。”王超心中想着。

“老周，我打上去的计划报告通过了?”曹毅好像和这位少将是熟悉的战友，并没有过多客套。

“通过了，你的计划可行，上面还抽调了一批好手过来。”

“素质怎么样？”曹毅一听，眼睛亮了一下。

“素质倒是没有说的。就是太好斗了一些。”周少将哈哈笑了一下，锐利的眼光扫过了曹毅后面的王超，“老周，你这次可是给我添了不少麻烦，上面调拨来的兵来我这里有半个月了，这些小伙子，天天找人格斗，比武。手脚一天都不闲着。我关了他们很多次禁闭了，就是不服气。”

“哈哈，年轻人嘛。都是战士，没有一点朝气怎么行。我们当年当兵的时候，在部队里面还不是一样，天天找人打架。还一起蹲过水牢呢。还不是一样不服气。”曹毅哈哈笑了起来。

“那倒是，都是年轻人。我也没有过多的用纪律处罚他们。怎么，老曹，这就是你带来的人？能不能镇得住那帮小伙子？”

两人谈论了一会，周少将终于把话题转移到了王超身上。

王超只是微笑了一下，并没有说话，倒不是他装，而是实在找不出话来说。

“老战友，不要浪费时间了。你等下看看不就知道了？那群上面调拨来的兵在哪里？时间紧迫，我要急着布置任务。”曹毅摆摆手。

“就在东边营房的训练室里面，来，我带你们去。看看你这个老将能不能镇得住那一帮新嫩。”

周少将说着，对旁边的警卫员敲了敲桌子。警卫员立刻拉开了门给曹毅带路。

一路上，曹毅和周少将相谈得欢快。王超默默的走在后面。一言不发。

嗨！嗨！嗨！

巨大的吼声从前面的营房中传了出来，王超走在曹毅后面进了营房看清楚了里面的情况。

营房是一个空旷的训练场，有两三个篮球场那么大，地面都是绿色的训练毯。左边是单杠，双杠，平衡木等一些锻炼器械。

最引人注目的是放在训练场右边的一钢板。

钢板后面好像是弹簧，上方是一个重力测量器。

五个身穿迷彩背心，全身肌肉隆起，明显透射出彪悍气息的年轻人正猛烈的挥拳击打。

旁边还有十几个人坐在地上观看。

砰砰，砰砰砰！这五个年轻人拳头好像暴雨一般不停歇，打得钢板发出剧烈的嗡嗡震荡声。

巨大的钢板一弹一弹，上面电子重力测量器的数字也在飞快的变幻着。

十几秒后，这五个年轻人停了下来。

“啧啧啧！榔头，你们的拳力和速度退步了。半分钟才打出二十拳，最高力量600多磅，最低才300多磅。”

“哼！老子来这里半个月了，还没有找到能打的对手。力量发挥得不彻底，自然有点退化了。”

这一二十个彪悍的年轻人哄笑着，突然间，其中一察觉到了门口有人，立刻寂静下来。个个都转过身，一双双凌厉的目光刺向了王超曹毅两人。

“这群兵蛋子比我们原来的素质高多了，不好镇住啊，得来个下马威才是。”曹毅是个老油条，一看就知道这一二十个兵都是飞扬跋扈贯了，不拿出点手段不能使他们服气。

“你看怎么样？这群人？”曹毅小声的问王超。

“很能打！”王超道。

“这些人以后就是你的下手。你今天得给他们来个下马威。不然以后工作很难开展。”

“我的下手？怕一半是控制我的吧……”王超心里想着。

曹毅把声音压得细不可闻：“组织里有伤残指标，死亡指标。接下来的事情也是考验，你看着办吧。”

第五十八章 虎形劈劲

　“周军长。”

“军长。”

这二十几个彪悍的年轻军人对王超和曹毅并没有放在眼里，直到看见了后面进来的周少将，这才都猛的站了起来。

姿势立正，敬军礼。

周军长回敬了个军礼，然后用手虚按了一下，“稍息。”

气氛一下松懈下来，二十几个人看着曹毅和王超，眼光扫来扫去，肆无忌惮的打量着，都交头接耳，议论纷纷起来。

“这姓周的原来是个军长，少将军长。也算大官了。”王超听见称呼，这才知道，姓周的是个军长。对于军队里面的级别，他并搞不怎么清楚，最多还是停留在电视电影上。

想想他原来不过是一个普通的高中生，自然不会接触到上层军政社会。

“组织上这次派你们来我军是执行一项特殊的任务，一切行动听指挥。”周军长微笑的介绍道：“来，我给你们介绍一下，这位是省公安厅的曹厅长。以后会是你们的顶头上司。具体任务，都由这曹厅长安排。你们知道了么？”

“知道了！”二十几个人异口同声的吼了起来，气势很是雄壮。

“那好，老曹，组织上派出的人，我是一个不拉的给你带到。现在的任务就是你的了。”周军长说完，给曹毅使了个眼色。

曹毅会意的点了点头，走上前去，打了个招呼：“大家好！”

“曹厅长好。。。”

“厅长好。。。。”

声音稀稀拉拉的响起，完全没有刚才的气势。

曹毅眉头一皱，也不说废话：“大家都是组织上抽调出来，配合本人完成一项特殊到的任务，我知道，这次组织上抽调你们过来，也大概讲了一下任务是什么！”

“不就是做黑社会卧底？叫我们去打黑拳？玩玩警匪无间道？”一个细小的声音在二十个人中间传了出来，顿时，这些人都哄堂大笑起来。

“什么素质！你们还有没有点组织纪律！”曹毅恼火了。

“大家安静一下！”看见曹毅恼怒了，其中一个领头的士兵打了一个手势，整个队伍顿时鸦雀无声。

这个士兵走了出来：“曹厅长，不是我们没有组织纪律。这次组织上交代的任务，我们一定会听您的吩咐，全力完成！只是我们有不服气，听说这次任务的主要人员，居然不是我们？我们要给一个不是军人战士的家伙做陪称？不知道曹厅长安排的是哪个人，好让我们开开眼界，见识见识民间的杂牌高手。”

曹毅冷冷的笑了一下：“我知道你们这些正规军对民间的搏击高手很不服气，我自然要让你们心服口服，王超，你上来。”

王超自然配合曹毅，几步走了上来。

“哈哈，就是这个小子？”

“不知道毛长齐了没有？”

“哈哈哈，哈哈。我们部队里面没有人了么？”

后面的士兵一片哄笑。

王超现在的形象的确不怎么出彩，浑身也不精壮，肌肉也不凸现。只是皮肤黄黑，只是显得有些结实。

但他这幅形象和在场的任何一个士兵的牛高马大，肌肉精壮彪悍相差了十万八千里。从外表上看，实在是弱不禁风。

“我也是部队里面出来的，咱们都讲究一个爽快，知道要你们这群兵蛋子服气，不拿出点真本领来是不行的，不说多余的废话！你们哪个谁先上。只要你们其中任何能打赢了他，我就上报组织，支持他来完成任务！”

曹毅说话也很痛快，不拖泥带水：“不过我丑话说在前面，这次任务，不是过家家。是有伤残指标和死亡指标的！任务从我接手就开始了，你们这次比武，也算在里面，要是谁被打死打残，一个二等功，一个烈士。”

“榔头，你去吧。轻一点，不要把学‘舞术’的民间高手小朋友打残废了。”带头的士兵把武术这两个字咬得很重，明显是讥讽。

这其中的讥讽意味王超倒也听得明白。部队里面练出来的人，一般都很能打，这是真的。而现在民间练拳的人，大多数都是健身，运动，流传下来的拳术一团混杂，常常是练法和打法混合，其中还参杂表演，一塌糊涂。哪里能出功夫。

所以部队里面格斗的，都看不起民间练家子。

自己被曹毅拉起来，要这些士兵做自己的下手，他们能服气才怪。

唰！众人后退，拉开了一个大圈子。那个榔头走了出来，在离王超三米远的地方站住了。

这个榔头王超刚刚看他打过钢板，一拳一拳，很有力量，速度也快捷，看他手臂拳头，老皮一块一块，显然是经过严酷的训练。

“小朋友，动手吧！让我看看你的舞术舞得怎么样，不知道套路好不好看，姿势优美不优美？”榔头丝毫没有把王超放在眼里，抱着双臂，浑身上下腾起强大的自信。

王超倒是没有小看这个榔头。一年的长征，已经洗去了心灵的浮躁和波动，不会轻视每一个对手和敌人，也不会被任何言语激怒失去理性。

点了点头：“那我要动手了，你要小心。既然动手，生死勿论。”

话音一落，他后脚一蹬，前脚一蹭，双腿如抱月开弓，弹身掠起，带动身体如离弦的箭。

眨眼间便抢出两米多远，离榔头只有一步距离。

箭步出拳，抢中线，踏中宫，硬打硬撼。王超距离一步发劲，右手拳头直扎榔头的胸膛。

手臂带动空气，发出啪！的一声脆响。仿佛鞭子在空中抽击。

不出手则以，一出手立刻震惊全场。

王超这一拳无论从动作上的敏捷，以及力量的威势，配合打出的脆响，都足够使人不战而怯！

榔头做梦也没有想到，王超这样一个体型并不大的人，骤然爆发的力量却好像山崩海啸，无可阻挡。

耳朵里面听见脆响，以榔头多次格斗的经验，知道这一拳不能硬挡，只有暂避锋芒。

心神一动，脚步连忙后退。

不得不说，榔头的确是进过严格训练的士兵，反应比常人要快上许多，脚步后移也稳，一腿一踏，连贯有力，身体刹那间就后移了一米，恰好躲过了王超这来势猛烈的一拳。

同时，他借一退的力量，顺势出腿撩起。

粗壮的腿带起风声，猛烈踢了起来，直奔王超的胸膛和下巴。

啪！王超一拳不中，伸长的手臂顺势下磕，好像锤子磕木板一般，正好磕到了榔头上踢的脚。

筋骨松，皮毛攻。自然勃发，敌不动，我不动，敌一动，我先动。

听到了敌人的动势，往往能料敌先机。

在榔头后退的时候，王超就用毛孔“听”到了他肌肉的反应，知道下一步肯定要出腿，于是手臂下磕顺理成章。

这就好像设好了笼子，等对方钻进来。

一下磕中对方的裸骨，榔头腿一麻，力量顿时泄了，不过他训练有素，立刻收腿，再次后退。

王超却不放松，接连发招！

脚步一垫，整个人骤然好像长高了很多，手臂轮起，好像抓了一把大斧狠狠朝对方脑门追劈而下。

劈拳劲，虎形。

形意拳里面，虎形和劈拳都是一体，劈拳劲，拉开双臂，扩展肺部，又大又长，宛如大斧开山。

而虎形也是一样，大势讲究凌空扑击，猛虎下山，大吼一声，群山回荡，风起云涌。

王超现在练成了暗劲，体力充沛，力量庞大。打起拳来，势不可挡，一扫以前的八卦贼溜。

榔头见到王超不知道使了什么身法，明明脚不离地，身体却好像长高了很多，如持斧天神追劈而来，不由心神溃散，气势上完全被压倒了。

慌忙之中，双臂向上一抬，护住脑袋，准备和王超这一劈劲硬挡一下，然后再伺机反扑。

但是哪里知道，王超这一记虎形劈劲，配合全身，招大力沉，势不可挡，再压上全身的重量和冲势，虽然没有用暗劲，却也有接近千磅的重量。

一劈之下，榔头立刻感觉到手臂剧痛，耳朵里面传来咔嚓骨折的声音。

他粗壮的双臂已然被生生劈骨折了。

第五十九章 闪电奔雷,打拳若下山猛虎；钢板留印，王超入秘密编制

原名秘密编制。

“榔头，榔头！快，快快，喷冷冻液。”

被一记劈拳劲劈断了两根手臂骨的榔头，此时一屁股坐在地上，痛得面孔扭曲，满头大汗，已经失去了动手的能力。

不过他终究是意志坚强的战士，咬紧牙关，哼都没有哼出一声。

王超滑身退后，垂下眼睑，并不说话。四周的战士也听到了明显的骨折声，一拥而上，有几个把王超包围了起来，有几个连忙上去查看榔头的手臂，那个带头的士兵迅速从角落里的柜子内拿出了一个灭火器一样的东西。

一打开这东西，立刻从口子里面喷出白雾，王超隔老远都感觉到了凉意。

白雾一喷在榔头的手臂上，榔头的脸色立刻好了很多，似乎是止住了疼痛。

王超被四五个彪悍的士兵团团围住，脸色并没有丝毫的波动。

刚刚和榔头动手，依然试出了这些人的水平，和张彤的保镖雇佣军战士相差不多。

和赵星龙比还有一点差距。

一个打五个这样的战士，在以前或许有难度，但是练成了暗劲的他来说，也就是几拳几脚的事情。

不过王超相信，有周军长在，这些人不敢乱来。

况且周围的五个战士虽然围住了他，但是都自动差开了很大一部距离，并且都小心翼翼，谁都不敢第一个扑上来为同伴找回场子。造成这些战士小心的原因很简单，因为王超刚才的打法实在是太震撼了。

三个回合。

从动手开始仅仅三个回合。王超就以刚猛无俦的打法解决了战斗，这让站在门口的周军长脸上都显现出无比惊讶的神情。一拳直击。拳头下磕的硬碰。轮手臂追劈！这三个动作一气呵成，快如闪电，疾如奔雷。

尤其是王超拳掌破空，每一击都震得空气啪啪作响，威猛的动作配合声音，简直令人触目惊心。

“这。。。。。不用上去动手，只要看到了他的打法。都会产生恐惧。实在是。。。。太凶猛了。”在周军长的眼睛里，王超好像变成了一头下山的猛虎。

和周军长一样想不通的还有其余观战的士兵，他们都是同样的心里：“人怎么会有这样大的爆发力！”周军长知道，曹毅这次申请上级组织调拨来的这一群兵，个个都战斗力非常强悍，单兵作战能力和综合体能素质都是陆军中的上流水平。

这里面的个个战士，都几乎把身体练成了钢筋铁骨，单掌开砖头，碎酒瓶，踢断木桩，都不成问题，扛打击能力比普通人要强悍很多倍。

可以说，就算一个普通人，拿起铁棍子去敲他们的手臂，都不见得能敲断他们的骨头。

“把榔头送去医疗室！”带头的那个战士喷了冻气之后，指挥两个人把榔头送了出去，随后见到场中的境况，很是不满意，大吼道：“这是比试，榔头技不如人，输了就输了，你们围人家干什么？”那五个战士也好像觉得不好，对王超狠狠的瞪了几眼，散开了。

“你是高手！我来和你比试比试！你要是赢了，以后的任务，我们都听你的！”带头的战士走了上来，神色凝重，拉开了一下架势，“我叫孙磊，战友们都叫我大石头。来吧！”

“我叫王超。”王超觉得这群当兵的性格倒还是很直爽，于是摆了摆手，身体松散。

“怎么！你不愿意跟我打？”大石头眼睛内闪过一丝利芒。

王超摇了摇头，走到了那一排弹性钢板面前，抬头看了看上面的重力测量器。

这些战士都把目光看向了他，不明白他要干什么。嗯嚯！王超摆了个姿势，全身骨节肌肉轻微颤动，发出的声音好像天空中闷雷滚过，余音不绝。

骤然间，脚步猛的前踏，身上衣服一阵起伏，拳头破空捣出，击打在钢板上。

嗡！嗡嗡！好像大锤猛烈的敲钟，被打中的钢板发出了强烈的声音，音波在整个训练室内潮涌，震得在场所有的人耳朵鼓膜都嗡嗡做响。电子重力测量器上面的数字疯狂变幻，显示出了四位数。钢板在后面弹簧弹力的作用下猛烈的伸缩，好像要被弹出来一样。

钢板正中央湿漉漉的一块水渍，水渍形成了一个明显的拳印。大石头第一个跑上去观看，摸了摸那个拳印，发现这个拳印就好像是印章一样印上去的。坚硬的钢板，在王超这一拳之下，好像柔软的印泥。

“我的暗劲能发不能收，动起手来，自己都控制不住。你们都是解放军人民子弟兵，我不能对你们使用。”王超对自己这一拳的暗劲也很是满意，这一拳，是他尽了平生力气，发出的最强一击。明暗两重劲一前一后，在一瞬间冲击，居然能在钢板上留下印记。这印记虽然很浅，就好像盖的钢印章。不过到底是力透钢铁，震出了常人看来匪夷所思的效果。对于这群兵，并不是自己的敌人，只是骄傲一点，这是人之常情。

虽然曹毅说有上残指标的死亡指标，达伤达残甚至打死都没有多大问题。但王超却不想过多的得罪这些兵。“曹毅倒是狡猾，先提醒我要我放手一搏，给这些士兵一个下马威，分明是想我得罪他们，以后更好的叫他们控制我，我可不能如他这个意。”

王超心灵通明，很容易便猜测到了曹毅先前小小的心思，自然不会愣头愣脑为出风头，耍威风上这个当。“是不是在适当的时候收买一下人心？”他心里还起了别的心思。

“你厉害！”二十几个战士都围了上来，看了看重力测量器上的四位数字以及刚印一般的拳印，大石头竖起了大拇指，“这是硬功夫，榔头输得不冤枉。你能留手，我记在心里面。”

“好了！”周军长用颇含深意的眼光看了王超一眼，随后招呼：“今天晚上在招待所喝酒，我庆祝你们把组织上交代的任务圆满完成！”“这是你的证件。你拿好了。拿着这个证件，你出了什么事情，可以随时候到当地军分区武妆部请求支援。”晚上，喝过酒之后，曹毅把大石头那群战士叫过去说了一会话，也不知道是交代什么，也没有让王超听见。

过了一会儿，曹毅回来，拿着一个蓝颜色的本本，递给了王超。王超打开一看，上面的钢印是军委，防伪的影印是国安。里面没有照片，也没有姓名，籍贯，只有一个指纹标识，还有一连串的代号。“你是秘密编制，上级就是我，以后直接对我负责。你是我发展下线。你以后如果碰到合适的人选要发展下线，也可以向我申请，只要组织上经过调查同意，也可以编制在内。”

曹毅神情严肃。“发展下线？怎么听着好像非法传销。”王超心里暗想，自然不会说出来。

“好了，你跟我来。”

“干什么？”

“宣誓入党！”曹毅道。

第六十章 即将进入东南亚武术界

　张威，三十二岁，广东汕头人，自小学习散打，十五岁被咏春拳高手梁重收为弟子，苦练十年后出道赌拳，曾经横扫越南河内地下拳场，徒手击毙泰拳手十二名，一举扬名，和另外两位拳师徐震，戴军并称广东三虎。

成名之后，张威多次参与东南亚地下赌拳，百战百胜，未尝一败。自三十岁后，退隐拳坛。

张威赌拳时，先后依附在香港曾氏集团门下，越南阮氏红河集团名下。退隐之后，自己开办盛德公司，经营体育用品，但在最近两年，因为经营不擅，落入困境。在去年五月，得到亿科集团的融资，才有了起色。

张威所学武艺虽然以咏春为主，但他好学多才，资质上佳。兼练弹腿，劈挂，大小洪拳，迷踪，摔跤，拳击，泰拳等等，也曾经向台湾形意大师薛连信请教过形意，得到薛连信一个月指点。

广东三虎，虽然名声并列，但不是同门师兄弟。徐震自己是广东天乐集团最大股东。戴军则是澳门葡京集团的董事。

S省军分区一间办公室内，张威的全部资料摆在了王超面前，几大本，连带照片，详细得不能再详细。

除开张威以外，还有广东三虎另外两虎的资料。

办公室内，除了王超，还有曹毅，以及大石头等几个彪悍的战士。

“张威因为经营不善，明显是被赵均的亿科集团收买了！”王超仔细的看了看张威的资料，点点桌面。“很明显是赵均要利用张威来进入东南亚的武术界和黑拳市场。”

“不错，不过亿科集团并不是赵均一个人，赵均只是其中一个股东，另外还有三个股东，他们的身份都是太子党！”曹毅狠狠的按了一下桌子。“我们的任务很大一部分，就是调查这几个太子党违法乱纪的证据！抓到他们的把柄，还有阻止他们一些重大的违法行为。”

“曹头，这几个太子党开公司，想来不会干什么好事，为什么不直接铲除掉？”一个战士问道。

“那等上面人事变动。组织上才能做出决定。这不在我们的任务范围之类。”曹毅冷冷的说话。

“拿到证据和把柄倒是次要的，主要是上面人事变动啊。人事不变动，只能阻止他们干坏事，也就是擦屁股。”王超心中一目了然，随后又对张威感觉到很可惜：“本来一位洗手了的拳师，还是被拉了出来。哎！”

王超自然感觉到赌拳有多么危险，一旦失败，就是死亡。

张威显然是出道以后，赚足了钱，然后退隐，哪里知道退隐后经营不善，又被逼迫重新出山。

“看来组织上对赵均开始注意了，这个衙内公子，只怕也蹦Q不了多久了。”王超听见曹毅布置的任务后，心里一阵轻松。

“赵二公子啊，我背后可是组织。你要动我，困难咯。”

王超突然觉得，进入组织的怀抱倒是挺不错的。起码是一个大靠山。

“好了，王超，你的公司现在也是资金上千万，接下来，组织会给你更多的方便，我也会调拨一批专门的人员，去你公司任职，还有申请专门的资金，让你的公司快速发展壮大。以便于掩饰你的身份。孙磊！你们现在对外的身份，也就是天星网络的人员！这是命令！”曹毅依旧是冷冰冰，不容人反对。

“嗯！？”王超心里咯噔了一下，曹毅这么说，等于是直接插手了他的私人公司。

“你放心。以你现在的小公司，还不足以进入东南亚的一些势力。在今后组织上会帮你千百倍扩大，不过股权你得拿出百分之五十来交给组织！你现在的资金大概是五千万，组织插手后，以后经营，五亿，五十亿，五百亿都不成问题。你自己想想，你能赚多少？以后公司做大了，人事权，资金调动权也有你的一部分。”曹毅早就预料到了王超的心思，“你的生意之所以这么顺利，还是我的安排，当然，赵均也帮了一部分忙。他搞的那个赌拳，就是准备吞掉你的公司，就算你以后赌拳赢了。没有组织上的支持，也会被他吃掉，我相信你能明白这一点！”

“这一点，我很明白。”

开玩笑，现在就算王超不接受，也没有办法，对于现在这个情况，王超心里早有思想准备。

“现在公司的资金还是归你调拨。你的签字，通过公司可以到银行申请不超过一亿的贷款。”曹毅道。

“果然优厚，比单干强了无数倍！这样一来，我的公司不壮大都难啊！”王超对于自己的这个天星网络倒是没有什么特殊感情。他自己本来就是无心插柳柳成荫。前后投资不过就是五万多块钱。

“好了，这些都是未来的计划，先不多谈。”曹毅打开电视机，上面出现了格斗的视屏。

“这是张威和人格斗的部分视频资料。你先观看，知己知彼，才能百战百胜。等赵均的合同过来后，你们再起身去广东！以天星网络公司的身份进入地下赌拳组织。先打出名气和威风来。这是我的一个秘密联系人，你们到了广东之后，就找他，他会帮你们安排进去赌拳市场的。”

说着，曹毅给了王超一张纸条，上面只有一串电话号码。

“记住，千万不要暴露你们的真实身份，这个联系人不是我们的人。只是我当年认识的一个黑道人物，也不知道我的身份！”

这对曹毅的叮嘱，王超自然了然于胸。

“好了，你们就在这里研究。有事情第一时间向我汇报！”曹毅说完，出去了。

王超先打了一个电话：“喂，是晓雪么？我是王超。你做一个贷款计划书。”

“为什么要贷款？这个你不用多问，你只做出来就是了。贷款多少？先贷一个亿出来。什么，申请很难？那不会，我保证不难，开口的问题。你弄计划就是了，等我签上字，然后去找有关领导。保证一路绿灯！”

挂了电话后，王超感觉很爽。有一种扯虎皮扛大旗的感觉。

“我的签字居然能贷出一个亿？这感觉不要太好。难怪那些当官的财大气粗，官威十足，大笔一挥就是上亿的钱，砸都能砸死人。”

“好了，不管那么多。组织上的钱也不是那么容易弄的。还是先应付眼前的难关吧！”

想着，王超深深的吸了一口气，把一切杂念都驱除出了脑海，眼睛盯上了电视上的视频。

视频很是清晰，画面是一个擂台，擂台四周用绳子绑着。画面上正是张威和一个年轻瘦小的男子在打架。

四周隐隐约约有很多人在观看。不过视频的镜头只定格在擂台上，很少拍摄到周围。

一开始，张威就进拳猛打，那个男子也不相让，用肘硬击。

王超一看，便知道那男子用的是八极中的肘术。而张威却是拳出螺旋，肩膀衣服起伏很大，显然是连运关节寸劲。

交手几个会合后，张威突发猛招，一下把那男子铲翻在地。

那男子却好像没有受伤，仿佛猴子一样蹲身平蹦，从张威裆下滑了过去，转到了张威的后背。骤然一拳捣出。

一拳正中张威的后背。

但是张威却并没有被击倒，而是后背轻微一挺。迎上了对方的拳头，随后那个男子手腕立刻垂了下来。脸上显现出痛苦狰狞的神情，这被张威一下抓住机会，翻身猛捶，臂膀砸在男子的脸上，男子倒在擂台上，血流一地，抽搐不止。

“嗯！张威居然把暗劲练到了后背！”

王超一下就看出了门道。

“能练出暗劲的武者，都一定有精彩动人的过去啊。只是不知道张威的过去，是什么样子的。”

王超心里散发出了强大的战斗欲望。

ps:大家推荐投票，现在主角就要进入东南亚的武术界了，下面各个高手，已经大集团，黑道之间的明争暗斗会一一展现出来。

主角加入组织，现在是一个护身符。这样出场，才不会被东南亚的那些势力阴死。

主角要发展，要找高手，没有势力是不行的，就算再能打，也会被人暗杀，但是现在加入组织后，情况就大大不一样了。什么样的势力敢和我们的组织对抗？统统和谐掉。

当然，这只是一个积累的过程，主角接势以后，会想办法脱离控制，做个自由人的。

东南亚沿海的争斗，还会引出唐紫尘的势力。大家拭目以待。

第六十一章 一羽不能加，蝇虫不能落

一场场的打斗视屏看了下去，王超最终确定：“张威的暗劲比自己练得高明一些，不但气贯双手，而且通达到了后背。”

张威的打斗视频一共有三十多场，其中几乎有十几场，都是若有若无的显露出自己背部的破绽，让对手击打上去，结果反被暗劲震伤，乘机一举结束对手的性命。

三十场视频中，没有留下来活口。不过这也没有什么，一般的国术高手全身上下都练得敏捷非常，比武的时候就好像追击猎物的豹子，敌人哪里出现破绽，全身的劲立刻就如影随形的扎了过去。

尤其是暗劲，穿透力击强，心力勃发，毛孔喷劲，一接触到别人身体，就立刻打进人体内部，破坏筋骨五脏六腑，事后怎么治疗都是治不好的。

以王超现在粗通暗劲，一拳之下，都能在钢板上留下拳印。这样的破坏力，以人体的脆弱，怎么能承受得了？“自己的暗劲虽然只练到了手脚两处，比张威要差上一点。

但是比武不一定谁的力气大谁就胜利，暗劲只是硬拼的时候定鼎一击。比武缠斗比的还是步法，身法和明劲。”

学拳三年来，王超经过多次战斗，经验已经渐渐丰富起来。

外家高手搏击的时候，能随意的运动自己身体各个部位的肌肉，骨头。

而内家高手更进一步，能随意开合全身毛孔。暗劲一击，就是局部放开毛孔，一刹那宣泄劲力。

控制肌肉韧带容易，控制毛孔艰难。

王超到现在为止，也只能随意的控制两只手掌到小臂肘关处，两条腿到膝关节处，这两个部位的皮毛随意乍合乍闭。其余的部位，他也只能在战斗中闭合起来，不能随意松开。

用经脉的理论来说，就是王超只打通了手脚的经脉。气还达不到另外的地方。

人的手脚最灵活，控制力最强，而人的脊椎是一条中线，最初的紧皮毛就是从练脊椎开始。暗劲练到的手脚，下一部就是练到后背脊椎处。

对于这一点王超很清楚，他从而推断出了张威的水平就是比自己只高一个档次。

“我下一步，也要将暗劲练到后背了。只是张威这些视频是退隐以前的。事情已经过了好些年，他有没有另外的进步？如果将暗劲练到前胸，头部，那就难以对付了。”

一个人若是将暗劲练到全身，然后更进一步，进入化劲。那个时候，就算身体各个部位遭遇到突然袭击，暗劲立刻自然勃发，反击敌人的劲力。当年孙禄堂老先生自己的住宅内教徒弟，鼓励徒弟偷袭。

有一天，一个徒弟乘他睡觉的时候，突然用木棍击打他的头部，哪里知道木棍刚刚加身，立刻被暗劲震裂。不过事后这个弟子还是被逐出了师门。

虽然鼓励偷袭，到底做得太过分了。

要是不用木棍，用刀砍，用枪戳。那就糟糕了。对于化劲，王宗岳曾经用两句很形象的话来描叙。“一羽不能加。蝇虫不能落。”

化劲高手，就算是一只苍蝇无意落到了身上，也立刻会敏锐的感觉到，暗劲自然勃发，震死苍蝇。

“我离蝇虫不能落的境界还差了十万八千里。

不过我料张威也不可能练到这样的境界。

要不然那天搭手，我早就败了。”王超脑袋中把武学的上层境界想象了一下，虽然为自己制定了一个临时训练计划。

“先不管张威怎么样，我把自己的体能极限测量一下。好精确的明白自己身体上的力量。”“我说王超，看你的身体也并不强壮，为什么能有这么大的力量？”

训练室中，“大石头”孙磊和一群兵都站在旁边，看着王超用手臂拍击弹性钢板。每拍一下，都有凌空爆响，重力测量器上的指针上都指到了一千一百多磅。

这也就是说，王超每一下的力量，都上了千斤。“能连续击打三分钟，九十拳左右。暗劲则只能发出十下。体能就到了极限。眼睛开始冒金花，这是体力透支的现象。”

王超通过测量，对自己身体的极限有了一个明确的把握。“我的身体极限已经被开发出来了，下面要做的，只有通过虎豹雷音来震荡骨髓。慢慢改变自己的体质，才能更进一步。”

听见“大石头”的询问，王超停下来，“这也很简单，就是将全身的力量都拧成一股，我看你们打拳，只用上了手臂肌肉和腿的力量，最后配合了腹肌和腰力。但是没有发挥出脊椎的力量和心力。以你们的身体素质，比我还要强，若是懂得了发力的技巧，锻炼之后。发出的力量肯定比我要大。”王超这话倒是说得不错，

他本身的身体素质并不高，而这些当兵的都是部队里面挑选出来的。若是让他们练功夫，打通筋骨，节节贯串。发挥的潜力肯定要比王超的大。

若是换了泰森那样体型庞大的黑人，功夫练到上层以后，那力量更大。这就是一个资质的问题。

功夫最初，只一个开发身体潜能的过程。人本身的潜力都差别，王超现在的潜能已经开发到了极限。不过古代的先贤早就解决了资质造成的差异，那就是“虎豹雷音”。虎豹雷音锻炼骨髓，骨髓造血，是人一身的根本。

在锻炼骨髓后，人的身体素质也会逐渐增强，就算一个瘦弱的人，练到最后，也会强壮如老虎。

老虎的骨头最滋补，虎骨虎骨，就是因为老虎天生就掌握了雷音。

不过虎豹雷音的技巧精确得不可思议，每根骨节的运动，肌肉的牵扯，都有先后循序。往往一丝细微的地方错了，长久的练下去，不但不能增强体能，反而会损伤身体。

自古以来，这虎豹雷音都是秘传。传说中少林武功中的洗髓经，是最高的典籍。也不是没有道理的。

王超开始被唐紫尘手把手的试劲，叫他抖骨骼肌肉，几乎是学了半年，才勉强掌握抖法，真正开始修炼，还是在长征路上，无意听山中的雷音，配合身体，才领悟成功。“哦，原来是这样。”

孙磊听见了王超的解释，好奇心更重，只是不好开口要学习。

他们好歹也看过武侠小说，知道武功都不会轻易传人。而王超自然不会傻傻的教他们，相处的时间还短。并没有熟到那种程度。

专心的训练了十天左右，王超把自己的体能状况知道得到了精确无比的地步。终于，赵均的一个律师拿了一份合同来到天星网络公司。“两条手臂的抵押划去。我拿出一亿资金来赌。”

王超见到了那个律师，也看了合同，立刻提出了自己的条件。

律师立刻拨通了电话，好像是询问赵均，过了一会才点点头：“既然您能拿出一个亿来，那最好不过了。我们现在就来修改合同。”王超看了修改以后的合同，倒也觉得不错，立刻就签上了名字。

“下个月5号，希望王总能准时出现在潮州，到合同上的地点。”律师办完一切后，叮嘱一句就走了。

“大石头。你们准备好了没有？我们明天就去广东寻找曹厅长的那个人。摸清楚哪里黑道的情况。”王超办完这些事情之后，立刻通知了大石头他们。

大石头一群人这时候正在军分区总部内，王超见到他们的时候，他们正在调试枪支。“妈的，这次任务我们肯定要和黑道干架。我就不相信，正规军还不能打过那些游兵散勇？锤子，手雷多带一点，对了，还有火箭筒！今天晚上，我们就坐军区的车秘密过去。”

王超看着这一群凶悍的兵，心中有点震惊。“这次是秘密任务，你们要伪装成另外的组织。我现在一个人坐火车过去。到了广东，再联系。”

王超按计划行事。大石头这一群兵一共有24个，和王超一阵商量后。立刻分头行动了。当天晚上，王超便坐上了去广东的火车。

第六十二章有组织什么都不怕

早晨的风夹杂着丝丝寒气，给人带来了清爽。

王超坐了一夜火车，晚上七点出发，到、早上七点刚好是二个小时到了广州火车站。火车里面连地上都坐满了人，汗臭味，脚臭味，饭菜味，火车地铁腥气，机油等等一些乱七八糟古怪难闻的味道混合在一起，简直让人呕吐。

好不容易到站，他迫不及待地跳窗下来了，吸了吸外面的新鲜空气，感觉肺部都滋润了很多。

一路出了车站，王超才发现这个地方真是乱，稍微阴暗一点点地下过道中就可以看见三三两两散落带的针头。

还没有到广场，就碰上三四起上来拉扯地去什么招待所，小旅馆的中年妇女，黑瘦男人。这些人往往就扯住你的包和衣服，好像抢劫一样。

还好王超身强力壮。虽然带来一个大包，但也安然地走了过来。

到了广场边缘，到处都是人。王超眼观六路，耳听八方，立刻就发现几个扒手正在划人的口袋。

“妈妈的，This包没油水。”一个扒手划破包后，看见没有钱，甚至明目张胆地骂了出来。

王超甚至看见了四五个流氓为瞄准一个单身妇女，上前以为，随后妇女身上的首饰就被扯掉，包夜被抢走，作在地上直淌眼泪。

“这是什么样的城市啊！社会乱成这个样子了？”王超心里有些发麻。

出来不到十分钟，就发现十几起扒窃抢劫的事件。就算他很想见义勇为也忙不过来。

“‘背包党’我是见识过了，‘砍手党’呢？”王超观察一会儿，实在不忍心看下去了。于是飞快地离开了这片罪恶揞脏的车站。

因为他心中到杀在剧烈蔓延着，直到他坐上了公交车才慢慢平静下来。

“罪恶太多，以我一人之力，就算大开刹戒，也杀不干净啊。”心中叹息着。

王超现在一身打扮很土气，一身灰色的土西装，烂皮鞋，加上随身带帆布大包，就好象一个出来打工的年轻农民。

拿出电话本，王超掏出一个破旧的手机，按照曹毅给地那个号码拨通路电话。

电话拨通以后，里面先是传来一阵女人的喘息和呻淫。随后一个很恼火地粗嗓子吼了起来。

“谁TM这么早来电话！”

“是文哥么？我是高大哥介绍来找你打拳的。”小超超按照曹毅给出的资料说话。

曹毅曾经在黑道做过卧底。化名高大楼。

“哪个王八蛋！哦哦哦。。。。我想起来了，高大楼！那家伙，什么打拳。。。你等等。。。”电话里又传来了女人不情愿的呻淫。粗嗓子声音放低了很多：“你在哪里？”

“刚刚下火车，广州火车站，高大哥说我到了广州就打这个电话。”王超老老实实地表演。

“恩？你去二沙岛广东体育馆门口等我。中午，我会过来。”电话随后就挂了。（广州我只熟悉二沙岛，在里面下过棋。）

“恩？这家伙果然喜欢故作神秘。”王超早从曹毅口中知道联系的这个人叫鲁成文。外号‘文哥’，是个专门联系地下黑圈格斗地一个小头钼。

只要通过它，可以很快地进入地下黑圈格斗地市场。

这个文哥地性格。以及手下地势力。在来的时候王超就通过组织的资料查地一清二楚。

“想当年。赵星龙对我提起地下格斗，我还想来。如果那时候来了，就真的是一个愣头青。和我现在装的一模一样。现在有组织撑腰，什么都知道地一清二楚。这感觉的确非同一般。”

跟文哥通了电话后，王超随后又接到了身上的微型卫星通话器。

这个通话器就好象一个扣子，别在衣角中。是组织上提供的高科技设备。

“龙蛇。龙蛇。我是大石头。我们已经到了广州，你在哪里？”拨弄一下通讯器，里面传来孙磊的声音。

“我现在要去二沙岛体育馆。”王超报料一下自己最近的动向。让他们去安排。

来时都定下了暗号，王超给自己定点代号就叫“龙蛇”。

“慢悠悠地坐了公共汽车一站站到了二沙岛。王超提着大包土里土气地下来。傻里傻气地站在体育馆不远的门口东张西望。

不一会。从旁边过来两个男子，突然一下冲过来。抓住了王超的包就要跑。

“恩？”王超飞起一脚，一下题、踢在一个男人的膝盖上，那个男子立刻倒了下去，抱起腿呻淫。

就在同时。他身体移动，一爪探出，抓住了另外那个男子的头发，往下一扯一惯。

就像是稻草人，这个男子扑通跌倒在地上，双手抱头。

“不要动手，我们是文哥派来叫你的，刚才只是试下你的身手。”两个男子见王超还要动手，立刻就叫了起来。

“不好意思，不好意思。”王超憨厚老实：“我还以为你们要抢我的包。”

“哼！跟我来。我带你去见文哥。”两个男子好半天才爬起来，狠狠地看了王超几眼。

王超不说说话，坐在后面，做了几站公交车后，好像来到了市区边缘，房子也开始矮小破旧起来。

下车走了一会。三人来到一个好象是修车厂的地方，满地都是油污。不少身穿油腻工作服，手拿大钳子，眼神彪悍的修车工用凶狠的眼神打量着进来的王超。

“这些人根本不是什么修车工，有脸上有刀疤，手臂上带刺青的修车工么？”王超一看就知道这些人是属于打手一流的人物。

穿过油腻的车间，出现了一个空旷地水泥地厂房。厂房里吊了一些大沙袋，几个全身赤膊，肌肉油光发亮的男子正在练腿法踢击。

与此同时。正前面放了一个太师椅，旁边放了一把大茶壶以及一把蒲扇。

椅子上坐着的是一个四十多岁的中年男人。这个男人左脸上一块黑痣。黑痣上还长了长长的毛，乍一看上去有些恶心。

“这就是鲁成文了。”王超看着他的相貌，倒是符合曹毅给出的照片。

鲁成文一见王超进来，两只三角眼就不停朝他打量。

同时。那几个踢沙包的男子也停留下来，其中挑衅和残忍到底的眼光很是明显。

“你叫什么名字？是高大楼叫你来到？”鲁成文上下打量一下王超。随旁边那两个男子使了一下眼色，那两个男子点了点头，表示已经试探过王超来。

王超随便杜撰了一个化名。然后说自己是从下练拳的，后来认识曹毅（也就是高大楼），听说这边打拳能赚钱，就过来了。

因为事先有计划。鲁成文东问一句，西问一句，王超也没有显露出破绽。

“好了，到我这里混饭吃，我自然不会亏待你。先签合同吧！”

鲁成文没有问出破绽了，随后够了勾手指头，旁边一个人从后面找出一份合同和印泥。

“真黑啊！”王超看了看这个合同，上面就几个条款，一是因为比赛问题造成功底伤害。经纪人概不负责，二是比赛所得百分之五十要给经纪人。三是五年内不准离开。其余地几个条款也是又霸道又黑，其中还隐隐限制了人身自由。

“看了就按手印！”

“这个。能赚多少钱？”王超问道。

“你放心，一场几千上万没问题，只要你能打赢！”鲁成文脸上黑痣一动一动。

“好吧！”王超拿过印泥按上了红红的手印。

他可丝毫不认为这个合同能对他产生多少作用。

“我现在是组织上的人。来摸清地下拳坛地具体到情况，大石头他们连剪一刀都带来了，只要我一个招呼，一个火剑筒过去，这里立刻移为平地！我还有什么顾忌？”

王超丝毫不怕。

“很好！”鲁成文看见王超按了手印。对旁边一个踢沙袋的男子哼了一声：“蛇头，上来试试他的身手。”

那个叫蛇头的男子嘴角拢起一丝残忍的冷笑。摸了摸自己油光发亮的肩膀。歪歪脖子，捏捏拳头。发出一连串的骨节响动。

“蛇头，这土农民刚刚签合同，你可以放手干了。”旁边一个男子也嗜血地笑了笑。

“不要打破他的内脏，只断几根骨头就好了，我喜欢听骨头碎裂的声音。”另外一个拳手的笑好像夜猫子。

“我们平时的训练都是真练！”鲁成文看着王超，瞟起眼睛，“入了这一行，就要按规矩来。”

“这群人都是凶残成性了。”王超心里闪过一丝杀意。

“开始吧。”鲁成文站起身来。

话音一落，蛇头突然发动，狼一样地扑到了王超这边。一拳勾王超在下巴，另一拳护住自己，同时一膝超王超裆部顶了过去。

王超闪电般地出爪，一个鹰捉，准确地擒住了蛇头的拳，同时右手肘关节往下一顿，正宛如一杆枪，扎在了蛇头的膝盖上。

喀嚓！骨肉破裂的声音传来，蛇头膝盖和王超肘关节对击，毫无悬念地被打碎了。

“啊！”惨叫声响了起来。王超鹰爪抓拳，动用了暗劲，又一下抓碎裂蛇头拳头。

王超并不饶人，右手一轮。单掌开碑地劈拳劲砸在对方的脑门上。

砰！一声闷响，蛇头门心被劈中，好像木桩子倒了下去。耳朵鼻子嘴巴都流出血来。

抽搐两下，断气了！

对付狠人。要比他们更狠才能镇得住。

哗！全场一片哗然，鲁成文死死地盯着王超看了一会，眼睛转动。

过了好一会，他才把手一挥。“把蛇头用麻袋装出去。

第六十三章 一战成名 上

PS：关于更新，一般是在中午三点以前一张。晚上十一点一张，一张四千字到五千字。当然，我有灵感还会提速的，绝对不会像黑山和佛本那样慢吞吞。下一张就是高潮了给方面的实力，精彩的打戏都会出来。大家月票支持。

王超的劈拳虎形，不算暗劲，光是明劲的力量就有一千一百多斤，挨了他一下，就等于挨了一记大斧头，“蛇头”的颅骨都被劈破，不是脑震荡那么简单。

带王超进来的两个男子在鲁成文的示意下，立刻在车间角落抽出一条大编织袋，把死去的“蛇头”朝里面一塞，拉紧口袋扛了出去。

这两个动作很熟练。看来干这种事情也不是一次两次了。

剩下的几个拳手变换了表情。看着王超地目光里有嫉妒，畏惧和惊恐。

但是对于“蛇头”的死，他们没有表露出丝毫的怜惜，更没有人出来为同伴报仇，就好象死了一条狗那么简单。

地下格斗有一句流传很广的话：“出来混，就是时刻准备着打死别人，或者被人打死。”

生命在这里不值一提，只是别人娱乐的对象。这里也没有真正的同伴。也许刚刚在一起练拳，下一回合，就是擂台上生死相对的敌人。

本来对于赵星龙所描述的地下黑圈格斗还不有些怀疑。“社会哪里有那么黑暗？”但见到广州火车的治安情况后，王超再也没有丝毫地疑虑。心中也明白了，在沿海这片罪恶的土地上，没有什么是不可能发生的。

没有最黑，只有更黑，你想像不到的黑。

有拳头和暴力的地方。就有黑道。这是千古以来颠之不破的真理。

王超以前手上沾过血，更加入了组织，领取到“合法杀人的执照”。对于打死人。无论从心理上和现实上都没有任何顾忌。当然要表现得心狠手黑一点，不然镇不住这些危险的同伴。

“好。出手够狠哇。”鲁成文三角裤连连闪动，就好象叮嘱猎物的毒蛇。

“高大哥告诉我，来这里，只是要大家，就不能留手，最后把人打死，不然我就会死。”王超的回答没有丝毫破绽。

“不错不错。高大楼说的是真理。”听见这句话，鲁成文脸色缓和了许多，随后哈哈笑了起来，三角眼里面看王超的眼光也变了，就好象王超是株摇钱树。

“这家伙当年也是个好手，可惜干了半年就不干了，听说现在当上了警察？还真是有趣。”

“你做了一晚上的车也累了。老黑，先带他去吃个饭。然后安排他到住处休息。”鲁成文跑了拍王超的肩膀，“小伙子，好好打，五年之内，我保证你钻个几百万没有问题。”

这个维修车厂的旁边居然还有食堂。

拿着大盘子抢了一个位置，王超一个人悠闲地坐着，旁边那些彪悍的修车工居然没有一个敢过来的。

显然是刚才他打死“蛇头”的消息传得很快。

也不和这群人搭讪。吃过饭后。在老黑的带领下。王超开到了厂房旁边的一排小房子中。

“这是你住的房间。”老黑努了努嘴巴。“好好休息，不要乱跑。有事要出去的话，先要报到我这里，再通过文哥的允许。”

王超点头表示自己明白。老黑才吸了吸鼻子转身离开了。

打量了一下自己住的这个小房子，大约六十平方米。坑坑洼洼地水泥地面，四面刷的百粉墙霉迹斑斑。

黑色的老式木床子，劣质板凳。坐上去咯吱咯吱摇晃地厉害的床，以及床上一把小电扇。这就是房子里所有的东西了。简单地可怜。

王超看着这一切，心里突然涌起一个念头。

“要是我三年前，没有遇到尘姐。现在是不是也出来打工，真正沦落到这种地步呢？”

的确，不遇到唐紫尘。高中毕业以后，他也只能向千千万万普通的农民工一样来到这沿海，住在郊区破旧的小房子里，每天累死累活，出卖自己的血汗，换取一点点微薄的生活费用。

“人地命运扑朔迷离。人的际遇渺渺冥冥。世事无常，阴差阳错，以后地情况设有能知道呢？”

在这个繁华喧闹罪恶的城市边缘，破旧简陋的小平房内。王超想起唐紫尘。又想起陈是边缘千千万万地普通打工者。这样一个绝望地世界，是什么动力是他们有努力活下去的勇气呢？

长长地嘘了一口气，王超坐上床去，感慨过后，心中一片宁静。

感悟人间百态，心和意磨练的道路永无止境。

没有精彩闪亮地感悟，又怎么打得出闪亮精彩的拳？

世事就是个大阴阳，把一切都包含在内。

人生就是个大熔炉，所有人都在其中煎熬冶炼。有的练成精华，有的发出光创，但更多的是在煎熬中飞灰湮灭。

王超就这样随意的作者，姿势天然。也没有刻意地摆出拳家子，全身的毛孔微微闭上又张开，好像呼吸一样。

悠远绵长，全身说不出地舒服和懒散。

夜幕渐渐降临下来，远远朝着在自己走过来的轻微叫不慎一下子便令王超惊醒过来。

“这个是那个老黑地，是来找我的。”王超耳朵灵敏，心境沉静，从脚步地轻重中。一下就判断出了来人是谁。

果然，两分钟后房门被推开。

“快起来。文哥晚上帮你安排了场子。你跟我来。”老黑朝坐在床上的王超招手。

“这么快就安排了？”王超多少有些惊讶，根据组织上提供地资料。一般新人进入地下拳坛，都要一周多地时间才能有格斗。

地下拳坛组织者非常严密。也受国家打击，每次安排拳赛都是小心翼翼，那些组织者一般都是港澳台地区的黑道。当然。也有广东，福建。浙江，江苏。海南，闪动这些地方地黑势力。

这些黑势力招揽一些为了钱而拼命地拳手，让他们互相搏击，那些求刺激地老板们花钱观看在场内花钱下注赌博。

血腥和残酷能释放压力，让厌倦了歌厅，舞厅，酒吧，赌场的一些有钱人有了新的娱乐，就好象古罗马地角斗场。

因为进入了二十一世纪，黑社会抢地盘，不可能想以前那样，一伙子几百人上千人。拿剪一刀四处追杀对砍。大规模的枪战也减少了。

国家不会允许这样的事抢频繁发生。

鲁成文是属于一个叫大兴集团的半黑半白公司保安部的总经理。

这个公司地保安部，就是专门打架，组织小型黑拳赛。每年的盈利还不少。

不像别的公司的保安部，只花钱雇人。

现在的黑道漫步在是单纯收保护费，砍人偷窃，抢劫。黑道地高层。都拥有正规的公司。比如龙蛇演义贴吧。

“组织上提供地资料是五六年前地。这几年。沿海一代一些太子衙内参合进了黑势力。使得组织上耳目不太灵光了。现在地下拳坛大力发展起来，也是意料之中的事情。”

王超打入地下拳坛地第一个任务。就是摸清楚现在到底是发展成了什么样子。至于和赵钧地赌拳。那是私人问题。

太子党参合进来黑道，一手遮天，连组织上都不好调查。

曹毅所说的，把王超培养成为东南亚武术节德高望重的武林盟主，充其量也只是一个设想和远大计划。

王超心里明白地很，最起码要自己打出名声，还能活下来，渐渐有了价值，这个计划才会提上议事日程。

否则自己出师未捷身先死，或者是败了。那一切都是空口白话。

现在王超就是组织上插入黑道地一个棋子。等什么时候这个棋子到了发挥作用地时候，组织上自然会加以重用。要是组织上有另外地计划，要抛弃这个棋子，那也只有听天由命。

他早就有这个觉悟。倒不是对组织地不信任。实在是因为这是一个千古以来颠之不破地真理，加入任何组织，都要以服从命令为天职。随时准备舍小为大，为组织任务牺牲。

军队是这样，雇佣军是这样，黑道同样也是这样。甚至一些公司也是这样。

任何一个组织，如果没有这一条核心，那它离瓦解就不远了。

这也是王超内心深处想在以后找机会脱离组织的真正目的。他不喜欢做。。。棋子。。。被人摆布。

不过现在还远远谈不到。

“怎么，晚上要打？有没有对手地资料？”王超问老黑。

“今天是我们集团和天信搬家公司之间的纠纷，本来是蛇头上的，可惜被你打死了。对手的情况我们没有调查到，并不清楚。你上去好好打就是。这次赢了的话，你的钱包立刻就会鼓起来。”老黑嘿嘿笑。

“纠纷，什么纠纷？”王超一边走。一边慢条斯理地随口问。

“我们大兴也有搬家公司，和天信抢生意，打量好几回了，双方都死了三四个人。上面吴太子传下话来，叫我们安分一点，不要把事情闹大，叫人组织安排了一场解决纠纷地赌拳。”

“吴太子。。。”王超一听就知道了，老黑口中说的吴太子名叫吴颖达，家里舅舅是福建军区内地高官，而父亲是广东政界的高官。军政两界都有人。非同小可。

吴颖达。赵均，还有一个王小磊。这三人都是亿科集团的领导人。沿海一手遮天的太子党。广东福建两省的黑势力，几乎都要看他们三人的脸色。

而这两省的所有地下拳赛，无论大小。亿科集团都要收取保护费。其中大型的赌拳，更是他们直接组织的。

一辆面包车停在厂房外，在四五个大汉的拥簇下，王超上了车。车越开越远。路灯闪烁。

一阵乱拐了两个小时后，进入了农村，在一片高大的楼房变停了下来。

楼房门口停了许多车，还有三三两两身穿制服。手提电棒的人巡逻，一看见车来。连忙迎了上来。

“我们是打兴的人！大哥来了没有？”老黑好像是鲁成文地心腹。

“来了。你跟我来。”一个保安看了老黑，拿其对讲机说了些什么，随后一招手，叫人让开了道路。带王超几人进去了。

楼房好像是一个乡村地电影院扩建成地，通过一条长长的走廊，虽然豁然开朗。

一个接近千平方米的大厅，四周都是观众席。中间用水泥搭建了一个大擂台。擂台围上了绳子。

王超看了看四周。观众席上几乎是座无虚席。有男有女。大老板抱小密过来的，城市精英白领。

王超甚至在其中看到了几个身穿武警服装的人，显然这也是格斗的狂热爱好者。

四周的观众席虽然坐满了。但是看台前面的一排摆有烟酒，瓜果。饮料，点心的黄金位置，却是空着地。

“显然那是留给重要人物。不知道是什么人物来着？”王超心中一面想，一面乘着上厕所的时候，拨通了微型卫星通话器。

“龙蛇，龙蛇，我们已经确定了你的位置。”打石头的声音传来。“在你出来的时候。我们就跟踪你的车。到了这里。现在埋伏在不远处，离你大约两公里。我们侦查到有火力点。如果有危险，你立刻发出信号，我们大约在十分钟内可以消灭火力点进来。”

“那就好，我这里一切正常。你们不要打草惊蛇。我出来后说清楚情况，你们拟定材料，向组织上报告。”

“明白。”

等王超从厕所中出来的时候，鲁成文脸色很不好看的走了过来。

“不好了，这次天信的人居然请了徐震的徒弟秦茂蛟过来，这下事情难办了。”

广东三虎之一的徐震，他比张震打出十岁左右。现在四十多。

徐震的通背拳号称一绝，早在年轻的时候就打出了“小臂圣”的称号，两支臂膀连得坚如钢铁，柔软如藤条。

为什么要叫“小B圣”？

以为当年通背门中有一个“B圣”张策。民国时期奉天国书馆副馆长。武功出神入化。徐震自然不能用前辈的名头。

徐震现在是广东天乐集团的大董事，资产过亿。这也是在出道的时候就收罗了很多人脉。门下弟子过百。其中最为杰出，得到她手教地有十几个。

这十几个弟子现在也打出了名头，

秦茂蛟正是其中一个。

“这可怎么办，这可怎么办。”鲁成文虽然有些着急。她队王超的信心很不足。

就在这时候，王超看见了前面通道上走过来一群人，其中一男一女一下就吸引到了王超的目光，男的是一个二十五六岁的年轻人。身体一米八左右，全身骨节肌肉匀称，显然是功夫锻炼得非常好。

不过最吸引他目光的却还是那个穿着休闲运动装的少女。

虽然说她是少女，但是王超肯定她要比着急的年纪还要打，王超现在才二十出头，这个女孩明显有二十三四楼。

“那个女的是什么人？”王超问。

“这个是陈氏集团太极大师陈艾阳的妹妹陈彬。陈氏集团和徐真的天了集团生意圣有合作。。。算了，我跟你说这些干什么？”鲁成文看着王超。好像他已经是一个死人了。

“老文，你们的拳手来了没有？这次有陈氏集团压赌，赌注很大，已经过百万了。”

一个组织者过来，看见了鲁成文，扬了扬头。

“你，上台去。”鲁成文指着王超。

“你们的拳手就是他？生面孔啊。”组织者看着王超，眼中也有些调戏。“跟我来吧。”

被组织者带上了擂台。王超看着四周的观众，觉得那一双双的眼睛。好像是问道血腥味的狼。

擂台上之有王超一个人孤零零。

没有办法，名头打的高手总是最后出场的。

王超现在没有名头。

下面的黄金位置上，那个年轻人坐了下来，很殷勤的朝陈艾阳的妹妹说话，队站在擂台上的王超看都不看一眼。

“你现在又不是缺钱，来打什么黑拳？”陈彬淡淡的吸着一瓶王老吉凉茶。

“没办法，这次天信出来一百万请我来。在说，不实战，哪里来的进步？”秦茂蛟殷勤的笑。

“这有什么好实战的，这个规模，哪里有高手。要不，你去挑战张威吧。听说张威最近又出山了。”陈彬依旧言语不咸不淡。话语调侃。

“将来我不但要挑战张威，还要挑战你哥陈大师。”秦茂蛟好像被刺激了一下，脸上血红。

两人对话清晰的传进了王超的耳朵里。

“挑战我哥？擂台上这位你都不知道应付不应付得过来呢。”陈彬把目光转向了王超。上下打量了一下，皱起眉头思索。

“切！”秦茂蛟发出了嗤笑。

同时。急促的电铃响了起来。

这是厮杀即将开始的先兆。

在场的观众都兴奋起来。无数粗重的呼吸让王超听得清楚。

秦茂蛟站了其来。走上擂台，和王超面对面。

龙蛇演义 六十四章 一战成名 下

“走路沉步屈膝，背微弓，两臂自然垂落，脖子青筋随着步子一起一伏，好像猿猴行走……”

“这人的身法显然非常好，灵活性强，身上汗毛乍起，也表明得了内家拳精要。”

在秦茂蛟几步走上来的瞬间，王超仔细观察，已经看出了一点门道。

“身法像猿猴，练的又是通臂拳，那肯定是最为古老的白猿通臂了。”瞬间的时间，让王超在脑袋中思索了许许多多的东西。

通背拳最早相传是鬼谷子在云蒙山中，看见通背白猿猴跳跃技击，从而模仿创造出来的一种拳术。

事实究竟如何，年代久远，早已经不可考证。

但中国所有的武功，无一不是人观察自然，模仿各种动物来的。

动物身体强健灵活，人脑子聪明，大自然的造化，一阴一阳，莫不平衡。

通背拳经过无数代人的努力发展，已经形成了许许多多的流派，有最早的白猿通背，五行通背，劈挂通背等等，这些拳种各有特点和长处，白猿通背的特点就是打斗的时候，身体特别灵活，而且发力之时迅猛如雷。

“身法灵活的人，最不好打。”

王超虽然练成了暗劲，能在钢板上留下拳印，但力量大的人，打架格斗也不见得就赢，暗劲虽然凶猛，也要打中人才有用。

这样的例子，古往今来的高手搏斗很多，尤其在民国时期的1929的杭州国术大赛上最为突出。那年的擂台赛中铁砂掌大师刘高升对阵“曹燕子”曹晏海就是这样。

刘高升的铁掌功夫碎砖裂碑，但是在擂台上却始终打不到人，最后被曹晏海用快腿踢倒。

一瞬间的观察，王超根据徐震的资料，知道了他的这个乖秦茂蛟的武功特点。

对方的身法灵活，王超一点都不敢掉以轻心，免得阴沟里面翻船。

两人在擂台上面对面的时候，观众席上叫声立刻此起彼伏。

“快点！”

“快点打！”

“妈的，怎么还不快打，别磨蹭了。”

“打死那小子，我可是压了三万块，一赔二都赚了！”

“你那三万算什么，我可是压了五万。”

台下的轰叫王超自然是充耳不闻，但是那陈艾阳妹妹陈彬的眼光老是朝他全身上下打量，却令他有些异样的感觉。

高手对手高之间非常敏感，常常是一个眼神就能察觉出来。

“开始！”组织人一声锣响。

秦茂蛟在锣响的一刹那便动手了。

对于王超，他并不怎么放在眼里。

一步闪电般踏出，长臂直通，好象枪一样扎向王超的面门。

他穿的是比较宽松的衣服，袖子抖动，发出一连串啪啪响声，好像波浪拍击船舷。

这显然通背的功夫练到了家。

“速度果然远远高于大石头那一帮人，甚至比赵星龙更强，已经和被朱佳打死的咏春白鹤高手林立军在伯仲之间，甚至，甚至要更强。”

行家一出手，便知有没有。

只看秦茂蛟这一击的来势，好象大江东去，一涌而来，劲风扑面，几乎打断了自己的呼吸，王超就知道许震的这个弟子的明劲已经练透，达到拳经中节节贯串的地步，已经和自己现在的明劲相差不多了。

“只是看他的样子，性格高傲，棱角还没磨平，肯定不能控制心态，勃发暗劲。”

暗劲勃发之时，心要急，要毒，而皮毛却相反的要松开，发劲处皮肤要轻盈松软。

这样两头控制，要有很好的心境和坚强的意志，心和意没有经过磨练的人，就算体能再强大，也不能发出暗劲。

吧嗒！王超左手单臂如梁，横架一挡，立刻格在秦茂蛟的小臂上，一下就将这凶猛无比的一拳荡开，两人手臂相击，发出真实的肉搏大响。

秦茂蛟现在已经有二十六岁，从十五岁就开始练拳，到现在为止有十一年的功夫，虽然一直因为心意高傲的缘故，不能进入暗劲境界，但是早已经把明劲练至上层巅峰，每一拳一脚都有千斤之力。

王超得秘传的虎豹雷音改善体质，虽然只有三年拳龄，但同样也将明劲练至巅峰。

“哪里来这样的高手！我的通背铁臂，和师傅相比，都已经有了他的八成火候，怎么这家伙的臂膀也这么硬？横拳劲！这家伙是个形意高手。”秦茂蛟一碰之下，手臂疼痛，立刻警觉，身形做猿击，向后弹起。

“形意门讲究硬打硬进，抢中线，踏中宫，我还是倚仗身法灵活，先避锋芒，消耗他的体力，描破绽，雷霆一击。”

秦茂蛟到底是出身名门的高手，一旦察觉对手点子硬，立刻收起轻视的心思，利用猿形身法灵活的闪避开来，再图进取。

秦茂蛟的猿形身法，在同门之中也是出类拔萃的。他曾经练这个身法的时候，专门观察猴子，自己也学猴子在树上跳来跳去，一连跳了两年，不知道摔了多少跟头，最终练得出神入化。

每个高手，都有精彩动人的过去。

同样是手臂相撞，王超也感觉到对方的手臂坚硬如铁，不好对付。

他这一格档，乃是形意门中的横拳劲。

“横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。”拳劲一发，两条手臂甩击，正好像两条钢鞭抽打。

这一碰之下，王超并没有发出暗劲。

暗劲要慎重。

内家高手，毛孔感觉敏锐无比，一有风吹草动抽身就闪，应变机灵。

尤其像秦茂蛟这种练白猿通背的高手，身体好象猿猴一样，快捷得不可思议，王超知道自己的暗劲并没有练到收放自如的地步，很有可能一发出就被对方闪避过，白白消耗巨大的体力。网络无极限

只要两记暗劲不中人，王超肯定会输掉这场赌拳。

而输的结果就是死！或才残废！

格斗就是这么残酷。

两人第一个回合的碰撞，不分上下。

秦茂蛟做猿猴跳开，脚步一移，居然到了王超的背面，又是一击通背劲打向王超的脊椎骨。

以他的拳力，如果打实了，别说是脊椎骨，就是一根手臂粗的木桩都要被打断。

“好！”场外一些识货的观众赌徒看到场中两人一交手，秦茂蛟就诡异的蹦开，身形鬼魅般扑到了对手的背面出拳。

“猿形出神入化了！再给了五年时间，如果能磨炼掉心中的傲气，中正平稳，练成暗劲，也的确有资格挑战我哥。”

看到秦茂蛟这样的身法，就连台下的陈彬都停止了喝王老吉的动作。

“那个年轻人也是个形意高手，只可惜呆板了一些，抵挡不住变化莫测的身法了。”

陈彬心中得出了这样的结论。

就在这时，王超突然抬步横踏，走出了八卦方位，让秦茂蛟一拳击了空。

同时，他一下抢到了对手的侧面，形体垫起，整个子如雄鹰展翅扑击，又如老虎跳山涧，威猛无比，刚烈无筹。

鹰形、虎形这两种身法和气势完美的整合在了一起。

他身体扑击的同时，两臂一震，左右穿裹下劈，如老兵搜山，从下到上，把秦茂蛟整个人都笼罩在拳势之内。

两臂开展，肺部呼吸震荡，配合全身的骨节肌肉，王超身上竟然传出了好象老虎一样的吼声。

这吼声深沉内敛，配合气势，就仿佛王超体内藏了一只凶猛巨大的老虎！

形意形意，练其形，得其意，假中有真，真中有假，无虎也有虎。

王超突然脑袋中闪过这样的念头！

这一招，既是虎形劈劲，又蕴含了炮拳的凌空劲。

一法通，百法通，修炼了龙蛇合击，王超触类旁通，也渐渐能把另外的身形变化和击中拳劲都配合起来运用在打斗中。

步法是八卦步，王超练八卦走水缸，脚底抹油，下的苦功，摔的跟头号，也并不比秦茂蛟的少。

秦茂蛟一拳击这人，只觉得对方人影一闪，诡异的抢到了自己身体的侧面，随后头顶上一黑，耳朵边听到了虎吼。

在这一刻，秦茂蛟神经这中有点怀疑，自己的对手是不是一头老虎精？

他的劲虽然强，但是心灵不如王超那样坚定。

而且事先王超知道他的底细，他却对王超的情况一点都不清楚。

就这两点，足够使他失去生命了。

百忙之中，秦茂蛟横臂抵挡，身体再度后跃。

但是心灵一乱，他已经失去了先机，终于让王超寻找到了一丝机会，又和他手臂硬碰了一击。

这一下，王超暗劲勃发！

秦茂蛟手臂顿时刺痛，宛如万针攒射，奇痛无比。

强烈的刺激使他再也闭不住气，全身毛孔张开，微微出汗，体力开始流失。

王超自然不会给对方翻盘的机会，两手一分，抢进了他的中线，一击虎掌暗劲拍在他的胸口。

呃！咔咔咔咔！沉闷的吼声从秦茂蛟嘴里发出了来，伴随胸骨碎裂，内脏破碎，奏出了死亡的音符。

王超一击而中后，后退两步，就看见秦茂蛟脸色红润，脚步好象喝醉酒一样东倒西歪，手臂想抬起来却没有力气。

身体旋转了两下，扑通，这个少年高手跌倒在水泥擂台上，大口大口的血液从嘴里喷涌出来。

他眼睛睁得大大的，瞪住王超，剧烈挣扎两下，想努力的把性命挣扎回来，只可惜也是徒劳。

挣扎两下之后，他所有的力气都消耗尽了，涌资去了光泽。

他死了。

“暗劲虎形！”台下陈彬看得清清楚楚，但是两人交手太快了，风雷一般迅疾，王超的打法实在是罕见的猛烈，就算是她哥哥太极大师陈艾阳来，一下也难以冲上台救人。

“怎么可能！”

在全场一片短暂的惊恐导致的寂静中，陈彬一下捏破了手中的铁罐装王老吉凉茶。

褐色的凉茶溅得他身上到处都是，但她却浑然不觉，两只眼睛死死的盯住擂台上收拳的王超。

王老吉凉茶的铁罐子被陈彬捏破，在寂静的拳场中，发出清脆的响声。

这响声好象雷击大地，一下打破了沉闷，所有的观众都反应过来，发出了巨大的轰鸣声。

有的是惊奇，有的是因为兴奋尖叫，有的是刺激全身哆索，更多的是因为自己压注赌博，血本无归，而连连懊恼。

“本次赌拳，大兴集团获胜，负责人请到后台领取奖金，其余压赢了的观众，也请去后台领取。”过了好半天，组织者才回过神来，很有职业道德的宣布了赌拳的结果。

那个鲁成文早已经看得目瞪口呆，等组织人宣布结果，也回过神来，低声吩咐道：“快，快，快，把那小子带下来，快点离开这里。”

第六十五章 党员怎么会怕黑社会？

PS：依旧求月票……大家推荐票也要支持一下……本书将会飞速更新……

“不是我不留手，你的明劲已经练到了巅峰，猿形身法灵活。如果久战下去，我暗劲打空，鹿死谁手，还说不清楚。”

王超一记暗劲虎形力量何等的巨大！

秦茂蛟胸口中了一记，立刻胸骨全部粉碎，暗劲更是打入内脏，使得心脏、肺叶全部破裂当场死亡，就算是神仙都救不回来了。

其实两人的身法和功夫都相差不多，王超只是多了一重暗劲而已。

要是秦茂蛟事先知道底细，冷静心灵，扬长避短，利用身法的灵活性防守攻击的话，王超要击倒他，也是非常困难的。

只可惜王超对他的情况了如指掌，而他对王超却是一概不知。知己知彼，才能百战百胜。不知敌人底细，十有八九会马失前蹄。

二十六七岁，正是人生的黄金时期，可惜，一条大好的生命就这样消逝在擂台上。

看着秦茂蛟的尸体，王超不禁想起了死在枪下的林立军，也是这样眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

“你不是死在火器之下。练拳的人，死在拳下，也算是死得其所了。”默默地感叹了一下，他依旧蹲下身去，帮秦茂蛟闭上了眼睛。

“可能有那么一天，我也会死在这样的擂台上。”

就在组织人宣布赌拳结果的同时，下面乱哄哄地冲上来四五个身穿黑西装的彪悍男子，用怨毒的眼神看着王超。

“这里有规矩，不准发生纠纷，有事情出去以后自己解决。”组织人好像对这样的事情看得多了，脸上变得冷冰冰的。

擂台上被打死，按照规矩，是不准报复寻仇的。

与此同时，会场门口进来了一大批手持电棒警棍，拿着塑料盾牌的保安。乍一看，这些保安就像正规的防暴警察。

“快点走，下面的事情我们来善后就可以了。”就在这时，鲁成文带领着几个手下也冲上了擂台，团团围住王超就要走。

秦茂蛟的身份非同小可，虽然是在擂台上打死的，后遗症却是不少。

现在在鲁成文的眼里，王超已经成了一棵摇钱树，说什么都要先护住他的安全再说。

“怎么，白老板，你们天信输了不服气？”鲁成文三角眼闪烁着幸灾乐祸的精光，看着从擂台下面走上来的一个衣冠楚楚的中年男人。

这个中年男人是天信公司的大老板白勇。天信公司和大兴集团，都是白黑半白的公司。为了抢生意，争斗也不是一次两次了。

这次因为上面的吴颖达衙内太子爷发话了，不准大砍大杀，用赌拳的方式来解决所有纠纷，于是白勇花了一百万，还请到徐震的徒弟秦茂蛟出手。本以为事情十拿九稳，为此，他还押上了三百万的赌金。

谁知道，不知从哪里冒出来一个不知名的高手把秦茂蛟打死了。这下可真是雪上加霜，不但以后生意抢夺不成，还赔了一大笔奖金。更重要的是，秦茂蛟的师傅可是徐震。自己请他徒弟，被人打死了，还不知道要怎么交代。

鲁成文对白勇现在的处境非常清楚，不幸灾乐祸才怪了呢。

“文赖皮，你不要得意得太早了。对了，还有这位高手，以后走路可要小心一点了，免得摔跤。”

这个场子属于吴颖达太子爷麾下的一个，规矩森严。白勇就算有天大的胆子，也不敢在这里闹事。天信公司资产虽然有几个亿，但是和吴颖达这个太子爷比起来，简直是蚂蚁和大象。可以说吴颖达只要哼一声，不出三天，公司就得破产，白勇的尸体也会被装进编织袋沉入珠江。

在这个地方，白勇也只有先讲讲狠话，然后再出去算计报仇。

“把尸体带上，我们走。”白勇发出狠话后，也不停留，立刻就走。显然是想尽快回去，图谋报复。

“我们也快走，什么事情回去再说。”鲁成文知道白勇睚眦必报，为人阴狠，和自己不相上下。拖延得久了，自己可能回去的路上就要被布置砍杀。

出了这个赌拳场以后的纠纷，吴颖达可就不管了。

“慢着。”就在王超下擂台要走的时候，一个清凉的女声发话了。

鲁成文一看，只见陈彬坐在那里，用纤细白皙的手指头点了点玻璃桌面。

“陈小姐。”一看是陈彬发话了，鲁成文脸上硬生生地挤出笑容来，“您有什么事情？您也明白，我们急着赶回去。白勇这个人心狠手黑……”

“好了，你们退出去，我和他有话要说。”陈彬眉头一皱，自然地流露出一股凌厉的气势来，就好像大官的官威一样，一看就是位高权重久了养成的。

“这……”鲁成文可不敢得罪这个黑道公主。新加坡陈氏集团，在东南亚的影响力大得不可思议，几乎是黑道上面的霸主。这广东虽然是吴颖达的地盘，陈氏集团影响不到这里，但是最近传闻，沿海太子党在和陈氏集团合作。

况且，在私人方面，太极大师陈艾阳和吴颖达的关系非常之好，和他这位妹妹也经常来往。

高官权贵一般都喜欢和武者交往，学习秘术，锻炼身体。这是自古以来就存在的事实。

更厉害的是，陈艾阳的这个妹妹，也是个太极拳高手。

无论是哪一方，鲁成文都不敢和陈彬对抗，甚至连嘴都不能顶。

“我们出去。你这次发达了，和陈小姐谈完了立刻出来，回去就给你算钱。”鲁成文对王超使了个眼色，和一干人退了出去。

“你的拳术居然到达了暗劲的地步，也算是一方高手了。为什么会沦落到打黑拳挣钱的地步？”陈彬盯着王超的眼神看了一会奇Qisuu.сom书，才开口说话。

王超知道陈彬是新加坡陈氏集团的公主，陈艾阳的妹妹，也对这个女人起了很大兴趣。陈氏集团和太子党，正是组织上要调查的对象。

况且他也看得出来，陈彬皮肤细腻柔和，光泽得好像羊脂美玉。尤其是头发鬓角遮住的太阳穴有隆起的痕迹，这分明是内家功夫练到上层才有的现象。

“要是个男人，上去搭搭手，就晓得他功夫到了什么地步了。可惜是个女的。”

搭手试劲是练武人常用的分高下的手段，不如比武那样凶险。但是现在陈彬是个女人，王超自然不会上去贸然搭手。

“拳不能当饭吃。”王超意思含糊地回答了一句。

“你说的对。你是内地过来的吧，内地还是有一些隐藏高手的。”陈彬点了点头，“不过你知不知道，你今天惹下了天大的麻烦，命保不保得住都成问题，以后还想有打拳挣钱的机会么？”

“我知道这个人的身份不一般，可是动起手来，留手我就会死，这也是没有办法的事。”

“这里说话不方便，你跟我来。”陈彬说着，站起身来。

“陈小姐，您想吩咐点什么事？”一个负责任赶紧走了过来。

“有休息间没有？”

“有，我这就带您过去。”

负责人弯着腰，在前面领路。不一会，就带着陈彬来到了二楼一个安静的休息室中。陈彬后面还跟随有四个保镖。

王超发现，这四个保镖虽然彪悍，但却明显没有练过内家功夫。

“你们守在门口。”

休息室中间放着大真皮沙发，装修得富丽堂皇。陈彬一进去，坐下之后，就叫保镖守在外面。见到王超打量她的保镖，不由笑了笑。

“他们是练枪的，个个都是神枪手。现代社会，再高的武功，再厉害的拳术也只能用来健身和赌博。真正用来杀人的，还得是火器。”

陈彬的言谈举止都很有气质，不急不躁，温和平善。只是偶尔有时候会流露出上位者的高贵气势。

王超突然发现，她的气质有些和唐紫尘接近。不过仔细分别，还是相差了许多。

唐紫尘流露出来的，那是自然的温和。和她相处，就等于是一个疼爱弟弟的大姐姐。而陈彬的温和，很显然是有明显修养和雕琢的痕迹，偶尔还会显露出咄咄逼人的神气锋芒来。

武功要修成暗劲，必然要平心静气，言谈举止必然温和，性情内敛深沉。内家拳改变人的气质，正是如此。

性格或是高傲，或是暴躁，或是儒弱，或是猥琐，都不能练出上层功夫。

不过高傲指的是傲气，而不是傲骨。人不能有傲气，但不能没有傲骨。

“拳术只能用来健身和赌博……”虽然不愿意承认，但王超也深深明白陈彬说的是天经地义的大实话。

“坐吧。”陈彬指了指旁边的沙发，随后慢条斯理地拿起桌上的玻璃杯倒了杯清水，然后递了过来。

王超连忙道谢，用手去接。

突然，陈彬眼神中闪烁了一丝调笑的光。等王超把杯子接到手上，转移重心的一刹那，食指中指并拢如剑，戳向王超的手腕。

这一下又快又疾，而且事先没有一点发动的征兆，王超的毛孔甚至也没有听到她的任何动势。陈彬是太极大师陈艾阳的妹妹，本身就是一太极拳高手！用劲巧妙，筋骨松柔，自然发力，爆发快捷。

“嗯！好快！”王超心中甚至连思考都来不及，手腕晃了一晃，拇指和食指捏住玻璃杯，中指擦着杯外壁边缘弹出。

嘣！弹指之间有惊雷。

王超中指屈伸弹起，发出了砸碎蚕豆般的轻微爆裂声。

他在被赵均指示的砍刀队砍伤的那一段日子里，住在病房中，和张彤勇筷子做剑相互刺击，学会了当年中央国术馆副馆长“剑仙”李景林的剑术。

在那些日子里的沉思，王超不但根据十三势剑术贯通了太极、形意、八卦三门的拳术奥妙，还把剑诀拳术上的功夫练到了十根手指上。

弹出的中指带着爆响和陈彬的二指对撞在一起，陈彬立刻手臂内屈，飞快地收了回去。

“剑诀？”

对王超感觉到越来越好奇，陈彬并没有停下来，脊椎骨轻轻地正了一下，带动手臂用劲，骤然反弹回来。

她的手臂就好像一杆极富弹性的枪，拐了个弯，反弹的力量更大。

她拳头虚握，好像一个空心的锤。手臂反弹过来，轻盈地划破空气，带出了脆响。

“太极锤劲！”

王超一下就认出来，这是太极拳中的锤法。因为他最早跟唐紫尘学武，就学过撇身锤。

《国术实录》里面唐紫尘有记载太极锤法，但是王超只是了解一下，并没有去练。

功夫在于纯，在于精，并不在多。八卦形意这两门功夫，王超都自认为还没到达出神入化的地步，形意十二形，他现在也只擅长龙、蛇、虎、马、鹰、猴。其余的鸡、燕、熊等形只是练得较为纯熟而已。

食多不烂，这个道理他还是晓得的。

陈彬这一锤反弹过来，轻灵中蕴藏凶猛，阴阳内涵，十分不好抵挡。王超再也顾不得手上的水杯，长臂骤伸，以横拳劲格挡。

砰！玻璃杯子跌落地面，碰得粉碎。在发出响声的同时，两人手臂已经碰撞在一起。

王超身体一仰，脚下五指狠狠地抠住了地面，才稳住了身形。

而陈彬坐的沙发咯吱咯吱乱响，向后移动了几公分。沙发腿摩擦地面，发出尖锐刺耳的声音。

两人手臂一碰，都察觉出对方是劲敌，不过他们都没有发出暗劲。暗劲一发，就不是切磋，是生死搏击了。

一个碰撞后，陈彬也从沙发上站了起来，两只手搭推上来。王超臀部微离沙发，半蹲站立抵挡。

两人一个交缠，成了比试推手的模样。

陈彬连连听劲发劲，手臂上细微的汗毛炸了又伏，伏了又炸。

王超全身筋骨松柔，皮毛紧绷。

太极推手，形意搓手，都是试劲，试功夫的切磋手段。陈彬是在正式的试王超的功夫到了什么地步。同样，王超也对陈彬的功夫很有兴趣。

你来我往，两人推了三个回合，都没有摸到对方的动势。陈彬把手一收，表示不来了。王超也很配合地收了手。

“你的拳术很不错，不在广东三虎之下。难怪秦茂蛟不是你的对手。不过拳术再好，也怕火器。你今天惹下了麻烦，以后还是小心一点。如果你实在混不下去了，可以打这个电话。黑拳黑拳，首先是一个黑字，然后才是拳。任凭你拳术再好，也怕这个黑字。”

陈彬拿出一张名片，递给了王超。

这很显然，陈彬是起了招揽的意思。不过陈氏集团是大公司，对外讲究一个面子，陈彬也不会立刻就对王超玩礼贤下士的手段。

“还是先让他尝点黑道的苦头，知道危险，才会死心塌地的来投靠。”陈彬心里打的是这个算盘。

看着陈彬走出去的身影，直到不见了，王超才笑了小，玩玩手里印刷精美的金属名片，用一种自己都听不到的声音说道：“官……匪……我现在是官，你们是匪……官怎么会怕匪？”

“更何况，我是党员。党员会怕黑社会么？”

第六十六章 火器的威力

嗡！

指头弹动了一下陈彬给的金属名片，王超把它收进口袋里面，这可是一个和陈氏集团接触的好机会，自然不能错过。

组织上叫他先了解沿海黑势力的一些具体情况，本来他以为还要经过很多天才能知道一些具体的操作，但事情远远要比他想像中的顺利得多。

早上刚才广州，中午加入这个小黑拳集团，晚上就接触到了重要人物。

“这地下格斗黑势力发展得太快了，发展一快，必定有纰漏，一有纰漏，很容易就混进来了，不过这也难怪，太子（那个）党插手这个暴力市场，一手遮天，各方面都没有顾及，不用遮遮掩掩，发展不快才怪。就算曝了光，强压都能压下来。”

脑袋稍微一转筋，就想通了其中的问题。

“回去把今天遇到的事情说出来，叫大石头他们写一份详细的报告，交给组织，等再过几天，我把一些势力摸清楚个大概，就可以退出了。”

来广州入鲁成文的伙，只是王超来广州的一个小小插曲，熟悉熟悉具体的情况，他可没有想过一直就呆在这个小集团里面。

等到了下个月五号，还有跟赵均的一场大赌拳，那时候他将以天星公司的身份参加，比现在这个黑拳手的身份要尊贵了。

现在只是叫打黑拳。

而和赵均的纠纷，那叫比武。

一个黑拳，一个比武，虽然同样是打，但是地位，级别却是天上地下。

自从太子（那个）党插手沿海一带以后，组织上就逐渐把一些卧底都撤回来了，免得两方面发生冲突，影响政局。

卧底一撤出，耳目自然就不灵通，一些资料还是好几年前的，王超不得不在和赵均比武之前，得到更新的资料。

关于组织上现在的计划，曹毅对王超也说得很清楚。

最近两年，沿海的治安问题逐渐严重，还有国外的势力都插手进来了。组织上感觉到情况逐渐严重，不能让太子（那个）党这样闹下去了，于是又准备重新插沿海一带的地下势力。

王超正是组织上派出的第一批人选其中的一个分支。

组织上展开了一个庞大的计划来对付太子（那个）党，从而肃清沿海的治安问题。

至于组织上另外派了些什么人，王超也不清楚，这个是最为机密的问题。

不过王超自己知道，一旦和赵均比武比赢了，以能打败广东三虎的名头，肯定会在东南亚武术界引起不小的波动。

这个名头，就是资本。有了这个资本，那么组织上会立刻加大力度支持自己，把自己放在明处，和太子（那个）党抗衡。

如果比输了，自然性命不保。

不过王超不加入组织，比武不管输赢，都性命不保，是个必死的局，所以他没有选择。

这一切的起因其实很简单，就是因为朱佳。

王超心里也没有丝毫埋怨朱佳的意思，主要原因还是赵均这个衙内视人命如草芥，开始的时候把王超当蚂蚁捏，却发现这只蚂蚁居然生命力顽强，于是闹出现在这样的事情来了。

“组织现在说是自己的一颗救命稻草也不为过，至于以后的情况，还是等和张威的比武过后再说吧。”

自己人生最大的一道难关横在面前了。

那就是张威。

打赢了张威，赢得名声，组织就会支持，否则事情就难说了。

“哎！卷入了这场庞大的是是非非中，以后的日子不会安宁了。”

虽然现在的处境骑虎难下，但是王超心灵也没有什么波动，他对自己的处理是了如指掌，通明如镜，这一切都归功于一年的长征路。

长征路上的艰难，点点滴滴的感动，汇聚起来，洗刷了他的心灵，铸造了他钢铁一般的意志。

一瞬间，理清了思路，王超走了出去，思想又回到了拳。。。。术上。

刚才和这个太极大师的妹妹一番试手，他已经大约估摸出了对手手底下的功夫，陈彬显然是练成了暗劲了的。

这不用试，从对方的言谈举止就能看出来。

陈彬的太极捶法出手柔中带刚，身体速度也十分的敏捷，而且从推手的表现来听劲也和王超不想上下。

只从表现出来的身法下，王超觉得这个陈彬还不如秦茂蛟的猿形敏捷快速。

“如果在擂台上我和他比武，胜利的把握有七八成。”

比武第一是要知己知彼，落到具体情况上，还是要看身法的敏捷，其次才是力量的大小。

五百斤的力量和一千斤的力量，打到人身上的效果都相差不多，同样是个死。

等王超从门口走出来的时候，鲁成文一伙焦急得不得了，一看到他出来，顿时好象见到血腥的苍蝇，一拥而上。

“你总算出来了，快快快，快上车，上车再说大话”

几个人上了面包车，飞快地开动向前飙去，就好象在奔丧。

“这次收入不错，按照合同，你能拿二十万！”一上车，鲁成文向周围的人使了眼色，绝口不提王超打死的的后果。

王超一听鲁成文开口就笑了，这次赢钱，最少都是几百万，按照合同，自己能得到上百万，不过他倒先不会计较，只是点了点头。

一路无语，等车又开进了广州市里面，这次鲁成文对王超的待遇好了很多，立刻安排了在厂房内的一个三层小洋楼内，环境比那个六十平方的小屋好了许多。

“这是二十万的现金，你收好了，怎么样，我可是说话算数！明天我会再帮你安排拳赛，以你现在的身手，一个月不到，就能赚上百万啦！”鲁成文一到地方，就指使人送来了二十捆鲜红的票子。

他小三角眼晃动，叮嘱道：“不过你现在不要到处乱跑，你打死的那个人来头很大，出去的话很可能有危险，不过你放心，只要不离开这片厂房，我保证你什么事情都没有。”

看见王超摸着倒在桌子上的钱，鲁成文得意的笑了一下，对身边的人道：“我们出去吧，不要打搅高手睡觉！”

“文哥，现在怎么办？”一起出去，老黑便对鲁文成道：“他杀了徐震的弟子，始终是个祸害。”

“怎么办！现在不是没有事情么！”鲁文成一出来，便变了脸色：“祸害是个祸害，不过现在对我还有用，是个摇钱树，我要给他安排多场拳赛，能利用一段时间，就多利用一段时间，等徐震追究起来，再把他送出去就是了。反正我们又不损失什么。”

“但是，文哥，这个武功这么高，只怕有来头的。”老黑担心道。

“有来头。。。。。”鲁文成抠了一会儿自己的鼻子，脸色阴晴不定，“我管他有没有来头，到了我的地盘，就是皇帝老子来了，也叫他身不由己。”

“老黑，你多派几个人看在这楼房外面，要带上枪！免得他跑了。”鲁成文恶狠狠的道：“反正他得罪了徐震，已经是个死人了。就让我们来榨干他身上的剩余价值！你去看看，最近有什么拳赛，尽量帮他安排，死活我不管！”

“好！文哥果然是个诸葛亮！”老黑嘿嘿笑了起来。“不过，既然是这样，那我们二十万都不用给他的。对了，文哥为什么给他现金，不给支票？”

“笨蛋！现金那么多，他如果要带走，那正是累赘！”鲁成文哼了一下。

“文哥高明，文哥高明！”老黑彻底服气了，“我这就去安排。”

就在鲁文成阴谋使计要榨干王超的价值的时候，王超也在和大石头他们联系。

“大石头，大石头，我的目标可能要暴露！”王超把自己晚上的情况说了一遍，“打死徐震弟子的消息传了出去，很可能会引起太子（那个）党的注意！”

在坐车的路上，王超就考虑了以后的计划，本来他只是准备小打小闹一下，先摸清楚一下情况，谁知道一下子打死一条大鱼。

回来之后，看见鲁成文给他现金，就知道这家伙已经不怀好意了。

在和大石头说话的时候，王超拉开窗户的窗帘，就发现楼下多了十几个人，这一切都很明显了。

“人无伤虎意，虎有吞人心。这怪不了我。”王超瞬间下了决心。

“喂，大石头么？你们来接应我出去，不过要小心，这些人手里肯定有家伙！”

“好咧！有家伙！就怕他们没有家伙！我们可是从中印边境回来的兵！再说这地方是郊区工厂，不是闹区，怕他个鸟蛋蛋！”

“好！我来说一说这里工厂内的环境。”王超知道，郊区尤其的乱，常常很多砍刀队的对杀，就算死了人，也不会有人自找麻烦报警，枪。。。。击事件也时有发生。

三十分钟后，突然隐隐约约的有骚动传了进来，并且骚动越来越大，同时响着密集的枪声，就好象放鞭炮，王超就知道，大石头他们开始行动了。

“妈的，天信的人就打上门来了！”

“怎么会这么快！不可能！”

“是徐震的人，天信没有这么强的实力！”

“快！敌人的火力很猛，他们打进厂子来了。关门关门！关内院的铁门，隐蔽好！”鲁成文不知道什么时候带领一群人猛的冲进了内院，他手上拿着一杆手抢，高声尖叫指挥。

大院是厂内独（什么）立的，铁门猛地的拉，关上了。

“你们几个，跟我上楼。”

一看关上了铁门，鲁文成就带领几个拿手抢的手下朝楼上冲来，显然是他们以为徐震的人来报复，所以想把王超抓住再谈判。

“大石头，快点！”王超连忙道。

就听见通话器里面传来大石头的声音：“斧头，架火箭筒，轰开大门，奶奶的蛋蛋！”

话音刚落。轰隆一声！大铁门炸得飞了起来，两边的围墙都轰塌了一大半，王超好像觉得地震来了，楼房剧烈地摇晃着。

刚刚冲到楼下的鲁成文几个人被这心有不甘的响声和震荡一下惊倒在地。一些人被炸飞的砖头砸破了脑袋。

那个轰乱的大铁门飞了起来，猛的砸在院子中间，吓得所有的人本能抱住脑袋趴在地上。

鲁成文也不例外，好像一只死狗躲在楼梯角落里面。出都不敢出来。

“中印边境出来的兵就是猛！”王超感叹得厉害。

论身手。大石头他们七八个加起来都不是王超的对手。但是全副武装起来，一百个王超恐怕都不是他们二十几个的对手。

这就是现代兵种和武器的力量。

国家不会培养武术人才，因为武术需要师傅手把手的教很长时间。国家培养的士兵，拿上火器，足可以杀死任何武林高手！

爆炸一停。硝烟弥漫中，几条黑影首先滚了进来，一跃而起，匍匐在烂砖头堆中，架起手中的冲锋（什么）枪，一顿乱扫。

这显然是大石头他们，王超看见他们个个都戴的新型头盔，只显露出两人只眼睛。身上迷彩服内轻微隆起。显然是防弹背心，膝关节，肘关节处都有护套。在烂砖头中翻滚，一点事也没有。

凶猛的火力顿时压制住了所有的人，院子里面的人当先被扫成了马蜂窝。

这些黑帮根本没有办法和正规军抗衡。

“我投降，我投降！”鲁成文发出尖叫。他绝望了。面对这样一群好像地狱中冲出来的魔神。没有人能保持镇定。

“把枪扔掉，走到院子中心来！”

大石头孙磊的声音好像催命的死神。

鲁成文和几个躲在楼梯口的手下连忙丢了枪，连滚带爬地跑了出来，举起双手直挺挺的好像靶子站立在院子中央。

楼上的王超看到大局己定，一步步走下楼来。

“这群兵太凶悍了，现在的局面怎么善后？”下楼的时候，王超想着善后的事情。

听见楼梯下来脚步声，鲁成文连忙回头。就看见王超一步步走了下来。顿时又高声。

“是他，就是他打死了秦茂蛟，和我们不相干啊！你要抓抓他啊。不要对我们下手！”

“是啊是啊，就是他，就是这小子，我们准备明天就给你们送来啊！”

“快抓住他，别让他跑了！他的功夫很高！”

“放了我们吧……呜呜呜呜。”

几个人鬼哭狼嚎起来。

毕竟是黑社会。看见这样的场面，都魂飞魄散了。

欺软怕硬，这是黑社会的一贯作风，只有比他们更狠，才能镇（什么）压得住。

几个人立刻鸦雀无声，浑身发抖

王超走到了院子中央，大石头连忙跑了过去。两人交换一个眼神。

“你们有没有事情？”

“对付这么一群虾米都算不上的东西，我们也有事情？要是这么都会出事，不用敌人打死。自己上吊算了。”大石头到时队王超第一句话就问他们的安慰有些认同。

”这家伙够朋友！“大石头心里想到。

”你们动静是不是弄得太打了？又用枪又用炮的？外面打死了多少人？怎么善后？“王超皱起眉头问道。

”你放心，这一带郊区不要紧。”“大石头道：“大倒是有点点大，不过应该没有问题。外面没有死多少人。我们摸紧来放几枪都躲起来了。让我们直插紧来了，死的基本上就院子里的几个，伤亡绝对不超过二十！”

“你。。。。你你。。。”鲁成文听见对话。用手指着王超。全身都在颤抖，裤裆里面滴答滴答的流出尿来。

“你到底是什么人？”

王超理都不理会，只对大石头问道：“这几个人怎么办？”

“一群人渣，公安局不处理他们，我是人民子弟兵。自然要做该做的事情。”大石头狠狠的哼了一声。“善后的事情让我们来。”

“好，快一点。队了。楼上还有二十万。这是我晚上赚来的。拿上给组织算党费吧！”王超交代了一句。朝外面走去。

随后就听得几声枪响

【文字】六十七章　王超的坚持

悲歌起舞和一叶之林手打

第六十七章　王超的坚持

PS：大家月票，推荐吧……希望这本书一直能在推荐榜上挂着……也希望月票榜能更进一步。

“本来以为可以多呆上一段时间，了解更多的一些情况。想不到才一个晚上，身份就快掩饰不住了。”

第二天。

广州市里面的一个秘密据点内。王超正在和“大石头”孙磊商量着给组织上写报告的事情。

虽然只经历了一个晚上，但了解的情况还是不算少。尤其是见到了陈氏集团家族的主要人物之一陈彬。

“完成任务多半是要靠运气的。你是运气不好，第一场拳赛就把知名度人物打死。再逗留下去，暴露目标，到时候就危险了，很可能还会暴露组织上的意图。”

王超打死秦茂蛟的事情，现在都很可能在赌拳的圈子里面传得沸沸扬扬了。

大石头一边说话，一边在一台电脑面前飞快的打着字，还时不时的画出各种图形来，很显然他说根据王超的口述来写报告然后通过网上秘密的渠道交给上级。

“对了，你们昨天的事情怎么处理的？不会让人看出破绽来？”王超还有些不放心昨天晚上大石头他们的突然袭击。

连火箭筒都动用，闹得动静实在是太大。

“你放心，我们办事绝对稳当。事后我们布置了一下现场，弄得跟H。。帮火拼差不多。还故意留下了另外的线索。就算有心人要查起来，也会查到外国偷渡过来的小股雇佣兵头上去。现在有势力的黑帮拼杀，都是花钱请越南、柬埔寨、印尼、菲律宾一些地方的小股雇佣兵偷渡过来。”

大石头指头好像跳舞一样，在键盘上敲动，让王超有一种赏心悦目的感觉。

“H势。。力还请雇佣兵来拼杀？那真是先进多了。”

在王超对H势。。力的火拼的理解，也就停留在九十年代那部叫《古惑仔》的片子。双方拉一帮人马用砍刀在大街上对杀。

“是先进多了。不过那些雇佣军，最多最多也只能偷渡几十个过来。”

王超点头表示理解。如果一下偷渡百人过来，目标大，早就被发现剿灭掉。

噼里啪啦，一阵响动。大石头进入一个特殊网站，敲击一连串的密码，然后看了看手表上面的动态密码，也输入进去，一按回车。报告成功发送。

“报告完成，就等组织上的回音。这两天可以好好休息一下。你的那二十万党费我也给组织打到了账上，在报告里面也说明了原因。一下交二十万的党费，你真不简单啊。按照规定，这笔钱其实是你应该得的。”

大石头虽然格斗能力远远不如王超，但是他精通丛林作战、计算机、bao。。破，枪。。。法高超，侦。。。查能力和反侦。。。。。。查能力高强，又有实战经验。论综合素质要远远高于王超。

相比之下，王超除了武术精湛，其余的什么都干不来。这两种人放到社会中去，大石头混得绝对要比王超强无数倍。

“你们这些人，才是真正的战士。国家有需要，还是要靠你们。”王超感慨，“像我只是一介武夫，除了身手灵活一些，其余什么都做不来。昨天晚上要不是你们冲进来接应我出去，我十有八九会栽在鲁成文那群黑势力手里。”

王超这番感慨倒是发自内心，昨天鲁成文那帮人手里有枪，如果没有大石头他们冲进来，他说不容易摆脱控制的。

“话也不能这么说。你的身手，我们大家都是佩服的。尤其是那天和你比试的榔头，现在正在养伤。他和我们通话了，说下个月伤好以后，要来跟你学习呢。”

相处一段时间以后，大石头也觉得王超武艺高强，却不恃强凌弱，没有一点傲气。加上战士们都崇敬强者，加上昨天的党。。。费事件，这一伙兵倒是感觉王超很对他们的胃口。

“不过话又说回来。”大石头也很诚恳的说，“现在无论是身手多么高强，都敌不过枪炮的威力。武术的时代已经没落了。不如这样，我教你练枪吧。枪。。。。法练好了，练快了，小小一杆枪，击死十个武林高手都没有问题。”

“练。。。枪……”王超把眼睛望向了窗外，似乎在思索着。大石头这句话，触动了他的心弦。

他的眼前飞扬起一个个鲜活的面容，史料中记载死在枪炮之下的国术高手的身形都一一闪过。

他又想起了自己的经历。

“红军不怕远征难，万水千山只等闲。五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸……”王超念叨着这首七律长征。

“当年这群人，也是怀着一个近乎不可能达到的理想，走上了九死一生艰难的道路，也没有放弃，改变自己的理想和意志。”王超静静的说着，好像是自言自语。

“人虽然活在现实中，但总要有个美好的理想。就算它不可能达到，也还是有希望在前面的。哎！大石头，我不练枪了。”

“艺多而不精。我如果学了枪，必定要荒废武艺。尝到了枪的甜头，也会动摇我的信心。人的精力有限，我不是天才，也不是超人，不能分出另外的心神了。再说，武者死在枪炮下，那是一种悲哀。”

王超追求国术巅峰的心，并没有在武术和火器的差异面前退却，而改走另外的道路。

大石头是个军人，也明白了王超的意思。

“在现代大潮枪炮对武术信念的冲击下，始终坚持着一颗对纯粹武艺追求的心，也许这个思想是那么的可笑，甚至愚昧迂腐。但是这种坚持，也是值得人尊敬的。也许……也许……当年许许多多的人，也认为那群长征跋涉的人是迂腐可笑。甚至现代的人，也认为他们为理想和不可能达到的希望前行，不顾现实，那是多么的愚昧。很多人不懂，但是我是军人，我懂！”

大石头突然觉得自己的眼眶有些湿润，连忙用手去擦了擦。

用手去擦了擦。

沉默之中。突然门被推开了。进来一个人。

王超转过眼神来，认出这个人叫“斧头”。昨天放炮轰开大门，正是他拿的火箭筒，是一个武器专家。

“斧头”手里提着一个蛇皮口袋。以及一个笼子。

蛇皮口袋里面有东西蜿蜒扭动。丝丝腥气传了出来，大石头擅长丛林作战，一看就知道里面装的是几条蛇。

而那个笼子里面是一个呲牙咧嘴的灰色大猫。这个猫比普通的猫体型足足打了一倍。两只眼睛绿油油，时常用爪子扣动笼子地铁丝，发出刺耳的声音。

“你要的东西我给你买回来了！”“斧头”一进来，把笼子和蛇皮口袋晃动了一下。对王超笑了笑。“不过你要这些蛇和猫干什么？难道要吃龙虎斗？”

广东粤地有一种菜名蛟龙虎斗，就是拿蛇和猫在一起炖了吃。

“不过你要好斗的猫，和性格凶猛的野蛇。我可是跑了很多地方才买到，热死我了。”斧头放下两样东西后，到卫生间洗了把脸，擦干身上的汗才出来。

“我怎么会吃龙虎斗。”王超啼笑皆非，对于粤地的一些菜式他十分吃不惯。

“我是拿来练功，还有一个月就要和广东三虎地张威比武了。正好这次潜伏调查的任务弄砸了，下一步等组织的安排，难得清闲一下。我正好把我练得拳。。术梳理一下，去杂存精。”

几年前的视频中，张威的暗劲就练到了后背，到了现在，肯定还有进步。

王超知道。以自己现在的水平，要战胜张威还没有四成的把握。

对方不是秦茂蛟。而是威名赫赫，身经百战，练成暗劲的广东三虎！况且张威现在也只到三十岁，体力还远远没有下降的地步。甚至可以说。他正是处在巅峰也不为过。

对于这样的人。王超不得不小心又小心。慎重又慎重。

况且这一次的比武。是他医生中到现在为止、。最为关键的一次，生死转折点。

和秦茂蛟的比武中，王超打虎形劈劲，无意中领悟到了拳。。术的真谛。形意中形和意虚虚实实，假重藏真的上层境界。

他的明劲虽然练到了巅峰，但劲是劲，拳是拳。拳还有一个神，一个意在里面。

在击。。毙的秦茂蛟的一刹那，王超发出一记虎形劈进。不但外表的形使到了真髓。那猛虎下山，猛虎跳山涧，饿虎铺市的意境也深入到了他的五脏六腑，全身骨节筋肉中。

因此，那一记虎形，他打出了老虎的声音。全身大小肠地蠕动（原文如此），肺部的呼吸。心脏的跳动，以及拳脚的风声，在一刹那配合上了，由内到外，王超体内凭空多出了一只老虎。

正是因为这样。才让秦茂蛟的心里产生波动，甚至让他一刹那其了可笑的错觉，以为王超是老虎精变成的人。被气势所迫，秦茂蛟因此手忙脚乱，丢了性命。

但是打出这一记神形兼备的虎形之后，王超再演练了几下，却始终都达不到当时的那个效果，依旧是有形，而没有那种内在的神韵。

他这才知道，擂台上的一击，那是生死搏杀激发出来的生命潜力。用现代的话来说，就是超水平发挥。

观其形，得其意，最后领悟神髓。沉淀底蕴。

武学都是从动物。从自然中领悟来的。

当年严咏春观看蛇鹤相争，领悟到了神髓，融合进自己的身体，创造出了咏春拳。鬼谷子看白猿技击，领悟通背拳。都是一样的道理。

王超为了自己的拳。。术更进一步，每一招都打出神韵来。因此也只好借鉴前辈的事迹，仔细观察动物。以便自己有更多的领悟。

正如他自己所说，他不是天才，也不是超人，精力有限，不能专注更多的事情。他之所以有现在的成就，KAO的就是入神，沉迷，和坚持。

打开蛇皮口袋，里面骤然一弹，闪电般的弹出来一个蛇头。

这是一条鸭蛋粗，长两米左右的蛇，扁扁的三角脑袋，锋利狰狞的牙齿和鲜红吞吐的信子，都显示出很强的攻击性，不是厂子里面养的，是野外KAO自己捕食生存的。

王超早有准备，一把就捏住了蛇的七寸，提了起来。蛇剧烈的扭动着，死死的弯曲身体，一圈一圈绞缠在往王超的手臂上。

蛇缠身，讲究的是一个绞字，热带地区的丛林巨蟒，常常能吧野马，野牛都绞死。

蛇形里面，也讲究两臂手腕内裹缠丝。

王超仔细的感受着蛇缠绕自己的手臂的劲。以及它全身一节节骨头鳞片的推动。

他把毛孔的听劲运用到动物身上。

与此同时，他打开了关着大猫的笼子。那只大猫脊椎一弓，轻盈中带着凶猛，一下就扑了出来。

关上房间门，大石头和斧头都推到了边缘，中间空出一块场地来。

王超把蛇甩在地上，那蛇一落地，就很记仇的窜过来要人，却被王超用脚提到了场中央。吃了几个亏后，那蛇盘在一起，脑袋晃动，不再窜上来，只是眼睛死死的盯住前面。

而那只大猫也被王超抓住。朝场地中央的蛇丢去。

蛇看见有东西靠近扑过来。一口咬了过去，猫在空中也感觉到了危险，四肢一伸，爪子乱抓，打开了蛇头。

一落地。两种动物就对峙起来。

王超一眼不眨，仔细观察着两种动物的姿势和身法。

猫形就是虎形，蛇自然是蛇形，里面还蕴含龙形。

王超要把两形练出神髓来，出售劈劲伴随虎吼，手臂内裹缠丝，晃动钻击伴随蛇丝丝的吐信声音。

这才是进入了拳。。术动作有武艺进入了道艺。可以称为大师。

第六十八章 练到“声随手出”的地步

房屋中央，蛇猫相争，

   蛇在中央不动，盘成阵，狰狞的三角脑袋高高扬起，全身骨头和鳞片轻微的一摩擦，咝，咝！两声，蛇头就飙射出去，扑咬猫的要害。

   而猫确是全身的毛都炸了起来，一眼看上去，就好像是个豪猪刺猬。

   它背锥弓起，四肢脚上的肉垫发力，弹跳起来，轻盈得好像一片羽毛，但是从它身体内和口中发出剧烈的声音。不停的朝盘在中央的蛇发出猛烈攻击。

   猫每一次弹起抓击，都转换方位。就好像八卦掌的步法，四面游走，抢占侧面。但是它一抢到侧面后，却是猛烈跳起，雷霆一击。

   八卦的走法，形意的打法。竟然在猫身上天然的体现了出来。

   王超最初领悟三体式的站法，就是踩了一下猫的尾巴，观察它炸毛。现在重新观看，配合自己所学的虎形，有了一层更深的理解。

   不过在注意观察猫的同时，他更多的是把精神放在了蛇的身上。

   在王超的眼里，这条蛇的全身骨节变成了自己的筋骨，而鳞片就成了自己的皮毛。蛇一举一动的发力，正好和蛇形各种发力吻合。

   外家主练筋骨肌肉，而内家除了筋骨以外。更重要的是练皮毛。

   动物天生就会利用自己的皮毛。

   看这蛇猫相互争斗，王超结合自己的拳术以及郭云深老爷子留下来的拳术境界划分。

   “练精化气。。练气化神。。原来是这样，练气化神的境界不但是要改变人的气质和性格。更重要的是，拳法地气质也要发生改变！”

   “之有拳的气质发生了改变，才算得上是真正的将气转化为神。形神兼备才是真正的形意。”

   王超以前的拳法动作。身形，架子。虽然是科班出生，得唐紫尘手把手的教。姿势标准好像教科书。但是只得其形，未得其神，理论上来说，只是个空壳，是个拳匠。

   虽然他的劲练透了，也洗刷心灵，到了暗劲地地步。但是劲的运用和队武学动作形体奥妙的理解还是不同的。

   所以郭云深要把动作的境界和劲的层次分开，做为单独的区别。

   传闻当年黄飞鸿打虎鹤双形，全身劲力鼓荡，自然勃发出虎吼和鹤鸣。

   王超以前听见这传闻，还不相信，以为是吹牛。但是现在看来，竟然是有那么回事。

   “宗师就是宗师。”王超领悟透后。心中涌起了对前辈们的佩服。

他完全沉迷到了拳术的神意之中，一连许多天，都足不出户。每天早上起来。都让蛇和猫斗上一场，自己仔细的观看。

这一蛇一猫都野性十足，十分的好斗，每一次争斗互有胜负。不过王超非常警觉，总是在最关键的时候上去拉架。避免两个动物受伤致死。

蛇猫相争，一般都在半个小时以内，斗一阵后，如果双双都没有受伤，体力都下降得厉害，于是会对峙在那里不动，最后都放松敌意散开，各不相干。但是第二天，王超稍微一挑拨，两只动物又会争斗起来。

每天早上半个小时观看两只动物打架，随后一整天，包括晚上睡觉都琢磨两只动物的发力，猫扑，蛇晃。

渐渐地，两只动物的形体好像融进了王超的念头之中。

王超练虎形的时候，那只打猫扑击跳跃的动作，就自动地在脑袋中出现了，让他感觉自己好像变成了那只猫。

他跳跃腾挪的时候，轻灵沉稳。掠地而过。发力扑击的时候，如雷霆滚落。闪电劈击。形体柔中带刚，刚中带柔。

而她打蛇形钻拳的时候，自己又好像变成 了一条蛇，全身的筋骨鳞片带动身体发力，拳头好像一个蛇头，四面摇晃刺击，和真正的毒蛇乱钻简直没有什么区别。他的手臂也似蛇，发力自然内裹，缠丝。有翻绞的力量，又有螺旋劲的钻力。

虎形劈拳劲，蛇形钻拳劲。

这两种身法形体配合发力，王超在全身心的把自己的动作融进了蛇猫的神意之中。

渐渐的，王超打出的虎形劈拳，每一个动作，都出现了轻微深沉的响声，这声音就好像很远的深山老林山谷深处，一只猛虎在吼叫。

而他打的蛇形钻拳，手臂缠绕内翻，拳头晃动的时候，筋骨肺部的呼吸，心脏跳动一切声音配合，真正发出了惟妙惟肖的蛇形声音。

一个虎吼，一个蛇声，王超并不是可以的模仿。而是在打的时候，动作身形呼吸皮毛完全配合上了，自然而然的形成了声音。

假中有真，真中有假。形中有意，形中藏神。

终于在半个月后，王超将虎蛇两形，和劈拳，钻拳连得神形兼备。

这就是拳经中所说的“声随手出。”

只是其余的拳劲和身形，他还是处在只有形而舞神的拳匠地步。

但是就单论虎形和身形，他已经是可以称得上是拳术大师了。

“咦？大石头。那条蛇不是被猫抓伤前天就死了。被我们拨了皮，一锅炖了么？”这天，斧头和打石头出去回来，突然听见虚掩的房门内传来了咝咝。。咝咝咝咝！的声音，

声音十分的清晰，入耳到两人的耳朵里面，两人脑袋立刻出现了一条如信的大蛇在房屋内爬行吐信的情景。

“好大一条蛇。听声音是蟒了。比我们那次在边境丛林中抓的那条还要大。恐怕有手臂那么粗！”

大石头听见了声音，也点点头。

他们在中印边境丛林中作战。对于蛇十分的熟悉，一听这声音，就分辨出了这是条大蟒。

“王超最近在房间里面天天练功。除了吃饭，连门都不出。难怪年纪轻轻，格斗的功夫却比我们强上了好几倍。不过前天蛇死了。这家伙又重新买了条大蟒回来？

这样大的蟒蛇。已经是国家保护动物了。在广州黑市上，也难买到的。蛇越大，味道越好啊！”

斧头和大石头两人说着话。随后推开了房门。

房屋中央空空如野。不说大蟒，连一块蛇皮都看不见，只有当中王超一个人在扭腰踏步。手臂时伸时缩。拳如蛇乱钻。

他每一个动作，都自然地伴随着咝咝。。。咝咝咝咝的声音。正是大石头和斧头刚才在门口听见的大蟒声音。

“明明是一条蟒蛇，推开门就不见了？情况诡异啊。这家伙发地声音也太像了啊。莫非，莫非王超这家伙是一条蟒蛇精变成的人？”

大石头和斧头两人看见听见这样的情形，迅速交换了一个眼神。脸上明显的透漏出惊讶无比地神情来。

他们两个人想法，和半个月钱秦茂蛟在擂台的想法一模一样。都以为王超是个妖怪。

古时的拳术大师，在深山老林中观察动物。领会神意锻炼拳术，被普通人看到了。立刻会当自己见到神仙妖怪，回去之后，自然传出了很多神话故事。

当然，声随手出。这也郭云深所说的练气化神的地步。若是再进一步。声音内敛，静寂深藏，返本还源，完全无声无息，一片虚空，这就是练神翻虚的境界。

呜哇！吼！！早就看见了两人进来，只是王超一套拳正连得起劲。在两人看一会后。他钻拳一收。化蛇形万为虎形，两臂上举，自然劈击虚按下来，发出了猛虎下山深沉的吼叫。

停下姿势后，在房间中随意的走动了两下，慢慢溜达。把气息平稳下来。正要开口说话，突然觉得自己两腰微微发热，气息竟然平稳不下去。

除了两腰，还有北部胸前，两块肺叶所在位置皮肤也隐约发热。

咦？！是暗劲要练到腰，和背的征兆。”

王超对这样的情形到是了解，因为唐紫尘在国术实录中记载了的：钻拳蛇形重扭腰。练时两肾最受锻炼。若是通晓暗劲之后，练功收功之间，全身气息平稳，而两腰气息过重，则是暗劲要通腰的过程，并非姿势不对走火，切勿恐慌而停止练习。

关于虎形地记载，也是和这一样。虎形劈拳和体操中的扩胸运动有些相似，都是扩展胸部锻炼肺部。

王超虎形和蛇形都练到了“声随手出”的神髓地步。本身也通晓到了暗劲的层次，经过半个月水到渠成地功夫，终于吧后背前胸的肺部位置以及两腰的由内向外练得皮毛敏感起来。

只要加以时日，不停练习。将暗劲练到后背前胸和两腰。那是迟早的事情。

“真是神乎其神！”大石头和斧头等王超最终平稳了下来，由衷赞叹着。

“这也不是什么稀奇的事情。不过我奇怪的是？你们部队里面难道真的没有高手？全部都是格斗，枪法，电脑，爆破一些东西全面发展的？”

王超好奇的问道。

东西学了多了，必定不能精神。要是大石头这些兵，个个都是神，枪手，爆破专家，电脑黑客，格斗拳术又比王超厉害，那不叫解放军了。那叫天兵天将。

“嗯。。。有倒是有。。。”大石头听见王超发问。仔细的回忆起来。“我记得好几年前的时候，我在北京军区训练，看见一个退休的老首长打拳，打得时候乱蹦乱跳，乱抓。还发出动物园猴子一样呲牙咧嘴的声音，想得不得了，很是滑稽，老猴头一模一样。我倒是以为他在玩杂耍。没有多注意。不过现在想起来，倒是很神奇的."

“那是猴拳高手。居然让你说成是玩杂耍。。。

王超心中有点不好受，不过想想到也是事实。

武功里面动作最为难看就是猴形拳术，如果练到神形兼备的地步，打起架来。就真如一头敏捷的大猿猴，四面乱蹦，出手无章法。以抓脸，扣眼为主。杀伤力虽然巨大，一般练家子根本不是对手，就是身形不灵活的暗劲高手，也难以抵挡。

但是这样的情形在外人看来好像泼妇打架，很不雅观。

曾经民国的时候，有一个武术名家和猴拳高手比武，结果一场下来。那个武术名家的脸被抓的稀烂。

毕竟，能把暗劲练到脸上的人。那已经是化劲级别的人物了。

人身有两个地方的暗劲最难练到。一个就是脸，另一个便是小腹下五存(小腹下三寸是丹田，小腹下无存大家都知道是什么）

形意里面的猴形练到这样的地步，也有一样的效果。

甚至是王超打死的秦茂蛟，他的白猿通背拳身法虽然没有练出神来。但是也灵活的不可思议。要不是王超突然超水平发挥，打出虎形声音，那还有一场恶斗。

“报告发上去，组织怎么说？还有半个月，就是我和张威比武的日子了。”王超停止了谈论功夫。

“组织上前些天就发来了新的指示，叫你专心练武，不管其他的情况，至于地下H拳的具体情况，已经另外安排人去潜伏了。”大石头道。

“不过，你打死秦茂蛟的事情现在也传了出去。他的师傅徐震也有了一些动作。不过我们暂时还没有探听清楚。你的身份倒是没有暴漏。这两天我们要准备一下，启程去潮州。”

不说王超这半个月来的情况，就在秦茂蛟被打死的第三天，徐震得到消息，立刻从香港会了广州市。

而陈彬也拨通了她在新加坡哥哥陈艾阳的电话。

“老哥？广州出现了一个形意高手，还精通剑术。打死了秦茂蛟，我和他试了一下手，点子很硬！”

第六十九章 太子党的惊讶

“什么？广东暗劲高手？打死了秦茂蛟？”陈彬的手机里传出一个带有磁性的男子声音。这声音不紧不慢，一个字一个字都清清楚楚，好像泉水叮咚，十分有规律。

“秦茂蛟是徐震弟子，一年前我就在台湾看见过他，那时候他刚刚练成白猿通背。这人练功很是刻苦，资质也很好，是个难得的武术人才，我曾经有意地想点播他一下。可惜他性格高傲了一点，不听我的指点。倒也有几分个性，想不到却被打死了。”

电话里面的声音传来，语气之中明显带有可惜。这位太极大师的胸襟，倒是非常的宽阔，有容人之量。

“好了，老哥。你什么时候来广东？听说太子党又拉张威出山了，下个月五号要和内地的一位高手比武。还请了你做见证？”陈彬问道。

“我还过几天就来。你碰到的那个高手多大年纪了？形意拳的高手，还会剑术？”陈艾阳的声音沉吟着。

“年纪不大，大约二十出头。打扮得很土气，好像是第一次赌拳，现在在一家小公司里面。不过他的言谈举止却很老练，没有一点年轻的冲动，我猜测这个人的身份很不简单。”陈彬把自己的想法说了出来：“老哥，电话里面说不清楚。你还是过来，我和你当面谈。对了，你快点过来，也许从秦茂蛟的尸体上能看出点什么。现在秦茂蛟的尸体已经送到了徐震那里。”

“哦，我过来看看。”

三天后，也就是王超正在全神贯注观察蛇猫相争的时候。广州市靠近珠江旁边，一栋豪华的私人别墅大厅中央，摆放着一副冷冻棺材。棺材中央停着正是秦茂蛟的尸体。

大厅外面站着一大排身穿黑西装，神情肃穆的男子。而大厅内，一个戴着金丝眼镜，头发微白，身材一米八左右，气度非凡的男人正带着伤心的眼神看着棺材中的人。

这个男人正是广东三虎之一，通背高手，外号“小臂圣”的徐震。

徐震后面跟随的是几个年轻人，有男也有女，显然是他的弟子。

这些男女的脸上的表情都明显地表现出伤心和愤怒，但是都不说话，保持现场的安静。

像徐震这样的人所收的徒弟，一大部分是达官显贵，富豪大商人的儿子和女儿。这样以师门联络起一张关系大网，就算是一手遮天的太子党也不能不卖他的面子。

徐震的弟子，黑白两道都吃得开，谁知道却阴沟里翻船，被一个小黑帮公司的拳手打死，这样的情况发生，令所有的人都震惊。

更何况，秦茂蛟是他的所有弟子中间最为有天分的一个，才二十六岁。就将拳术的劲练透，到达明劲的巅峰，而且秦茂蛟也非常的刻苦，曾为了把白猿通背的身法练到“身随手出”的地步，专门观察猴子一年。虽然还是没有能够练成，但却已经是到了只隔一窗纸的地步，只要他在磨练一下，把傲气去掉，心境沉稳平和一些，一定能够到达暗劲的层次，成为拳术大师。

练武的人，最讲究传人。尤其是出了名的拳师，更是对自己的衣钵传人很是看重。

这其中有一个很重要的原因在内。

那就是当自己老了以后，体力退化，手脚不灵便，万一遇到高手挑战，可以叫在即的徒弟代劳比武。

没有一个出色的徒弟话，碰到这样的情况，那一世英明就会付与东流。

练武的人，尤其是成名人物，不管你以前有多大的名气，比武只要失败一次，立刻就会一辈子都抬不起头来，比死还难受。

在武术界，自古以来，这样的例子很多很多，这也是武术家们对比武都很慎重的缘故。

对于成名的武术家来说，名声甚至比自己的生命还要重要得多。

教个出色的弟子，是为了保护自己老了以后的名声。

况且出色弟子都是师傅手把手朝夕相处教出来的，有的感情比父子还要深厚，死弟子如死儿子一样。

徐震本来在香港谈一笔很重的生意，但一听到这个消息，立刻赶了回来。他心里很是伤心，难过，可惜，震惊，愤怒。

他现在已经四十多岁了，虽然对于练武的人来说，四十多岁正是巅峰的年龄。但是再过几年，人到了五十，到了六十，就开始走下坡路了。徐震迫切地想培养一个出色的弟子出来，为自己老了以后撑住名声。

秦茂蛟正是他弟子之中最好的一个人选，可惜死了。

这使得他产生了一种感觉，那就是下半辈子的依靠全部没有了。他虽然家产很多个亿。但是武术界的名声，是打出来的，多少钱都买不回来。

“陈师傅，你看我徒弟身上的伤势，是形意拳的虎形劈劲。胸骨全部打碎，暗劲渗透五脏六腑。陈小姐是亲眼目睹比武经过的，到底是怎么一回事？请为我讲清楚一下好么？”

虽然极度地悲愤，但是多年的修养，还是令得徐震彬彬有礼。

在场的众人，除了徐震的徒弟以外，还有一男一女。这一男一女和徐震一同靠近棺材。而徐震的徒弟却站在后面，显然是一男一女的地位和徐震这位拳术大师平起平坐。

在武术界，最讲究辈份，师徒之间的规矩森严。

女的正是陈彬，而男的正是名震东南亚武术界，甚至在海外的武术界都享有盛誉的第一高手，太极大师陈艾阳。

武术界曾有传闻，这位陈艾阳的太极拳的暗劲已经到了收发由心，“全身各处都能长出拳头来大人的地步。”

这句话的意思就是，陈艾阳已经将暗劲练透到了全身。

陈艾阳曾经拜访台湾的武术老一辈宗师薛连信。

薛连信见过陈艾阳后，曾经放出话来：“不出二十年。你的太极拳将会登峰造极，体会到当年杨露蝉的意境。”

这个老宗师言下的意思就是：陈艾阳不出二十年。在太极拳上的造诣，将会到达杨露蝉的地步。

这是何等高的评价！

也侧面反映了陈艾阳的确是一个了不得的武学大师和天才人物。

薛连信是民国时候天津国术馆馆长薛颠的传人，一身形意功夫在几十年前就出神入化，武功到达化劲，而且弟子很多，现在活跃着的很多高手都得到过此老的指点。

如香港裕兴集团的马红俊，台湾三联集团的刘嘉俊，等等。都受到过他的点拨。

薛连信不但武功好，人品，口碑，武德也很受人尊敬。所以在他老了之后，就算别人明明知道他的武功已经因为身体原因大不如前，也不敢起在他身上争名声的心思。

所以薛连信的话非常有信服力，加上陈艾阳和人比武，从来没有输过一场，而且在他的暗劲下，没有人能够全身而退。

就连纵横了越南武术界十年之久的八极拳大师张光明也死在了陈艾阳的拳下。

　张光明那时候也是四十多岁，武功正处在巅峰，精修八极拳，已经在用“哼哈”二音炼髓的境界，功夫到达暗劲巅峰。

那次比武，也真正使陈艾阳奠定了第一高手的地位。

值得一提的是，陈艾阳打死张光明，用的却不是太极拳的功夫，而是形意门中的暗劲虎形。

事后，武术界的资深人士都纷纷评论，陈艾阳很有可能将会是第二个孙禄堂，三百年一出的大高手。

“好一个虎形劈劲，这一拳的劲力，已经到了拳与神合的地步，深得功夫的精髓。我妹妹说那人是一个二十刚出头的年轻人？真是不可思议。小秦{指秦茂蛟}的身法我是知道的，一般的暗劲高手也难得占到他的便宜，相持久了，更要败北，可见这人的身法步伐也是一流。内地的高手我不清楚，不过这样出色的人物，总还是有名气的，不会默默无闻。”

陈艾阳名头虽然大，但却是一个身穿白衣的年轻人，十分的儒雅。高一米七，乍一看上去，倒像个做学问的年轻博士硕士，绝对不会令人想到是名震黑道和武术界的大高手。

他今年二十九岁，依照薛连信的说法，他在四十岁到五十岁，太极拳劲会达到杨露蝉的境界。

略微上前，伸出食指和中指，在秦茂蛟的胸口摸索一下，陈艾阳便做出了判断。

徐震的一些弟子都拿崇敬的目光看着陈艾阳，尽管有的弟子已经三十多岁了，但面对着这个年轻的太极大师，就好像是面对老前辈一样。

尤其是其中几个出啊着打扮都很有气质，显然是富豪或者官商出生的女孩子，都两眼出星星，有些花痴。

“这个人是三天前进入大兴那个小公司打拳，和我徒弟是第一场拳赛。哎，我这个徒弟也太傲了，钱非要自己挣，我的他都不要。”徐震叹了口气。

“噢。那人的情况你查了没有？”陈艾阳问道。

“没有。当天晚上，大兴的那个修车厂就被一群雇佣兵攻破，鲁城文等人全部被炸死。那人也神秘失踪，可笑，吴太子还以为是我报复，花钱请人干的。而且道上的人也都说是我干的，我徐震是敢做不敢当的人么？”

“雇佣兵。。。。哪方面的雇佣兵？”

“看现场留下来的一些东西，应该是越南那边过来的，不过我不想和吴太子闹僵关系，毕竟他是官道上的人物。所以我请你过来，调节一下，也顺便查查那群雇佣兵到底是什么人？打死我徒弟的那人到底死还是活，如果死了那还好说。如果没有死，杀徒的仇，不可能不报。”

“恩，你我都是朋友，这个忙我一定要帮的。”陈艾阳点点头，“我过几天去潮洲。现在吴颖达，王小磊，赵均他们都在潮洲安排一场比武。和内地S省得一个高手。叫我过去做见证。”

这是王超打死秦茂蛟三天后发生的事情。

不得不说，大石头他们家伙的水准非常之高，连太子党都隐瞒了过去，以为是越南的雇佣兵，并且让吴颖达以为是徐震干的。

不过大兴集团到底是个小公司，吴颖达犯不着为这些小事和徐震弄出矛盾，只是轻微地警告了一句。因为连火箭筒都动用了，事情有些过激，这是吴颖达不愿意看到的。

半个月后，王超把虎蛇两形炼到了神形兼备的地步。在这个月下旬，和大石头他们秘密到了潮洲驻扎下来。

亿科集团的总部在潮州。

就在离王超和张威的比武不到十天时间。亿科集团的总部大楼里面，三个跺一跺脚，沿海数省要发生大地震的衙内太子爷也在聚会。

“我说阿均，你干什么要费这么大的力气？那个天星网络不过是个小小的公司，资产几千万，蚂蚁一样。何必要这么郑重其事地比武对付？”

说话的是吴颖达。

“不，天星网络没有什么，但是那个王超很不简单，而且他和朱佳的关系不一般，尤其还有法国香奈尔集团的那个张彤。可不是一般人物。还有那个曹毅，我爹当省长，这一群人在省里，不安分啊。那个王超，小小年纪，身手这么好，师父是谁？还有天星湖小区的那栋别墅是谁送的？这都是一个谜。”

“说不定这小子捡到什么武林秘籍，自己练出来的功夫呢？”

“那不可能，没有师傅手把手地教，什么秘籍都没有用。”张威在旁边坐着静静地听，随后插话。

就在这时候，一个步子沉稳的男子拿着一叠材料进来。

“赵总，吴总，王总，天性胡小区十八栋别墅是谁的产权查到了。”

“什么，快拿来给我看看！”赵均一听，顿时起身，拿起材料就看。

“什么这么神秘？”吴颖达凑了过来，两位太子一看，顿时都吃了一惊！

第七十章　王超被误会成了间谍

王小磊、吴颖达、赵均，这三人家里的很多长辈，都在政界掌握大权，他们更有一些朋友都是海内外的大富豪。这一张关系网之大，简直不可思议。所以这三个人联合起来，开办了亿科集团。短短几年就飞速发展起来，黑白两道通吃，日进斗金。

三人插手了广东福建两省的黑势力，就连组织上都不得不暂时撤出一些卧底人员，避免和他们发生冲突。这也可以从侧面反映出他们的实力。

这三个衙内以及背后的势力关系网在国内也可以排上前二十了。

本来赵均的老子是S省的省长，但在S省，势力最大的却不是他赵家，而是朱佳背后的关系网。现在更有曹毅这个新贵突然冒了出来这让赵均的老子感觉到了很大的政治压力。

虽然赵均的关系并非只有他一个老子省长，还有几个舅舅都是另外几省军区的高干，但是每个省都有独立而又复杂的关系网，权力斗争纷乱如麻，别省干预不上。

赵均想稳固住他老子的地位，于是想搭上朱佳，哪里知道朱佳对他很不感冒。正好王超出现在他面前，以他的地位和势力，自然要捏死王超这只蚂蚁。

只可惜王超不但没有被捏死，还像打不死的小强。这一切都让赵均警觉起来。曹毅、张彤、神秘的别墅，以及王超练武背后的神秘师傅，这一切交织起来，都让赵均嗅到了阴谋的味道。

所以他开始着手调查王超以及他背后的一切。调查了一年多，赵均倒是发现他和曹毅的关系普通，和张彤也只是亲密一点，唯独让他调查不出来的是神秘别墅主人和王超的师傅。

没有办法，天星湖别墅的开发公司虽然是国内公司，但是其中有一个大股东是国外的人。当年天星湖别墅开发的时候，还是赵均老子亲自签的字，其中也得了不少好处。

要调查国外的那个大股东，也不是一件容易的事情，就连曹毅也不准备上报组织，申请经费劳师动众。

不过组织虽然强大，但一级一级地申报审批，也有些官僚主义的作风，倒是远远没有赵均动用自己的关系网来的快捷。

一直调查了半年，当今天这份详细的资料摆在面前的时候，三个大衙内看了以后，都面面相觑，感觉到震惊。

资料上写的天星湖十八栋的产权人姓名是一个国外的名字，叫“史密斯・唐金”。

令太子党惊讶的倒不是这个名字，而是这个名字带出的一连串关系。

这个“史密斯・唐金”本身却是名不见经传的人物，但是经过调查，他却和英国一家大型集团公司有着密切的关系。而这个大型集团公司是一个庞大无比、巨无霸般的组织旗下的一员。

相对起来，国外有名的企业家、黑势力，什么盖茨、巴菲特、黑手党、山口组、美国教父，甚至许许多多的国家政府和这个组织比起来，都显得那么弱小。

这个组织在材料上的名字叫EMU，翻译成中文就是欧洲货币联盟，简称欧盟。

欧元的发行者。

由欧洲许许多多国家、政府、无数的家族、企业、黑势力、白势力等等等等，交织起来的一个巨大同盟。一个巨大无比的组织，一个融合政治、经济于一体的巨人。

太子党顺藤摸瓜，一层一层查找东西，最后却牵扯出了这个巨无霸般的组织。

那家英国大型集团的领导人，参加过欧盟首脑会议。

西方国家的一些领导人，本身就是大家族大财团的领导人。

太子党虽然在沿海两省一手遮天，亿科集团在国内都有影响力，但是和这个庞大无比的机构欧洲货币联盟比起来，简直相当于一个刚刚中立五百万彩票的暴发户和比尔盖茨之间的比较。

查到这里，太子党的资料也查不下去了。

这三个太子党，并不是美国那样的强者。调查欧盟集团成员，让对方察觉，只怕下场很是不好。欧盟的间谍机构并不是吃素的，太子党不敢深入调查，他们只敢进入外围。

“本来以为是小虾米，却牵扯出了一头大鲸鱼！”

赵均看着送来的资料，脑袋里面疼痛无比。

王超和欧盟，怎么看怎么比，都不是处在同一个世界，但是经过调查，居然扯上了关系。

至于具体到底是什么关系，赵均知道以自己现在的势力，想彻底调查出来，那是不可能的事情，除非他当了国家领导人。

但是作为衙内，赵均连自己都没有起这个心思。他们的宗旨就是依靠关系发发财，玩玩黑道，风云潇洒一把。更何况，他们不是那个材料，也没有那个气魄和胸襟，还有势力。

“不可能，怎么可能。一个小小的平民毕业生，怎么会和欧盟扯上关系。有没有搞错？这个世界开始魔幻了？”王小磊看过调查资料后，惊讶得差点跳了起来。

这三个太子党的事情，就好象是几个流氓混混在大街上欺负了个乞丐，结果这个乞丐却是美国总统小布什的亲戚。

“也不排除这个可能！王超可能是欧盟培养的间谍。”吴颖达是太子党里面最深沉的一个，惊讶过后，眼睛里闪烁出来精光，人已经冷静下来。

“你们知道么？最近广州出现了一件大事。徐震的徒弟秦茂蛟在我的一个场子里面被打死了。那个拳手是大兴集团的。当天晚上，大兴集团的修车厂就被一伙雇佣兵冲击，对方甚至动用了先进的火箭筒来轰开障碍物攻坚！我以为是徐震报仇干的，但是前几天陈艾阳过来说徐震并没有干这事情，还希望我帮助查那个拳手的消息。我于是心里感到奇怪，立刻调来了那个场子当晚的录像。你们看，这就是当场拍摄下来的。”

吴颖达按了一下铃，随后进来保镖，递过一张照片，上面显示的正是王超那天打擂的情况。

“王超！是这小子！”赵均一眼就认出了这照片上穿得土里土气的王超。

“真的是他？那就不稀奇了？一切解释也行得通了。他就是欧。。盟地间。。谍。背后有无比巨大的势力支持着。不然哪里能在我的眼皮地下无声无息地动用雇佣。。兵？”吴颖达立刻就作出了判断。

“赵老弟啊。看来你惹上了一个了不得的人物啊！”王小磊看着赵均，无奈地摊开双手：“你们S省真是藏龙卧虎。随便啦出一个穷高中毕业生。就是世界第一大组织地间。。谍。

这个世界已经变成魔幻玄幻世界了。”

“这里是国内。就算是美，国中情。局的间，谍。也不能把我怎么样！”赵均脸色变幻。最后狠狠的道。

“话虽然是这样说。但是我们还是小心一点好。不能再掉以轻心了。也不必区查他的身份。免得弄巧成拙，我们心里有个数就是了。”吴颖达郑重的说话，仔细的分析。

“你们知道现在的世界格局么？美国和我国都在亚洲这地方纠结，尤其是东南亚这一带的海上。大国交锋。地下势力明争暗斗，最起码黑道要波及到。而美国和欧，盟在非洲也有争斗。我国也插手了非洲事物。现在欧，盟

可能也要插手东南亚的纠纷了。世界格局，三足鼎立啊。就像三国争霸，我们都是其中地小虾米，一个不慎，就要粉身碎骨。”

“切，事情没有你说的那么严重吧！”王小磊听见吴颖达危言耸听，心里也有些发毛。

他们虽然是太子党，见多识广。在官场，商场上历练的有些奸诈狡猾，老练深沉。但是却始终是一帆风顺，没有见到大风大浪，因此只历练出了一张皮，碰到掌握不住的事情，就有些慌张。

“我也只是说说这世界的格局，大体局势。落到具体事情上，我们还占绝对优势的。这次比武正是一个试探的大好机会！还是照常进行，看看王超的反映！他来暗的，我们就陪他来暗的。他来明的，我们也照样和他来明的。不过赵均，你不要再打草惊蛇派人去对付他，总之，先观察他的一切变化。”吴颖达制定出了方针:“毕竟我们的集团也还有很多发展，把注意力全放在王超身上。那别的事情不用干了。”

“是啊，敌不动，我不动，这是最好的选择了。想不到我打草惊蛇。一下惊出的不是蛇，而是一条龙。”

赵均觉得自己有点倒霉。

就在这时候，王超已经住进了潮州市的一个据点里面。

他是完全没有想到，住进居然被几个太子党猜测成了万恶的资本主义大联盟的间谍。

不得不说，在机缘巧合之下，一些烟雾弹交织在一起。居然让太子党阴差阳错的误会了他的身份。

其实王超住进真的就一个清清白白。根子正，苗子红，祖宗八辈都是贫下中农的毕业高中生。

不过太子党的调查，王超不是神仙，自然猜测不到。不然的话，他会更加迫切的知道更多的东西。

因为太子党们调查的是唐紫尘的信息。

对于唐紫尘，王超心里有一种不可压抑的思念。

比武的时间越来越近，王超索性抛弃了一切杂念，全身心地投入到了拳术之中。

他的虎形、蛇形已经练到声随手出的地步，可以称得上是大师了。而且两腰和肺外面的皮毛，也逐渐的敏感无比，要到达通透暗劲的地步。

为了在比武的时候把暗劲通透腰和背，王超日夜苦练着。

一间一百多平米的训练室中，四处吊着是几个六百斤重的大沙袋，沙袋是厚厚的油帆布，就算是锋利的军刀一下也难以戳穿。

大石头等人站在旁边，眼睛瞪得大大的，都看王超打拳。

吼！王超一跺脚，五指关节弯曲一半，成为虎爪的形状，身体弓起，猛地发劲朝沙袋击去。

立刻，深沉的虎吼声在房间中震荡，大石头等人都感觉到身体凉飕飕，好像房间里面凭空刮起一阵旋风。

云从龙，风从虎。

老虎在山中一声大吼，声音震荡山谷，立刻引起狂风大作，腥气扑面，威势极大。

王超现在在封闭的密室中，四面的墙壁和沙袋就好象是树木和环绕的山峰，自然也有了七八分老虎在山中的气势。

看见王超发劲有这样的威势，一群兵都觉得匪夷所思。

砰！砰！砰！砰砰砰。在十秒钟的时间内，王超身法扑击如电，出拳如惊雷落地。是几个沙袋都中了王超的拳头，猛烈地荡起老高，然后骤然间裂开，里面的沙子爆了出来。

王超的拳头好像不是肉体，而是一把锋利的大斧在砍劈。

“以前暗劲只能发出八下，现在居然能有十二下，说明我的体力长了。而且明劲的威力也加强了很多，速度、敏捷都有提高！”

一瞬间劈裂十二个大沙袋，王超在沙子还没有落下来之前就退到了门口。呼吸很重，但是身上鸡皮疙瘩炸起，并没有流出汗来。显然还能控制皮毛，体力消耗得刚刚好。

“好！厉害！”

“明天就是五号，就是你比武的日子了。你要小心一点，我们不便在那群衙内面前出现。”大石头叮嘱说。

比武的日子，终于到了。

第七十一章 在海峡上的盛大比武 上

虽然没有能在比武之前将暗劲真正通透到两腰和前胸后背，但是王超对自己现在的状态依旧很是满意。

以前他用出全身力气，打出的明劲力量是一千一百多斤，但是现在他以虎形劈拳凶猛一击，力量竟然突破极限，到达一千五百多斤，而且持久，耐力更强。

尤其是用虎形扑击的时候，连续扑跃之下，竟然下下都可以蹦出五米多远。

大石头一米九的个头，王超在他面前一跃，就可以用脚底板擦着他的头发梢跳过去。这样的弹跳力，已经是超越了普通人体的极限。

民国孙禄堂在他的著作《形意叙真》里面记载，郭云深打虎形一跃，立刻腾出三丈以外。到了宋元时候，一丈就有三米。郭云深打虎形，一下蹦出九米开外，这已经等于人士一头老虎了。

老虎跳过山涧的时候，一跃也是十米左右。{不是动物园吃了就睡的老虎。}

王超虽然和前辈的功力相比还有很大的距离，但也练得神形俱全。就算在一般练家子眼里，这样的技艺也是神乎其神了。

“难怪尘姐在国术实录中记载她自己，行止坐卧，机灵一动，可以随时扑杀人于三十六步之内。”

王超突然想到。普通人两步一米，三十六步就是十多米，唐紫尘的武功已经到了化劲的巅峰，神之又神，十多米的距离，一扑就到。

非洲大草原上豹子追击羚羊的时候，最高速度一秒三十多米，这是很等的厉害。

“张威是纵横拳坛的前辈，深通搏击之法。动起手来，我得要小心注意，不能轻易勃发暗劲，只用明劲身法对敌。”

王超并不在乎自己的暗劲没有练到腰，胸，背。

因为和张威这等高手比武，就算是暗劲练到了腰部，王超也不敢让他用拳头打到自己的腰来试验暗劲勃发的抗击打能力。

暗劲只能防御普通人的攻击。而高手练家子，拳拳都有上千斤的力气，比普通人拿棍棒锤子还要厉害。

就算是张威，王超也相信他不敢转过身来。用背部的暗劲来抵挡自己的拳头。

看张威以前的视频，用背来硬接别人的拳头，也就是欺负一下劲没有练透，本身又不懂暗劲的拳手。如果是和他旗鼓相当的高手，用背来硬抗，那是找死，人家一拳就会打断你的脊椎。

脆弱部位就是脆弱部位。

民国时候一些武术家表演，叫人拿木棍打自己的头，腰，背。不但自己打不坏，而且能把木棍震裂，这是暗劲的防御功夫不错。但他们在和高手比武的时候，都小心翼翼，只敢用手脚硬碰，不敢再用身体另外的部位来挡就是这个道理。

不过话又说回来，如果碰到一群普通人围攻。那暗劲的抗击打能力就表现出来了。

王超现在的手脚都十分坚硬，但身体另外的部位暗劲没有练到，就算是一个普通人，他也不敢让对方拿木棍铁锤等坚硬物体使劲打自己的腰子，但是练成了暗劲就可以！

“星龙，你到了汕头外砂机场了。很好。很好。那一亿转到另外的账号上。换算成支票。明天你就跟我身边，看我和张威怎么比武！”

一切准备妥当之后，当天中午，赵星龙便乘坐飞机抵达了汕头外砂机场，然后乘车赶到潮州。晚上的时候和王超在一家酒店宾馆见面了。

毕竟，大石头他们是秘密行动。现在还没有暴露，隐藏在暗处，而王超现在身边缺少个帮手。作为天星公司保安部的经理，赵星龙自然是打下手的最佳人选。

和赵星龙一起过来的，还有三个身穿黑西装，带耳麦，神情严肃，眼神没有丝毫波动的保镖。

这三个保镖王超简直是熟得不能再熟了，正是张彤的那三个雇佣宾战士。

除此之外，公司的大经理兼董事，S省得十大杰出青年美女姚晓雪也过来了。

“张总把他们调拨给了我，说是给你身边增添点威势，免得没有人手可以用。至于姚总过来，那是因为我对财政帐目不熟悉，免得到时候搞错了。”赵星龙这样解释。

姚晓雪轻轻一笑，竟然有了几分上流社会的气质，最近几年，她也由一个毕业的大学生转变成了成功企业家，商场女强人。正如当官养官威一样，到了这个位置久了，自然而然就有了这个位子的气质。

“这次你比武的事情，也是公司的事情。这异议时银行贷款，利息虽然比较低，但到底不是一笔小数目，等你赢了之后，我马上转换给银行。一切的账目程序你们都不清楚，我自然亲自来办了。”

的确，在财政帐目计算方面，王超和赵星龙都属于白痴级别的人物。

至于王超现在能不能赢，姚晓雪也不知道，但是话总要捡好的说。而且从她口中出来，显得那么地确定，就好像她事先就知道了以后的结果一样。

“嗯，历练得不错了。出来见识大场面吗也是要有个人应付。”王超对姚晓雪现在的变化十分满意。

姚晓雪咔嚓打开了放在桌面上银白色的密码箱，里面装的是现金支票。正是王超从银行贷款贷来的一亿资金。

看着这一打现金支票，王超感慨万千，在三年前，他还是个一文不名的高中生，武术小成之后，依旧是穷困潦倒，甚至为了十万元的现金，都起了歹毒的心思。

但是现在面对一亿，他心中反而没有什么感觉。在这一亿的现金支票面前，还不如当年十万块的震撼。

张彤并不知道王超已经入党，加入组织。本身就有一帮猛宾可以调动，于是拍了自己得力的保镖过来，对于她的心意，王超倒是有几分感激，也不推辞。

他自从出道以来，一直受到张彤的照顾，却没有机会还那个人情，心里暗暗下个决定，一定要找机会把这些人情都还了。

“想当年，我们两个都在跆拳道馆比武的时候，你就赢我一招。但是后来，你的拳术每天都一日千里。我是拍马追不上。知道今天，你居然可以堂堂正正地和广东三虎之一的拳术大师张威比武叫来那个。。。。。。。”

赵星龙现在心里又是兴奋，又是感慨。兴奋的是他曾经打过来两年黑拳，但都是在二三流的场子里面混，整天耳朵里面听到的消息就是这个高手如何如何厉害，那个大师怎么怎么强悍，但从来没有机会见到真人和那种大型的比武场面。

想他这以前那种层次的格斗，叫地下拳坛，黑拳。

而张威这种层次的格斗，那叫正式比武。

黑拳是拉开架势，只要有观众。就可以开始厮杀。而比武则不同，比黑拳要正规得多，档次也要高上许多。事先要发请帖，定场地，然后请德高望重的拳术名家见证。

都是打斗，档次相比上市一个天上一个地下。

赵星龙有机会见识到这样的场面，自然是十分兴奋。

这次王超是堂堂正正住进了大酒店，没有隐瞒一丝身份，等到第二天一早，四五个彬彬有礼的男子就到了酒店里面，递上一份大烫金请柬。

“赵均的耳目好灵通，我们一不隐藏身份，就瞒不过去。”王超现在的打扮和在广州的时候截然不同，广州那身打扮是土农民，而现在的打扮，那就是正宗的富豪大公子了。

一身法国著名设计师设计的衣装，鞋，承托出他匀称的身材，以及闪亮的眼睛，倒是显得十分地出色。

王超现在的公司也是张彤的大客户，这一套衣装设计并不难搞。

果然是人要衣装，佛要金装。王超一换了衣服，立刻转变气质。他的气质本来就深沉，平和，没有一点浮躁之气。

更加上他身边的姚晓雪美女，以及提密码箱的赵星龙，还有身后跟着的三个彪悍保镖，这一切都可以让目光锐利的人猜测出一个大概。

那就是，王超肯定是大富大贵的豪门家庭出来的公子，绝对不是暴发户，暴发户家庭没有他的气度和修养。

这样的形象，引得酒店里面的一些女服务员以及往来的女性频频侧目。

“王总，我们赵总知道您住在这里，还请您移步过去一趟。”几个送请柬的男子很客气地道。

酒店外面停了三辆豪华轿车，中间一辆是加长型林肯，一前一后是护驾。

王超点点头，也不说话，和赵星龙姚晓雪上了中间的车，另外三个保镖自动地一个坐前面的车，两个坐后面的车。显得十分地训练有素，这让几个人都惊讶了一下。

车一直开出了潮州，竟然是朝汕头开去。

“怎么回事？不是朝潮州么？”赵星龙问道。

“我们赵总为了把场面弄得更高贵，请了陈氏集团的豪华邮轮过来。王总和张师傅的比武定到了邮轮上。邮轮由汕头港出发，绕过南奥岛。”一个男子回答道。

“过南奥，再向前开，就接近台湾了啊。”姚晓雪皱起眉头。

“没事，客随主便。”王超扬起手止住了姚晓雪的说话。

三来那个车一路通行无阻，很快便到了汕头海边的汕头港口，灯下了车，就见一群人站在海边，有十几艘快艇等在那边。

王超和姚晓雪赵星龙等人又上了快艇，马达骤然发动，宛如离弦的箭，快艇冲破碧波，飙射出去。

大约开了一个多小时，在无边无际的海上，蓝天白云，海风习习。果然出现了一艘豪华大型邮轮。

如果你有了几百个亿，你是买什么享受生活？

那自然是买一艘邮轮，邮轮上停放直升飞机。

很明显，新加坡陈氏集团就是这样。这艘邮轮不但大，而且豪华，最高层的甲板上，还停放着几架直升飞机。有一架正在低空盘旋。

“这是真正的有钱人，大财团。“看见这样的情形，王超心里也不得不感叹，自己的那个小公司相对来说，还真不算什么。

快艇接近了邮轮，上面立刻放下伸缩的铝合金大梯子，平平稳稳地铺了下来，就连姚晓雪这样的女孩子，抓住扶手后，都十分的稳当。

登上了甲板后，眼前豁然开朗！足足有几个篮球场打的甲板上，撑起很多休闲的太阳伞。伞下坐着好些看似身份很不一般的人。

还有站在甲板边缘清一色都是黑西装大汗，一动不动，身穿旗袍的漂亮小姐端着各种冰镇饮料酒水服务。

加班最终一大块确实空着的，用木材搭建了一个坚实的擂台，擂台上面挂着大红绸子扎成的红花。

王超一上来，赵均和一伙人就迎了上来。

“王总终于来了。“赵均变现得十分地热情。

王超回应了一句，在两人握手之间，打量了周围的人。除了赵均以外，他还认识一个人，那就是陈氏集团的公主陈彬！

王超正要说话，旁边的姚晓雪却问了起来：“赵总，这里靠近台湾海峡，比武不方便吧。“

“不不不，姚小姐。这次可是一场盛大的武术交流会，在海峡两岸自由搏击会通过认证的。正是促进海峡两地的交流，你看那边，台湾武术宗师薛连信老先生等几个前辈也过来做见证了。“

王超看去，果然那边坐着几个老者，还有另外几个方向坐着的中年人，青年，都是不动如山的镇定，显然是高手。

最吸引他目光是和薛连信坐在一起的白衣年轻人，那正是陈艾阳！

就在这时。陈彬也看见了王超，看了看王超身后的保镖，叛变的美女姚晓雪，提密码箱的赵星龙，先是愣了一下。似乎不相信一个农民模样的人突然转变成这样，于是立刻走了过来，和王超打招呼握手的时候，突然压低声音狠狠：“居然是你！你居然扮猪吃老虎！”

第七十二章 在海峡上的盛大比武 下

“徐震也来了，你打死了他养老的徒弟，他不会和你善罢甘休的。你自己注意一点吧。”陈彬先是恶狠狠地说一句，随后语气变得柔和，声音传出，吐气如兰，弄得王超的耳朵有些痒痒。

今天陈彬穿的是一件纯黑色的丝质衬衫，衬衫上的黑色光泽流动，在海风的吹拂下，像水波一样涟漪。

黑色的衣服，配合出她白皙羊脂玉般的皮肤，校验的面孔，显得十分出众，引得王小磊和吴颖达两个见过无数漂亮女人的衙内都时不时把目光向她身上瞟。

不但如此，四周被请来观看的许多有名的武术界拳师带过来的一些年轻弟子，也都被陈彬吸引住了目光。

王超听见陈彬的话，眼睛也随着她示意的方向看了过去，果然发现东面的太阳伞下坐着一个带金丝眼镜，两臂放在自己膝盖上，正襟危坐，四平八稳的中年男子死死盯住自己，目光好像毒蛇，只是隐而不发，给人一种巨大的威胁。

王超连忙收回了目光，长嘘一口气，心中丝毫不动，就当没有这个人一样。

高手的感觉十分敏锐，武功炼到暗劲后，毛孔尤其地灵敏。就算是别人不动手，只用带有敌意的目光看，也会立刻感觉到。

王超的全身敏感已经逐渐进入了那个层次，已经发现，就算不看徐震，但对方的目光还是好像刺在他的皮肤上。另他感觉到十分不舒服。

“这样下去比武的时候很可能被搅乱心神，心神一散，和张威这样的高手比武肯定会死于非命！”

一下就明白了徐震恶毒的用意，于是王超立刻镇定住了自己的心灵，不动不摇。消除了他目光刺激自己的敏感，同时心里对陈彬产生了一丝感激。

“我要是在比武的时候，进入状态，全身皮毛最敏感的时候，突然感到徐震的目光敌意，分了精神，心神必然要受到震撼，那是有败无胜的局面了。”

但是现在陈彬提醒了，王超心中有了准备，那样对方的目光刺激的敌意也就没有什么用。

“多谢。”王超是个有恩必谢的人。

“这也没有什么，我只是希望比武公平而已。”陈彬嫣然一笑，转身离开，回到陈艾阳旁边的一把椅子上做了下去。

“王总，这次比武可是我精心安排的，你感觉可满意否？东南亚一带的拳师，台湾的武术名家，香港澳门两地的名家都有过来。尤其是薛连信老先生在场，公平无比，你现在可以放心了。”

在陈彬和王超握手说话的时候，赵均的身份也不好意思偷听，出于礼节地让开了两步，看见陈彬走了，又走了上来。

“王总，你虽然功夫高强，却可能是第一次接触这沿海的武术界。来，我来帮你一一介绍。”赵均很是热情，显示出举办方东道主的大方来。

“赵总，不用了。”王钟拒绝赵均的介绍：“合同上所说的一亿的现金支票我已经带来了。按照规矩，在打之前我还要和张威师傅在生死文书上按个手印。事不宜迟，现在就开始吧。”

王超之所以拒绝，是因为在场高手很多。有的都是武术名家，身怀各种各样的功夫，若真的让赵均一一介绍下去，自己出于礼貌，肯定要打招呼，这就难免观看逼人身上的各种细节动作，尤其是那边的陈艾阳和薛连信，这样的高手，王超是肯定有兴趣用目光细细打量的。但是这样一来，很是分心分神。

比武之前杂事繁多，分心分神那是大忌。

高手比武，往往是细微之处见功夫。王超细微上的功夫做得很好。因为他的心早已经磨练洗澡、刷掉了杂质，总能如古井映月，幽深沉静，不受外物所动。

“那好，主任当然要尊重客人的意见，那现在就开始吧。”赵均眉毛一皱，他没有想到王超会这样地干脆利落。

王超也不说话，任凭赵均安排。两人走到了擂台前面的一张大桌子边上，大桌子上放着毛笔，砚台，一张大宣纸。还有一盒打开的泥印。

宣纸上写着八个大字“公平较量，生死勿论。”

王超提起笔，就在上面签上了自己的姓名，随后用泥印按了红红的手印。

就在这时，张威也从船舱内走了出来，一身黑色的布衣，穿着布鞋。神情冰冷。也走到台前来签了字，画了押。

就在这时候，一个身穿宽松练功服的男子走了过来，大声喊着：“见证人签字。”

刚刚一喊完，那边的陈艾阳首先站了起来。

王超看也不看陈艾阳，只说了一句：“我去换衣服，请带路。”说完，转身就朝船舱走了过去。

“小陈，这年轻人不简单。”薛连信是个九十多岁的老人，胡子雪白，但是梳得一丝不苟。走到台前拿起毛笔，看着王超走进船舱的背影，对陈艾阳道。

“是不简单。”陈艾阳目光一闪，点点头：“看身形步子，他和张威的功夫应该相差不多，尤其是他心神冷静，不受外无干扰。看来这是旗鼓相当，这次比武必然有一个要死在这里，可惜了。”

“练拳的人死在擂台上，这也不是枉死。”薛连信白胡子在海风中飘扬：“这是一场龙争虎斗，鹿死谁手，难以猜测，你我还是静观结果吧。”

高手比武，瞬息万变，五分功夫，五分机会，旗鼓相当，胜负看天。任凭是武功再高强，眼光再锐利的宗师，也难以在实现就说出必然的结果。

等两人回到位置上的时候，王超已经换了一身衣服出来了，他穿的是一件紫色的唐装。和唐紫尘先前穿的一模一样，脚上也是平底鞋，踏在地上一步步行走，好像燕子抄水，上了擂台。

就在这时，张威也走了擂台。

擂台是三寸厚的杉木板子，用许多粗大的铁钉密密麻麻固定。十分坚固平稳。

“张师傅，我们之间并没有仇恨，可是却被逼得在这擂台上做生死一战。当真是世事造化弄人。”王超看着张威，突然开口道。

这两人，一个是广东赫赫威名的拳术大师，一个是内地的新晋高手。本来素不相识，也没有任何恩怨瓜葛，现在却签下了生死文书，的确是让人感叹。

来那个人都是拳术大师，手上功夫能判人生死，却掌握不了自己的生死，的确是莫大的讽刺。

“人在江湖，身不由己。”一句非常地经典的话从张威口中说了出来，但却和两人现在的情景吻合得天衣无缝。

此情！

此景！

擂台上的两人的确是“人在江湖，身不由己”。

嘎嘎！嘎嘎！凄厉的鸡叫声传来，原来是擂台下一个男子手提着一只大公鸡，火红的鸡冠，不停抖动。

男子一刀削下鸡头，往海里一丢。

“开始！”

刹那间，整个豪华大邮轮的甲板上鸦雀无声，只有静静的海涛和风的呼呼。

来能够为拳术大师的对决，让在场所有的高手都屏住了呼吸。

高手之间，难得比武。更何况是依照老规矩签下生死文书？况且在场的一些高手多多少少都下了赌注。最少几百万，最多上千万。

啾！好象是从很远的天边传来了仙鹤的长啸！张威脖子一竖，头一昂！两手微微张开，右腿一台，右腿一垫，整个人好似凌空飞起，一掠过来。在扑过来的瞬间，两手拳头瞬间啄成鹤嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

他好像一只巨大的仙鹤抢身正面扑击。一手鹤啄在自己喉咙处，引而不发，既是防御，又是伺机，另一手鹤啄发劲，直插王超的右眼眼珠。

咏春拳，白鹤形。

张威一发劲，全身鼓荡，胸腔肺部活动，吐气喷声，自然而然地形成了仙鹤的引颈长啸。

他也已经把咏春白鹤拳练到了“声随手出”的层次。

广东三虎，拳术大师的称号不是凭空得来。

吼！王超踏步后退，身体前弓，背部隆起，用身体勃发出形象的虎吼。同时举起手臂，大斧开山，沿着自己身体的右眼侧线撇甩出去，正好砍在张威的鹤啄拳头嘴上。

虎形劈劲，吼声震荡。

虎形对鹤形。

张威招式并不使到老，还留有余劲，在王超虎掌劈拳砍上来的同时，化啄为拳，五指猛然捏紧！骨节啪啪作响。

凭着这股五指捏拳的爆炸劲，张威的拳头一瞬间变得坚硬如铁，和王超的劈拳猛得碰撞在一起。

肌肉拍击，骨节脆响，连成一片。

整个坚固的杉木擂台剧烈摇晃起来。

白鹤啄只是虚势，真正的杀招是五指爆捏，化啄为拳时的势能！张威的拳术运劲，已经到了纤细入微的地步。

两人对击了一拳后，王超一连后踏三步，下下力贯双腿，气沉到底。一步比一步沉重，到了第三步，咔嚓一响，脚下的厚实的杉木板竟然被踩裂。

张威脚步连移，无声无息。微微张开双臂，身体就好像在擂台上后滑，仙鹤一样轻灵，瞬间就退到擂台边，单脚猛烈一踩，同样震破了一块木板，借着这一蹬之力，他的身体又扑了过来。

两人硬拼一拳，都感觉到对方的拳头一个好像大斧头，一个好似大铁钻。千斤大力对撞，手臂骨骼肌肉都疼痛损伤，双双都没有占到便宜。

借势后退，各自安安活动恢复了一下拳头手臂，张威首先以鹤形蹬腿又扑击过来。

王超突然转换身形，两条手臂藏在腰间。随后扭腰一甩，吧嗒！手臂随腰力甩出。内缠兜裹，如两条出动的毒蛇骤然窜起，咬向张威的拳头。

“蛇手洞中藏，神仙也难防。”

两腰就如两个洞，王超在把手臂曲在其中。以腰力爆发，辅助甩手，整体发劲，阴狠毒辣，又凶又烈。这正是蛇形打法的精髓。

蛇出动，一声发劲的脆响，脆响过后，就是明显的咝咝！咝咝！

在远处观看的陈艾阳索性闭上了眼睛。他的耳朵一上一下地轻微抖动，把擂台上的两人拳风一丝不漏地收进了耳朵。

在他的脑海中显现出了一蛇以鹤扑击相争的情形。

王超以虎形转化为蛇形，变化之快，出手之狠。威势之猛烈，都令在场的许多拳术高手叹为观止。

“难怪秦茂蛟会死在他手上！”坐在东面的徐震看见这样王超出拳发劲，心中的震惊越发强烈，“内地果然是藏龙卧虎，年纪轻轻，拳术造诣就到了这样的境界，不知道他师傅是谁？”

面对王超化虎为蛇，张威心中一凛，双拳自然上下抖动。手臂肘关节骨头发出尖锐的摩擦声，好像仙鹤急促鸣叫。

肘关节的抖动，带动了拳头手腕的颤抖。他的拳头捏成一股，一顿乱击，如狂风暴雨，就好像啄木鸟在使劲地啄数。

王超的拳头一啄一咬，身体翻滚对击，十秒不到，已经对撞了三十四下。

劲力传到两人腿部，每一次踩踏，地下的木板都咔嚓破裂。

十秒钟过后，整个擂台在剧烈的摇晃和破裂中，轰然垮塌。

PS：这一场战斗十分激烈，不是那么容易分出胜负的，可以说是王超生死一战，我尽量写出永恒经典的场面来。等明天应该就可以见分晓了。

第七十三章 跳海！

啪啪啪啪！一连串地声音响起，地面许多破木板被踢得飞了起来，到处乱弹。

王超和张威这两位拳，术大师从上擂台比武到现在。时间才过去短短的三分多钟，两人就差不多对拼了八九十拳，脚底下地劲力也把擂台踏破。垮塌在甲板下。

这样凶猛的打法和对拼，让在场地许多拳，师都感到皮肤上凉飕飕的。

两人这是生死一战，不同于任何切磋较量。一开始对打，就全身心的投入之中，把所有潜力和体能的极限都用拳，术表现出来。

无论张威。还是王超，他们的拳，书都已经到了神形兼备，声随手出地境界。一拳一脚，均有千斤大力，在生死格斗的压迫下，更展现出了武术大师应有的风范，双方的发挥都超出自己平时的水准。

王超开始以虎形对拼张威的咏春白鹤螺旋劲力，但第一回合的碰撞，就感觉到对方力量沉稳，手臂坚硬似钢，而且发劲之时，臂膀微拱如横架河上的拱桥，卸力打力，内折短打。这是出神入化，炉火纯青，硬扎硬打，自己占不到一丝便宜。

手臂如桥，这是咏春拳中经典的桥手，和人一搭手，手掌抓，前臂内折，往往只一个回合，就能吧敌人的手臂折断，最为狠辣。

而王超地虎形劈劲。都是张开双臂。力劈华山。一发就如猛虎下山扑羚羊，连番攻击不停歇，讲究的是一气呵成击毙敌人。

水浒里面武松打虎，施耐庵描述老虎“原来大虫拿人，只是一扑，一掀，一剪。三般提不着时，气性先自没了一半。”

虎形正是这样。发劲扑人，全凭一股刚锐锋猛的意气。但“刚不可久”。一旦扑人不重，几个回合愈合后，意气如潮水退落。立刻就会泄。

张威是自王超出道以来，最为难对付的一个敌人，他可不认为，自己虎形连发，就能一气呵成吧这个拳，术大师毙。于拳下。若是虎形攻势受阻。意气消退，接下来立刻就要受到张威的雷霆反击。落败身亡那是迟早的事情。王超深深明白这个道理。

于是在第一个回合之后，他将拳术立刻化猛虎为毒蛇，两手深藏腰肾洞穴之中，左右扑击。刚柔并济，伴随咝咝咝咝之声，如巨蟒吞钻扑咬。灵活敏捷中隐藏毒辣暴烈的凶招。张威对王超也是不敢有丝毫的掉以轻心。他虽然成名多年。早已经打出名头。但对于年轻人一向都非常重视。

“拳怕少壮，欺老不欺少”的道理他自然是深深明白。更何况，在一个多月前。他和王超在跆拳道馆搭了一下手。一搭之后，都施展出暗劲，双双没有占到便宜，张威便已经知道王超是个劲敌。无论如何，暗劲高手都值得重视。秦茂蛟落败身亡的事情他也知道是王超所为。

秦茂蛟的猿形身法灵活多变，闪击腾挪跳跃。猴上树都已经是快捷得不可思议，这样都被王超打死。那说明王超也是个身法高手。临战之前。张威也做了知己知彼的工作。正如薛连信所说，这一场较量。是龙争虎斗！谁胜谁负，鹿死谁手。哪个都说不清楚。

呼呼，呼呼！擂台被两踏裂之后，张威和王超一下腿步分开，相隔七八米，都手脚缓慢下来，剧烈地呼吸着，同时调整呼吸，暗暗运劲轻颤，疏通手臂拳头硬碰硬造成地麻木和淤塞的血脉。

他们的拳头虽然比普通人坚硬很多倍，但到底不是真正的精刚。经过多次凶猛碰撞，自然有些损伤和不适。剧烈搏杀几分钟，踏裂擂台，两人的体力损耗也是非常剧烈。不得不借机缓和调整。

在分开来的后退中，两人的脚步都是擦着地面后踢而行，地面上散落的木块都被插得四散飞起，瞬间又空出了几条通道。因为这擂台里面用了巨大钢钉，现在被踩散，很多钢钉散落在木板中，锋锐地钉头冒了出来，在阳光下闪烁晶亮的光芒。

两人自然不敢踩踏跳跃，否则一个不对，脚落到钉子上面。被一下钉穿了脚，胜负立刻就会见出分晓来。

擂台的震烈，木板和刚顶顶散落，环境地改变，另得这次比武的结果更加扑朔迷离。拳术旗鼓相当地大师比武，五分实力，五分天意。

两人一分开退步，张威猛烈的呼吸了几口，脸上的皮肤泛起血红色，胸膛一鼓，一手兜在胯下，一手弯曲，两腿猛蹬，箭也似的掠了过来。

张威这一动，王超只觉得眼睛一花，对方已经掠到了自己面前，桥手出拳擂向自己的胸膛。

“好快！”王超来不及多想，遇敌自然勃发，两臂向胸前一个打交叉，正好架主了张威的一拳。

这是横拳劲中的“二架梁”，在太极拳打法中也有相同的招式“十字手”，只要架叉住对方的拳头，随后全身运劲，逆时针一绞，立刻就可以把敌人的拳头腕骨手臂绞破。

一架住张威拳头后，王超发力旋绞。

张威大吼一声。兜在自己胯下的另外一条手臂贴着臀部尾椎沿背部中线猛烈的一提，好像马竖尾巴。顿时，他的膝盖下蹲，两人只手臂的肩关节向前一错，肩膀骨头好像从肩窝中弹冲了出来，拳头力量冲劲陡然增加！

马步扎拳，竖尾前冲！咏春钳阳马！王超一绞，张威大吼发劲，同时碰撞。王超只感觉到绞力非常困难，对方的拳头猛压冲击，好像一辆火车撞击。脚步顿时有些虚浮，身体似乎都要被这一拳冲得凌空飞起。

“好大的拳劲！”碰撞之后，肩窝马步出劲，前压力量不可思议，王超没有时间发劲硬接，抵挡不住，心神一动，筋骨松柔。左脚后错。身体小退一寸，以柔劲泄力。哪里知道，张威陡然之间。又出狠招。在王超两人臂第三的皮肤下，张威发劲地一丝丝动作都清晰的展现到了他的脑海中。

这不是用眼睛去看，而是真正用毛孔去听。在脑海中闪射的一瞬间，王超只见到张威手掌拇指紧扣掌心，另外四指在出拳的同时弹起，向前爆伸。就好像四根被弯曲的竹子骤然解除了束缚向外猛弹。

四指关节在弹动的瞬间，发出炸蚕豆的响声，哔剥剥剥！威势惊人。这一拳配合指功，张威的整条手臂和拳头又好像增长了很多，一下穿透了王超的手臂格挡，四指并拢如刀尖。直奔戳向他的胸口！

“铁指寸劲！”这是咏春功夫中的巅峰境界。以小巧指关节的屈伸，爆发出无与伦比的力量！张威这一击瞬间出拳头碰撞。随后肩关节发力冲击，又以“铁指寸劲”穿破防线，直击要害。他一连三波短劲，刚烈不可思议，堪称咏春中经典的经典。就算李小龙重生。也未必能够超越这铁指寸劲一击的力量。

张威这四指一戳，已经等于是用尖锐铁棍猛烈戳击。铁指铁指，当真是指如钢铁。

这一下如果是戳实了。王超立刻就得命毙当场！

在这千钧一发的危机关头，王超已经再没有后退的时间！

就算再后退，也没有用处，张威这一发逼退王超。无论是形势上和心理上。都占有了先机。

气息此消彼长之下。接下来张威的攻击将会如狂风暴雨。钱塘狂潮涌荡席卷，一鼓作气击毙王超！

硬接不能。退无可退！

在这场较量中，王超仿佛已经走到了绝路！

在场观看的所有拳师，心都提到了嗓子眼上！众人都似乎忘记了呼吸！

就连薛连信也和陈艾阳一样，闭上了自己的眼睛。

就在这个生死乍分的瞬间，王超突然放弃了自己全身的劲力精神，也不后退，也不抵抗，只是将全部的精神都集中到自己的肺部，喉咙发劲，以平生最大的力气吸了一口气！

吸！！！！！！！！！！！！吸吸！！！！！！！！！！！！！

这一口气吸得惊天动地，在场的所有人的耳朵里面都清楚的听见了巨大的吸气声音。

陈艾阳闭着眼睛，只用耳朵去听，王超巨大的吸气声传进了他的耳朵。他脑袋中立刻显现出了这样的形象。

王超本来是一条大蟒蛇，现在瞬间涨大无数倍，变成了一条上接天际的巨龙。巨龙张开嘴巴，朝海面吸水，天旋地转，龙卷显现，日月无光，天昏地暗。整个游轮都好像卷进了这个巨龙吸水造成的大漩涡中，连陈艾阳自己都被吞没了。

陈艾阳本来平静无比的心，突然起了一丝波动，连忙睁开眼睛，所有的幻象全都消失。

蓝天白云，碧波无际，风平浪静。

而场中依旧是王超和张威即将分出生死的一刻。

“好一招蛇化龙！”陈艾阳一看，心中不由赞叹起来。

原来王超这集中全部精神和力量地一吸气，肺部剧烈内压，导致胸膛骤然塌陷了下去！胸膛的肌肉，骨骼。肺内压的作用下。硬生生的向内塌陷了半寸的距离。

而这半寸的距离，正是张威铁指寸劲全力一击，所穿透的力量位置的极限。

张威一击铁指寸劲，在王超胸膛塌陷之下，最后的力量刚好沾上了王超胸前的衣服，暗劲就勃发出来。

嗤嗤嗤嗤！王超胸口的衣服被铁指一插，纷纷裂开。破布片片飞。

暗劲一发，威猛如斯！

只可惜，张威的暗劲只破了衣服，离对方的皮肤只差毫厘。

高手搏击。毫厘之别。就是生和死的距离。张威差了毫厘，王超便让过一劫。性命从死亡线的边缘上拉了回来。

“嗯！？”本来是必然的一击张威在最后一刻，蓄势已久的暗劲都勃发了出来，但却还是打空了，心中顿时空空失落，不过他到底是大师，立刻警觉，身体后退。

刚才这一拳，他一连发出钳阳马竖尾的肩窝寸进。随后又指关节的铁指寸劲，最后勃发暗劲。

一连串动作，使得他新力未生。旧力断绝，体力消耗，再也无法调动新的攻击，只有退步后移，立刻调整全身再战。

不得不说，张威这一击一退，惊心动魄，使对手生死边缘一线徘徊，足可以称得上大师中的大师。

王超一口吸气，运动肺部的力量躲过一劫。但是这样猛烈的吸气，内脏终究脆弱，难以承受。在张威后退地一瞬间，他头昏眼花，金星闪烁，肺部剧烈疼痛，喉咙口涌起又腥又甜的东西。

这是龙蛇合击中蛇化龙的关键一招，古代道家典籍中记载，“蛇吞日月精华以化龙！”

王超这一呼吸，也好像把天地都要呼吸道肺里面去。但神话终究是神话，王超呼吸得过猛。终于伤了肺。{读者千万不要尝试，全力精神猛烈呼气。肯定会伤肺。}

不过他到底是躲过了杀招，对方也后退，王超自然不能放过这千载难逢抢到上风的机会！

在这一刹那，他脑海中闪现出了最初在公园里面见到唐紫尘打拳收功的那一下。嘘气如箭。

全身自然反映，猛烈吸气之后，王超戳口嘘气向前喷去。

气息集中，吐气如箭。一条长长的血箭惨擦在气中。直射向张威的脸。

那血液是王超吸气伤了肺部，涌上喉咙的。那吐气的时候，也伴随着吐了出来。

张威后退的一刹那，万万没有想到这一点。那吐气的血液在王超肺部高压之下，又十分迅速。只一瞬间，就追上了他后退的身形，喷射到他的脸上。

啊！”张威只觉得眼前一红，随后血腥味扑鼻，已经被喷了一满脸，血虽然不多。就小半口。但是一下进了他的眼珠里面。顿时他的眼睛火辣辣疼痛，已经睁不开了。、

“好机会！”王超一口气和血吐了出去，感觉到浑身轻松，只是他也没有想到造成这样的后果。只是因为肺部呼吸过猛。想把东西吐出去而已。

不过他终究是高手，自然不会放过这个机会，身体一蹦，伴随虎吼！斜扑了四米。抢到张威右侧，迅猛出拳。劈向张威的肋骨。

张威眼睛睁不开，已经有些慌乱，刚刚劲力到老，又没有调整过来。听见风声，知道危险。连忙向左就闪，终于以敏捷的身手躲过了一击。

但是王超的虎形不发则以，一发就如霹雳闪电落地，被给人喘息之机，脚步踏八卦。又踩左侧，劈劲连发。两臂举起垂落抽打，如无数冰雹天空砸下。

张威眼睛疼痛，一片漆黑，又被王超占据了上风。连连躲闪之下，终于手忙脚乱，和王超对接了一拳之后，力量不够，身体被猛得击到了一片乱木板的边缘。

可是他看不见，木板上有闪烁的钢钉，脚步后退一踩，扑哧！钢钉钉穿他的鞋底，刺进了他的脚底心，从脚背上穿透了出来。

终于，张威支持不住，身体不稳，险些摔倒。

王超抓住机会，一拳正中他的胸前锁骨，咔嚓。锁骨断裂。暗劲刺入了他的筋骨之中。

张威再也支持不住，倒在地上。

王超知道张威已经失去了战斗力，立刻退身，也不再追击。

“比武五分运气，五分实力。我今天败在你手上，这是天意。。。。。。”张威在地上喘息着：“人在江湖，身不由己，练拳的人，死在擂台上，也不算冤枉了。。。。。”

他一面说话，一面用尽全身力气站了起来：“我还有老婆和一个五岁的儿子，七岁的女儿，希望你能帮我照顾他们，我打拳一生，仇家也很多。。。。。”

说完这句话之后，张威脚步勉强，移到了甲板边缘，突然手臂一用力，跳了下去！

拳术大师败了名声，就等于是丢了性命，张威虽然没有被打死，但是他却还是选择了跳海！

人在江湖，身不由己。

任凭你拳术再高，也是枉然。

王超几步抢到甲板边缘，看着下面涌起的水花，他并没有战胜的喜悦，心里涌起深深的悲哀。

第七十四章 战斗才刚刚开始

“快！赶快下去人打捞，快点！”

两人一场打斗惊心动魄，令得在场观看的人都摒住呼吸，直到张威被王超击中胸口上方的锁骨倒在地上，挣扎起来投海自尽，众人才缓过神来。

同时他们也明白了这场比武的结果。

威名赫赫，名震沿海五省，东南亚武术界的广东三虎败在了一个年轻人手里。

赵均的脸色十分难看，铁青中带着惨白，没有一丝血色。静静的坐在那里，用手使劲的捏着装有冰块的玻璃杯，手指也捏得发白，一言不发。

没有别的，这次张威比武失败，对他造成的损失可谓是巨大。

首先，一亿的现金是丢进了水面了，而且还有另外的博彩赌注，这次一比武，他上上下下总共算起来，损失在三亿以上。

就算他是太子党，家大业大，这一下的损失也足够使他肉痛。三亿并不是一个小数目。

请了这么多的武术名家前来作证，又签下了合同，生死文书，现金支票也摆放在前面的桌子上，赵均就算是再不甘心，也没有反悔的可能。

况且更重要的是，这次他是准备利用张威的名气和身手，把手伸进武术界。在道上做生意，难免要磕磕碰碰，总不能老是硬杀硬打，请雇佣兵动用抢炮，这太危险不说，也划不来。

黑道上的纠纷，除非是不共戴天之仇，才会双方动用火器，往死里打。

毕竟动用抢炮是要死很多人，还有政府武装干涉，闹起来后，矛盾的双方都吃亏，死的人抚恤要钱，抢支弹药要钱，什么都要钱。

除此这外，生意上的矛盾纠纷一般都是请人调解，实在调解不了，就请高手擂台比武，哪方输了哪方让步，这是很多年就传下来的规矩，到了现在也十分适用。

武术和武林，黑道，江湖是必然联系，哪里有武术，哪里就有江湖，也就有黑道。

张威一死，赵均插手东南亚武术界的想法就告破。

这方面的失势，比损失三个亿还要重。

高手可不是那么容易就请得到的。

张威其实早就退出了江湖，这次重新出来，还是因为自己开的公司经营不善，处在崩溃的边缘，这才让赵均抓到机会，以帮忙做他重新起家为代价，拉到了张威使他重出江湖。

一个本来已经金盆洗手的拳术大师，却因为生活原因，又重新走进武林，结果死在擂台之上。

人在江湖，身不由己。

拳术的悲哀。

时代的悲哀。

王超深深的理解这一点，所以在张威投海的这一刻，他心里没有丝毫胜利的喜悦。

赵均的希望破灭，脑袋空白，旁边的另外一个衙内吴颖达却比他会做人多了，立刻就大声呼喊起来，命手下的人穿了潜水服氧气筒到海里捞人。

毕竟张威是个有名望的拳术大师，若是死了，就让他葬身海底，事情传了出去，令人心寒，以后谁会再帮亿科集团做事？

吴颖达虽然是衙内太子党，但却不是高衙内那样的笨蛋，相反他精明非常，要不然也不会在整个广东翻手为云，覆手为雨，连徐震都对他十分的顾忌。

“哎！”看见张威跳海，陈艾阳和薛连信倒是看得清清楚楚，叹息一声，身体却并没有起来。

他们没有前去阻止，因为这是张威自己的选择。

更何况张威在最后一下，被王超打碎了锁骨，就算以后治好，也难以恢复到以前的身体状况，武功必然要大幅度下降，这对一个享有盛名的拳术大师来说，是根本受不了的。

与其活着受辱，不如杀身成仁，死个干净。

倒是陈彬看着王超，眼神中闪烁出复杂的神情。

徐震也迅速明白了比武的结果，他的表情和赵均也差不到哪里去。

王超不但打死了他徒弟秦茂蛟，现在又战败张威，使得对方跳海自杀，这对他简直是莫大的耻辱。

徐震和张威倒是没有什么交情，但是到底是被武术界并列为广东三虎。现在王超战败了张威，连带另外两虎的他和戴军都自然名气上损伤很大。

除非徐震和戴军另外再约斗王超，打败他，名声才能挽回来。既然叫出了广东三虎的名头，至少在名气上，那是一荣俱荣，一损俱损。

但是看了王超的武功之后，徐震心里也觉得没有必胜的把握。

他脑袋中急速的旋转着，思量着怎么对付王超，杀徒之仇，不能不报。

十多分钟以后，一群潜水的人终于把张威从海里捞上了甲板，此时，张威已经是气息全无，一代拳术大师，咏春拳高手，就此离开人间。

他中了王超的虎形劈劲连击，打碎锁骨，脚板又踩了一根大钢钉，这根钢钉把他的脚掌都钉穿了，伤势严重得一塌糊涂，最后从十几米高的甲板上跳了下去，沉进海里十几分钟，死是必然的事情。

张威抬上来以后，停放在最中央，一些拳师都围了上来，看见这个高手脸色淤青，都叹息不已，同时也对王超刮目相看。

毕竟，能打败广东三虎张威的人，在拳术上的造诣，也足可以在武术界扬名立万了。

王超的名头，就此打响！

和秦茂蛟上次的比武可以说是一战成小名，但是现在和张威的比武，名声简直是一飞冲天，扶摇直上。

王超就在张威身边，看着这位和自己比武失败而跳海自尽的大师，默默不语，脱下自己的外衣，帮张威盖住了脸。

他这身衣服，胸口一块，已经被张威的暗劲震破，现在脱下来，郑重的给张威盖住了，旁人都看得出来，王超这是对对手的尊重和惋惜。

张威的咏春功夫，是确是出神入化炉火纯青，几到登峰造极的地步，那骤然发的铁指寸劲，凶猛爆裂，爆发又隐蔽性极强，若不是王超灵机一动，施展出龙蛇合击中的蛇化龙，吸气拉宽肩膀，横向扩张，不惜伤肺塌陷胸膛，这一击之下，王超绝对抵挡不住。

蛇吸气仰头攻击敌人，自脖子到七寸都扁扁的，横向拉开，王超这一招，正是得了蛇形中最为惊险的一招。

这场比武王超能赢，实在是靠五分运气，要不是伤了肺喷出血箭迷糊了张威的眼睛，使得对方眼睛暂时看不清楚东西，王超也不会立刻抢占到上风。

更何况，王超就算抢占到上风，一鼓作气进攻，但是仍然被张威听风辩声的本事躲避过了很多进攻。

要是时间再长一点，王超虎形气力衰竭缓慢下，张威不难寻找到机会用袖子擦去脸上眼睛中的血污，重新恢复视力。

到那个时候，胜负只怕还很难预料。

但偏偏是天意弄人，张威眼睛不明，踩上了铁钉，一下被铁钉钉穿了脚掌，这一下就等于给他判了死刑，就算再厉害的高手，一下遭受到这样大的伤害，也铁定受不了，更何况是在和旗鼓相当的对手比武中？

给张威盖上脸后，王超也发现了钉在他脚上的那口为自己的胜利发挥决定性作用的铁钉，王指一抓，捏住那钢钉头，从张威鞋底上拉了出来。

钢钉比他的中指还长，闪闪发光，钉口锋利。

这时陈艾阳和薛连信也看见了这口钢钉，纷纷摇头，坐回位子上去了。

“这次比武，王超大师获胜！”一切都妥当之后，众人也接受了这次比武的事实，张威死了，没有丝毫的悬念，于是先前斩鸡头的那个主持者宣布了比武结果。

王超又回到船舱换了衣服，这时，随行观看的姚晓雪，赵星龙也已经惊得呆了，直到宣布了结果，才真正回过神来，姚晓雪连忙麻利的走上前台，和安排这场比武的公证方结算赌金。

这样大的比武，许多德高望重的拳师公证，赌金自然毫无疑问的到手，没有任何拖欠。

赵均用的也是现金支票，装在密码箱里，携带十分方便，检查一遍后，姚晓雪没有发现任何问题。

一亿绝对不是个小数目，就算是姚晓雪这两年混迹商场，见过不少世面，但一亿资金真正提在手里面的感觉，十分的好。

先前一亿本金，是从银行贷款贷来的，迟早要连本带利一起归还，姚晓雪提在手里不但感觉不好，还好象是压了一座大山在身上，喘不过气来。

毕竟一亿的贷款，就算利息，每一个小时都要损失不少钱。

同样是一亿，提在手里的感觉迥然不同，这也就是人的心境的改变。

这时，王超已经换了衣服出来，他的脸色有些苍白，走路也不似先前那么平衡深沉有力，有些虚浮的味道。

和张威对敌，他虽然没有被对方的拳脚看相中，但是却因为强行吸气，伤了肺，这是内伤，当是还不觉得什么，但是比武一结束松懈下来，精神松驰，他立即感觉自己呼吸有些困难，前胸和后背深处隐隐做痛，尤其是喉咙里面，火辣辣好象赛进了一块燃烧的木炭。

“情况很严重，内伤不比外伤，外伤慢慢调养，还能恢复如初，但是内伤可是一辈子的事情。”王超两个搭起，按了按自己的胸口，慢慢调匀呼吸，这次勉强感觉好了一点。

要是唐紫尘在他面前，一定能够很快就治疗好他的伤势，但是现在唐紫尘走了，把王超孤零零的留下，任何情况，都要他自己来应对，包括身上的伤势。

龙蛇合击这个姿势包括了龙形，蛇形，马形，崩拳，钻拳，炮拳等许多精髓在里面。王超以前虽然练得纯熟，但也只得其形，没有练出神髓来。

这招龙蛇合击要练到神形兼备的地步，非要将其它几形练透，然后通过外在的筋骨，皮毛和内在的骨髓锻炼，内外向中间接引，把功夫渗透进五脏六腑，彻底强化人的心，肾，脾，肚，肺，大小肠，胃这些内部器官，才能真正将形与意合，练到出神入化的境界。

王超现在虽然开始修炼虎豹雷音，但是功夫还只是起步，骨髓并没有强化，更谈不上内外接引，功夫渗透五脏六腑了。

功夫不到家，强行练龙蛇合击的内呼吸，不出问题才怪。

唐紫尘功夫入化境巅峰，神行机圆，子弹入肩，能控制肌肉筋骨的挤压就能自动弹出来，这是她皮毛，筋骨，五脏六腑，包括骨髓都练成一块整劲，明暗两重劲力贯穿周身每一个细微的毛孔，无所不达。

而王超现在远远没有练到这个地步。

“咱们走吧。”

王超看见姚晓雪办好了事情，点点头就要离开这艘豪华邮轮。他现在受了伤，已经不能和人动手，而在场还有不怀好意的敌人，自然想早些离去。

赵均这次亏大了，以后肯定不会善罢甘休，更有一个徐震在场，这可是和他直接有杀徒之仇的人，如果突然出手报复。

以王超现在的状态，和这个“小臂圣”斗上一场，不出十个回合，就要落败身亡。

“你别走！站住！”

就在王超要走的时候，突然东边角落里面响起了一个脆生生的声音，东边坐的人正是徐震，但是这个声音却不是徐震发出来的，而是他身边站着的女子。

这个女子明显是徐震的徒弟，而且是资质很好，家庭势力不一般的弟子，要不然，也不会有资格观看这场排场浩大的比武。

能上得这座邮轮的，都不是一般人物。

这时奇不是一般的地下拳场，有钱就能够上来。

来到这的观看有资格坐着的，都是有身份，有地位，有名气的武术家，他们带着站在旁边的弟子，多半是他们衣钵传人，也就是他们老了不起后，拿来撑门面，应付别人挑战，保存名声的弟子。

王超和张威的这场比武，简直是对这些弟子一个极好的学习机会，那些拳术名家，高手自然说什么都要把他们带过来。

虽然这些只有资格站着的弟子大多数都比王超的年龄要大，但是在这一战过后，王超已经彻底成名，跻身于拳术大师名家的行业，就算成名已久的高手对他也不敢有丝毫的轻视，更何况是他们的弟子？

但是现在偏偏就有一个弟子出来叫板，这让王超不得不注意的看了过去。

“嗯？！”王超停下脚步看过去的同时，那个叫站住的女人走了出来，她的年纪大约二十四五岁，穿着一件白绸子的练功服，额头上的刘海垂下来，遮住了额头，只露出一双明亮的大眼睛和精致的五官。

“你打死了我的师兄，这笔账还没有算清楚，你就想走不成？”女孩子走到前面，两只眼睛死死的盯住王超。

王超却不看这个女孩子，而是把目光望向了徐震。

以他现在的身份名气，自然不能和后辈一般见识，武术界辈分森严，尤其是在这种场合，最讲究规矩，这个女孩子在徐震没有讲话之前先冒出来，这让别人看来，就会说明徐震教徒弟不严。

“徐总，你的徒弟是我打死的，不过也是在擂台上公开比武，生死勿论，你若想找我报仇，可以随时下书过来，我自然会接。你叫个徒弟出来，莫非是以为我和张师傅比武，ｗωｗ奇Qìsuucòm网受伤过重，连你一个女徒弟也应付不了？”

王超说话慢条斯理。

“晴子，回来！”徐震眼睛一眯，猛的把手朝座椅扶手上一拍的捏！咔嚓，那实木椅子的扶手被他用暗劲生生抓裂。

“王师傅，这不是我徒弟，是我一个老朋友的女儿，今天你和张师傅的比武，我不插手，不过杀徒之仇，这笔账迟早要算的。到时候，我自然会给你下战书，今天就免了，否则在场这么多前辈名家也要笑我趁人之危。”

说着，徐震站起身来，对晴子横了一眼：“走！”

眼看徐震一伙人上了游艇离开邮轮，陈彬走了过来，压低声音对王超道：“那个女人是日本武术界一个拳师的女儿，如果找你麻烦，不要怜香惜玉，她刚刚跃跃欲试，想趁你受伤的绝好机会打败你。”

 第七十五章 陈艾阳的功夫

倘若要提起过书的历史，那其中必要牵扯到日本，这是一个不可回避的历史纠纷。

王超曾经读书养气，精读过国术史，对其中的一些情况也有所了解。

不说“空手道”来源于“唐手”。

也不说“合气道”祖师芝胜平年轻时候在东北参加日俄战争时候，学到太极拳的事情。

“极真空手道”祖师大山培达1932年到1938年住在东北满洲农场，学到了南拳“十八手”。

更不说民国三年，中华武士太极形意大师郝恩光东渡日本，教授在日的华人武术，却被日本一位剑道高手冒充华人进来偷学，最后又出面和郝恩光较量，郝恩光不能胜，郁闷而死。

单单就是上海一地，霍元甲的精武体育会和日本虹口道场的武林纠纷，就拍成了无数电视剧，写成无数的剧本，小说，民间传奇，至今脍炙人口。

无论死大人小孩，哪个没有听过“万里长城永不倒，千里黄河水涛涛。。。。”

这其中的恩恩怨怨牵扯。尤其是近代。足够可以写出无数本厚厚的史书来。

当王超从陈彬口里听到那个从徐震身边跳出来的晴子是日本武术界的人的时候，心中的问题也就不难理解了。

“原来是这样，难怪她会主动跳出来。果然是想捡便宜。我说徐震虽然和我有杀徒的仇恨，但再怎么样也是一位拳术大师，怎么会教出这样没有规矩的徒弟来？”

这次比武王超胜出，名声一下如日中天，可以说是在东南亚武术界打出了名头。

要是被另外的人随便赢了他个一招半式，立刻便会大大露脸，扬名立万，这样的诱惑可谓不小，尤其是现在正值他受了内伤，身体虚弱的时候。

“这个小臂圣还是有大师风度的。只是不知道他为什么带了日本女人来观看我的比武？”看见徐震离去，王超倒是发出感慨。

“徐震的天乐集团，和日本的很多企业都有生意上的来往，这个女人柳生晴子，她父亲柳生水明是三菱商事株式会社的大董事，本人就是日本空手道刚柔馆前人馆主，和徐震也有武术上的交流。不过再怎么说，杀徒仇恨归仇恨，但终究是我们华人武术界内部的事情，怎么能让日本武术界随便一个小女人捡了便宜去？你打败张威，要是又让这个日本小女人打败，徐震广东三虎的名头往哪里搁？”

空手道刚柔流的创始人宫城长顺，在1906年，到中国福建学习南少林白鹤拳法以及各种技巧，最后归国创立刚柔流派。

刚柔流这个名字，就是来源于白鹤门流传秘书《武备志》中拳八句中的“法刚柔吞吐，身随时应变”这一句拳经口诀。

陈彬笑盈盈的。两只眼睛和美貌弯成了月芽儿，看了看王超的脸色：“你强行吸气，肺叶已经被扯破。要不是你体质好，功夫深，现在可能已经休克过去了。不过最起码，半年时间不能和人动手。”

陈兵也是练太极拳的高手，虽然比他哥哥陈艾阳还差了许多。但是眼力独到，对人体认识深刻。和王超说了几句话，观察了一会儿，就已经看出王超的内伤很严重。

肺叶扯破，淤血塞气管。这可不同于一般的筋断骨折，稍微不注意，老命都要丢。

内伤和外伤有很大的区别，外伤是从表面上看很吓人，但是治疗起来非常方便，好了以后隐患也小。

但内伤却不同。从表面上看不出一点征兆，甚至当事人自己都不知道，因为五脏六腑的神经系统远远没有筋骨表皮发达，有的地方甚至没有。

所以能人察觉到了内伤，那已经是伤势牵扯到了外面，也就是病入膏肓，发作起来，治疗都没有办法治疗。

王超的功夫虽然没有能够练到内外合一，渗透五脏六腑的层次。但是心肺的敏感程度也逐渐加强。对自己身体内部的器官感觉也逐渐敏感。自然知道自己这个伤势的严重性。

肺部牵扯到呼吸，而练武却是个呼吸剧烈的运动。尤其是打人，“拳从口出”。猛烈攻击对手的时候，一口气连续不断。那要多大的肺部力量？

王超现在伤了肺，等于是丢掉了呼吸的根本，打拳还有什么力量？

就在他和陈彬说话的时候，请来的各路拳师看徐震一走，都纷纷坐上游艇飞快的离去。

“赵老弟，走吧。”

吴颖达在三个衙内里面算是最为精明的一个，看见事情已经到了这一地步，得立刻回去从长计议，谋划新的对策，不想在船上逗留了。

这是陈氏集团的船，他们就算输了不服气，也不敢在船上玩什么阴谋。更何况，亿科集团的生意还和陈氏集团每年有很大的来往。

看见陈彬笑盈盈地和王超说话。吴颖达就知道，陈氏集团看中了王超这个人，想要拉拢。

虽然亿科集团和陈氏集团有生意往来。按照朋友的敌人就是我的敌人这个道理。陈氏集团不应该这样做，但是集团和集团之间就等于大国交锋，没有永远的敌人，只有永远的利益。

赵均吃了这一场大亏，已经是脸色有些发白。吴颖达生怕他公子衙内的脾气上来，不顾大局，闹出不愉快的事情来，立刻对王小磊使了颜色，拉了他招呼一声，叫人抬了张威的尸体就走。

再怎么样，张威也是他们集团的拳手，死后收尸是必然的事情。

一个小时后，船上的人走了干干净净。甚至包括薛连信也被一帮弟子武术家批星拱月地拥上了游艇超福建台湾方向离去。

此时，整个甲板上就只剩下王超，赵星龙，姚晓雪，陈彬，陈艾阳以及一大群打扫甲板的佣人保镖。

“我也该告辞了。”王超早就想离去，但一直被陈彬拉着手话，现在贱人都走了，又立刻提出告辞。

“不要这么着急嘛，我们朋友一场，不进去坐坐么？”陈彬依旧是笑得灿烂。但是王超怎么看都好像是狼外婆在诱拐小红帽。

“王师傅。”一个柔和声音传了过来。陈艾阳步履平稳，温和翩翩：“你我都是练拳的，我看你的伤势也不轻。正好我会几医术，看看能不能帮助你点什么。你就不要客套了，能以武会友，茄瘤拳术技击也是件平常的事情。”

王超听见这两个兄妹一唱一和，想了想，也不再推辞。

一行人进了船舱之中，赵星龙四面观看。心中惊叹不已。这个船舱装修豪华非同一般，比五星级的大酒店还要高档得多，走廊宽敞，地面铺的都是手工制作的紫色玫瑰地毯。

从这里就可以看出，陈氏集团大气，豪华，富贵，高雅有格调。绝不是那些资金虽然上百亿。但看名牌车展连车模美女都要一起买走的山西煤矿老板能够比拟得了的。

“王师傅，请坐。”

几人来到一个宽敞。装修得古色古香的书房中，一排黄花梨木的椅子，红木桌子。书籍，手工绘制的人体经脉挂图，笔墨纸砚，墙壁上的挂剑。都呈现在众人眼前。

这让王超以为自己来到了明清时代，高官大儒的书房中。

“陈师傅，你先请。”

王超和陈艾阳客套了一下，纷纷坐了下来。

“你呼吸不顺畅，还是让我先看看吧。”一坐下来，陈艾阳也不东拉西扯，直接切入了主题。

王超也想卡纳可能陈艾阳如何帮自己治疗。点点头，陈艾阳让王超伸出手来，伸出两根纤细白皙光洁的手指搭在手腕脉门上。

王超只感觉到手腕被陈艾阳两指一搭上，对方手指皮肤上的毛孔立刻轻微跳动，一起一伏，就好像很多细小的颗粒，随后，无数股柔软的劲力打进了自己的毛孔。

陈艾阳的暗劲勃发，居然十分柔和。不像是钢针，反而像是极细的棉签。

“好家伙，他居然把暗劲练到了这样柔和地步。”王超内心很是震惊，他虽然练成暗劲。但也只能做到骤然勃发，喷劲如针，不能将暗劲如针的这股劲练柔了。

要将暗劲练柔，非要功夫渗透到五脏六腑。完全控制自己心脏的起伏勃发，精确入微。

“这家伙不愧是东南亚武术界的第一高手，我和他相比。差距还不是一般的大。”

“陈师傅好功夫，我是自愧不如。”王超发出感叹。

“这也没什么，只是比王师傅多吃了八九年的饭而已。”陈艾阳幽默的说了一句，他比王超要大上八岁多。

“不知道陈师傅的功夫能踩水到腿部哪一节？能否不过膝？”王超突然想起这件事情。

“惭愧，我立在水中，最多只能将水提到大腿根，离膝盖还有三寸的距离。”陈艾阳见王超问出了这个问题，先是一愣，随后立刻就知道了王超也是个懂太极拳的。

“哎！水不过膝。那是劲力的巅峰，我还差三寸，每一寸都至少要五年以上的功夫。能不能将拳术练至巅峰，这也不是时间就能够弥补的，还要看机遇和悟性，入神的程度。我只是有这个希望而已。”

王超赞叹了一下：“就是这个希望，普通练拳的人，就算练上一百年，也没有这个希望。”

陈艾阳放开两指，微笑了一下：“你也有这个希望。”

“这些都是前辈们的境界，现在世界上，可能已经没有这样的人了。包括薛连信，朱洪智这两位大师，在四五十岁全盛的时候，也不过是内外沟通，劲力入化而已。北京一些老军人可能也有这样的境界。至于活跃在场面上的你我，徐震，张威一辈，也就是能在暗劲上面打打转而已。”

“嗯？！难道陈师傅还没有将暗劲通达全身？”王超问道。

“我还有一处没有练到。”陈艾阳说了一句，似乎不想在这个话题上缠绕。转换到龙外的地方，“你的肺的确是扯破了，不好痊愈。不过还好，我们太极门中有润肺养肺的药膏，倒也能帮你不少忙。”

说着，陈艾阳从书房的架子上面取下一个药瓶，又用小汤匙把里面的药挑了出来。

药师黑糊糊的，一出来便带有枇杷的香味。

“枇杷膏？”本来看见陈艾阳拿药，姚晓雪心里十分激动。以为是什么小说中的神药，吃了增长几百年功力，天下无敌的内丹，千年人参膏，万年何首乌等等。谁知道陈艾阳拿出来的却是枇杷膏一样的东西。姚晓雪的家里人也有咳嗽，时常都服用这东西。

“差不多，不过比里面多了几味配方而已，总的来说还是枇杷膏居多。”陈艾阳知道姚晓雪的心思：“药其实都一样，对症而已，然后讲一个吸收。吸收不好，药力沉淀，反而伤肾。”

“妹妹，你带姚小姐出去参观一下。”

等陈彬和姚晓雪出去之后。王超脱了上衣。陈艾阳把药膏抹在一张白布上。贴在王超的背部和胸前。

他贴的时候，手法旋转，骤然勃发暗劲！

王超只感觉到那枇杷膏的气息被暗劲震荡，一下就渗透进了毛孔达到自己的肺部。

顿时肺里面凉飕飕的清爽。火辣辣的感觉减轻了许多。

陈艾阳在他背部连连用掌轻轻拍击。“药力要全部渗透进去，还要我用暗劲轻柔的力量拍击半个小时，这药全部渗进去了，你再修养个半个月，就会痊愈了。”

普通人吃药，都是口服，吃下去以后，一大部分都浪费排泄出去了，每天只能吸收一点药力，所以要天天吃，月月吃。并且那排泄的药要经过大肠，肾的循环，吃多了，对这两处的地方伤害很大。

但是陈艾阳却是直接用外敷的手法，通过暗劲刺激，把药力直接送到需要的内脏深处，一点都不浪费。

这两者的区别，天壤云泥。

第七十六章 钓蟾劲和莽牛劲

呼呼！呼呼!陈艾阳移动双掌，在王超的后背或是拍，或是揉，每一个手打打出来都轻盈无比，好像穿花的蝴蝶在空中飞舞。

每一次拍击，王超都感觉到枇杷膏的气息透过毛孔渗透进肺，清凉滋味逐渐环绕着肺。

陈艾阳收手势不停，一连拍击了十几分钟。王超就听得他的呼吸都紧促起来。一口接一口的喘息。尤其是对方的心跳明显加速，砰！砰！砰！一下一下都听得很清楚，好像铁锤敲击一样强劲有力。

显然这样运用暗劲，他的心脏身体都有些疲劳。

一缕缕的汗液，从王超的背部流淌了下去。

这不是王超的汗，而是陈艾阳勃发暗劲，放开手掌毛孔，从其中喷涌出来的。

“好家伙，他起码拍了三十掌了，掌掌都是暗劲柔攻。”

虽然把暗劲练柔了发出来，所消耗的体力并没有骤然勃发的大，但是暗劲柔攻对心力的控制要更为精确。

暗劲的力量源头就是心脏，不能对自己的心脏跳动进行精确的控制，一切都无从谈起。

普通人要控制自己的心脏跳动的缓急。可以把意念放松，全身平稳下来，心脏就跳动得慢。

意念一急，心脏就跳动得快。更急！就会砰砰砰砰，然后全身出汗。

但这也是个大概的控制。

武功练到巅峰的内家高手，以意控心，新和意合，对自身心脏的控制更为精确。

每一分钟，能要跳多少下，就能跳多少下。

缓慢时，收敛了全部毛孔，精气神。心脏跳动比普通人要慢三四倍。

而勃发劲力时，则跳动快速到不可思议的地步。

心为人体四肢百骸，五脏六腑的动力源头。练武练髓，骨髓造血，血是动力的根本。心脏就是人体的发动机，血液就是油。

功夫内外接引，渗透进五脏六腑之后，内脏比普通人要强大许多倍。

如果功夫不渗进五脏六腑，那最多也只能到达你本身潜能的极限。

开发潜能的极限，增加潜能的极限。

王超现在的身体已经到了极限。也走上了练髓的道路。逐渐改善自己的体制，以勃发出更大的力量。

不过毫无疑问，在这条道路上，陈艾阳比他走得更远。

“好了！我已经把药膏用暗劲全部打进你肺叶受伤的部位。不过还要修养半个月，这半个月，你不能和人动手，也不能动气，最好连深呼吸都不要做。行止坐卧都要平稳，心情放松。不然的话，牵动了伤口。第二次破裂，那麻烦可就大了。”

半个小时后，陈艾阳终于停了下来。

“好功夫！暗劲真是令人惊叹，神乎其神！”王超看见沾满枇杷膏的白布一揭下来的时候，居然仍旧是光洁如新！

上面沾满的枇杷膏居然一点都看不到了。

本来沾染药膏的白布，用水洗都不一定能洗掉残余的药渣。但实在陈艾阳暗劲拍击之下，竟然全部震了出去，不留一点残渣！

这样的功夫，不说是外行。就是王超这个内行人，新晋的拳术大师的眼里，也觉得是神乎其神。

陈艾阳笑了笑，叫人打了一脸盆过来洗了洗手，把一切都收拾干净。随后就叫人跑了两杯茶过来。

书房里面就剩下他们两人，赵星龙，以及三个保镖。姚晓雪都出去参观船舱风景了。

“日本武术界现在的情况怎么样？”

王超看见陈艾阳摆出了闲谈的驾驶。也乐得和这位武术界的资深高手，海外的大富翁谈谈。

端起了鲜红的差距，王超喝了一口，只觉得入口清香圆润。是难得的好茶叶。

这一套茶具通体都是鲜红的颜色，是名贵的“中国红”瓷器。

“日本的武术界和韩国一样。都已经商业化，表演化了。但是和韩国不同的是。日本也有一大批重视实战的武术家高手。毕竟，日本的武术搏击底蕴，文化底蕴，一系列的东西，都要比韩国高出不少。”

陈艾阳一针见血地指了出来，让王超深以为然。

百度龙蛇贴吧手打

“日本的空手道联盟在七十年代就已经兴盛起来，和韩国跆拳道联盟一样，发展到了世界各地，在欧美一些国家占有很大的市场。每年创造的收益成百上千亿。这是我们华人武术界所不能比拟的。”

陈艾阳叹息了一口：“侠以武犯禁。这也是没有办法的事情。我们华人武术都不愿表演，没落也是必然的事情。”

王超点点头：“你我已经练到了拳术的中层境界，可以说是登堂入室。向我们这样的人，的确是不愿意到人前人后露脸，当卖艺表演的玩杂耍。只是长此以往，国术恐怕就要埋没在历史的风尘之后，后人要知道它，只能通过史书了。”

陈艾阳用手掌轻轻地抚摸着自己收藏的这套中国红差距，脸上的表情就好像是一个玩着自己心爱玩具的孩子。

“这不是你我所能解决的。现代大潮冲击，任你拳术再高，也是枉然。我辈只能紧守这最后点根基，把它尽力流传下去。毕竟，无数的精华还是在我们华人中间，虽然传承很少很少了。”

“好了，不谈这些事情，还是谈谈日本武术界的具体情况吧。我一直在内地S省，对外的交流很少，这次不是惹上了赵均这位太子爷，也不会出来和人比武。”

组织上虽然有很多关于日本武术界的资料，但都是十多年前，或者七八年前的，没有与时俱进。

王超在看了那个柳生晴子之后。突然觉得自己以后很可能会和日本武术界发生冲突，知己知彼，百战百胜。防患于未然。陈艾阳一直活跃在东南亚的拳坛之上，傲视群雄。对于日本武术界了解得应该比谁都清楚。

“日本无数，除出熟悉的空手道，剑道，柔道，合气一些门派后，武术世家也是不少，最为有名的自然是柳生家，宫本家，船越家，大山家，宫城家，伊贺家。等等十几个大家族，日本没有经受过革命，世家源远流长。一代代发展传承，有在历代潜入中国偷师学艺，无数技巧，各种精华早已经发展得非常完善了，甚至现在我们华人武术界失去的很多技法。都能在日本找到。现在的日本武术界，丝毫不比我们华人武术界差。”

“的确。世家是文化传承的一部分。中国的世家早没有了。”王超点点头。

陈艾阳细细地述说着：“日本的高手很多，大多数家族的家主，都是暗劲层次，像那个柳生晴子的父亲柳生水明，兼炼空手道，合气道，柔道，尤其精擅形意剑术，大成拳，武功比出徐震还要稍微硬朗一点。”

“形意剑术？柳生水明还精擅形意剑术？”王超惊讶了，要知道，会合精擅是两个截然不同的境界。

况且从陈艾阳的口中说出的精擅儿子，那肯定是到了上层境界。炉火纯青的地步。

“是啊，早在清朝光绪十四年的时候，形意门宗师车毅斋在天津以形意剑术击败日本剑道高手板山太郎，被清政府授予”花翎五品军功“。那个时候，日本武术界就对形意门的剑术垂涎三尺，到了民国时候，终于从中华武士会的郝恩光手里偷学了去。现在事情过去了七八十年，剑术早在日本武术界传播开了。徐震和柳生水明结交，一半是生意上的来往，另一半就是想学到形意剑术中的一些精髓。那柳生水明也想从徐震身上学到白猿通背。”

“嗯。原来是这样。”

练武最开始的时候要精擅一门，要纯，等练出功夫了之后。则一定要博采众长，才能不断地提高自己的水平。

王超对徐震的做法自然很是理解。

“剑道上的造诣，现在在日本的武术界，首推宫本世家的宫本五雄，不过他已经七十多岁接近八十了。实战已经不行，全凭中年时候的威望，倒是他们家族出了几个杰出的好手，如宫本逸丞，三十岁，武功进入暗劲，剑术身法尤其地好，一盯上人如影随形，游龙一样。至于那个柳生晴子，也是日本武术界年轻一辈的佼佼者。和秦茂蛟的水平相差不多。”

说着，陈艾阳把自己知道的日本武术界一些情况都一一说了出来，另王超长了不少见识。

“现在日本武术界除了威望高，但不能打的老一辈以后。真正活跃在一线，经常比武实战的年轻中年武学大师也有三十四个。其中百战百胜，从未有败绩的是伊贺源，从小练八极拳，打成之后又学习各种武学，现在已经有四十岁，听说此人的武功已经进入了化劲，一声苦修。也没有娶妻生子，是个标准地痴心求道派。

“你和他交过手没有？”王超下意识的问了一句，随后就觉得自己是多余地一问。以为陈艾阳的话里面意味已经清楚的表达出来，两人没有交过手。

陈艾阳倒是不注意这些，摇了摇头：“我没有和他交过手，他是日本天皇世界的武术教习，轻易不出山。”

R本天皇世界现在虽然不执政了。但是威望依旧还很高，也没有钱，就和英国，丹麦等一些国家的皇室一样。

中国经过革命。什么皇室，世家。统统被打得烟消云散。

“不过我倒是和船越加的船越一郎交过手。他的武功倒也达到了上层境界，在日本三四十位武术大师之中排得上前十。”

“结果怎么样？”王超立刻起了很大的兴趣。

“说来惭愧。”陈艾阳自嘲地笑了笑：“我们两人动手十分钟，他才被我太极单鞭手打碎颅骨击B。”

十分钟地比武，时间已经很长了，高手比武刹那之间见生死。正如猎豹扑击羚羊，爆发地瞬间过程。

太极拳打法刚猛无比。比炮！锤！鞭！三种发力为主。虽然太极拳有听劲柔功。借力打力之术。但也是辅助。在实战中抓住瞬间机会以巧破力而已。

巧劲毕竟是巧劲，正如大规模作战中的游击队，永远不如大规模兵团决战来得一锤定音！

拳，术打法地主流，永远是刚劲。

陈艾阳的太极鞭手，王超虽然没有见过，但从他表现出来地暗劲功夫来看。肯定是暴列到不可思议的境界。

打碎人的颅骨，也是必然。当年杨露蝉用鞭手抽青石大磨盘，一鞭之下，磨盘粉碎。如此刚劲，当者披靡。

王超，陈艾阳这两位拳，术大师谈论了R本武术界后，又谈论起功夫，越谈越投机，王超得自唐紫尘的形意，太极，八卦。国术实录的传承。又在李老爷子那里领悟到不少东西，常常有精辟的见解，另陈艾阳也击节赞叹。

最后王超提到武术界中最为深奥和秘传地练髓之法，“形意门中有虎豹雷音，八级门中有哼哈。太极门中肯定有练髓之法。但是太极流派太多了，不知道你学地是哪一派？”

陈艾阳道：“王宗岳是武当山道家一脉的拳，术继承者，我的太极根基，练髓之法，是武当金蝉派秘传的钓蟾劲。”

说着，陈艾阳示范了一下，全身轻微的震荡，顿时发出了咕咕。咕咕，咕咕沉闷的声音，好像牛吼，又好像是巨蛙鸣叫。

“武当道家练髓秘诀，有钓蟾劲，和莽牛劲，其中有相同的地方。”

第七十七章 六扇门中好修行

“道家一派的养生之术真是不可思议。”

看见陈艾阳施展出“钓蟾劲”，全身震荡，腹部鼓气吞吐如雷，王超闭上眼睛去听，好像面前出现了一头如牛般大小的巨蛙，对天呼吸吞吐。

陈艾阳这震荡之声，比王超的虎豹雷音声音要大上许多倍。

王超一眼就看出来，陈艾阳的震荡除了全身筋骨肌肉，还牵动了五脏六腑。那最大的“咕咕，咕咕，分明是腹部的大小肠剧烈蠕动，蹦跳而迸发的自然之声。

“我的雷音只练到骨节肌肉，你却已经练到了五脏器官。“王超再次几节赞叹，口服心服。

三人行，必有我师。

就算比自己差的人，也有值得学习的地方。何况是这样一位太极大高手？王超的心灵，早磨去了浮躁的傲气，真诚待人。既然别人比自己高明，就要诚信求教。

历代大宗师大高手，大学问家，都是如此。

也唯有如此，才能成就事业，踏上巅峰，没有人一出道就天下无敌的神仙。

陈艾阳也是修炼过心境的人，自然听的出来王超语气之中是有种的赞赏和钦佩，没有一点嫉妒或者别的意思。

全身一松，他收了攻，声音立消。就好像满池塘的青蛙突然跳进了水塘。寂静无声，收发之间，动静开阖，刚柔水火恰到好处。

“道家的养生之术从上古之时就流传下来。黄帝内经，庄子，老子等等经典。无一不是阐述养生之道。我们华人养生道理已经流传了几千年，无数代人的智慧和心血，怎么会不神奇？”

陈艾阳见王超不说这“钓蟾劲”是武学技击，而是养生之道，立刻明白了王超已经深明武学的道理，已经到了明心见性的地步。

不错！无论是“虎豹雷音”，还是“哼哈”二音，还是“钓蟾劲”，“莽牛劲”。以及形意十二形，八极小架子，太极大架子，都是一个字，那就是养。改善人的体质，去病长寿延年，不是用来技击格斗。

华佗创立的“五禽戏”，是猿，熊，鸟，虎，鹿，五种动物形体，是形意拳最初的雏形。

古代道士多是医生。炼丹打坐，观察天地万物，一代一代下来，对人身体结构任何细微的部位都了如指掌，研究透了。无数人，无数代的发展，创出了各种各样的养生之术。

最后这些养生之术和战场上的搏击杀人技巧融合，就成了无数。

有搏击，无养生。就等于是无根之水。而有养生，不学搏击格斗，依旧不能实战。

养生是柔，所以一切内家的拳架子都要慢练，不急不火。而搏击是刚，所以高手打起来虎虎生风，力量开碑裂石。

搏击之术，哪个国家，哪个民族都有。并不分高下。但是论养生之道，也只有华夏这个民族研究得最为透彻，谁叫历朝历代，除了那么多的和尚道士呢？

这也是国术比别的国家和民族搏击高明的地方。

杀人技巧是相同的，但是养生之术却比比人高明太多太多了。

武功重要的是练，并不是打。所以唐紫尘在第一次教导王超的时候，立刻把打法，练法和表演的区别详细地说清楚，免得思想中产生误导。

着一个和高手交流的极好机会，王超自然不会错过，既然陈艾阳并没有保留。展示出了自己武功的秘密。王超也把自己的八卦拳，形意，以及对唐紫尘太极捶法的理解一一说了出来。

就这样，王超一连在邮轮上呆了一天一晚，第二天，邮轮在香港码头停靠，几人上了岸。

陈氏集团在香港也有很大的资产，虽然陈艾阳陈彬兄妹并不是集团的家住，但手中能动用的力量和资产依旧是巨大得不可思议。

陈艾阳自己在世界各个地方都安置有房产。

陈氏集团是一个巨大的家族，在新家皮政坛中都有很大的影响力。新加坡这个国家，本来就是家族管理。李光耀，李显龙这个李氏家族一直都是新加坡的领导人。

陈氏家族虽然比不上李家，但也在新加坡排得上前十。当然，这么大的家族之中也有明争暗斗，现在管事的老爷子是陈艾阳的大叔公陈立波。

陈立波已经老了，下一任家族家主继承人还没有敲定，但是陈艾阳，陈彬两人的父母已经过世，要不是陈艾阳的名声。在家族中两人简直一点地位都没有。不过现在陈艾阳已经成了家族的一块金字招牌，然后接任家主的可能性很大。

王超在陈艾阳香港的别墅之中，一住就是十多天，天人天天探讨武艺。也时常聊起其他的事情。王超也偶尔从陈彬口里知道了两兄妹和陈氏家族的一些事情。

十几天之后，陈艾阳再次帮王超诊断了一下，发现肺叶已经痊愈。

王超内伤好了之后，可以动用拳术，两人时常切磋，陈艾阳果然技艺高一筹。

不过王超也从他身上察觉出了太极拳术最为精湛的打法鞭，炮，捶。

陈艾阳鞭手，炮捶，出售震荡，威力刚猛无铸，爆发力竟然到达了惊人的两千多斤。

和陈艾阳的交流谈论试手，这使王超又增加了不少的经验，对自身武功的领悟更加深厚了一层。

武术总在交流，不交流，哪怕是在深山老林中苦练一百年，也不能有进步。那种在山洞里面苦练个几十年，然后出山打遍天下无敌手的人在现实中是不存在的。

同样，王超的传承是唐紫尘，陈艾阳也从他的身上学到了不少的东西。

陈艾阳虽然是主练精擅太极，但是对于形意也很是精通，王超的形意是正儿八经的科班出身，这对他的裨益也很大。

两人相互交换拳术。王超除了龙蛇合击，练虎豹雷音也拿出来和陈艾阳一同探讨，艾阳也把“钓蟾劲”地功法拿了出来。

王超一直在香港别墅中住了二十多天，只觉得意犹未尽。

直到有一天，陈艾阳突然接到电话。因为家族中出了事情，于是急忙赶了回去。两人这才中止了相互交换拳术的交流。

“想不到一下子在你这里住了二十多天，这些天真是承蒙你们兄妹俩照顾。”陈艾阳一回新加坡，王超突然想到自己竟然在香港住了这么久，连忙向陈彬告辞。

至于赵星龙姚晓雪等人，还在海上的时候久乘坐游艇上岸，然后转回S省处理公司资金问题去了。

“嗯，你来香港地时候没有证件，不能出关，我送送你送海上过去。”不知道怎么的，陈艾阳接到电话后急忙赶回去，陈彬有些闷闷不乐。

王超从拳术的沉浸中退了出来，他的心思细腻，自然一下就看出了陈彬地表情。

“怎么？你们家族出了事情？”王超问道。

“嗯，我叔公突然病危。”陈彬咬着细碎的白牙，“我们家族叔伯兄弟姐妹、堂兄、表亲都一大堆，其中也有出色的人才，平时都明争暗斗的，这次叔公突然病危，已经是到了立遗嘱，指定继承人的地步，还指不定会闹出什么事情来呢？”

“清官难断家务事。大家族的事尤其烦乱，不过以你哥的能力，应该能应付得过来吧。”王超也很是理解，自古以来，就是是一个土财主家的兄弟都为争家产而杀人地，何况是陈氏集团这么大的一个家族化产业？”

“我哥在家族中只是一个招牌，我们两兄妹，从小就没有父母，在家族中很是艰难，受到很多排挤。”陈彬开着一辆豪华型奔驰车，向僻静地港湾行驶去。她一边开车，一边对王超说话，又似乎在自言自语回忆起以前的事情。

“我们两个小的时候，哥哥什么事情都护着我。家族的人都欺负我们兄妹，大人也看不起我们，要把我们赶出去。那些兄弟，还把我们的钱都拿走了。那个时候，哥哥为了我上学，还去打黑拳，经常受伤，鼻青脸肿的回来，有好几次都被人打断了手，还有一回，差点被人把肝踢破。”

王超听着，“原来陈艾阳曾经还有这样的经历，相比起来，我却是比较幸运了。每个高手都有一个不平凡的过去，没有生活的磨练，怎么能练掉杂质？打出炉火纯青的拳？”

陈彬回忆起往日的困苦，和哥哥相濡以沫的日子，眼睛里面闪烁起了一层晶莹的水光。

“还好。我哥哥在打拳的时候，认识了一个开中药铺子、练太极拳的老师傅，天天教他拳术，帮他疗伤。我们兄妹才得以生存下来。后来我哥哥打出了名头，被家族看重，我的学业也完成了，才开始出人头地。经过四五年的打拼，在家族才有了这样的地位。哎！要是这次被那些人继承了家族，我们兄妹又要受欺负了，我不要再过那样的日子！连回忆都不想！”陈彬稍稍控制了自己的情绪。

“家族的人欺压起自己来，都是往死里整，一点人情都不讲，比对外人还要差。”

“那你为什么不回去帮你哥呢？”

“我和哥哥在香港有私人的产业。我要守住这些东西。就算以后发生另外的事情，也可以东山再起的。对了，你在内地的公司也挺不错，一亿的赌金就这么拿出来了。”

陈彬把话头转移。

“也还不差吧。生意还可以。”王超自然要隐瞒加入组织，然后能够贷到款的事情。

“你也有点势力，但是和赵均比起来，远远不够。赵均这个人睚眦必报，心眼很小，这次你使他吃了这么大的亏，损失至少三个亿。他是不会放过你的，你以后要特别小心。”

“这个我知道。”王超点头意会。

“你和内地的政府有联系没有？”陈彬突然问道。

王超心中一惊：“这陈氏集团耳目好灵光？莫非知道我加入组织的事情？不可能！”

“嗯……有一点点…….做生意哪里有不和政府打交道的，各方面的香烧不到，生意也就做得不顺当不是？”王超含糊其辞。

“既然有联系，那太好不过了。”陈彬好像没有注意到王超的含糊，依旧一面开车，继续说：“你一定要和政府关系再密切一点，最好是加入到其中。这样多少都令赵均有点顾忌，我们陈氏集团虽然是有一部分混黑道的，但也和政府联系密切。”

“我还有一个身份，是新加坡警察总署的一个闲职官员。而我哥哥是军方的一个教官。”

“嗯？”王超有些动容：“你们还是新加坡政府的高官？”

陈彬转过头来，笑了笑：“这也没什么稀奇的，自古以来，六扇门中好修行。无论是做生意还是练武的人，和官方搞好关系是不错的。小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。”

“六扇门好修行……”王超仔细的咀嚼这句话。

车子已经开到了僻静的港口，“以后我们兄妹有什么事情要你帮忙，你课不能推辞哦。”陈彬把王超送上了已经准备好的船只，挥手道别。

“那是自然，只要我能办到的。一定尽力而为。”王超郑重的道。人情债，不能不还。

就在王超离开香港，到了深圳乘坐飞机回到S省的时候，在S省军区，曹毅和少将军周良也在看着王超和张威比武得胜的报告。

“是该实行第二项计划了！”周良对曹毅道。

第七十八章 从虎到鹰，从蛇到龙

PS:推荐下滑了，月票也开始停滞不前。大家不要忘记投票，更精彩的内容还在后面，看王超如何大杀四方。

“本来以为他的功夫只不过是普通高手，谁知道……”

王超和张威的比武结果在第一时间内就传到了S省军区，这样的结果令曹毅心中暗暗吃惊。他是最熟悉王超的人之一。

从三年前那一次和混混打架到现在，王超的成长他都可谓是看在眼里。

“三年前，他只是初通搏击，还不是自己的对手。想不到三年后，居然成长为拳术大师。这其中的变化，真是草蛇化龙，不可思议。”

曹毅也在黑拳市场潜伏做过一段时间的卧底，对于广东三虎的厉害自然是知道得十分清楚。

说实在的，对于王超这场比武，他信心的确有点不足。

但是眼下东南亚沿海一带的局势在最近几年越来越复杂。上面因此制定了很多计划，只是这些计划都需要大量的武术高手。但是特种兵容易训练，武术高手要训练出来却不是那么容易的事情。

曹毅为了配合组织上的计划，也只好死马当活马医，拉出了王超。甚至还动用手段，给他贷款一亿资金的权利。

他也是赌一把，要是这次王超输掉了那一亿，他自己的政治生涯也很可能就到此为止。要是王超赢了，他的前途自然是一片光明。

这场比武，不但是王超和张威的性命相搏，还是曹毅的政治生涯的一次博弈。他也是没有办法，不能完成组织上交代的任务，他的政治生涯也照样坎坷崎岖。

人在江湖，身不由己。同样，人在六扇门中，也照样身不由己。

“恭喜你，老战友！”同样，对于自己这个老战友赌博成功，这位少将军长周良心里也十分高兴。

“现在还不到高兴的时候。”曹毅随后就冷静下来，摇了摇头。

“现在东南亚沿海局势越来越复杂。大国博弈，我们和美国已经牵扯了很多年。虽然表面上风平浪静，但现在的斗争已经转到了地下。尤其是现在欧盟似乎也有新的动向，想在亚洲问题上插一脚。东南亚整个武术界，虽然不是决定性的棋子，和政治经济一些领域无关，但却也是个关键。”

“是啊。”少将军长周良看问题也十分透彻，“武术界说他黑他又不黑，说他白，他又和黑道有千丝万缕的联系，甚至是黑道的源头。不加以控制掌握，如果被人利用了去，将会令我们的计划很被动啊。”

“最为可虑的还是日本武术界。日本的格斗已经发展成了商业化、产业化。资金雄厚，深入欧美，成了一个大型的产业链条，动一动就有很大的影响力。而我们华人武术界，还是固守老规矩，没落到消失的程度。少林寺现在只会烧十万元一柱的香，也已经没有真功夫了。国内稍微有一点真功夫的，都隐藏得跟普通人一样，怕这怕那。好像自己只要一动手，就会坐牢吃花生米。”曹毅语气有几分不好。

“唉，国家太追求实际的东西了。虽然追求实在的东西没有错，但是总要留下点底蕴。不过这也怪不得谁，我们可是一穷二白起来的，也没有过多的经历去收拢那些已经过时了的东西。还好现在经济建设起来了。俗话说，饱暖思淫欲嘛。填饱肚子了，富贵了，就有多余的精力去发展不是？”周良沉思说话，把问题看得一针见血。

“那倒是。王超的报告已经打上去了，看组织上怎么安排。如果不出意外的话，申请的资金、人才都会调拨一点下来。一切安排妥当，可能要等到半年以后，才能叫他开几家武馆到沿海，在武术界扩大影响力。不过我们只能暗中支持，毕竟沿海的那些衙内实在是太碍手碍脚了。”

原来他们安排的第二步计划正是叫王超去沿海开武馆，进一步扩大影响力，最后名气一步步扩大，成为东南亚武术界举足轻重的人物。这也算得是堂堂正正。

但是这样却也极为危险和麻烦。不说王超直接进入沿海发展生意，对赵均他们那些衙内有巨大的影响，就是一些武术界肯定有看不过眼的。尤其肯定会和日本、韩国、泰国等国家的格斗门派发生冲突，往后的日子只怕有得打了。

出了名的拳术大师，只要输一场，就一辈子抬不起头来。

更何况，常在江边走，哪能不湿鞋，人在江湖飘，哪能不挨刀？

就算是天下第一高手，也没有保证自己在天天打，月月打，年年打的过程中不输一场。

而且就算是不输，也会结识仇家。现代火器这么强大，只要乘你不注意，随便抽空来一个冷枪，一个普通的狙击手也有百分之七十的可能干掉陈艾阳那样的太极大师。

曹毅这样的计划，可谓是把王超一下推到风口浪尖、刀山火海之上。

但是他也没有选择，王超也没有选择。他们都只是大国博弈，庞大棋盘上的一个小小边角棋子。

“对了，老战友，现在的地下格斗市场调查得怎么样？”周良问曹毅。

“虽然王超潜伏的时间很短，但是反馈过来的信息和另外的卧底人员上报上来的其他资料来看，最起码，利润很大！比什么KTV、酒吧、牛肉坊等等一些娱乐刺激性方面东西的利润要高上十倍都不止。单单就拿吴颖达控制整个广东地区地下格斗来说，一个广州郊区，有七八个这样的场子。场子每天晚上都要进行好几场格斗，场场都是人员爆满。而且门票收费高，赌拳资金抽头，酒水，一天下来，就是上百万，好几百万。有时候甚至是上千万的资金流动，都快比得上地下赌球了。整个广东的场地，每年就能给吴颖达创造二十亿到四十亿的纯利润。”

“纯利润！”周良动容了。要知道，开这场的场子虽然赚钱。但毕竟要有很大的关系。方方面面都要照顾到，开销也大。

“每个国人内心都有尚武的精神，被现实压抑得越厉害，爆发起来就越强烈。这样的地下格斗，加上它的神秘性，国人的猎奇心理。能火爆起来也是必然的事情。”曹毅分析道：“额日俄这样的格斗也并非只有坏处。最起码减少了很多黑帮相互砍杀的纠纷。”

“嗯，看几个太子党以及背后的势力垮台之后，组织上还是要安排另外的人选，来控制这片市场。”

就在曹毅和周良在军区里面商量和计划王超的大事时候，王超已经回到了令他魂牵梦绕不能忘记的天星湖小区十八栋别墅之中。

这次和张威的比武，还有陈艾阳的交流，都令他受益很大，甚至可以说是他武学道路上的一个重要里程碑。

和张威的比武能够获胜，那完全是靠五分运气的把握。现在想起来，再和张威重新一战，王超心底里面盘算了很久，依旧没有任何胜算。

“张威的咏春功夫的确高超，出神入化。尤其是铁指寸劲的爆发力，实在是恐怖。”

回想起当日惊心动魄的一场战斗，王超对张威钳阳马发力，铁指寸劲的功夫十分佩服。

啪啪！啪啪！拇指和食指弹动，在空气中发出了清脆的响声。

他在试试自己的指力，两指弹动之后，王超又试了一下，就只用一个手指，单单凭借指关节的一曲一伸来发力。

果然，两指配合弹动能打出脆响，而一个指头关节屈伸，力量立刻和速度都减小了很多倍，完全是一点声音都没有。

“两指弹动，那是摩擦发劲。而单个手指关节屈伸。那才是真工夫。看来我要把劈拳虎形练得更进一步，功夫非要到手指头不可。”

王超以前练剑诀，而用指头当剑，刺击了半个月，把整个手指都练得非常的灵活。而且两指一捏一弹，能弹碎白瓷杯子。更加上他练鹰形爪功，指头硬度也到了一定的地步。

本来以为自己手指头的功夫已经很不错，但是看到张威施展铁指寸劲之后，立刻知道了天外有天，人外有人。

张威指关节爆发力，不用摩擦，都能爆出脆响，这才是真功夫。力量之大，发劲之隐蔽，可以造成无比的杀伤力。

王超打虎形劈拳，虽然练出了声音，达到真正“虎虎生风”的地步，但是劈拳里面还有一个细微的变化，那就是“指顶”和“劈抓”。

一拳劈出去，好像大斧开山，但是劈到位后。意念，目光，精神都要瞬间放在五指尖。随后在那个刹那间，五指一拢，如电光火石抓着收回来。

这样，才能把虎形和鹰形沟通。

同样，南拳中虎鹤双形的变化，也是这样，一拳劈到位，然后猛抓，自然转换成鹤抓，鹤啄。都要靠手指关节的变化爆发，才能发挥出最高的杀伤力。

形意里面虽然没有鹤形，但是鹰形和鹤形的抓击都是一样。任何拳术，练到上乘境界后，都是连贯沟通的。

“劈抓”是从一形到另外一形自然的转换，要是指头力量不够。转换之间就有微弱的破绽。

这对普通拳手没有什么，但是对上拳术大师来说，轻微的破绽足够使人致命。

王超会打虎形，也能转换到鹰形，但是，就那一劈一抓的转换，指头力量不够。气息力量都会陡然的衰落。

因为王超的劈劲和抓劲，完全不是一个档次。

他的劈劲全力一发，能开碑裂石，但是抓劲就差得太远了。而且鹰形他也并没有练出声音来，还停留在形的阶段。

打拳是一气呵成，越来越猛，虎形和鹰形，虎形和鹤形都是这样。

老虎一扑不成，立刻转化为鹰扑。老鹰从千米的高空扑下来，威势比虎更猛。

所以从虎到鹰，或者是从虎到鹤，是一个越来越猛的过程。

王超虎形练好，鹰形没有练好，如果转换，那是越来越弱。碰到高手，在转换的时候一下就可以把他打死。

同样，蛇形在转化为龙形的时候，也有过渡。同样也是手指上的功夫。

蛇形的拳头就像一个蛇头，钻来钻去，而五指就是蛇的毒牙！

蛇在钻扑到猎物的一瞬间，会立刻张开血盆大口，把牙齿中的毒液送出。

所以蛇形里面有一个关键点杀招，那就是五指如牙，张开撕咬。

蛇在撕咬猎物的一瞬间，不再是嘶嘶的声音，而是牙齿磨动，沉闷地鸣叫。相传，这就是龙的声音。

“劈抓”这是虎形向鹰形的过渡，而“撕咬”，则是蛇形向龙形的过渡。

两者都是要把手指上的功夫练到极致！

这是王超和陈艾阳交流之后，领悟到的心得。

如果真正能完成这个转换，王超的武功将会高出一倍！

真正的形意宗师，一形一形的自然转换过渡，如大江涌潮，一浪高过一浪，没有人能抵挡住十二波越来越高的气势和劲力。

脑袋里面想着，领悟着，他快速地盘算着自己怎么锻炼和增加五指关节劲力的方法。

往后的日子，更加危险和艰难。生存的压力，不得不迫使他进步。

走到铅汞大球面前，王超五指成爪，抓住了大球的球面，向上一提！

PS： 推荐下滑了，月票也开始停滞不前。大家不要忘记投票，更精彩的内容还在后面，看王超如何大杀四方。王超出名后，一波波挑战的高手会如雨后春笋一样出来。配合大国博弈的大势，接下来的情节会一节比一节精彩。保证写出令人难忘的格斗场面。

第七十九章 日炼月炼以养生

霍！王超五指一搭在铅汞大球上面，向上猛得一提。嗡！铅汞大球发出了一声沉闷的轻响，只在石槽中颤动了一下，并没有随着王超的手指抓提之势蹦跳起来。

这铅汞大球比篮球还要大，重量三百六十多斤，表面又光洁圆滑，不受力。要一下把它抓起来，要有不可思议的指力功夫才能办得到。

现在王超的力气已经上了千斤，如果动手双手的力量。那可以轻易地抱起这个大球转来转去。

但是要用指力抓提起来，比抱起的难度可就大上了无数倍。

就算是一个大篮球。能用单手五指抓起来，普通人都不一定办得到。何况是这个比篮球体积大，表面光洁，重量惊人的铅汞大球？

“好家伙，这抓提的难度未免太大了！”王超这试抓了一下。觉得好像蜻蜓撼石柱，五指关节用劲都开始咯咯作响，铅汞大球却没有一丝起来的意思。

“陈艾阳手指上的功夫。不知道能不能够轻易地把这个大球单手抓提起来。”

一下不成功，王超试到了厉害。他在香港住了二十多天，天天和陈艾阳交流，对于这个东南亚华人武术界年轻一辈第一高手身上的功夫也有了很深的了解。

但是这样的抓提功夫，实在是太过艰难。王超也有些不相信陈艾阳能轻易办到。

“慢慢来，要锻炼指上的功夫，不是一朝一夕可以办得到的事情。指头上的功夫要练得比劈拳的劲更为凶猛，才能把虎形从鹰形的过渡练出来。”

王超倒是不着急。

形意拳每一形到每一形的衔接，都着实要下大功夫联系。衔接是最为关键的，也是最容易出破绽的地方，高手打拳，找的就是这个薄弱环节进行进攻。

王超和张威比武的哦时候，张威也看了出来，一气呵成的猛攻，连拼几十拳。把擂台踏裂，然后骤然爆发出最强的一击。王超便立刻抵挡不住，落入下风。要不是最后倚仗龙蛇合击逃脱致命一击，又喷出血箭反败为胜，毙命的就是他了。

在比武胜利之后，王超还不觉得，但是和陈艾阳一交流，立刻就领悟到了自己致命的弱点。于是回来苦练弥补，更进一步。

虎形虽然刚猛，但没有后招。蛇形虽然灵活，但没有最后的一下撕咬，也无法使强大的敌人毙命。大蟒蛇虽然用身体绞杀，但是最为干净利落的还是牙齿中的毒液。

对着铅汞大球上一刹那，他骤然间，所有的精神，目光，都中到了五指指尖，猛烈一抓一体。

铅汞大球又发出了嗡的一声，依旧没有被他的指力抓提起来。

王超却毫不气馁，依旧是轻轻劈出，重重地抓提收回来。他劈到底时候手臂虽然轻柔，但是全身却汗毛一起一伏。皮毛紧张到了极点。

这显然是得了筋骨松，皮毛攻的真髓。

一次劈抓，两次劈抓！三次劈抓！…………………。。

一直练了几百次之后，王超所有的精，气，神，全部集中到了自己的指尖。在他的眼里，所有的一切都已经消失，眼睛只剩下简单的轻柔一劈，重重地抓提这样的动作。

手臂抡起，在空中重复着一道道相通的弧线。

忘我的练习，沉迷的劈抓，令他完全忘记了时间。

他每一次的劈抓，都把形意拳练法中的“轻出重放”这四字真诀做得很好。

“太极如摸鱼，八卦像推磨，形意是捉虾。”

王超这一劈一抓，全神贯注，正好像捉着水里游弋的大虾。

和陈艾阳的交流，令得他对于形意拳的练法领悟得更加深厚了一层，尤其对于劈拳劲，他领悟得更是透彻。

陈艾阳最得意的太极功夫，其实很简单，就是鞭手。两条手臂运劲的时候，就宛如硕大的钢鞭抽打，遇石碎石，遇铁断铁。挡者披靡。

太极鞭手和形意劈拳，八卦中的抽劲，都是相通的。

八卦掌程廷华老爷子的话“练掌如推山，大人如抡鞭”这个抡鞭的已经也就是太极中鞭手的意境。

王超和陈艾阳交换拳术，双方都受益匪浅。

王超虽然知道太极中的听劲，但是他没有练过太极拳的钢劲打法，唐紫尘也没有教过他。在武功没有成就之前，贪多不烂，招法不纯这是大忌。

但是现在，他的拳术已经有所成就，领悟暗劲，声随手出。已经到了大师级别，现在需要就是博采众长。然后自己领悟，去伪存真，去粗取精，形成具有自己独特风格的练法和打法。

这样才能一步步朝杨露蝉，董川海，那些大宗师的境界迈进。

简单的劈抓锻炼指功，其中却蕴含了一代拳术大师独特到底领悟。

不知道劈抓了几千下，王超豁然从沉迷中清醒过来，五指关节通红，显然是已经运动到了极限。

外面天色大暗，夜已经黑了下来。

王超不知不觉，已经练了一整天。

接下来的日子里面，王超闭门不出，谢绝了一切来往。整日都在别墅后院的练功房间里面练功。

他也不练身法，不练其他的形体，每日就是简单的一劈一抓。白天盯着眼睛对铅汞大球劈抓。而晚上则是闭上眼睛，用心对空气劈抓。

白天练眼练手，晚上养眼养手。

要是这样一味强练，手指关节毕竟是皮肉，也有受不了的时候。

而他这样一练一养，正是符合道家养生之道里面的阴阳交融。

轻轻劈去，重重抓提。也是一阴一阳。

筋骨松弛，皮毛立起。也是一阴一阳。

在简单的练习中，他似乎开始了解阴阳之道深邃而又简单的奥秘。

“武学到了极为高深的上乘境界，一举一动，莫不遵循阴阳之道，水火相济。一切发乎自然，不用刻意而为。这也是孔子年过七十领悟出来的道理”从心所欲不逾矩“。

王超在简单的“劈抓”“阴阳”“动静”“练习”“养生”中，突然对唐紫尘在国术实录中一些心得话语真正地意领神会。

虽然不知道唐紫尘现在在什么地方，但是想起她的文字，领悟她的心得。王超的心似乎和她紧密地联系在了一起。

真的东西必然简单。武艺练到上层。不再是筋骨皮毛，而是对一切人，事，物的领悟和理解。

“洞中不知年月日。”

日子一天天地过去，王超浑然不觉，他也没有去计较。每天除了吃饭，睡觉等必要的事情以外。就是练劈抓，会阴阳。观看日起日落。

他现在也是上亿的富翁了，自然有钱专门的大厨师做饭，请佣人打扫房间。

而练功场在别墅的后面，交代了人不准进来，他也落得十分清净。

就这样日复一日，日起日落，月起月落。练到最后，他的拳术也似乎配合上了日起日落的规律，每天太阳升腾起来的一刻，他劈抓的劲力自然勃发，而月亮升起的一刻，他的劲力便会松弛下来，由联系转为调养。

就算是阴雨天气，云层遮盖住了太阳月亮，对他也不造成丝毫的影响。

因为他已经把日语升腾的规律融进了身体劲力勃发的规律中。厚厚的云层遮挡不住。

“武当剑术中有‘日炼’‘月炼’，以求天人合一。人的阴阳作息规律和天地作息规律配合，是最佳的养生之法。

直到有一天。王超在突然的时候，一劈一抓。手指关节尽力骤然勃发出来，哗啦一声响动，整个铅汞大球好像被他的手指吸住，一下就提离了石槽！

他的手指关节骤然爆发之间，啪啪作响，声音清脆。力量和威势。竟然丝毫不孙色欲张威的铁指寸劲。

单手抓住又大又光滑的铅汞重球，王超打篮球似的围绕身体旋转了一圈。又准确轻盈地丢尽了石槽之中。

打球落入石槽，发出猛地一声震荡，也惊醒了下自己。

“咦！我居然练到了这等地步？”王超一下惊醒过来。看了看草中的大球，再次上前一劈一抓，果然，那球又被抓了起来。

“好，好，好。”他满心欢喜，突然出手，一击虎形劈劲，顿时风生震荡，虎吼声音在四面墙壁回荡。

劈拳到了尽头，他又一记硬爪抓出，配合上鹰形，胸腔气息突然变得尖锐无比，好像利刃从喉咙中迸发出来。又尖又利，正如飞翔在千米的高空之上的大鹏雄鹰俯冲而下。

虎形的气势声音就凶猛无比，但是骤然转换成这一击鹰形现爪之后，他身上的气势劲力都勃发更高，更为剧烈，竟然是更上一层楼。

咔嚓！王超一抓击在地上，暗劲勃发，坚硬的水磨地面立刻被生生抓裂。出现了五个深达一寸，湿漉漉的指洞。

一抓破地面，王超突然想起猴形中的杀招，手脚丝毫不停，抓起一把碎石头就超前打去。

石头准确地打在了铅汞球之上，发出铅金属独有的沉闷之声。

“原来是这样，鹰后面的连贯，可能是猴。不过我现在只练到一记劈抓鹰现爪，整个鹰形还没有练出来，不易强行求更多的连贯变化。”

王超停止了乡下探索的过程。

“现在是到了什么时候了？我到底练了多长时间，好像有‘洞中方七日，世上几千年’的感觉？”

这些日子，他练功，配合日月规律作息调养，勃发阴阳。人进入了到家中最为合理的养生锻炼规律。那就是天人合一的地步。完全忘记了外界所定的日期。

一看日期表，居然到了金秋十月，天气虽然仍旧是比较炎热的秋老虎。他从香港回来是六月，也是说，他整日养生练习，一晃的瞬间，竟然过去了三四个多月。

三个月没有和外界联系，现在回想起来，王超突然记起了自己曾经加如果组织，这么多天消失。会不会有新的任务？

“曹毅怎么这么乖？这三四个月都没有来打搅我？莫非是他不知道我住的地方？不可能，我这别墅他早就因该知道的。这么说，就是组织上最近真的没有什么任务了。或者就是让我专门安心练功？”

王超这下是才对了。自从他打败张威后，曹毅把事情上报。他立刻就成了重点栽培的对象之一，现在周良少将军长和曹毅正在等待组织上面的最近计划。有个半年的缓冲期。

曹毅知道王超在闭关练功，对于他来说，王超的功夫越高越好，自然不会来打搅他，甚至还安排了专门的忍受，不准别人来打搅。

就在王超闭关出来，联系姚晓雪的时候，就只接到一条短信：“赵星龙在跆拳道和人比武受伤，现在正在医院，已经有一个月了。曹毅不准任何人打搅你。我们也不好联系你。”

什么？赵星龙被人打进了医院？“王超一听，喷了口气。

第八十章 鹰爪，暗劲，尿血！

“我马上去医院。”

王超听了姚晓雪的话，心中倒是微微吃了一惊。

自从他加入组织后，跆拳道馆的那个顶级教练的位置就让了出去。由赵星龙接替，薪水也让赵星龙拿着，但是双方却没有解除合同。不过以王超今日今时的地位，小小的一纸合同根本对他行程不了任何约束力。

广州大兴集团的鲁成文黑社会团伙，也叫他签了合同，甚至按下手印。但是一天都没有过，就被大石头他们拿火箭筒轰开大门全部毙掉。

自从那次事件后，王超对合同文件这东西就不怎么在意了。

不过李万姬这个会长倒也很好，没有做出过激的事情。

对于王超的消极怠工，他也是睁一只眼闭一只眼，也没有克扣工资什么行为。毕竟她也是在商场上历练了很久的女强人，自然懂得人情世故。

更何况赵星龙的身手虽然不如王超，但是一身硬功夫也非常了得，加上打过黑拳，实战经验丰富，这些年前来踢馆闹事的，没有一个是他的对手。

“赵星龙的八极拳是家传，虽然八极拳中的'哼哈'二音炼髓之法他没有学到手，但其中的大架，小架，练法，打法。他倒是十分的精通。兼之学习劈挂拳，通背拳，招招刚猛，除非领悟了内家精髓的高手，一般外家搏击根本不是他的对手，怎么会被人打进医院？而且躺了一个多月都没有好，显然是伤势很严重。不要落下残疾就好。”

一路上，王超细细考虑着。

要击败赵星龙，肯定是内家高手。而且赵星龙受这么重的伤。显然是对方下手狠辣。要知道，在跆拳道馆比武，并不是打黑市拳。打伤了人还可以周旋，打死人那是要偿命的。

匆匆忙忙赶到S省第一人民医院的高级病房内，王超终于看到了赵星龙。

赵星龙本来躺在床上，手和脚，胸口都绑着厚厚地绷带。整个人看上去好像半只木乃伊。但是脸上的颜色和精神还好，只是人不能动弹。

看见王超进来，他眼睛一亮，随后艰难的翻动身体。好像要爬起来的意思。

“不要动，你是多处骨折。一动骨节错位了，那就难办了。”王超一看见赵星龙这模样和打绷带的位置。就知道了，他的手，脚，胸部，最少有三处骨折。

“这到底是怎么一回事？”见到这个样子，王超皱起眉头，心里勃起一丝怒意。

“哎。我这是丢了人。又丢了脸。”赵星龙嘴角蠕动，好像是懊悔和难以启齿。最后还是说出话来，“我居然败在日本鬼子手里。”

“日本武术界的？你详细说一说？”

王超听见，心里一凛。他就早知道，四个月在油轮上，日本女人柳生晴子想占自己的便宜，却被徐震喝住，想必一定会耿耿入怀。

他之所以接受陈艾阳的恩惠，一半还是怕自己伤势迟迟不好，如果遇上人挑战，弄个虎落平阳被犬欺的下场，十分不妙。

“你是不是以前打跑了跆拳道馆一个叫李风地人？”

就在王超思考是不是柳生晴子来找麻烦的时候，赵星龙突然反问。

“李风…………。不错，好像是两年以前地事情了。”王超想了老一会儿，才想起来，自己两年前最初受曹毅邀请应聘跆拳道馆教练的时候，地确是打败了这样一个年轻人。后来李风好像没有脸面，就离开了。

那个时候，他刚刚练成功夫才两年时间，现在事情已经过去了接近两年。早已经淡忘得一干二净了。

“离尘姐离开我的日子，已经有两年多了啊。”

王超记起来，从自己最初练功夫到现在，已经过去了四年。也是一个不短的时间了。

岁月飞逝，日月如梭。人生能有几个四年？

“难道是李风把你打成这样？不可能。他两年前远远不如你。这两年你也没有闲着，就算是他再怎么练，也不可能就把你打成这样。况且他是韩国人，不是日本人吧。”

“的确不是他，但是他带来了几个日本人，其中一个二十六七岁，叫什么宫城的鬼子，出手快捷，又凶又悍。内劲充沛，我只动手了三个会合，就被他用缠丝劲绞断了胳膊。”

赵星龙回忆起来，眼睛里面闪烁着仇恨的精光。

“他打断我的胳膊后，又用腿把我地脚骨铲断，等我倒在地上后，踩我胸脯！让我断了两根胸骨！我………我我…………我要杀了他！我要杀了他全家！”

赵星龙说到最后，浑身暴走，牙齿咬得格格做响！

“倒在地上了，还踩你胸骨？”王超眼睛眯成了一条缝隙。

“现在他们走了没有？”

“应该还没有走。他们每天都住在空手道馆，时常到跆拳道馆走动地。”赵星龙知道王超要找他们去动手了，对于王超，他自然是有信心。“你要留他们一命，我以后要亲手宰了这群王八蛋。”

赵星龙杀气毕露，他也不是良善，打过黑拳，杀过人。现在被人打成这样，早就杀心澎湃。

“那几个日本人，练的不是花架子，正宗内家功夫。你也要小心一点。”

“这个我知道。你好好养伤，骨折只是外伤。痊愈以后练练功夫，调养一下就好了，没有后遗症地。”王超一边说着，一边走出了病房。

“护士，你过来一下。”看见一个漂亮的护士妹妹。王超招呼了一下。

“先生，你有什么事么？”漂亮护士妹妹打量了一下王超，王超身上穿着是紫色的唐装，古色地打扮，看不出是老总还是什么别的。

“他地伤给他用最好的药和护理。怎么这个病房只有你一个人护理？最少要两个人日夜轮班才够。”王超看了看。皱起眉头。

“对不起，这是我们医院的规定，有事请找院长。”护士妹妹也皱起眉头，有些不高兴，再次打量了一下王超：“你是什么人？”

“王总，你来了？”就在这个时候，一个声音传了过来。护士妹妹回头，正是姚晓雪，身边还陪同着骨科的主治医生教授，洪副院长。

“怎么回事？”洪副院长听见护士妹妹大声争吵的声音。随后又听见姚晓雪对王超的招呼。“王总？”

“这位是我们天星集团公司的总裁。我的顶头上司。”姚晓雪解释着。

“哎呀！哎呀！”洪副院长先是一愣，似乎有些不相信。随后态度立刻转变了一百八十度的大弯。

王超对这医院倒是十分不感冒，赵星龙住的虽然是高级病房。但好像护理也并不怎么样。而且钱又黑又贵，简直是吸了血还要敲骨吸髓。

不过他毕竟修养十分好，并不形于颜色。只淡淡地和洪副院长握了握手，走到姚晓雪身边，压低声音：“以后我们自己开家医院，你把这个事情好好的筹划一下。”

随后，王超走出了医院。

“你们地总裁好年轻啊。”护士妹妹看着王超的背影。有些花痴。

当王超来到跆拳道馆地时候。一进来，就有老学员和教练认出了是他。纷纷指指点点：“教练来了。这下有好戏看了，快去顶楼。”

“算着教练快过来了。”

“这次真到底有好戏看。”

王超并不理会这些言语，轻车熟路的来到了顶楼。

他的后面倒是跟了一大批看热闹的学员和教练。

王超来贵宾室的搏击场地。果然看见里面两个人正在相互搏击。其余旁边有四个人跪坐在旁边观看。

四个人跪坐的姿势，正是日本正宗的坐姿。臀部离脚后似坐非坐，有一张纸地距离，能在遇到情况时，突然弹起。

就在王超踏进场地地一瞬间，四个人同时警觉，唰一下就站了起来。反应敏捷得好像野兽一般。

与此同时，两个相互搏击的人也停了下来，六个人地眼光，齐齐朝王超射了过来。

搏斗的其中一个正是许久不见的李风。

李风好像对王超有刻骨铭心地仇恨。

“哇哒西哇？”除去李风外，另外五个都是二十三四岁左右的日本年轻人，其中一个首脑明显大些，脸上也显示出成熟。一看李风的表情，就知道他和王超有仇恨，立刻用日语发问。

李风也用日语回答几句，盯着王超嘿嘿冷笑了两声。

“噢！原来如此这般。”那个年纪显得大的日本年轻人听得点了点头，眼睛的目光中立刻带了几丝残忍的神情，嘴里还憋出了几句中文。

“我就是宫城阪神，日本宫城家刚柔流传人，你是赵星龙的朋友？今天过来是找我们切磋？我们也等你很久了。”

宫城阪神哼了一声，说出一连串的中文来，对左右使了个眼色，往中间让出一大场地来。

随后他摆开了一个拳架，浑身皮毛立刻乍起，本来短寸的平头更是炸得好像一只刺猬，太阳穴更是像被大蚊子咬了包，鼓起半寸来高。

“又是白鹤门的招数？好像掺杂了另外的武功。”

王超一看这个宫城阪神的拳架子，立刻就知道，他的内家功夫已经修炼到了一定的境界。

宫城家，刚柔流。本来就是得了百合门秘传的《武备志》，以及偷学到南少林的一些拳法，融合而来的。

王超也不说话，几步踏进了场地。

四周立刻鸦雀无声，看的人虽然多，但都似摒住了呼吸。

等王超刚刚进来，还没有稳住身形，突然。宫城阪神大吼一声，脚步好像马蹄一样践踏地面，咚咚咚咚，震得人心神雷动，他速度也和奔马一样快，几乎连半秒都不到就冲到了王超面前，带起一阵刚烈的旋风

这一下速度之快，拿捏时间，抓住机会进攻，足可以表明这个宫城阪神是明劲练到巅峰，体能力量强大的高手。

“难怪赵星龙不是他的对手！”

宫城阪神这一记冲撞，脚步践踏，好似奔马，和形意拳里面的马形相似。威力极大。王超一看他发动，就已经知道他和徐震的弟子秦茂蛟相差不多。

赵星龙虽然能吃苦，但到底没有受过名师指点。

一记马形乘王超立身不稳，以迅雷不及掩耳之势撞了过来，在冲到王超面前两步距离，突然出拳，两臂如螺旋，一钻向王超的面门，一钻向胸膛。

这让在场所有的人都瞬间捏了一把汗。

但是，宫本阪神面对的是已经晋升为拳术大师，深同阴阳道理的王超。

啪！王超右手往上一格，手臂宛如铁鞭磕碰，一下便把对方的拳头格开，随后进步劈掌，在空气中炸出一团剧烈的响声。

宫本阪神被王超一格，两臂钻心的痛，又听到炸响，顿时吃了一惊，百忙中飞起一脚，提向王超的手腕。

哪里知道，王超一劈之下，还连着一抓！一抓住脚裸骨，宫本阪神就觉得对方五指如钢钩一样。

王超又一切身进来，另一手一个劈抓，抓住了宫本阪神的左腰子，骤然发力，只见宫本阪神偌大一个身体好像稻草人被甩在了墙上。

“八嘎！”宫本阪神身体极好，只觉得腰眼刺痛了一下，但是随后就没有事情了，一翻滚爬起来，又朝王超冲来。

王超又是一个劈抓，五指钢钩一样钳住对方的手，另一手抓住他的右腰，一个肩打，切进中宫。又把宫本甩到了墙上滑下去。

这一下甩得非常重，宫本一时间爬不起来。

“回去再练十年再来找我。”王超说了一句，转身就走，其余的人被他威势震慑，都不敢上前。

“宫本，你没有事吧。”几个日本青年见王超走了之后，立刻把宫本阪神扶了起来。

“我没事！八嘎！咱们走！”

当天，宫本阪神便离开了S省，六天之后，五个人回到了日本。

“宫本，我们该怎么办！”

“苦练，报仇！”在日本机场，下了飞机之后，宫本阪神眼神闪烁着狼一样的光。

就在这时，他突然觉得小便有些急，连忙走到机场厕所，解开裤带撒鸟。

“嗯，这么这么痛？”他突然觉得有点小便解不出来的未来，连忙一用力，顿时，下面一阵刺痛，连忙朝下一看。

本来应该是尿液，但是他现在竟然鸟出了暗红，腥臭的血来！

尿血！

王超鹰爪暗劲，抓他的腰的时候，刺到了他的肾！人的内脏器官神经系统不发达，等过了六天时间，他才感觉到疼痛，但这个时候已经晚了！

第八十一章 海军少校

“啊！”宫城阪神看见这样地情况．发出尖锐的惊讶。好象是即将要被非礼的女人。

自从六天前和王超比武失败之后，当初几天他并没有觉得什么。只是小便的时候微微刺痛。并且两腰眼地位置有几个淡淡的指纹印。

原来王超何陈艾阳交流之后来，对于他地太极拳暗劲练的刚柔相济十分的佩服。本来就暗暗观察，体会出了很多东西。

在最近这四个月地闭门苦练中，他“单练劈抓”由虎形向鹰形过渡，居然让在日起日落的观察中．明白阴阳动静地道理。在一遍遍的

“轻出重收”练习中。他的劈拳抓击的暗劲勃发不再是一味刚劲勇猛，而是可刚可柔。

不过拿人体过试验．王超倒还是第一次。宫城队神不幸的成为了第一个实验品和牺牲者。

暗劲练到至柔后。可以通过人体细微的毛孔刺进内脏深处。而且表面不留下一点痕迹。

王超在抓击的时候．还是在宫城阪神的腰间留下指痕，那是暗劲还不到家，没有到至柔的地步。

要是暗劲练到极致柔和的地步，只要轻轻往敌人身上一挨。立刻就能刺进敌人身体内任何一处．并且在刺入的一刻．敌人不会感觉到任何地疼痛。而且事后皮肤上没有一点伤痕。等到很多天后内脏伤势开始恶劣．人也无救了。就算能救治的下来．也废掉一大半。

高明的针灸师，用金针刺人的皮肤。被刺者也会一点都感觉不到的。

暗劲和针炙本就是一个原理。

暗劲柔功，伤人于无形。让人在毫无防备的情况下中招。中招以后依日不明白。这是在是暗算人一等一等的手段。

不过要是对手也是高手．把功夫能够渗透进五脏六腑，全身内外感觉无比灵敏，那暗劲柔功的暗算也没有用处。

但是很可惜。宫城阪神不是这样的人。

要是他明白暗劲的厉害。在第一时间观察到了腰部地指痕。立刻回去找人治疗．还不至于恶化到现在。

现在到了尿血的程度．已经是两肾开始腐烂。伤势透射到外部表皮神经。

内脏的感觉器官本来就弱小地可怜，人若是受列内伤。感觉到疼痛，那内伤就已经到了非常严重的程度了

宫城阪神虽然出身武学世家，练空手道刚柔流．兼练了很多内家功夫。身体已经达到明劲巅峰，还是他性格凶狠！一直不能很好的控制情绪，白然就不会用情绪来勃发心力发出暗劲了。

不通暗劲。对于更进一步的暗劲柔功他更是一知半解，不晓得厉害。也就注定了这次他悲惨的结局。

不过宫城阪神是日本宫城世家嫡系的一个子弟。王超用暗劲废了他两肾，基本上是结下了深仇大恨。

王超对与结也有必然地觉悟．既然对方找上门来。还打的赵星龙三处骨折。于情于理，自然都要下阴毒的招数来对付他。

“怎么回事，怎么会尿血？”突然间尿出暗红腥臭的血液来，是人都受不了。况且宫城阪神从小的身体就非常好，无病无灾的。

两腰钻心的痛。连同他尿道也好像许多针乱刺。几乎痛得他下身都失去了知觉。

“啊！”在尖叫声中。他滚落在地面上．引得机场里面无数人观看。

拿些人都看见他身上都是血．下身臭烘烘腥得逼人，都心惊胆颤。

就在这时，他的几个同伴也发现了异常．冲进厕所．立刻发现这样的情况都大吃一惊。连连呼喊。

“快。快把宫城送去医院。”

“我天。这是怎么了？下飞机地时候还好好的。”

在叽里呱啦的日语声中。宫城阪神被抬上了救护车。

日本东京一家大型医院内。

宫城阪神全身昏迷，两腰之间插了管子躺在病床工一动不动。只有床左侧的心电图发出波纹．还表明他还活着。

两肾已经完全坏死。就算找到合适的肾源手术成功换上，以后身体功能也会大大降低。而且，而且已经不可能有生育能力了。，

一个戴眼睛地主治医生小心翼翼的看着面前这个威严地中年日本男人，然后用尽量平和的语气述说着宫城阪神地病情。

日本中年男人越听脸色一寸一寸的阴沉下去。知道最后听到不司能有生育能力的时候。终于抑制不住怒火。

“巴嘎！”日本中年男子愤怒的一声爆骂。一个耳光抽打过去．那个主治医生立刻被抽掉了眼镜，例在地上。两只手畏畏缩缩地摸索着。幸亏他地眼镜镜片是树脂地。如果是玻璃，现在已经把两只眼睛都扎瞎了。

宫城先生。宫城先生。我们会尽力治疗。尽力治疗。

．．看见主治医生挨打，凡个医院里面的领导连忙跑了过来，羔头哈腰。

没有办法。宫城家族在日本是个大家族，家族集团生意。资产都雄厚地不可思议．尤其面前这个人．宫城泽明。山口组黑帮组织内的一个高级领导人。只要稍微说句话．这几个医生当天晚上就会被人跺成肉酱．冲进下水道中。

日本的黑帮甚至可以影响政坛。军界。

“泽明，不要打人。”就在这时，一个苍老的声音传了过来。宫城泽明回头一看，立刻收敛了自己愤怒的神情。

来的是一个穿着和服，木屐手里拿着一根拐杖的日本老头。这老头身后还跟了四个一脸冷酷，眼光黯淡没有丝毫光泽，好像死人一样的高大男子。

“伯父，你怎么来了？”

来人正是宫城世家的现任家主，宫城龙太郎。日本武术界七十年代威名赫赫的人物。

“泽明．你武功一直停滞不前。现在心灵上的修养也落后了很多，这不是一件好的事情．龙太郎叹了一口气．“不过这也是因为你打理家族的生意，分心太多的缘故。好了，带去看看阪神。

“嗨！”在龙太郎面前。宫城泽明表现的诚惶诚恐。

两人进了病房。龙太郎走到宫城阪神面前口看了看他的腰，随后老眼一亮！闪烁出逼人地精光。目光好像利刀，死死的盯住两腰之间几个淡淡的指痕。

看了良久。龙太郎地脸上没有一点表情．语气很是平静：防神这孩子。是我们宫城家的武学人才，如果磨练一下性子。在三十岁之前！能够踏入一流高手的行业，到时候，我们家族里面又会多出一个支撑门面的武术大师。可是现在不行了。治好以后也不行了，伤他的是一个高手。．

龙太郎的语气越是平静．宫城泽明地心里就越是震惊．从小时候他就知道．自己这位伯父，越是平静的时候。就是起了杀心的时候。

我们日本武术界，自从四五年后，和华人武术界一直没有扩大交流七现在，也是到了重新弄出恩怨的时候了。泽明，你去查一查。杀死陈神地是哪一个高手，这样的高手．不是无名之辈。！龙太郎吩竹道。

可是．伯父．阻神并没有被杀死。还有希望医活的。

嗯！．．龙太郎转过身来．两眼盯住宫城泽明，令他心惊胆颤。怀惴不安。我们宫城家。在追求武学的道路上。失败从来就指有一条路。．

说着．龙太郎一手捏成爪。猛的扣在宫城队神地喉咙上，咔嚓一声．心电图停止了跳动。

你不是继承宫城家武学的人．所以我对你宽容。宫城家是个骄伪地家族，绝不元许一辈子都躺在床上的失败者出现。．．龙太郎杀了宫垢阪神。转身就走。

Ｓ省。

虽然知道自己用暗劲伤了宫本队神肯定要结仇怨．王超倒是不怕。他现在拳术越发精进．正想找人试手！那宫本队神在他眼里，连热身都够不上。

组织上现在决定，你到山东去开设武馆。

王超自何张威比武回来，好不容易清闲了半年时间．在寒冬降临的时候．回到ｃ市自己地家里面，随后，又拿钱在环境好的一个小区买下一个一百二十平米的房子。装修之后．让父母搬了进去。

这些年．父母也渐渐接受了他在外面做生意赚了不少钱的事实．欢天喜地搬进新居。王超又留下了几十万块钱．让父母辞去工作，就在家里养老。

父母侧是很配合．搬进新居之后．很快就和周围地邻居打成一片．整天窜窜门．散散步。打打麻将，栽花种草养金鱼，弄乌龟。日子过的悠哉闲哉。

王超也跟着住在家里面，心情彻底松懈下来。突然觉得，这样平箭悠闲地生活很不错。

但是父母虽然生活上好起来了．却又有一件事情老是挂在心里面。

那就是王超成家的事情。按照他们地道理，现在王超事业有成，就应该赶快谈个女朋友成家。生小孩。

王超连这东西想都没有想过．每次听到父母地唠叨．只是一笑而过。

年关很快就过去。

王超现在已经是二十二快满二十三地青年了。习武的年头．整整口年零三个月。这四年之间，他行止坐卧，几乎都在练功．相当于一般练家子地两三倍时间。用武侠小说的话来说，王超现在也有十多年的功力了。

三月．春暖花开。

终于．王超悠闲的日子到了尽头。

这天，他接到曹毅的电话！立刻赶到了Ｃ省公安厅。

曹毅一见面．就宣布了组织上的任务。

去山东？，王超有此惊讶。

不错．就是去山东。，，曹毅点点头．解释道：“山东和韩国日本只有一水之格。而且上接东北．东北又连着俄罗斯！俄罗斯的黑势力！地下赌拳尤位严重．已经渐渐从那边渗透了进来。那里的形式十分复杂．你去了之后．首先从武术界着手。一面摸清楚所有黑势力的动向，另一方面要打出威风，打出名头来。我听说你那天在跆拳道馆打死了日本武术界宫城家族的宫城陈神。这次麻烦不卜。另外．你还要小心．山东，东北现在一部分地黑拳市场．也是一个叫廖俊华地太子党控制着。和俄罗斯，日本，韩国的黑势力都有勾结。这次，依日是大石头他们跟着你，一部分成为你武馆的学徒。另外一部分依日隐藏在暗处．何黑帮火拼的时候。也有个照应。．

另外．你对于商业上地一此倩况．一窍不通．羽磊他们也擅长作战，破坏．入侵。因此，组织上为你专门调拨了一个助手。

就在这时．会议室的门被人推开。进来一个身穿军装．肩榜上抗着两枉一星少校军衔地女人。

你好！林雅楠同志！．

见这个女竿人一进来，曹毅连忙站起身来打招呼。显然，这个女军人的地位和他是平起平坐。

你好，曹毅司志。少校女军官也和曹毅握了一下手！眼睛却彰王超望过来。

我来介绍一下．这位是八卦形意拳大师王超师傅。，：曹毅连忙升绍。

你好。我是海军少校林雅楠。．．林雅楠标准的自我介绍。希望以后合作愉快。．．

海军？难道以后要调拨军舰在海上干架？．王超听见海军这两个字．稍微愣了一下。

第八十二章 要你做武术界的吴清源！

看着王超愣了一下，林雅楠闪过一丝疑云。

“八卦形意拳大师？大师这个词这是随便叫的么？我怎么看眼前这位没有一点反应的警觉和灵敏。”

的确，以王超在拳术上的造诣，称为大师也并不过份。他这个大师可不是自己往自己脸上贴金，而是凭手上身上的真功夫硬生生打出来的。

但是从他的年龄上来看，这个八卦形意拳的大师就不是那么容易让人信服了。

林雅楠一双丹凤眼睛微微眯起，从那两道缝隙中一下闪烁出凌厉的精光。

只是，他的动作却是很自然，轻轻伸出白皙的手掌，表达出了握手的意思。

王超心里还在想海军的事情，并没有把林雅楠放在心上。但是就在两手相握的时候，他突然感觉到，对方的上臂不动，肘关节突然一错，整条小臂好像大杆子的头一样剧烈地摆动了一下。

林雅楠肘关节突然发劲，从外人看来，只不过是稍微往上抬了一下，在握手的时候经常用到，并不显得突兀。

但是王超却陡然感觉这个女少校的五指紧缩，好像一把铁钳子，同时小臂的抖动，带动了自己整个身体。好像对方这轻微的一抖，要把自己整个人都抖飞出去一样。

肘关节小臂发劲，隐蔽！力量大！就好像是用大杆子挑物！

“好身后的八极功夫？怎么现在的年轻人个个都这么厉害？不是说国家现在不培养武术人才么？连大石头他们也不过是精通擒拿格斗。搏击的外门功夫。怎么这个少校就这么猛，而且还是个女的？”

王超立刻察觉出了，以肘为枪。这是八极拳的发劲技巧。而且这女少校一抖之力竟然有五百斤以上，足足可以在握手的一刹那，把人抖飞出去。

不过林雅楠这样的手段，在外人面前自然是能立刻给个下马威，但是在王超这样的拳术大师面前，还是等于小孩子过家家。

轻轻一提腰，王超整个手臂柔软的面条一般。微微一起一伏，整个人的重心就好像在水中沉浮的花瓣，风中飘拂的柳絮，无论是林雅楠的劲如何巨大，都落了个空。

“林少校，请坐。”王超在外表丝毫不显露出来，很自然很配合地握了一下手，化解劲力之后，手指摸到林雅楠的骨节，轻轻按了一按。

林雅楠立刻变了颜色，只觉得自己手臂骨骼被王超轻轻一按，立刻好像杠杆一样，一头一头传递到了身上，脊椎，最后落到腰胯，盘骨。

她整个人就好象提线木偶，不由自主地坐到椅子上。

王超通过摸她手上的骨头，控制了她全身骨节。

这正是太极拳中精深的运劲阀门，自从王超和陈艾阳交流之后，对于这门劲力的理解，已经逐渐开始出神入化。

不过这一握手之间，王超并没有给这个女少校难堪。

最起码，在曹毅的眼里看来，两人就是相互握了一下手，然后王超自然松手，招呼一声，林雅楠就坐下。

王超也顺势坐了下来。

“难道俄罗斯，日本，韩国，朝鲜这些地方的暗势力这么庞大？已经牵扯到了海上？居然拿要动用到海军方面的力量才能压制？”王超一坐下来，为了避免林雅楠尴尬，一下就扯到另外的话题上，同时也问出了自己心中的疑惑。

林雅楠刚才失手，一屁股坐在椅子上，顿时觉得十分的尴尬，脸上闪过一丝红晕。

但是接下来见王超丝毫不提刚才的事情，反而像什么都没有发生似的，把话题转移到另外的方面，立刻就明白了眼前这个年轻人真的不愧是当得起大师这两个字。

“拳术登峰造极，性格春风化雨。想不到还真有这么出色的人。组织上面挑选的人才，果然都是非常出色的。听说他在去年一次比武，赢了广东三虎之一的大拳师张威。我虽然没有见过张威，但老是听见师傅说起，广东三虎都已经都了武术的精要，是高手中的高手…………。。”

林雅楠一边想着，一边接过王超的话。

“现在渤海，黄海，日本海上一代的暗势力活动非常猖獗，尤其牵连到俄罗斯，还有车臣的游击队常常客串雇佣兵，在日本海还上一代帮助黑帮暗势力打杀。日本在美国的控制之下，现在东南亚局势复杂，无论是俄罗斯，还是美国，还是我们都不能进行大规模的军事行动。所以那些暗势力十分的猖獗。尤其是最近，欧盟的一些势力也好像插手了进来。形式乱成了一团糟。”

“嗯，原来是这样。林少校，那如果有必要海上行动，你能够调动多少东西？”王超最关心的是这个。

上次和张威在游轮上比武倒还好，有那么多的武术界知名人士，而且游轮是陈氏集团的，所以没有出什么差错。

但是下次再遇到这样的情况可就指不定会发生什么样的事情。

茫茫大海之上，除非是能飞天遁地的神仙，不然遇到任何事情，逃都没有办法逃。

“去山东开武馆，那里形势复杂，和人比武那是少不了的。组织上又只能在暗地里支持我，这是把脑袋天天别在裤腰带上过日子。张威说人在江湖，身不由己，我看在六扇门中，也是身不由己。”

“我能调动五艘军用海上稽查船，船是改装过的，火力不错，有小口径远程平射导弹，鱼雷发射装置，每艘船工上能有二十名到三十名战士，个个都是海军陆战队调拨过来的好手。”

林雅楠少校立刻准确的报出了自己能运用的力量。

“好家伙！”王超听到这里，心里咯噔了一下。

“组织上这么大的行动，为我配备这么大的力量？我看不是去武术界发展，是去打仗的吧！”

“那么多的船只、人员，调拨起来会不会动静太大了？很容易引起别人的注意啊。”王超提出了自己心中的疑问。

“这只是以防万一，你还不知道吧，日本武术界已经盯上了你。只是你最近在S省，内地日本的势力不可能进来，但是你去山东开馆，肯定会被日本势力盯上，比武，暗算，这些都是少不了的。你现在是组织上培养的重点对象，绝对不会让你有任何的闪失。”曹毅站起身来，对王超郑重其事的说道：“我在这里给你通个气！”

“你年纪轻轻，武术已经出神入化，我是看着人长大的。短短四年多时间，你飞快的成长，我已经把你的全部资料和成长经历上报给了组织！”

“组织上经过半年时间的研究，已经为你以后制定了一个重要无比，而又艰巨无比的任务。”

王超见曹毅神情陡然激动起来，心中也是一凛。

“什么艰巨的任务？”

曹毅道：“你可知道围棋界有位大师傅叫吴清源？”

“围棋界大师吴清源。”王超点点头，表示知道。

“吴清源当年东渡日本，横扫日本围棋界所有高手，无论是一注以，还是超一流，他都把他们打得统统降级！”

“组织上给你的任务就是：今后的日子里，你要一一和日本武术界所有的高手挑战，无论是一流，还是绝顶高手，还是宗师巨匠，你都要将他们全部在正式的比武场合中打败，最好地击毙！”

“你就是武术界的吴清源！这就是组织上交给你的任务！你说艰巨不艰巨！重要不重要！”

“携我国人威风，横扫天下，所向披靡，这是你今后要做的事情，不是简简单单的和黑(什么）势力，太子D争斗。”

“组织上给你武力，给你配备这么多的人，就是要保证你的安全。因为现在的你，值得这么大的代价，你要明白自己的价值。”

曹毅一口气把这么多话说出来，然后自己也觉得激动过头子了，坐下去平静了一下心思，喝上一口茶。

“组织上对他的期望值这么高？”听见曹毅这一番话，就连这位海军女少校也觉得有些不可思议。

不但是林雅楠，就连王超自己都有些不适应。

他虽然拳术大进，武功出神入化，炉火纯青，但也明白天外有天，人外有人的道理。单单是一个陈艾阳，他就知道，自己要赶到那样的境界，都不是一朝一夕的事情。

而现在组织上对他的任务竟然是要他天下无敌！

横扫日本武术界，打败击毙所有的宗师、大师、一流、超一流高手，全部通杀，成为武术界的吴清原。进而横扫天下，无敌世间。话虽然说起来威风无比，但落到实处，简直就等于是让一个刚刚出生的婴儿去徒手攀登珠穆朗玛峰。

王超虽然自信，但不自大。

“这有些赶鸭子上架的味道，如果再给我十年，二十年的时间，我有信心做到这一点，但是现在……”

王超有些苦笑。

不被组织上重视是一件痛苦的事情，但被组织上重视过头，同样也是一件痛苦的事情。

王超仿佛感觉到了巨大的压力化成一座泰山，狠狠的压在自己肩膀上。

“当然，这只是组织上对你的期望，前提是你在每一次的比武和挑战中都不能输。”曹毅叹息了一口气：“说实在的，组织上说出这个计划的时候，我也大吃一惊，但是想想，也不无道理。我是看着你成长起来的，你的每一步，都让我惊讶。四年前，我只一关头就可以解决掉你，但是四年后的今天，你只要一根手指头，就能把我置于死地。”

“其实我当年博击格斗的时候，也有打遍天下无敌手的野心，但是岁月流逝，雄心壮志也消磨一空了。年轻人，不但是组织上给你的任务，我把我年轻的梦想，也一并交给你。我相信你，不会让我失望的。”

“来，从今天开始，就让林雅楠同志一起，来见证一个神州的诞生吧！”

曹毅把手伸了出来。

不得不说，曹毅是部队里面的政委出生，做政治工作，煽动人心的口才，那是超一流水平，虽然没有传说中佛祖讲经，天花乱坠，地涌金莲，飞禽走兽都来聆听。

但也足以说得人热血沸腾，激动不已。

这也让王超真正领教了组织上的政治工作重要性。也明白了组织当年天下无敌并不是没有原因的。

“做政制工作，当政委的，都是大佬。我是远远不能比拟。曹毅能爬的这么快，就算没有后台，也绝对会升官的。”

王超打心底里面叹息了一声，伸出手来。

林雅楠也伸出了手。

三个人，六只手，紧紧搭在一起，要见证一个国术神话的诞生。

只是世事无常，谋事在人，成事在天。冥冥之中运气存在，就算是天下无敌的高手，在比武过程中，也要靠三分运气才能获胜。

这个神话是一诞生就破灭，还是能持续下去？

不但王超自己不知道，就连老天爷也很可能说不清楚。

但是王超知道，自己已经被逼上了梁山，以后的道路，只有赢，才能活下去。

PS：下面的情节又将达到高潮。大家投票，推荐，月票都要。今天电脑出了点问题，只有两章了。下面的情节我也要仔细的考虑一下。（未完待续，请支持作者，支持正版阅读！）

第八十三章 广东三虎之戴军

PS：我实在受不了了……刚才晚上又停电一个小时，今天常德火车站这一带，白天停，晚上停，停得我都想操电力局的娘了。

=======================================================================

虽然明明知道曹毅的一番话是作为鼓励和煽动的政治工作，但王超听了还是有些热血沸腾的感觉。

一连准备了三天，王超和林雅楠，赵星龙，还有大石头，斧头，榔头等几个人一起坐飞机去了山东，至于其他的二十几个战士，早已经在山东秘密待命。

原来大石头一帮特种兵，一共有二十五个人，因为比试，榔头被王超用虎形劈劲震断了双臂，所以在跟随王超去广东的时候只有二十四人。

不过现在事情已经过去了一年，榔头的手臂早已经恢复，经过那天的比试，榔头也因此对王超深为佩服，这次的任务一分配下来，立即巴巴凑上来，要做王超的弟子。

不说榔头的手臂，就连赵星龙的身体，经过半年的精心治疗，腿骨，手骨，胸骨已经完全愈合。

他本来就是练内家功夫的好手，身体素质比普通人要强上几倍，更加上王超现在财大气粗，有的是钱，为他请了最好的骨科专家会诊，更是隔三差五过去用暗劲帮他扶正骨头，强化骨质。

半年前，陈艾阳给王超治伤，以暗劲柔劲辅助药物直接从人毛孔打入，敷在受伤的部位，不经过身上另外的循环，以达到药物吸收的完全效果，这令王超震撼很大。

终年比武的人，没有不受伤的。古代武林中人，多数都会点医术，黄飞鸿更是以行医为主。

会武不会医，伤势积累多了，时间一长，不死也残废。

暗劲疗伤的原理和针灸一样，不过比针灸的效果更为强大。王超在前一段的时间虽然看似悠闲，其实对暗劲疗伤的手段琢磨的很深。

赵星龙的一个受伤，更是为他提供了一个绝好的试验机会。

王超也没有用什么别的药，就是通过特殊的渠道，买了一些壮骨的虎骨药酒，倒在手上，以轻柔的心意勃发暗劲，把药力直接敷进他的骨头操作处。

这样一来，果然收到了很大的效果。赵星龙断裂的骨头好的出奇的快。

经过这一次的失败，彻底激发了赵星龙潜伏在身体之中凶悍的意志和气息，尤其是输在了日本人手里，这令他彻底暴走。

伤势好了之后，他开始每天强行苦练武功，就连每天的睡眠都缩短到了四川五个小时，一遍遍的苦练，发疯，甚至比王超以前还要投入。

以前的赵星龙，逃离了黑拳市场，重新读大学，又得到了王超的资助，加入天星集团，开始慢慢踏入上流社会，灯红酒绿，每天车来车去的生活，已经渐渐开始腐蚀他的意志。

虽然他每天依旧会抽出一些时间来练武，但是因为没有投入，没有入神，所以没有什么进步，只是勉强保持着身手不退化罢了。

其实王超也有他这样的经历，只是在经历了长途跋涉之后，洗刷了心灵和意志，再也不会因为尘世的浮华蒙蔽对拳术至高境界的追求。

“也许这次失败，对于他来说，是一件脱胎换骨的好事情。”

王超这样认为。

“林少校，山东这么大一块地方，不知道我们武馆开在什么地方？怎么宣传？”

飞机上，王超和林雅楠坐在一起，林雅楠早已经脱去了军装，换上了一身干练的纯黑色职业装，修长的双腿，高耸的胸脯，以及白皙的皮肤，姣好的面容，冷中带着严肃的气质，不时散发出的幽香，足可以让任何男人在看见她第一眼的时候，脑袋里面就会想入非非。

不过和王超坐在一起，林雅楠并没有感觉到对方有任何的猥亵眼神和念头动作。

王超的眼神虽然偶尔从她身上划过去，有时也停留一下，但是林雅楠从他的眼睛里面看不到任何杂质，目光好象泉水一样清澈流动。

不得不说，随着拳术的精深，王超养气的功夫也越来越深沉宁静。

“就在这里面”林雅楠打开飞机座位前面的小桌板，铺开随身拾的地图册子，手指点在山东沿海的一座美丽城市上。

“青岛？”

“对，就是青岛，我们把武术馆开在崂山！”林雅楠点点头，就在这一刹那，王超从她身上感觉到了张彤的气息。

都是精通商业的女人。

“组织上交代下任务的时候，我就已经通过关系，和青岛旅游部门打了招呼，在崂山风景区，把几个道观扩修，连成一片，弄成大型武馆。”

“崂山？我还以为是建在市区弄一个门面，学习跆拳道，空手道的经营模式呢。”王超一见林雅楠早就准备好，想了想，结合自己的看法提出了疑问：“武馆开在山上，奇+shu$网收集整理怕是影响不大吧？”

“这你就错了！”林雅楠用手指头敲了敲河山嵩山：“我们中国的东西，要借助名山，名胜古迹，才能发展起来，你看少林寺？现在经营的怎么样？股票都快要上市了。少林集团的CEO（首席执行官）永信大师，比任何一个大型公司的董事长，都要来得威风，有名气。本人还是全国人大代表！怎么样！我们中国的经营模式，自然有一套，不用学韩日。”

停顿了一下，林雅楠继续说：“崂山自古就是风景名胜，道教的圣地，蒲松龄的崂山道士，穿墙术，多有名？我们借且的就是这个名气和神秘性。加上你又有真功夫，随便在电视台出钱打广告，炒作一番，立刻就会名震武术界，虽然短时间比不上少林寺，武当山这些地方，但再怎么说，也远远要比什么空手道，跆拳道在城市里面的经营模式好的多。更何况，山东这个地方靠近韩日，城市里面的搏击，健身市场都被跆拳道，空手道占领了，我们就算动用组织的关系，也不好欺行霸市的做生意吧。”

“好，崂山！这个地方选得好！”听见林雅楠这么一分析。王超想想少林寺的经营模式，立刻茅塞顿开。

“武术是一回事，经原武术。把武术做成生意。靠它赚钱，出名，又是一回事。”林雅楠收起了地图册。

王超听到这里，脸突然笼罩其一股阴沉。

“国术，本来就是只杀敌，不表演。但是现在，我却不得已。陷落了进去。这算不算违背了尘姐当初教导我的初衷呢？”

王超想到这里，长长地嘘出一口气：“我知道尘姐的本意，当初教我的时候。只是想在国内留个传承。我现在稍微踏入了武术界，就知道这是一个危险的世界，不知道她那个世界，又是怎么样的呢？”

“你在想什么？”林雅楠见王超突然脸色不好，闭上嘴不说话，以为出了什么问题。

“呃。。。。没有什么。”王超闭目养神：“这些我都不懂，一切都靠你安排，我只管打架比武，其余的事情一概都由你做主。”

有了林雅楠的安排，一切都十分顺利。

四五天后，王超一行人在崂山南麓的老君峰下的青砖红墙道观内居住下来。

这里是崂山道教创下清宫地地盘，三面环山，一面临海，树木幽深，场地宽大，是个修身养性的好场所。

王超一来到这地方，就被景色吸引住了，山海一色。是在是壮观无比。

这一连六七个道观，装修以后。连成一片，有三十多间房子，都是古色古香。气息优雅。再往山上去。就是崂山道教协会的场所了、

这次林雅楠能盘下来这个下院。一大半是青岛旅游局的疏通，另一方面，也不无组织上的关系。除此以外，还给崂山道教协会一笔资金。

武馆的招牌也挂了起来。

不过这次没有用“天星”这个招牌了，而是堂堂正宗挂牌《崂山内家拳馆》。

已挂牌之后，林雅楠立刻动用手段和资金，在山东省电视台，各大新闻媒体上，铺天盖地的宣传。

一时之间，《崂山内家拳馆》地声势，就好像大海汹涌一样，几乎传遍了每一个山东人的耳朵里面，就连外省的一些人，也听到了这个武术馆的大名。

这就跟九十年代风靡一时的“万友武校”一样，铺天盖地的新闻轰炸，没有人不知道的。

况且崂山的道士，本来就很出名。这次王超办的武馆，打广告的时候本来就含糊其辞，让人以为是某个神秘的道士高人在传授秘诀。

就在一个月后，慕名前来的一些人几乎踏破了门槛。

不过王超并没有露面。

林雅楠早就安排好了，由崂山道教协会一个会武功的道士作为公众媒体人物。

王超虽然修为上称得上大师，但是在年龄上，无论如何也称不上，作为武学大师。怎么得都要有仙风道骨的中老年气息才能让人信服不是？

这个负责出境的道士是个螳螂拳的高手，名叫洪大通。原来是一个练七星螳螂拳的拳师，因为生活所迫，索性就找关系，出家当了道士。

他短打快攻。近身搏击，快捷迅猛。倒是个高手。

但和王超比起来，就相差了很多。

王超估摸着他比秦茂蛟，柳生晴子，宫本阪神都相差了一些，不过和现在的赵星龙倒是不相上下。

但是这样的武功，已经足可以糊弄镜头上和前来求武的人了。

本来，洪大通对王超作为武馆的馆主，很是不满，只是道家协会叫他来帮忙。不得不来。但是在第一天见面的时候，和王超试手，被王超一记劈拳鹰爪抓其他地身体腾空甩出五米开外。连武馆内木质的大门都撞破了。

他这才知道厉害，又听说王超就是在去年比武，打败了潮州大拳师广东三虎之一的张威，立刻大吃一惊，随后口服心服，心甘情愿的呆在武馆之中抛头露面，只希望能在王超身上学点东西。

就在王超在崂山成立了武馆后的一个月，那么大的动静和消息，已经传到了许许多多有心人的耳朵里。

山东省省会，济南市。

市中心，一栋高耸一大厦顶层。

落地式的大玻璃，可以清晰的看到整个济南市的面貌。

“廖师弟，最近武术界的动静很大啊，你是山东，东北的地头蛇，不知道你晓得不晓的？”

大厦顶层的办公室真皮大沙发上，坐着一个三十多岁的男子，这个男子眉毛横起，中间连成一块，就好象是一个浓黑的一字。

他的头发三寸短平，根根直立，就好象豪猪刺，整个人透射出一股精力无穷的味道。

“戴师兄，最近武术界？也就听说去年一个年轻高手，在船上比武，打得和师兄齐名的张威跳海而死。至于今年，今天好象没有什么吧？”

原来这个一字眉的男子，正是广东三虎之一的戴军，心意六合拳大师。

而坐在他对面的正是山东有名的太子党，廖俊华。

只是这廖俊华居然是戴军的师弟，这连王超得到的资料里面都没有提到！

戴军的师傅是现在在美国夏威夷养老的国术大师朱洪智，在六七十年代的时候，曾和台湾薛连信齐名。

两人都是华人武术界赫赫有名的宗师。

第八十四章 功夫突飞猛进

廖俊华虽然也是传闻中的太子党。但是却比赵军，王晓磊，吴颖达他们地年龄要大上一些。

约莫三十一二岁上下的他，穿着一件宽松的白绸子衣，剑眉星目。天庭饱满，五官匀称。可以称得上是英俊极了。

他身体坐在那里，双手放在膝盖之上，一丝不苟。完全没有那些符号公子的轻浮，阴狠，奢华的气息。

在一个不知底细的人看来。廖俊华就仿佛一个时刻都严以律己的修行之士。和传说中的太子党高干子弟完全挂不上钩来。

但是，他的的确确是一个太子党，甚至家庭的势力，比赵均，王晓磊，吴颖达三人还要大上许多。

只是他并不像亿科集团的直接参与黑势力，而是一手掌握了山东半岛的电力，石气等能源系统。

像东北，山东这一带的地下黑势力，也并不是他直接统领，甚至和他挂不上钩。但是他的威慑力却很大。只要随便说一句话，无论是黑白两道地人物。没有一个不买账的。

就算是利润高的一塌糊涂地地下格斗赌拳行业，他也是只暗中操作分红。

从外表看起来。他就是一个正儿八经的国企老总。就算查起来，他也是根子深，苗子红，没有一点涉黑的行为。

“难道你不知道？不可能，最近那蓬莱内家拳馆可是闹的声势很大。”徐震看着廖俊华这位小师弟一会儿，就已经知道，他的武功不在自己之下。

自己这位小师弟的底细，他深深的清楚。

才十几岁的时候，廖俊华就被他的家人送出美国留学。在留学期间。认识了当时急于找关门弟子传承衣钵的拳术大师朱洪智。

廖俊华资质非常好，人又聪明。更能刻苦，立刻被朱洪智看中，手把手教了他四年功夫。结果他一练下来，就一发不可收拾。竟然在美国纽约的华人社团圈子里面，打出了“红花双棍”地名头来。

自古以来，从唐代开始。就不断地有华人流落海外，开枝散叶！上千年的时光过去了，流落在海外的华人千千万万。欧美，加拿大。俄罗斯，新加坡等等等等，都有无数地华人圈子。

华人在外国，生存很不容易，经常受人歧视和欺压。不结成社团联合起来，那是根本活不下去。

美国的华人社团当然是比较大的一个，秉承了古老的传统，武术界也比现在的大陆要发达许多。

这其中有两条原因，第一，清朝。民国时期，国家乱糟糟的，许多有名的武术界都离开了大陆，在解放初期更是有大量的武术家随国民跑路。

第二，外国的华人圈子，远远不如大陆生活平静，面对各方势力的威胁吞噬。就连很多小孩子都能在关键地时候，拿起刀枪来砍杀。外部的压力，能磨炼出一个民族人民最为凶悍的血性。

“红花双棍”这个称呼，来自中国最古老的社团青帮和红门，简单的意思就是最能打得打手。能在高手如云的海外华人社团之中闯出这个名头来，廖俊华的不简单可见一斑。

朱洪智见自己这个弟子这么有成就。在后面的日子里，自然把武功全部教授。廖俊华一共学了八年。然后回国。在这八年之中，他不知打了多少场架。磨练身手，并不是没有任何经验的菜鸟，相反，他的打斗经验，甚至比他的师兄戴军都丰富。

这样一个太子党，可以称得上是传奇人物了。但是以为在国外留学的经历十分隐蔽，而且他的家庭实力也大，组织上并没有查到一些具体的情况，导致了王超信息不明。

“崂山内家拳馆？那只不过是个不入流的螳螂拳道士，和道教协会的一干人想赚两个钱花花罢了。怎么，里面莫非另有玄机？”廖俊华意识到了戴军并不会无的放矢。

“里面肯定有玄机，那个螳螂拳道士，只是一个噱头，拳馆真正的主人，就是打败张威的那个年轻拳师王超，本人是S省天星网络集团的老总。”带菌轻微咳嗽了一下。

“他还结下了很多恩怨。一是打死了老徐{指徐震}以后撑门面的弟子秦茂蛟，而是打死了日本宫城世家地一个杰出弟子，宫城阪神。现在听说日本武术界已经隐隐有微词，很可能大规模的出动找他麻烦。”

“嗯？”廖俊华皱起眉头沉思了一下，“他有什么来头？”

”这次我来山东找师弟你，事前是受了亿科集团的邮件邀请，吴颖达他们请我的意思是，要我和王超比上一场，为广东三虎夺回名头。我怎么会平白无故被人当枪使？不过我和那三个太子会了一下面。也算是知道了这个王超的来历。根据他们事先的调查，这个王超很可能是欧盟的一个华人间谍。”

“欧盟派出的华人间谍！”廖俊华本来平静的脸上，这才吃了一惊！

“戴师兄！我们明天，就去会会那位年轻的拳术大师！”想了一会，廖俊华突然对戴军道。

“师弟是手痒了吧。现在这山东沿海局势已经够紧张了。要是欧盟再来插上一手，那实在是太麻烦了。”戴军本人就是澳门葡京集团的大董事。对于这亚洲一带的海上问题，了解的比谁都敏感。

嗨!嗨！嗨！

赵星龙整个人站在齐胸深的海水中，海水一个浪头接着一个浪头的扑打过来，永无休止。

但是他丝毫不顾，迎着海浪出拳，每一拳都发力刚猛，正中一个浪头，打得水花四散溅开。

海水潮涌的力量很大。但是赵星龙却站的很稳。脚底下生了根似的。

一轮火红的太阳从海平面上跳跃而起，照的海上光芒万丈。赵星龙的身体也被初生的阳光照到，整个皮肤显现出了结实无比的古铜色。

赵星龙在水中对着浪头搏击，而王超却背着双手，和林雅楠两人在远处的沙滩上悠闲地走着步子。

大石头，斧头，榔头这三个强悍的战士。却赤着脚，在沙滩上跑步，然后对着海上的新鲜空气呼吸，锻炼。做俯卧撑等动作。

把身体都锻炼到位之后，三个战士开始立定站桩。

这三个人，搏击格斗地技术虽然强悍，但却并没有练到脊椎。遇到强手，就要吃亏。

来到山东的这些天，一切事物都是林雅楠打理。王超倒是出奇的悠闲，整天就在崂山转悠，看看风景。海边散散步。比在家里还要平静。

不过。这只是暴风雨来临前的宁静。

“嗯？这些天怎么都没有看见你练功了？”终于，赵星龙停止了练习。一身湿淋淋地从海水里面走了出来。

对于王超这些天地行为，他十分的不解。

就连旁边的林雅楠。也早有这个疑问。

按照道理，王超是个整天都练功不停歇的狂人。

现在王超几乎成了他们地主心骨，往后的日子，打斗比武是少不了的。任何一个人，都只希望王超天天苦练，天下无敌。

但是王超却出乎意料的，每天连架子都不打了。这令得每个人心里都担心万分。

“你主练的是八极拳，简练劈挂。通背。但是你的家传并不完整。很多东西都掉了。只可惜，我虽然懂八级，但于细微的地方并不精通，不能指点你。而你练了八极，又不能跟我学形意，劲很难改过来不说，还不纯粹。”

练拳在最初，就是纯。成了大师之后。明白拳理。才能博采众长，赵星龙现在功夫还没有达到大师的境界。自然不能又练其他地功夫。

“不过雅楠练的也是八极功夫，你们可以多试试手。虽然她有师门规矩，功夫不能传给别人。不过多少能自己摸索出来，也不算坏了规矩。”

林雅楠练的是正宗八极，比赵星龙要完整得多，只可惜她有规矩，不能轻易传授。

“这个我知道，不过就算没有任何指点，我也能练出上乘功夫来。”赵星龙淡淡笑了一下，面孔中显现出强大的自信。

“恩。”王超点点头：“你们是不是看我这么多天不练功，担心我武功退步？以后手脚不灵便？”

“我地武功虽然没有你那么精神，但也知道，一天不练手脚就慢不是一句危言耸听的假话。”林雅楠神情颜色。

她身上担着组织上重要任务，而王超是任务的关键。由不得她不急。

王超摇摇头：“摆架子。那是身体上的，更重要的是在脑子里面练。行止坐卧的都要有拳意在里面。不过这也只是练罢了。养在千日，用在一时。武功哦更要突飞猛进，最重要的是一个养字。”

“古人道士养生，吞日月之精华，养成内丹之奥妙，长生不死。虽然只是个神话，但我们练拳之人也一样，要学会采集日月精华，才能真正增长功夫。”

林雅楠脸色越听越古怪：“你这些天不是被山上那些崂山道士忽悠住了吧。菜日月之精华，太玄了，太玄了。不脚踏实地地，永远练不好武功。”

“一点也不玄。你看这初生的太阳，朝气蓬勃。人也要跟他一样。心和意随着太阳的升起，朝气蓬勃，神采奕奕，意气飞扬。等到中午。太阳悬挂在中天，一动不动，但光滑确实最为刚猛暴列，这个时候，人也要学他，心和意紧守在心脏中心部位，按住不动，不动则以一动便如雷霆一击。静中求刚，这是中午地养生之道。到了傍晚，太阳落山，余光挥洒漫天，人地心和意还是要学它，将心血散遍全身，慢慢下沉。归于寂静。”

“等到晚上。月亮升起，悠远宁静，心和意也要跟月亮一样，幽静清冷。最后一动不动，心意归于黑暗空虚之中，等待第二天太阳升腾，心意又自然勃发。随日月循环。”

“心和意，融合日月运行地规律。这才是采集日月之精华。日月的精华，不是它地光。而是它其中蕴含的养生规律和道理。从其中明白到了这个规律，并且照着去做。就是采到了它地精华。”

“早晨朝气蓬勃，中午意气紧守。随时扑击。傍晚心意由蓬勃转为下降沉寂。晚上则清幽宁静。最后忘我而眠。这一套心和意的作息规律，你说玄不玄？”

王超微笑着说话：“明白了这个道理，心和意随着这个规律去做，最后达到自然而为，不用刻意而求的地步，就算是一个普通人，他也能改善体质。达到力大无穷，延年益寿的地步。你们看我现在虽然不动手练拳架子，其实武功已经突飞猛进，比原来高出许多了。”

“你们如果不信的话，很可能马上就有人来试验了。”

王超在说话的同时，哒，哒，哒，哒，哒！远处几艘快艇冲破海浪，几乎是瞬间就接近了海边。

等王超的话还没有落音，最先头的快艇已经冲到了岸边，两个人就好像巨大地龙虾跳跃，背脊一弓，弹神而起。直接蹦过了六七米的潮头海水，落到沙滩上。

这两个人，正是戴军和廖俊华。

第八十五章 用头打脸

“好一招龙形胯步。”

看着从冲锋艇上一蹦六七米远，落到沙滩上的两人，王超忍不住叹了一下。

这一手功夫是龙形中的蹦跳，看两人起跳的姿势，好象龙虾又好象鲤鱼跃龙门。

龙，本来就是综合了马的脸，鹿的角，蛇的身子，鹰的爪子，鱼鳞片等等动物构建出来的一个神话，在拳术里面，龙形也是很多动物的综合演变。

王超赞叹的原因是，这两人一跳而起的时候，隐隐约约的从海风里传来深沉的呼吸长啸声，就仿佛是真个蛟龙出海，升天而上，声随手出，显然是已经达到了武学大师的境界。

在沿海，练拳的高手那是层出不穷，据王超所知，现在的山东国术馆，就有好几个高手，如练查拳的，梅花螳螂拳，六合螳螂拳，少林罗汉拳等等。

现在的山东国术馆不是解放前的那个，而是改革开放后，一个少林弟子新创的。这位少林弟子还曾经是国际上一位炙手可热的武打明星的师傅。

但是现在的山东国术馆高手虽然多，却全部都停留在明劲阶段，达到暗劲的一个都没有。王超估摸着，这两位肯定不是那里出来的高手。

就当两人还在二三十米开外，一步步走过来的时候，王超敏锐的目光已经看清楚了两人的相貌。

浓黑的一字眉，短寸发，精悍外露，似乎有无穷力气。

这个人的相貌，王超在组织上的照片上见过。广东三虎里面，可以说是名气最大的一个，现在澳门葡京集团的大董事：戴军。

澳门最大的赌场葡京赌场就是他名下的产业！这场地大富豪，本身又是武学大师，不引起各方面的势力注意才怪。

不过戴军在广东三虎里面最为出名的另外一个原因还是，他有个武学宗师的师傅。其他的两个，如张威，徐震两人的师傅都不出名，他们的名头都是靠自己一步步打出来的。

不过在真正技击格斗方面的成就，三人并没有经纬度过，应该是搭手互有顾忌的那种。

以三人的名气和地位，又没有什么不共戴天的仇恨，自然不会弄到生死比武的阵仗上去。

“戴军，廖俊华？想不到，廖俊华也是个高手！真是出人意料。而且看他刚才跃起的身法，似乎并不在戴军之下。这是怎么回事？组织上的资料并没有说？只说他是个太子党？”

王超看见廖俊华，依稀有四五分在系统身份证照片上看到的相貌，立刻就确定了他的身份，原来照片上的廖俊华并没有现在这份利索的高手气质，这不由得让王超打心底里面诅咒了那个摄影师一下。

不过身份证上面的照片，一多半是不像本人，这个很多人都有相同的理解。

王超迅速的朝身边林雅楠看了一眼，林雅楠似乎也很出乎意料，微微凑近了一点，身上的香气和声音传进了王超的耳朵鼻子：“廖俊华一向低调的很，我们都不知道他居然是个高手！不过我们这次算是知道了他的资料，上传给组织，算是立了个二等军功。”

“王超师傅，你好兴致，一大早上就出来散步看海，拳术大师来到了山东，怎么不给我打声招呼，还在崂山开了个内家拳馆，其实只要王师傅说一声，要来山东传授拳术，山东国术馆也可以给你打理的嘛。”

廖俊华和戴军渐渐走近，在离王超还有八九步的地方站定。

廖俊华倒是最先开口，一下子就点出了王超的身份来。

“两位是？”王超故意皱起了眉头。

“我是戴军，这位是我师弟廖俊华，今天到这里，是来领教一下王师傅的功夫，看看王师傅是用什么手段，居然打败了张威师傅，还害得他跳海自杀。”

戴军也不客气，一口就道出了自己的来历和目的。

远处几艘冲锋快艇上面的人也下来了，却不围上来，而是远远的散开，似乎是严禁闲杂人等靠近这片沙滩。

“廖俊华是师弟？这么说，两人都是朱洪智的徒弟了？”王超心里暗想。“是了，廖俊华的资料上说，他在美国留学的一段时间，曾经加入过华人社团，朱洪智是美国华人社团的元老……”

  原来是廖总和广东三虎之一的戴师傅。”

廖俊华是山东大型国有企业的老总，王超对他的称呼自然是廖总，至于戴军，作为一个武林人士，这样称呼也是必然。

“不用客套了，我今天的身份，也是武林中人，不是廖总。”廖俊华一扬手，点点头。

“哦！你们师兄弟要领教我的功夫，不知道哪个来？”王超一见，踏出几步，眼神扫着赵星龙和林雅楠，意思是叫他们两人散开。

赵星龙和林雅楠对望了一眼，立刻叫住了上来的大石头等人，一面用卫星电话通知其他战士赶来，一面也跟着封锁现场。

“当然是我师弟，我师弟现在在武术界没有名气，没有负担。这次不过是兴致上来而已。私下交流，不赌拳，也不做生死搏击，王师傅，你不用多顾忌，况且，以你的身份和背后的势力，也没有什么好顾忌的，你们两人就好好玩上一场吧。”

戴军嘿嘿笑了两下，也不清楚笑声中到底蕴含了些什么意思。

廖俊华嘴角迅速弯起，显露出了一个神秘的笑容。

笑容一显现出来，只见他脚步向左右轻盈分开，整个脊椎骨好象一条大龙，弓起一弹，眨眼之间，已经抢到了王超面前。

廖俊华的双掌左右开弓，如插花一样，轻飘飘中蕴含着内敛的刚劲，击打向王超的腰肋。

“好厉害的龙形打法！和我的地龙形又有些不同，用了很多阴毒和柔劲。有些老拳法的意境在里面，这是，心意六合拳术！”

王超在廖俊华动手的一刹那就看出来了一些细微的变化。

形意拳术的打法，一发动就是抢中宫，打人中线，一往无前，刚劲勇猛。

然而廖俊华的拳术一动，虽然也是猛抢中宫，但两手用劲，却是朝着人体腰肋的侧线击打，脚步踏击，他正面强攻竟然是虚晃一枪。

这样的打法。正虚侧实。阴毒非常。

普通练家子，常常朝中线进攻的气势，也自然的中线抵挡，结果只要一下。就会被拍碎两腰肋骨。

装作正面强攻地强大气势，其实杀招却在侧线。

“八卦贼。形意毒，最毒不过心意把”，从这一点就可以看出来。

心意六合拳，是形意拳的前身。根据有记载的传承，有姬际可传曹继武。曹继武穿戴龙邦。戴龙邦传大晋商山西太谷李洛能。（读者有心，可以读下曹继武十法。）

李洛能有八大弟子。最为出色地是国运深，车毅斋，刘奇兰，宋世荣。

李洛能号称“神拳”，拳术造诣登峰造极。因为看心意拳术运用，打法狠毒非常，于是改变了打法，不变化侧线，而是一往无前，全部正面抢击，气势澎湃，一形高过一形。

形意打法，专抢正面。劲力纯，招法直，威力大幅度增强。

但是心意六合拳术虚实并用。攻击部位出乎人的意料。常常在实战中收到更佳的效果。

两门拳术。练法都是一样。打法不同。各有所长，运用巧妙。在于一心。

廖俊华这一动手，以龙形跨步进攻。深得龙形要诀。“龙形属阴搜骨能，左右跃步用柔功，两掌穿花加起落奇Qīsuū.сom书，两人腿抽换要灵通。”

尤其是他正面踏步，带起的风声，胸腔中迸发出的长啸。两手脆响，汇聚成了悠远的龙吟。

口中气息喷吐。拳从口出。正冲着王超的咽喉，胸膛。

他这样的气势，立刻给人一种假象，就是他手上攻击的要点。肯定是咽喉和胸膛部位。

但是王超地没有被这样的假象迷惑。

后退一步。两手按在腰肋之下。骤然钻出，正如两条出洞觅食的大蟒。咝咝咝咝之声大作。

蟒蛇出洞。要吞牛羊甚至大象！

王超的蛇形已经到达了炉火纯青，出神入化的境界。而且廖俊华的这一手龙形正是击向他的侧线两人腰。

砰！砰！两人的双手在王超的小腹前面半尺距离对撞在一起。

咝咝！吼！

没有经过大脑的任何神经反应，王超的蛇形双手拳头。很自然的张开五指。指关节爆发出了巨大的响声，就好像一条蟒蛇用牙齿咬到了一头大水牛的骨头。

王超练习虎形转化为鹰形的“劈抓”。蛇形转化为龙形的“撕咬”。都是运用五指关节力量。三百六十斤，光滑平溜，比篮球还要大的铅汞大球。他一抓而起，可以带在周身旋转，这需要手指多大的力量？

本来五指关节的力量要达到这样的程度，就算是拳术高明的练家子，也非要五年以上的辛苦练习，并且还要配合药材，药水洗练双手，锻炼指关节的强大。

张威三十多岁，练习咏春拳接近二十年。才锻炼出了铁指寸劲的功夫。

但是王超在练习“劈抓”的过程中。领悟到了心和意遵循日月运用规律来养生。这正是拳术生活中最为神秘的天人合一的道理。

心意合日月，并不是太阳升起，人就起来。而是太阳升起，人的心意精神要像朝阳一样神采奕奕，意气风发。心意合日月，并不是身体的起床和睡觉配合日起月落。

拳术是生活中的道理。并不是神话中的金丹大道那些玄之又玄的东西。

这些天在崂山上，王超都在领悟这个道理，配合到自己的生活心意中去。虽然没有练拳架子，但是他的功夫不但没有丢，反而进步神速。他自己对林雅楠和赵星龙说，“突飞猛进”并没有吹牛。

两手碰撞的瞬间。廖俊华神色一变，耳朵剧烈的抖。

因为从他耳朵里面，清晰的听见了王超手指关节爆发出的声音。

听声辨劲。

廖俊华也是拳术大师，心意六合拳高手，一听见这声音，心中就明白：对方五指的力量大得出奇，自己抵挡，只怕困难。

“五指如蟒蛇毒牙，骤然爆发，一击必杀。想不到他的蛇形居然练到了这样的地步，张威败在他手里并不冤枉！”

但是，王超这一招蛇形本来就气势剧烈。一化为“撕咬”，气势速度力量又陡然拔高了一层。廖俊华竟然来不急闪避，一下就被王超钳双手！

两人交手，电光石火。廖俊华以龙形进击，王超以蛇形抵挡，两手碰撞。

王超五指似蟒蛇毒牙钳手，廖俊华没有躲避过，顿时就觉得对方五指好似钢钩！钩子上又蕴含着无穷的倒刺刺手，这是暗劲勃发的征兆！

“他暗劲先发，我已经来不急抵挡！这双手非被废掉不可！”廖俊华身经百战，在千钧一发之际，就明白了当前的形势。

他脚掌五指猛一抠地，形如鸡爪！整个人立刻增了不少。与此同时，他的脖子伸长。好像雄鸡打鸣。突然颈项一弯，整个头临空下落，好像金鸡啄米，用额头打向王超的面门。

鸡形中地头打！

这一招。本来就是被人捉住双手后，用头打脸，反败为胜的绝招。

旁边的戴军一看到这样的情景，唰的一下，心也提高到了嗓子眼！

他也想不到，两人交手一个回合，就已经杀机骤起。

照这个形势，王超可以废掉廖俊华的双手。而廖俊华却能用头撞破王超的脸！

胜负就在一瞬间！

第八十六章 围攻

廖俊华这一招“鸡形头打”，两脚抠地，一足前踏进中央，另一脚胯后，微微翘起，正是鸡形腿法中的“十字拐”。

只不过，他这“十字拐”却是动而不发，隐藏起来，阻止住了王超双腿的一切变化。

“头打去意占中堂，两手外拨人难挡，脚踩中门抢地位，就是神仙也难防。”

这句打法歌诀的精髓，在廖俊华一式金鸡啄米中完全体现了出来。

练拳的人，腿部韧带十分有力。柔韧性不可思议，随便一下踢到自己头顶上没有问题。

廖俊华可不愿意自己拼命的一招头打，被王超飞起一脚踢到额头。

鸡形一招头打，本就是败中求胜的凶悍招数，后面还蕴含了一系列的变化，并不就是抓双手用头硬磕这么简单。

“好一招金鸡啄米！”

王超本来一招蛇形撕咬，五指发劲，拿住廖俊华双手之后，正要动用暗劲。突然之间，耳边听得一声嘹亮的雄鸡打鸣。随后双眼一黑，对方额头完全遮住了天空，落将下来，正正撞向自己的面门。

这一撞如流星砸地，快捷迅猛，如果被撞上了，五官全毁，破相那还是小事，只怕是鼻梁，嘴唇，眼睛全部稀烂，成个烂西瓜。

而且就在头打下来的同时，王超敏锐的感觉到了脚下沙地颤动，那是对方脚也在用劲的缘故。

高明的拳术大师，全身上下每一个部位都敏感无比。

曾经有一位拳术大师说过：“腿上的功夫要练的脚底板比脸皮还要薄，那就到家了。”

王超现在正是如此，通过脚底板轻微地感觉。立刻放弃了出脚的想法。

也亏得王超这份敏感和利索，要是用腿出击，那就正中廖俊华的计了。

腿被十字拐拦截，王超后继无力，立刻就会被撞破脸皮。

虽然还是能废掉对方的手，但是头和脸哪个重要，不言而喻。

自己脑袋被撞成烂西瓜，廖俊华双手被废。这样的结果，王超显然不能接受。

不过现在还是王超占了主动权，两手忽然一松。放弃了用劲，脚下用力后蹬。手兜在臀部，宛如猴子尾巴。一式猴形蹦了出去。王超双脚在沙滩地面滑行，出现了一条长长的印子。

“好机会！”廖俊华一式鸡形头打，意在拼命，王超这式猴蹦后退，气势此消彼长，他立刻抢占到上风。

脚步鸡形十字拐连踢，踢起了沙滩上的海沙。卷向王超的面门眼睛。

与此同时。他借着十字拐脚力，身体发劲。又是一式龙形跳跃，整个人好像一只巨大的龙虾跃起，双手暴涨。如两只巨大的虾钳，击向王超地两边耳朵前面的太阳穴。

他先是鸡形踢腿起沙子，想迷住王超地眼睛，下一刹那转化为龙形中央蹦跳，两手击打太阳穴，如双风灌耳，可谓是把六合形意拳术的阴毒发挥到了极点。

侧线攻击，不是两腰，就是太阳穴。都是一击致命地部位。

王超本来一个猴蹦跃出了五六米，在普通人看来，这是很长的一段距离了，但在拳术高手看来，却可以忽略不计。廖俊华是个大高手，一扑便如影随形的抢到了王超面前。

这一系列的变化，让旁边的戴军看的起伏跌宕，心情紧张拔高到了顶点。

“师弟的技击，并没有因为身居高位而退化！这一招鸡形头打，化险为夷，抢占到上风，真是令人叹为观止。要是我处在王超现在地位置，既要防止沙迷眼睛，还要抵挡龙形双风灌耳。还真不好办！”

戴军虽然旁观代入，知道自己不好抵挡，但是动起手来，又是另外一回事了。高手搏击，并不是旁观者清，当局者迷。而是旁观者迷。

高手进入搏击状态，全神贯注，所有地感知，灵敏都提到巅峰，往往在外人看似绝境之中，却能使出巧夺天工的招数来化险为夷。

廖俊华，王超这两人地搏击，虽然只有两个回合，但鹰飞兔走。起落翻钻之间，暗藏杀机。的确是惊心动魄。

只可惜，这不是正规擂台比武，否则的话，就凭借刚才两招，两人地门票就要超过一亿。

同样是太子党，山东这个太子廖俊华比亿科集团的赵均，王小磊，吴颖达强太多太多了。

“好手段！”廖俊华这位太子爷的手段，今天给王超的惊喜实在太多。刚刚一个猴蹦跃出，一连串的海沙就扑面而来，随后黑影闪过，两边太阳穴剧烈跳动起来。

太阳穴的跳动，分明是受到了对方劲力的刺激。拳未到，风先到。

王超在这万分危险的情况下，眼睛一闭，一口气呼出。和气同出的是他的一击虎形劈劲。

面对廖俊华突如其来的“双风灌耳”。王超既不闪避，也不动手抵挡，而是采取“你打你的，我打我的”这种策略，沉腰弓身，左手抄后，右手一击虎形劈拳劲，勃发出巨大的虎吼，好似流星赶月，砍向廖俊华的脸上中线部位。

这倒不是王超无法抵挡，有意的来同归于尽的战术。

而是以他精确的感知能力，早已经计算出，廖俊华远距离发劲，路程太长，而自己以逸待劳，骤然爆发，绝对可以在对方打到自己太阳穴之前，劈开对方的脑袋。

王超这一记劈劲，力量之强，匪夷所思。当空砍出一声爆响，空气中都勃发出明显的震荡。

看到王超这一拳，绝对可以让任何人都想到，这是人身体所能爆发出的极限力量。

“嗯！？”廖俊华的双拳离王超的太阳穴还有七寸距离，就看见面前一只手掌迅速扩大，平地刮起一阵暴风，吹的自己呼吸不畅。差点把风倒灌进喉咙使自己窒息。

连忙停住脚步，双手一抖弯曲。倒转了回来，一击横拳架梁挡住了王超地劈劲。

嘣！王超这一击拳，直，刚，骤然勃发，力道已经超过一千五百斤。而廖俊华这横拳架梁，乃是中途变招，劲力转换不纯，力量稍闲弱小。

两人手臂陡然一接触。廖俊华自己感觉到剧痛，并且竟然有架不住对方劈劲的架势。

“吼！”胸膛之中呼出巨大的轰鸣。廖俊华两臂膀翘起，皮肤上毛孔粒粒鼓起。如铁绿豆一般凸起。与此同时，他双臂借着翘起的势头，背脊好似大龙潜水，猛烈的下退，一节节骨锥发出脆响。

退脊椎，沉腰扎马。

廖俊华把王超这一击劈劲传递到了脚上，总算是避免手臂单独承受的压力。没有被一下劈断。

哗啦！哧！廖俊华却忘记了。他的脚下是软绵的海沙。这一借力传递，化解劈劲。两腿使劲一踩，立刻身体陷了进去，海沙没过了他的膝盖。会员手打。

他整个人。就好像一根木桩，被王超一下劈进地里。

要是在平地上，最多只是脚下砖块什么的碎裂。但是现在，他猛烈地陷了进去，竟然一下拔不出来。

胜负五五分，一半实力，一半运气。

搏击的环境场所，对人地胜负，占有很大的因素。张威是踩到了铁钉，输在环境上，今天廖俊华脚陷海沙，同样是吃亏在了环境上。

猛烈一拔双腿，居然停滞了一下，没有把身体跳出来。廖俊华地一颗心，立刻沉落到了无底深渊。

“不好！”

就在他心沉的一刹那，面前已经失去了王超的影子，与此同时，背后巨大的风声拍击过来。

王超是拳术大师，自然不会放过这等千载难逢的好机会。廖俊华沙陷双腿，身体一刹那不灵便，他立刻抓住机会，一个八卦绕步，抢到了廖俊华的背部，顺势一掌推出。

之所以不用劈抓，是因为他最先使用过一次，怕廖俊华能够抵挡。而现在用八卦掌，一定能收到出其不意的效果。

这一招，是八卦拳中地“顺势掌”。讲究顺水推舟，一切都是随意自然，因此速度非常快，虽然杀伤力没有劈拳，崩拳那样地大。但只要是打在人身上，还是无人能承受的住。

就算廖俊华中了这一掌，也很可能被拍断脊椎，以后落地个下半身瘫痪。

高手搏击，感觉到哪里，劲就自然往哪里扎，除非是比对手高出一个等级。否则没有留手的可能。

廖俊华一个失手，心里先是一阵冰凉，随后便放下心来。

他位高权重，就算武功高强，也不会轻易涉险，这次和王超前来比武，早已经做好了万全的准备。

这个准备就是：戴军在一旁压阵！

“留手！”果然，戴军早有准备，不会看自己地师弟轻易涉险。廖俊华没有这个准备，也不会来和王超试手比武。

戴军说话之间，陡然抢身进来。蓄势而发，一记撩拳，从下至上，准确的撩击在王超的胳膊上，架开了他致命的顺势一掌。

王超见到戴军插了进来，心中一紧。立刻收掌，缩身团气，脚步向旁掠，转到了戴军的左侧。

“难道这师兄弟两人要围攻我？不管怎么样，先抢占到上风再说，人心险恶，万一我停下手来问话的时候，两师兄弟突然袭击，我就算再大的神通，也死定了。”

虽然知道廖俊华，戴军两人都是拳术大师，一般面子问题，不会围攻自己，但是人心难测。王超可不想自己停手问话的时候，遭到两师兄弟早有预谋的联手雷霆一击。

因此在戴军插手进来的一刻，王超并不停手，而是发动了更为猛烈的攻击。

他的意思就是：不管怎么样，都要抢占到上风，然后才有机会说话和防止对方联手偷袭的机会。

戴军刚刚帮廖俊华挡过了致命一击，王超就闪身不见，随后听在左侧风声乍起。劲风拍挤衣服，毛孔敏锐感觉到刺痛。

“好家伙！”王超这一下攻击诡凶猛，也没有让戴军有说话的机会。

戴军的本意其实也没有联手攻击的意思，只是个压阵。因此刚才一击，并不强大，只是本着架开王超的拳算了。

但是现在，明显是让王超误会了，戴军不由苦笑一下。离地一个旋转，晃过身来，两手一搭，挡住了王超袭击自己左肋的手刀。

哪里知道，王超突然一变，化掌为抓，五指关节爆响，寸劲巨大，一下就穿透了戴军的抵挡防线！

八卦手刀，本就是和劈拳相同，王超运用手刀的时候，自然可以随时转化为“劈抓”中的鹰爪劲。

这一抓，正插向戴军的小腹！

戴军心中一紧，立刻缩腹！他的整个腹部好像面团一样，骤然塌陷，让王超的抓劲落空。

但是王超并不是没有后招！猛一蹲身，另一只手兜在屁股后面按地一抓一提！肩关节错动，手抓再向下一沉，错过戴军的腹部，抓向了戴军的下身。

这两波寸劲，和张威那天施展出来的咏春拳一般无二，都是指关节，肩关节连续发劲，增长手臂的爆发力。

铁指寸劲。

“不好！”戴军觉得下身凉嗖嗖。王超利爪如风，不能抵挡。连忙后退。

就在这时候，王超兜在臀后按在地面的手陡然扬起，一把神沙劈面打了过来。

王超这一连番的杀招，正是太极大宗师杨露蝉名震江湖的“蹲身抓雀，神沙使脸上！”

第八十七章 暗劲打穴！

戴军万万没有想到，王超的武功招式竟然这样阴狠毒辣。而且鹰爪功夫招大力沉，连续两波关节骤然发力的寸劲，一波比一波凶猛，力量短、平、快、猛、凶、悍。

刚刚缩腹退身，躲避过了王超插向下身致命的一抓，就要出言阻止打斗。哪里知道，眼前无数黑点好像黄蜂一样密密麻麻扑过来，连带着嗡嗡的声音。

王超抓一把沙子打出，力道凶猛。这猛力的一甩，虽然比不上土炮猎枪中轰出的铁砂，但人如果挨得近，不闪避，也是可以打破脸皮，使人破相。

“不好！”

戴军听见风声，就知道不好。不过他也是久经沙场的老将，碰到过很多的阴毒招数，倒是能临危不乱。

嗨！他左手猛地抬高，袖子滚荡，发出啪的一声响。好像摇晃着一面旗子，王超打出的砂砾，全部都被他用袖子拍开了。

在一晃袖的同时，戴军弓身再退一步，右拳贴着自己的心脏对外扎了出去，正轰向王超的胸膛。

他的心脏一鼓，拳也弹起！爆发出了威猛无俦的巨力，就仿佛这一拳不是用肌肉的力量，而是靠心脏起搏的大力弹出一般！

王超一招蹲身抓雀，被戴军躲开，随后抓地扬沙，也被戴军一招“晃旗”拍开。

而且戴军在躲避过后，心意出拳，还连消带打地轰击回来。

这几手骤然勃发的功夫，实在是令人叹为观止，显示出了戴军扎实的根基和丰富的实战经验。

但是他毕竟被王超连番攻击，看似能够连消带打，其实脚步已经微微散乱，身体气息不匀，方寸有些紊乱。

要是换了另外一个稍微差一点的对手，见到他猛然出拳，连忙闪避，那么他立刻就会换过一口气来，重新调整身体气息，又恢复到巅峰状态。

但是王超是何等人物？眼光独到锐利，自然不能让戴军换过这口气来。

面对戴军心意勃发的这一拳，王超不避不闪，身体强行踏进，又是一记劈拳硬撼，正正碰撞。

啪！又是一声肌肉搏击的巨响，伴随的是王超五指关节爆炸。

王超的劈抓已经练到了神形兼备的地步，虎形之下，必然伴随鹰抓。

一个人连番进攻，气势劲力都节节拔高；一个人连番抵挡，气息紊乱，这其中的高下立判。

戴军出拳，一碰到王超的虎形鹰爪，立刻就感觉到不支。

“他的虎形鹰爪已经练的出神入化，凶猛无比。一招鲜，吃遍天。”戴军知道不能抵挡，连忙收拳。这一下，又失去了更多的先机。

王超劈抓进击，戴军又后退。气势劲力更弱！

这一下，顿时让王超完全发挥出了力量，真个就如雄鹰猛虎扑击猎物。力量沉雄，居高临下，高屋建瓴。

接连两个回合，戴军就好象在恶狼面前挣扎的小绵羊，身形连闪后退，手忙脚乱，左支右拙。幸亏这只是在空旷的海滩上，要是在有限的擂台上，他早已经退无可退，被打死了。

高手过招，一招示弱，立刻就会被对方狂风暴雨般的攻击打倒，根本没有什么慢悠悠的你来我往，见招撤招。

就算是现在场地空旷，有路可退，戴军在王超的攻击下，也根本支持不了多久。

因为王超现在一气呵成，打得他都无法喘息。只要他一口气上不来，就立刻会挨上一拳。

以王超现在的拳劲，就算是以身体强壮著称的黑人重量级拳击手、拳王挨上了，也要筋断骨折。

“这家伙真是凶悍！拳术高超，打法精湛。可是，我真不服气啊！我不服气！嗨！”就在这个时候，廖俊华已经把插进沙地中的两腿拔了出来。

刚刚跳身出来，转身映入眼帘的情况却令他大吃一惊。

他的师兄戴军竟然被王超打得节节败退，只有招架之功，完全没有还手之力。只要再过几十秒，铁定是一个落败受伤，或者身亡的下场。

想不到师兄弟两人同时前来，本意是压阵，在廖俊华心里，就算王超武功再高，也没有办法占到便宜。但是人算不如天算，比武的胜负，并不是人就可以注定的。

廖俊华知道，这一场比武，再怎么说，都是自己输了。

而且还是两人动手，都被王超打得毫无还手之力。这事情要是传了出去，只怕是武术界都要笑掉大牙。

就连他们两个的师傅朱洪智都丢不起这个人。

“幸亏是私人较量，没有公开！不过如果是擂台比武，环境不同，我也未必就会落入下风。”

廖俊华心里很不服气，但是眼下戴军危机万分，他没有时间多想，一下念头只在脑袋中闪电般的转过。随后就扑身而上，朝王超一拳崩了过去。

王超正展开两臂，又劈又抓。鹰啸虎吼震荡，声音冲破云霄，在海浪风声中旋转。打得戴军满脸涨红，青筋暴起，呼吸困难。

“不出两个回合，我就可以把他毙于拳下！只是到底下不下手？”王超心中还是存在了一丝疑虑。

就在这个时候，劲风从左侧传来，他便知道，是廖俊华攻击了上来。

吼！王超丝毫不理，再进一步，用尽了全身的力量。一手直劈，一手直插，抓击向了戴军的腹部。

这一全力发劲，脚底踩沙，地面方圆几平米的沙地陡然一软，好像被王超一脚全部踏得塌陷进去一样。

王超手臂衣服隆起，手掌手背上的皮肤密密麻麻，凸立起精铁疙瘩。汗毛如钢针，朝外竖直立起，关节一起雷动，好象一条在蜕皮的蛇在扭曲身上的骨头。

戴军本来就是强弩之末，王超这全力一击，根本没有办法抵挡。

于是只好听天由命，身体用尽全力，朝后飞蹦而起，然后在空中狠狠的换了几口气，完全放松身体。调匀了一下自己的气息。

在格斗中，这样的放松调息是致命的，足够被人打死十次。但是戴军现在反正是豁出去了，他破罐子破摔。

“反正不放松也是被打死。放松也是被打死，不如舒舒服服地被打死”一刹那间，戴军的脑袋里面竟然闪过啼笑皆非的念头。

王超如影随形，跟随蹦起，这一刹那，借着脚劲。肩关节又一错，陡然增加了一寸，恰恰摸到了戴军的小腹。

他的五指抓劲，已经贴着衣服，稍微的接触到了戴军的皮肤。

暗劲猝然勃发，随后转为柔功。

这一抓明劲已经到老，再没有前进的可能，但是暗劲却能继续喷发。

戴军腹部的皮肤感觉到了王超的五指摸了上来，随后轻微的刺痛了一下。便知道不好。

噗通一声。戴军跌落地面，脚步虚浮。随后双手捧腹战立，一动不动。整个人好象被定住了的木偶。

与此同时。王超也同时落地。

趴!他一下暗劲得手，却平不停留，手臂后甩。宛如马竖尾巴。挡住了廖俊华背后冲击过来的一拳。

借助这一股冲劲，王超向旁边一跃，掠出五米，迅速转身。依旧拉开架势。开口说话:“你们真要围攻我?”

解决了戴军后。王超再也不怕。终于有机会开口说话了。

戴军中了他一记暗劲，正好被打中腹部的穴位神经。现在已经定在那里。失去了再动手的可能。

王超的这一记鹰爪暗劲。一沾就收，因为太快的缘故。所以没有能够刺穿对方的小腹破坏肠子。

不过暗劲却已经打到戴军腹部神经系统集中的一个穴位。

“我们并不是要围攻的意思!你别误会!”廖俊华见王超一停手，也立刻停了下来。“刚才只要比武较量不是生死搏击，但是为了防止凶险。我还是叫我师兄来压阵，无论那一方有危险，都可以随时解救，却想不到你的拳术这么高明……总之是我们今天认栽了……”

“我也是怕你师兄拉偏架。才全力出手。毕竟比武搏击，凶险无比，不受人的控制。”王超见对方爽快认栽，当然也不会追迫。

比武的确是凶险，不受人控制。这在四年前王超就知道了，那次陈氏集团地陈武阳劫持了曹晶晶，曹毅前去解救。

陈武阳本意是想拿十万块钱收买曹毅，但是因为一时性起，两人比起武来。结果全部身亡。

“戴师兄，你怎么了?恩!是被暗劲打中的穴位!”

廖俊华看见戴军手捧腹部，一动不动，脸色古怪，牙齿咯咯响，额头上冷汗直冒，好象是他每吐一个字，都要承受巨大的痛苦。

暗劲打穴，并不是一打中了，人就不能动。而是人不能动，不想动。一动，那个部位就疼。

这就跟扭到脚是一个原理。扭到了脚，不是不能走路，而是一走路就疼。

腹部关联到呼吸换气。腹部穴道是神经集中的一个点，被王超用暗劲刺坏。戴军不说话，不动还好。一说话和一动弹就疼痛非常。

暗劲打穴功夫，一是要碰巧，二是要将暗劲练到手指，练柔了。和人轻微的一碰，就能刺进皮毛。

告诉比武的双方，常常是鹰飞兔走，灵活非常，一碰就收，时间非常之短。根本没有让人彻底钳制住，然后使劲激发暗劲，渗透五脏六腑地时间。

但是暗劲打穴，也只要轻轻一碰，劲力虽然刺不进深处，但却能够破坏皮毛内的神经，使人一动就疼痛难忍。

这就是武功练到高明之处。才有的一门手段。

“我也不知道那是打到了什么穴道。不过没有伤到内脏，就有解救的机会。”王超也不想和廖俊华这么快就结怨。

暗劲打穴是碰巧，动手之前。不能老想着我用暗劲打敌人的哪个穴位，而是在比武的过程中。一下碰巧遇到，自然就送出暗劲。

比武的时候，暗劲都不易轻发。何况是用暗劲打穴?

王超并不研究人身上有哪些经脉和穴道，穴道经脉都是活地，研究一辈子也难研究的通，那是高深医学的范围。

练武还是要脚踏实地，简单，明快！劲到哪里，就往哪里扎。

如果王超的武功真正进入了化劲，达到巅峰，倒可以了解那些复杂的穴道经脉理论。但是现在他十二形的动作都没有练到神形兼备，反而去追求复杂的东西，那是舍本逐末，得不偿失了。

“王师傅，你今天可否有时间？你的拳术高明，我们是兄弟已经领教过了。”廖俊华转换了口风，诚恳地道，“我今天不以国企老总的身份，就以一个普通武术界同道的身份，邀请你到我那里去做客。我师兄被打中了穴位，十分的棘手。我们一起研究一下，看看有没有方法治疗好不？不然的话，也只有送到美国我师傅那里去看看了。”

王超沉思了一下，点点头：“好！”

第八十八章 再见朱佳

抛开廖俊华太子党的身份不谈，单单就说武术造诣，已经是大拳师的境界。对于他的邀请，王超自然欣然同意。

更何况组织这次交代的任务，也就是摸清楚这个廖俊华的一些具体情况，就是他不找上门来，王超也会要找机会，通过山东，东北的黑拳市场来引他出来。

更重要的是，廖俊华的师傅可是外国华人武术界赫赫有名的大宗师朱洪智。

朱洪智六七十年代，在国外华人武术界中的威望，如日中天，就等于是清朝杨露蝉，民国的孙禄堂。

于公于私，王超都没有任何理由能拒绝廖俊华的这个邀请。

“廖总！你没事吧！”就在这个时候，廖俊华带来的一群人看见老板危急，也猛得围了过来，一个个手放在口袋里面。

这些人四面八方把王超，林雅楠，大石头等人隐隐包围了起来。更有几个大汉用自己的身体挡在了廖俊华，戴军前面。

廖俊华一共带来了三十多个人，本来是围绕在周围，严禁闲杂人等靠近的。

但是现在他们好像看出可自己老总的危机，立即发挥出敏捷的素质。

“哼！”林雅楠和大石头鼻子里面都发出了不屑的冷哼声，他们倒是没有听到廖俊华和王超的对话，只是远远地在一盘观看。林雅楠和赵星龙都能够看得出来，王超以一对二，都大占上风。

赵星龙心里是热血沸腾，滚烫激荡。“王超当年也就比我高出那么一点点，现在的功夫，确实这样的突飞猛进，任何人都是相同的，我绝不会比他差！”

而林雅楠心里确实另外的想法：“曹毅传达组织上叫王超打遍天下无敌手的话，虽然是有些政制工作，激励人心，振奋精神的意思在内。但上面大力栽培王超却是事实。如今看来[奇+书+网]，他就算是以后横扫日本武术界，也不是没有这个可能。他的武功，实在是……。太恐怖了……我看就是师傅前来和他交手，也恐怕是没有赢得希望。”

“戴哥，怎么办？”

一个穿黑色风衣，带着黑色礼貌，打扮先当酷的男子正抢在戴军前面，从风衣中掏出一把微型手腔，指着前面的王超，与此同时，这个男子把目光看向说话艰难的戴军。

“何耀，放下枪！”戴军忍住疼痛，立刻出言组织。

这里面两派保镖很明显，一派是廖俊华带来的，一派是戴军带来的。

廖俊华带来的人着装随意，个个训练有素。好象是军人出生，一听见命令，立刻停止了包围，散在后面。

而戴军带来的人，哥哥穿着统一。黑西装，哥哥目光彪悍，有的脸上还有明显的疤痕，一看就是经常砍杀打架出生的。这些人，似乎并不怎么听戴军的命令，似乎面前这个穿黑色风衣的酷酷男子才是他们的首脑。

“戴哥，可是………你…。。这事情要是传了出去……。。关系到我们葡京集团的声誉………。。”

何耀看着戴军，说话虽然含糊，但要白搭的意思却是很明显：你戴军是广东三虎，虽然是私人比武，但是也输不起。事情不能传出去，最好的办法就是杀人灭口。

戴军虽然虽然是葡京集团的董事，但是葡京集团最大的股份，还是属于何鸿稣飧鲎畲蟮陌拿哦耐酰整个集团，百分之九十以上的股份，都是属于何家。

“你退下，放下手中的枪！“廖俊华也没有料到，自己这个师兄居然压制不住手下。

廖俊华的声音极具威严，何耀刹那之间软弱了一下，但随后就硬起起来。

“对不起，廖宗，我家少爷早就交代了，无论如何，要保住戴哥的名声不损。再说，您和戴哥是师兄弟，今天的事情要是传了出去，你也没有面子不是？朱洪智老爷子不更是没有面子？所以呢，这件事情您最好还是不要插手，让我来办就可以了。“

何耀嘿嘿直笑，吧嗒一下，抖动了一下手腔。

这事情突如其来，就连王超也没有想到，戴军居然压制不住自己的手下。

“岂有此理!”廖俊华涵养再好，也被起得脸色铁青。本来几个高层人物在切磋武功，却想不到，到了最后，居然蹦出一个小人物来搅了局。

稍微一个不好，就会发生枪战。

这些澳门赌场里面出来的，都是黑道上砍杀惯了的混子。廖俊华毕竟未高权重，要害死一下在这些人手里除了问题，那可真就是阴沟里面翻船。

就这个时候，突然，和要得太阳穴上，出现了一个极小的红点点，一闪一闪。这个红点虽然小，但是十分明显。

“耀哥，不好！”

“耀哥，你被狙击手瞄上了！”

就在这时，一个眼睛尖的手下发现了，连忙紧接着，一个又一个的人都发现了，自己的太阳穴上也有同样的红斑。

戴军一共带来了十几个手下，廖俊华也有十几个手下。但是现在太阳穴上有红斑的，全部都是戴军的手下。

“不自量力！”林雅楠嘴上吐出一个字来，举起手，弹动了一下手指头。

砰！砰！两声腔响，声音很快就淹没在海潮声中。

何耀太阳穴被一颗子弹洞穿，人吧嗒一下，倒在地上。

而他的手枪枪管，也被一颗子弹精确地灌进了口子里面。然后炸了膛，把他的手臂炸得稀烂。

原来，两个狙击手早就准备好了，就算何耀开枪，也能准确地把它的子弹拦截在腔口。这是何等的腔法，何等的神射手！腔神也不过如此了。

组织上的力量，可以灭杀一切不服气的存在！

“你们都不要动，我可以保证，在你们动一个手指头之前，你们的太阳穴就会像他一样，多出一个窟窿来。”

林雅楠占到了王超面前，慢条斯理地道。

就在林雅楠说话的瞬间，海边山石树丛中，敏捷地蹦出七八个人，个个身穿迷彩服，头盔包脸，眼睛面前有液晶镜片闪动。

“夜视仪？”廖俊华一看，立刻认了出来，这是一种新式装备，配合红外线扫描热源。夜间作战，配合腔支准星锁定目标，报警，等等多项功能。

伊拉克战场上，美国的大兵，只有特种先锋才会使用这种先进装备。

这七八个人。手持AK，迅速靠拢，一下就冲到面前，把王超，林雅楠包围住了。

身手之敏捷，比廖俊华的保镖明显高出一个档次。

与此同时，戴军的那群保镖太阳穴上的红斑依旧没有消除，显然，远处的树林中，依旧隐藏有狙击手。

“廖总，请保护代大师散开！其余的，都给我跪下！”

好像地狱中收割生命的死神，大石头孙磊站了出来，接过一杆AK，黑洞洞的腔口对准了十几个戴军的保镖。

这些人立刻双腿哆嗦，跪到了沙地里面。

没有办法，任何凶悍的人，面对太阳穴上的红斑，精神也要崩溃。

等这些人跪下之后，大石头，斧头，榔头立刻上来。一人一腔托砸翻在地，从他们身上搜出了手腔等武器。

“戴师傅，这些是你带来的人，你说该怎么处置？“

林雅楠走上前来，把目光盯向了戴军。

此时，戴军和廖俊华看着这突如其来发生的一幕，目光都显得呆滞。随后相互交换了一下眼神，两人的眼睛里面，都显露出深深的惊讶。

他们也是见过大场面的人，但是眼前的情景，还是令他们大吃一惊。

王超这哪里是什么武术高手，简直就是一大军区司令，国家高层领导人。

“欧盟的势力果然强大。”同样的念头，从廖俊华和戴军的心里冒了出来。

“那个何耀，是何家二少爷的人。何鸿隼弦子年事已高，现在何家明争暗斗，就连我这个外人，因为有股份。也难以逃脱这场纷争。”

戴军勉强说了几句话，大汗淋漓。

“这些人也是跟屁虫，还是饶了他们吧。”

“多谢戴哥，多谢戴哥……”

“刚才何耀不知道发什么疯……。。”

“他受了二少爷的吩咐，想必是要给你竖立敌人，我们幸亏没有听他的。”

就在这时，廖俊华也冷静下来，对周围吩咐：“把这些人暂时看管起来，等下我亲自与澳门何老爷子通话。”

王超对于这一切，他是静观事态发展，一切都交给林雅楠处理。

眼看事情完毕了，不由苦笑一下：“我们三个枉自称为拳术大师，在最后关头，居然被跳梁小丑摆弄了一道。”

“把这个装进麻袋，绑了石头沉进海里喂鱼！”

廖俊华狠狠地吩咐，温和的太子党显露出了锋利的爪牙。

“星龙，你们先回去，这里人多，免得惹起了不必要的麻烦。我和雅楠去廖总那里做客。”王超对大石头使了个眼色，大石头他们会意地点了点头，迅速散进树林，消失不见。

随后，那些人太阳穴上的红斑也消失了。

青岛，一栋靠海的别墅中。

戴军坐在黄花梨木大椅上，王超用手按住他的腹部，慢慢移动。

他手中的暗劲缓慢运动，心脏起伏时轻时重，时快时慢。

慢慢地闭上了眼睛，缓慢运劲，王超手掌心的暗劲就仿佛无数根针在做针灸。

过了好一会，才收了手。

“好了，我感觉暗劲慢慢在你毛孔中行走，已经畅通无阻了。”

王超提开手掌，上面沾染了有淤血的汗液。

戴军吸了一口气，果然觉得不疼了。又深深地吸了几口气。睁开眼睛：“想不到你的暗劲练得刚柔并济，实在是厉害，张威输在你手里，着实不冤枉。”

“那倒不是，我这一手，还是和陈艾阳交流来的。”王超笑笑摇摇头。“今天沙滩搏斗，实在是取巧了，论真实功夫，不是我谦虚，你们任何一个，也并不在我之下，若真正生死搏斗，鹿死谁手，并不知道。”

“陈艾阳！”戴军摇了摇头，“他是奇才，我和他交手，十有六七要输。”

“对了，戴师傅，刚才那个何耀是怎么回事？”廖俊华问道。

“这个，你也知道，当年我救了何鸿隼弦子一命，他为了报答我，给了我葡京集团的几个股份，要不然，我也不会有这么大的家业。至于其他的事情，你也猜测得个十有八九，无非是家族争斗，我殃及池鱼罢了。”

戴军似乎不愿意多谈。

“不知道这位怎么称呼？”廖俊华点点头，也不多问，突然把目光转向了坐在一旁，慢悠悠喝茶的林雅楠。

林雅楠刚要说话，突然，一个声音从外面传了进来。

“廖哥，廖哥！你在不在？我问了你下面的人，他们说你来青岛了。我这不就赶来了？”

这个声音明显是个女孩，王超停在耳朵了，不知道怎么的，竟然有熟悉的感觉。

“我要做个大型的纪录片，关于在外国华人生存生活真实记录，廖哥，你以前可是加入过美国的华帮，帮我讲讲一些秘闻吧，也好帮助我下半年出国拍摄。”

声音随着门推开，一个女孩子走了进来。

王超一眼就看清楚了，这个女孩子正是很久不见的朱佳。

第八十九章 唐紫尘VS陈艾阳 上

王超和朱佳已经接近两年没有见面了。不过王超倒是记得清楚，是哪天在北京军区大院外面，朱佳准备介绍他认识上流社会军政两界的一群公主太子党。

但是他因为受了李老爷子的感染，对于这些人并不感冒，因此拒绝了。

直到一年后，王超长途跋涉磨练心智回来，想找个机会解释一下，毕竟那事情说起来，朱佳还是一片好意，是王超自己不领情。况且在公司的生意上，姚小雪利用朱佳的关系，拉到了不少好处，于情于理，王超都应该为那天的骤然离去给人家一个解释。

只可惜等王超回到S省，朱佳已经人去楼空，连手机号码都换了。王超又一直麻烦缠身，没有时间去查找，两人就一直断了联系。

想不到在两年后的今天，居然在廖俊华的海边别墅里面又碰面了。

朱佳好像和廖俊华很熟悉，在这个别墅里面随意呼喊走动，比在自己家里面还要随意。招呼也不大，嘎吱一下就推门进来。

朱佳的气质，比两年前又成熟了许多。一身随意的休闲装，色调是柔和的乳白色，简单明快。

虽然不是紧身的，却依旧能衬托玲珑的曲线，乌黑亮丽的头发扎在脑后，又显示出精爽和干练。

她眉宇之间，神采奕奕，意气飞扬，很有活力。

尤其是白皙玲玲的鼻梁上戴了一副精巧的墨镜，更令她增添了许多神秘的韵味。

朱佳一冲进来，廖俊华耸耸肩，对王超摊了摊手，嘴角露出了一丝无可奈何的笑容。

“嗯，廖哥，你这么多朋友都在这里？”

朱佳一进来，隐藏在墨镜后面的眼睛扫了一圈，只是稍微在王超的面孔上停留了一下。眉头轻微一皱。过了几秒才滑开。

长时间打量客人是很不礼貌的行为，他是出身大家庭，教养非常好，虽然感觉到王超有点面熟，心中疑惑，但却抑制住了仔细打量地行为。

王超这两年精修拳术。突飞猛进，无论从气质上还是体型上，都有脱胎换骨地变化，更加上廖俊华怎么都和王超挂不上钩。

这些原因导致朱佳居然没有认出王超来。

“这是我武术界的朋友。对了，佳佳，你要出过牌纪录片？我跟你说，最好放弃这个念头，外国华人圈子势力很复杂，可不是你想想得那么简单。你要深入调查，就等于是采访缅甸越南金三角一带的大毒枭。”廖俊华好像被朱佳缠着不是第一次了，一出口就是劝诫和教训的语气。

“难道比伊拉克还危险么？”朱佳摘下墨镜，先是微笑着超在做的王超，戴军，林亚男点了点头打招呼，随后脸上装出一丝楚楚可怜的表情：“廖哥。这可是我进入国际频道以后的第一步大型纪录片。这个题材，我可是准备了一年多。能不能引起轰动，就全靠它了。你想想。流落在海外的华人千千万万。他们的生活方式。还有古老的传统，武术，等等等等，一切联系起来，只要把它拍摄展现出来，这是我事业上的巨大成功。难道你就不希望我在事业上取的成功么？"

"不是不想，你要一步一个脚印，慢慢来，不要一口吃个胖子。反正我是不赞成你这样危险的拍摄计划。我也会跟你爸妈说，阻止你的行为。"廖俊华一脸冷酷，面对美女的可怜相，依旧不动声色。

“哼！”朱佳似乎被气结，轻微的哼了一声，随后转换了表情，显露出一个淡淡神秘的笑容，一副吃定了廖俊华的意思。

廖俊华一看朱佳这个表情，头都大了很多。

他很是熟悉朱佳，对方这个表情，就是缠死你的意思。

他们两家交往很深，长辈属于哪五六十年代，在一个大院里面同锅吃饭的那种。廖俊华比朱佳大四五岁，很小很小的时候，朱佳就是那种跟在各个屁股后面的小丫头尾巴。

“这些都是廖哥武术界的朋友啊。廖哥，别人不知道你是个高手，可是瞒不过我耶。对了，我在S省地时候，也认识一个年轻高手，连李老爷子见了都赞不绝口。”朱佳准备要软磨硬泡廖俊华了，把话题转换了一下。

王超心中一动，“不会说的是我吧？”

“哦，S省地年轻高手？连李老爷子都赞不绝口？李老爷子的功夫我是知道的，武当俗家弟子，又继承了八卦门武功，年轻时候功夫就出神入化，就是和师傅也不相上下。能得到他赞叹的人，肯定是个大高手。”

果然，这一句话引起了廖俊华的兴趣。

“我也听师傅讲过，说北京有一位姓李的高手，在解放前，师傅和他都是年轻人，相互试了一下手，结果不分胜负。”

戴军点点头。

“王师傅。你是S省的拳术大师，如果有这样一个出色的年轻人，应该不会陌生吧。”廖俊华突然想起，王超也是S省的。

一山不容二虎，按照道理，廖俊华也是该问问的。

“这个……恐怕事情有些误会……”王超稍微欠了一下身，对朱佳笑了笑：“朱佳，两年不见了。想不到你的工作掉了地方。”

“你，你，你……是王超？”朱佳大吃一惊，差点把捏在手里的墨镜掉到了地面。

用瞪大眼睛的方式，使劲的瞪着王超足足看了十几秒，这才确认出来，眼前的这个人的确是王超。

没有办法，王超的气质变化实在太大。

本来以廖俊华这样位高权重的人物，自身又是拳术大师，武学修为和官威混合在一起，一举一动，都有摄人的气势，根本不是普通人能够比拟得了的。

同时戴军也是气质修养也非同一般。

林雅楠更不用说。本身是神秘的海军少校，又是修炼八极拳的高手。

这三个人都是属于那种高层任务，如果是换了任何一个普通人坐在他们中间，明眼人一看就有“鸡立鹤群”的感觉。

但是王超坐在他们中间，不但没有弱过一头地感觉，在朱佳的感觉里，甚至他才是四个人中间的主心骨，派头最足。

这也怪不了王超，刚刚才比过武，他以一打二，都大占上风。廖俊华和张威在他面前，没有理由能高起来，林雅楠更是他的助手。

在朱佳的印象中，王超虽然很不一般，但远远还没有现在的派头和气势。

两年前的王超，就好像一个刚刚爆发，可是学上流社会附会风雅的土财主，而现在的他，却等于那种千百年屹立不倒的豪门世家。

这其中的区别也太大了，朱佳不惊讶才怪。

“哼！真的是你！”等得确定了这个人真是王超之后，朱佳脸上陡然挂起很重的寒霜。

“对不起，诸位，我可否和这位王师傅出去谈一下？打搅你们了。”

“没有事，没有事。老朋友见面嘛。”戴军和廖俊华面面相觑。只有林雅楠还是悠闲的喝着茶，一言不发，好像任何事情都引不起她的兴趣，又好像任何事情都在她的掌握之中。

林雅楠的这个样子，令廖俊华和戴军都感到神秘莫测。

走廊上。

朱佳见到王超之后，似乎心思很重，靠着雕花的走廊，望着远处的大海，不知道从哪里摸出来一支金丝过滤嘴的烟，咔嚓一下上了火，用纤细葱白的手指夹住优雅地吸了一口。

等王超过来后，朱佳突然转过身来，一口烟吐在了他的脸上。

刺鼻的烟味混合朱佳地幽香传进了鼻子，王超微微眯了一下眼睛，并没有恼火，还是笑了一下，“你怎么学会吸烟了，抽烟对身体不好。”

“哼，别说我的事，你那天什么意思？说走就走，以后一年多没有音讯？枉我拿你当朋友，有你这么对待朋友的么？”

那天王超当着她和她朋友的面，说走就走，这的确事让朱佳的面子上很挂不过去，随后在一年多的时间里，王超又长途跋涉，断绝了和外界的一切联系，这让朱佳差点都气疯了。

“咳……咳咳咳咳！！！！！！！”

朱佳很生气的又吸了一口烟，突然好像被呛到，猛烈的咳嗽起来，俏脸涨得通红，连眼泪都咳出来了。

王超立刻知道，这是一个不经常吸烟的人吸得过猛了，烟尘呛进了肺，引发的剧烈咳嗽，咳得重了，很容易把肺都咳出血来。

一个箭步走上前，骤然伸手朝朱佳背上轻轻拍了一下，一股柔和的暗劲陡然刺进了皮肤。

嘘！一口气夹杂着淡淡的烟尘吐了出来，朱佳才止住了咳嗽，把手里的烟往地下狠狠的一丢，然后再用脚踩了两下。

“要你管，你还没有回答我问题呢！”

朱佳经过这一轮猛烈的咳嗽，似乎把怒气都咳了出去，狠狠瞪了王超一眼，语气虽然冰冷，却平静了下来。

王超在她心里占了很大的份量，这并不是一个偶然，在那天晚上的缉毒枪战，她第一次用枪杀人，心情慌乱得一塌糊涂，还是王超赔了她一个晚上说话解闷，也就是在那一天，王超在她心里印上了影子。

第一次杀人的安慰，足可以让她永久记忆了。

“我的事情，一时半会也说不清楚，你先休息一下，我把事情都告诉你好了。”

王超也不隐瞒，把那天碰到李老爷子，又看见李老爷子的战友哭诉等等一些心情都毫不隐瞒的说了出来。

“我当时对那些人的确有反感，加上对修行的迫不及待，的确是没有注意到你的感受。”王超郑重的道歉。

“哼！”朱佳虽然还是冷哼，但是脸色又缓和类一些：“时代不同了，人和事都会变化的，不能你去改变这个时代，要融进这个时代。不过我也能理解你当时的心情，好啦，我现在不怪你了。”

说着说着，朱佳竟然轻松起来。

“对了，你现在怎么会和廖哥在一起？你好像混得不错嘛？”朱佳轻松之后，问题也多了起来，发挥出记者的本色。

“赵均安排了一场比武要把我置于死地，结果这场比武我赢了，还连带一亿现金。有了钱，发展起来也很快。”王超自然隐瞒了加入组织的事情。

“嗯，我也听说过这件事情，只是最近工作上很不顺利，到了央视国际频道，那里的人才很多，而且个个关系都不一般……”朱佳脸上多出了很多烦恼，又好像回到了那天杀人的晚上，要对王超诉说，来解除心中的郁闷。

在地方上，人人都把朱佳当公主，但到了中央，个个都不是一般人，对待她的态度难免有落差，这个王超也很理解。

“烦恼多，也最好不要抽烟。”王超气质如春风化雨，比原来更能打动人。

就在王超和朱佳在外面聊天的时候，廖俊华也就站在屋里看得清楚。

“我是怕了佳佳的胡搅蛮缠了，不过现在看来……似乎克制她的人出现了啊。听说恋爱的女人都很弱智，我要清净，还得帮上这个王超一把…。。。而且，这个王超的水很深，也可以借机观察出点底细，以后还有合作的机会。”

廖俊华脑子中急速旋转，坐在椅子上的林雅楠还是没有任何丝毫表情。

就在王超倾听朱佳诉说的时候，远在新加坡的陈氏集团总部，一波杀机正在剧烈的酝酿着。

第九十章 唐紫尘VS陈艾阳 中

新加坡市 地处马六甲海峡，是世界上最大的通商口岸之一。富裕，繁华，美丽，花园城市。一切赞美的语言都可以用在它的身上。

这里是属于热带，靠近赤道线，然而地处海滨，海风带来湿润的空气，令得这里一年四季都温暖如春。

它向东，就是缅甸，越南，老挝等国家，向西的海域，则是印尼。可以说，他是处在东南亚的重心位置。包围着它的这些国家都以种植毒品，雇佣兵，海盗，打砸抢烧而闻名全世界。而它却是处之泰然。有八风吹不动，端坐紫金莲的气概。生活在这个国度的里面的人，都很安全。

陈氏集团的总部，就是新加坡市靠近海边的一栋摩天大楼。

整个集团是个家族化的产业，涉及了黑白两道，除了电子，远洋运输，能源等正当行业外，毒品，甚至军火，都在这个集团的生意涉及范围。

集团的势力涉及整个新加坡，印度尼西亚，菲利宾，除了现在执政的李家等几个被美国扶植的家族以外，几乎没有任何对手。在整个东南亚，也是排在前十的大型集团。

面对这样一个巨无霸的家族集团，数百亿美元资产的继承人。足可以引发一系列的流血争斗。

“老爷子明显是不行了，这次就算挺过来，精力也是大不如前，继承人的事情也该确定下来了。”

一个办公室里，秘密会议正在紧密的召开着。

召开会议的是四男三女，正是陈氏家族另外有希望继承家业的人。

“陈艾阳回来了，以他在外面的名气，华人武术界的声望，这次老爷子眼看是把家族指定他为继承人了。”一个三十多岁地美艳少妇皱起了眉头。她叫陈俪。是陈艾阳的堂姐。

“是啊，老爷子的话，就是金科律令，只要话一出口，我们谁都别想翻过天来。”一个中年男子也借口，“俪儿，你有什么好主意？”

这个男子的辈分比陈俪显然高，是陈艾阳的叔叔一辈，名叫陈大权。

陈氏集团的家主现在是陈立波，因为患了帕金森综合症。住进医院疗养。

陈立波德高望重。在家族里面是一言九鼎的人物，掌握了所有的资金，人事大权，并且有一批忠心耿耿的老人都只听他的。只要他发句话，比皇帝传位地遗诏还要稳当。

“我看老爷子也没有什么，干脆咱们一不做，二不休。派人下药。把老爷子干掉！我就不相信，老爷子一死，我们这多人，还斗不过陈艾阳，陈彬那一对无父无母地野种？”

一个恶狠狠的声音从一个年轻男子的口中传了出来。

这个年轻男子只有二十五六岁，名叫陈新，在美国读博士，这次听说陈立波病危。立刻赶了回来争夺家产。

“放屁！老爷子是那么容易被干掉的？尤其是这个时候！老爷子身边的人。都是他多年经营。个个忠心耿耿，万一事情败露。我们就完蛋了。老爷子的当年的手段，你是不知道。”

另外一个中年男子拍了下桌子，“胡闹！”

“哼！老虎也有打盹地时候，更何况，现在是一头快老死了地病老虎！我看你们都胆小如鼠，难怪老爷子不指定你们为继承人。”

陈新冷笑了一下，“就算干掉老爷子困难，我们随便出动一个狙击手，干掉陈艾阳不就没事了么？难道没有了陈艾阳，老爷子就会把家族交给外人？玄武门，李世民是怎么做的？”

他口口不离杀人，面目狰狞，阴狠毒辣，不愧是留学回来的海归派。

“我觉得干掉老爷子不现实，干掉陈艾阳倒还可以考虑。陈新在美国倒是学会了心狠手辣。”另外一个陈氏家族的人表示赞同。

“这事情来阴的恐怕不行。”那个美艳少妇陈俪摇了摇头，“老爷子不是李渊，陈艾阳也是李建成，李元吉。其实现在的事情，老爷子心里都跟明镜似的。就算我们干掉了他们兄妹，你以为老爷子会不知道是我们干的？阿新，你虽然学会了心狠手辣，但有些事情，是不能用阴谋地。你要学会阳谋，咱们光明正大地来！”

“怎么个阳谋法？光明正大？你有什么打算？”陈新好像对陈俪还有些顾忌，并没有大声地冷笑讽骂，收敛了一下自己的嚣张。

“干掉老爷子地念头我们是想都不用想，就算是陈艾阳，也不是想干掉，就能干掉的！陈艾阳经营了多年，手下也有一批信得过的手下，那个林立强，林立军兄弟就不是泛泛之辈。新亏林立军去大陆交易毒品，打通市场，被当地警方干掉了，倒是去掉了他的一只左膀右臂。”

林立军正是被朱佳用手枪干死在玉米地里的那个咏春白鹤拳高手。

“这次，我联系上了欧洲货币联盟首脑议会驻非洲的一位大人物，托马斯。杨。”陈俪冷笑了一下：“他答应支持我，陈艾阳不是很能打么？在武术界享有盛名么？我这次就是破了他的声望。就在老爷子面前，以比武的方式，光明正大的打败他，打残他。你想想，一个打败了的残废，老爷子还会指定他为继承人么？”

“这倒是个好主意！只是，陈艾阳的武功他们都说出神入化，打了这么多年，死在他手下到底高手不计其数，哪里有什么高手能在正规打斗中赢了他？”

陈大权皱起了眉头。

“托马斯。扬大人，今天会秘密乘坐飞机过来。他说会请来一位高手，一定能为我们完成这个任务。”陈俪道。

“代价是什么？”陈大权急忙问。

“我们陈氏集团百分之二十的股权。”陈俪不动声色。在坐的人都哗然起来。

“百分之二十的股权！”

“这可不是几十亿的事情！”

“代价太大了！”

“不行，坚决不能同意！”

“哼！鼠目寸光！”陈俪狠狠的拍了一下桌子。“当年你们是怎么对待陈艾阳兄妹地？他翻过身来，你们一个个

子过？再说了，欧洲货币联盟是什么组织！比我们大以和美国抗衡！李家不是靠美国的暗中支持，才在新加坡执政么。以后我们得了欧盟的支持，也有希望让李家下台！自己来执政新加坡！这是长远的利益。”

这一番话，周围的人都不说话了。显然是在默许这个交易。

就在这时，一架大型的私人商务飞机降临在新加坡市樟宜机场。

飞机头等舱内，静静的坐着一个身穿紫色唐装的女子，整个头等舱内，就坐着她一个人。而旁边站立着一个金发碧眼，身材高大的白人男子。

后面的机舱中，全部坐着地是眼神呆滞地男子，一个个眼神呆滞。就好像是机器。

“教练。新加坡到了。”

白人男子恭敬的说话。

紫衣女子睁开眼睛，点了点头：“托马斯，你坐。”

托马斯尴尬的笑了笑：“说实在的，我对教练有些怕，不敢坐。”他说的是中文，很流利，字正腔圆。还带有点京味儿。

“你怕什么。”紫衣女子用手指敲了敲面前的桌子。

托马斯似乎不敢多答话。巧妙的把话头叉开：“教练，以您地身份，何必在意一个新加坡小小地陈氏集团呢？”

“托马斯，新加坡是东南亚的中心，而陈氏集团，又是新加坡一颗重要的棋子，我们要在东南亚发展，必须要布下这个棋子。”

“这个我知道。但是。也不至于让教练您亲自出马吧。”

“不不不。那个继承人，陈艾阳。在我们华人武术界中，有很大的声望，要光明正大的在格斗中打败他。除了我亲自出手，其余的人都没有十足的把握。”

轰隆，一声雷鸣，飞机成功的着落。

飞机在跑道中滑行刚刚停稳，立刻就有五六辆豪华大巴和三辆世界顶级名牌车开了过来，把飞机里面地人都秘密地接出了机场。

“喔，托马斯。扬大人，您好！”

在陈氏集团地一座大酒店内。

刚刚开会议的一帮人，都秘密地迎接着这位托马斯。杨大人。

“哈楼，陈小姐，你还是那样的美丽。”托马斯亲吻了一下陈俪的手。

“托马斯大人，我们的计划……….”陈俪打过招呼后，迟疑的看了一下托马斯这边的人，一个紫衣女子，十几个眼睛如死灰的保镖。怎么看怎么都没有能够和陈艾阳比武对拼的人。

“陈小姐，我既然答应了你，自然有计划。你只安排我们住下来就好，到时，自然如你所愿！其他一切的，你都不要打听，这对你们没有好处。”托马斯并没有介绍这个紫衣女子。

“好吧！既然您早有准备，我就不多问了。”陈俪还是眼神疑惑，但却不再打听。“您请，我们早已经为您安排了总统套房。”

“你们不要暴露任何目标！听从主人的安排。”

啪！托马斯满意的点了点头，打了个响指。身后的一群保镖立刻散开，跟随酒店的服务员进了旁边的电梯，显然他们也安排有房间。

“教练，您先请。”托马斯行了个标准的绅士礼。

紫衣女子点点头，先上了电梯，托马斯就跟在后面。

陈俪正要跟上去，托马斯立刻拦住：“陈小姐，您就不用亲自安排了，明天，你们家主出院召开家族会议，我会到场的。”

说着，托马斯和紫衣女子一路上了高层。

“这个托马斯好大的架子！什么人？哼！”陈新看见这一切，心中又是气恼，却又有一丝神秘。“难道那个紫衣服的女子，就是对付陈艾阳的高手？不可能，怎么可能？不过，这女人长得倒很有气质……..嘿嘿，，嘿嘿………….只是不知道是个什么样的女人…………..”

早在看到托马斯和紫衣女子的时候，陈新的脑子就在飞快的旋转和猜测。

紫色女子的神秘和气质，对他很是有吸引力。

就在陈俪一干人走后，陈新突然叫过了一个服务员。

“刚才上去的托马斯陈俪把他们安排在哪里？”陈新问。

“在顶楼总统套房。”服务员道。

“那个穿紫衣的女子是一个人住么？他们的保镖都在哪里？”

“是一个人住，他们的保镖都安排在下面。”

“那就好办了。来，你给我办一件事情。”陈新嘿嘿阴笑了两下，转身出去，等了一会回来，把服务员叫到了隐蔽的角落。

从怀里掏出一瓶液体的药，粉红色，一看就是带有催情迷魂类型的。

“你把这个药乘机晚上的时候，放进那个紫衣服女人的水里，或者是饭里。晚上我过来，事情办妥之后，我保证你有好处！要不然。”陈新哼了两声，脸上显露出杀机的狰狞。

那个服务员连连点头。

“托马斯。你看见了陈俪后面的那个年轻人么？”

与此同时，在顶楼的总统套房内，紫衣女子对托马斯问。

“那个？”托马斯回忆了一下：“那个好像是他们家族一个叫陈新的年轻人，美国留学回来。也有一点资格争夺继承人。怎么，教练有什么事情？”

“把他秘密的沉进马六甲海峡吧。”紫色女子用指头点了点桌子。

“教练！这是为什么？”托马斯大吃了一惊，“教练的祖国，不是有一句话，强龙不压地头蛇么？更何况，杀了那个年轻人，对我们并没有好处啊。”

“托马斯。你居然知道‘强龙不压地头蛇？’不错嘛。”紫衣女子微笑道：“不知你还有没有听说过另外一句话呢？”

“什么话？”托马斯问道。

“秋风未动蝉先觉，暗送无常死不知。”紫衣女子笑着，“不用多问，去办吧。”“是，教练。”托马斯知道，教练的话，不能违抗。

第九十一章 唐紫尘VS陈艾阳 下

拳术至练虚合道，是将真意化到至虚至无之境，不动之时，内中寂然，空虚无一动其心，至于忽然有不测之事，虽不见不闻而能觉而避之。中庸云：“至诚之道，可以前知”，是此意也。

能到至诚之道者，三派拳术中，余知有四人而已。形意拳李洛能先生，八卦拳董海川先生，太极拳杨露禅先生，武禹襄先生。四位先生皆有不见不闻之知觉。

其余诸先生，皆是见闻之知觉而已。如外不有测之事，只要眼见耳闻，无论来者如何疾快，俱能躲闪。

因其功夫入于虚境而未到于至虚，不能有不见不闻之知觉也。

其练他派拳术者，亦常闻有此境界，未能详其姓氏，故未录之。

摘自：孙禄堂著作《形意叙真》

“海外华人的势力圈子，各种社团，帮会，联盟机构，很是复杂，有黑有白，也有雇佣兵。甚至欧洲有一些华人社团，直接加入了欧盟，而且在欧盟的核心机构首脑会议上，暗中掌握有很大的权柄。这就像是犹太人可以操纵美国的总统选举一样。”

“人们都说犹太人是个优秀的种族，其实我们华人也不差的。更何况，我们华人有自己的归属和祖国，千百年来都屹立在这东方，不曾倒塌。”

青岛。

海风轻盈，带着丝丝的凉意。吹击着海边这栋隐藏在树林中的豪华别墅。

稀稀沥沥地雨点落了下来，笼罩得海面一片烟雨朦胧，如梦似幻，意境盎然。

廖俊华站在别墅中央的一间宽大凉亭中，享受着海风的轻轻吹拂和扑面而来的水气。心情很是舒畅。

“佳佳，你要拍摄这个真实的纪录片，几乎是不可能完成的事情。比在伊拉克战地上采访，都要苦难得多。”

“那我也不怕。”朱佳倔强的扬起头来，随后把眼睛看向了旁边的王超。

“好了。这事情不是一朝一夕的，可以慢慢计划。一步步深入。”王超还是出来打圆场。“廖总，咱们还是谈谈武功吧。佳佳其实工作不愉快，也有苦衷。”

“不知道朱老前辈的拳术到了什么境界？”

王超转移了一下话题。

“我师傅在壮年地时候，功夫就进入了化劲。心和意地修炼，也踏入虚境，只要耳朵听到，眼睛看到。无论多快的攻击。都能闪避得过去，这其中甚至包括普通的子弹和流弹。他曾经上过很多次战场，也没有被流弹击中。”

“心和意的修习练神返虚，这是见闻知觉的地步。”

王超沉思了一下，“孙老爷子在《形意叙真》中描叙，这只是次一层的境界，还有至虚的境界，‘不见不闻而能觉而避之’。不知道朱老前辈有没有达到？”

“拳术中地至虚境界。那是最高巅峰。也是心意修炼地顶点。”廖俊华笑了笑：“孙老爷子在书里面也不是说过么。他见到的。只有四人，形意拳李洛能。八卦薰海川，太极杨露蝉，武禹襄。先知先觉。危险还没有降临的时候，本人就已经知道。我师傅到现在的晚年，也没有达到这样的境界。大概是心和意没有修炼到家吧，要到达至虚的境界，还要靠机缘。有的时候，并不和身体上的修行挂钩。”

“这个倒是不错。儒家地中庸不是说‘至诚之道，可以前知。’历史有些大儒贤者心意修养到了顶点，虽然手无缚鸡之力，但是却往往能先知。从而躲避危险。”王超说话，意气飞扬正如初生地朝阳，满面红光，神采奕奕。

虽然今天是烟雨朦胧地天气，但是王超却也能感觉到云层外的朝阳正在升起。他地心和意，配合日月升降的规律和意境，现在已经是自然勃发，并不用刻意去求。

“巅峰的东西，对于宗师来说，也许很平常，然而对于我们来说，却是越谈越玄，不能理解。正如六七十年代的农民，不理解登月一样，只以为是嫦娥和神仙。我现在的境界，和那些大宗师比起来，也不过是农民而已。不过我看你好像领悟到了什么似的，每天的精神气质变化都很有规律？”

廖俊华和王超相处了一天，也觉得王超早晨气质蓬勃，中午内含紧守动静开阖，傍晚闲散雀跃，夜间清幽宁静。这样有规律的气息神采变化很是奇妙。

“采日月精华，这只不过是最基本的养生道理而已。”

对于拳术上的朋友，王超越来越待人真诚，毫不保留。修炼的道路或是摸索，或是别人指点，但是最终还是要自己去走。

就在同样的早晨，青岛是烟雨朦胧，而新加坡却是阳光明媚雀跃。

陈艾阳在一片树荫下面慢悠悠的打着太极架子。

他的动作，一来一去，从左晃到右，从右晃到左，就好像是流水一样自然。

阳光透射树夜透射下来，在他身上留下了斑驳的亮点，随着他身体晃动，这些亮点都好像一片片的金鳞。

咕咕，咕咕，咕咕。

一连串又像牛吼，又像蛙鸣的声音从他的腹部，胸膛，全身上下各个关节处迸发出来。

这是太极拳中的秘传的炼髓精要“钓蟾劲”。

陈艾阳打着打着，“牛蛙”和鸣的声音越来越来，震得树上几只麻雀都相互振翅飞起，跳来跳去。

突然，他整个人轻盈的蹦起，靠向了身边的一株大树，手脚并用，整个人就好像一只猫，猛的窜上了笔直。一人合抱的大树。

这是太极拳中的一招身法“狸猫上树”。在他地演练下，就真的化成了一只大狸猫。

三下两下窜上树，骤然一个翻滚扑击，陈艾阳双手成圆，一伸一捉，准确的把一只刚刚要振翅腾飞的麻雀抓到了手心，轻轻握住，然后窜下树来。

整个动作快捷轻盈，令人叹为观止。

抓到麻雀之后，他展开自己的手心，那麻雀立刻震翅飞起。但是无论如何。在麻雀振翅的瞬间，就从陈艾阳手心勃发出一股柔和的暗劲，抵消了它扑腾的飞势。

随后，陈艾阳又把手掌一抖，麻雀抖到了自己的肩膀上。

他上下旋转，起落蹲身，那麻雀也是贴在他身上乱飞。每一次飞起。陈艾阳都能准确的靠进来，用身体帖上麻雀，勃发暗劲，抵消飞力。

渐渐地打着打着，那麻雀好像就只围绕陈艾阳周身上下旋转。永远飞不出去。

豁然，一声蛤蟆巨吼爆发，陈艾阳猛然收功，那麻雀一下被震昏在地。

陈艾阳拾起麻雀。抚摸了两下。麻雀又醒了过来。扑腾飞起，转眼就上了树隐藏起来。

“恭喜。恭喜。东家，你终于将太极拳劲散遍全身，进入武学上层地化劲。”

远处一个身材魁梧的男人走了过来。

这个男人脸有些圆，眉毛稀薄，但是骨骼身材都如刀削斧凿，显示出了凌厉的棱角。

他正是陈艾阳的得力助手，也是一位咏春拳，弹腿，洪门长拳的高手，林立强。

“也是去年，和战胜张威的那个年轻大师王超交谈，他对拳术的理解身深刻，对我有很大启发，到了今时今日，我总算是打通最后一关，进入上层。对了，今天是老爷子出院开会地日子。那边地动静怎么样？”陈艾阳发问。

“今天早上刚刚得到的消息，听说刚刚从美国回来的陈新昨天晚上失踪，到今天没有踪影，不过倒是没有人理会。”林立强微圆的脸上显露出了一丝不屑。

“一个家族中，总有纨绔子弟。全部都是精英那根本不可能。”陈艾阳走到一个喷泉洗了洗手，“不管他，一准是跑哪里逍遥快活去了。老爷子怎么也不会在意他的，走，去总部开会。”

陈氏集团的总部大厅中，轮椅上坐着头发全白，身材瘦削，眼眶深陷，但是时不时散发出凌厉精光的老头。

一个中年妇女推着轮椅，旁边站立了四五个目不斜视的中年男子。除此之外，还有十几个明显是陈氏集团高层人员。

这个老人正是陈氏集团地最高领导人陈立波。

“艾阳，阿俪，大权他们来了没有？”陈立波发出苍老地声音。

“车子已经到了外面。很快就进来了。”陈氏集团地一个老人轻轻的道。

“嗯，等等他们。先不用上去了。”陈立波看着辉煌地大厅，周围一张张恭敬的面孔，轻轻的闭上了眼睛，不知道在想些什么。

就在这时，轻柔沉稳的步伐声传进了他的耳朵，陈立波眼睛立刻又睁开了。

陈艾阳已经出现在门口。

“是艾阳啊，你过来，让叔公好好的看看。”对于这一个给家族争了很大名声的晚辈，看得出来陈立波很是赞赏。

“托马斯大人，您请。我们叔公就在里面。”

就在这时，门口又传来了另外一个声音，托马斯，陈俪。陈大权等人也走了进来，与此同时的，自然还有那个神秘的紫衣女子。

“哦，陈先生，恭喜您恢复健康！”

托马斯一进来，就朝陈立波打招呼。他是欧洲货币联盟首脑会议的一个重要官员。也和陈氏集团每年都有很大的生意往来，托马斯和陈立波以前也认识。

“托马斯先生？您来到新加坡，有什么事情？”陈立波坐在轮椅上微微欠身，礼数都尽到了，但是眼神中却显露出了很重的疑惑。

“今天是我们家族内部的回忆，托马斯先生可否稍微等一下，我安排您去休息，中午，我再和您一起商谈事情，共进午餐？”

“不不不，陈先生，你不要有所怀疑。我这次来，并不是干涉你们家族的内部事情，而是另外一件事情，我们的教练，听说陈家有一位叫陈艾阳的武学大师，擅长搏击格斗。于是见猎心喜，想来切磋一下。我只是做个引路人。事情就这么简单，想不到却碰巧遇到了你们的家族会议，不知道陈艾阳先生在么？”

陈艾阳已经功入化劲，能辨别强弱。一眼就注意到了那个紫衣服的女子。

只是紫衣服女子身上地气息。并没有展现出强大来。“可能是一个练家子。武功已经到了暗劲，莫非这就是陈俪他们请来，要当场打败我的高手？在老爷子面前玩阳谋？”

一刹那，陈艾阳便察觉出了陈俪他们的阳谋诡计。

自己要是被人打败，声望立刻暴跌，老爷子就算要指定自己为继承人，也要好好的考虑了。

“原来是武术界的朋友。既然找我来切磋。就不用选择时间了。就在这里开始吧。”陈艾阳成名之后，这样的挑战很多，他倒是已经习惯了，因此也不客套，打过再说。

对于武学方面的事情，他的信心十足，就算在陈立波面前，他依然是一代太极大师。

“好。艾阳有掌门人的风度。”对于陈艾阳的喧宾夺主。陈立波反而赞叹。

“大家都散开吧。推我到二楼，让老头子我也看看这场比武较量。闲杂人等都出去。”

陈立波一发话。中间大厅立刻空了出来。

“教练，就这么开始么？”托马斯小声问。

“你也上去。”紫衣女子弹动了一下指甲，脸上显露出可惜地神情。顿时，所有地人都到了二楼，宽敞的大厅中就剩下了陈艾阳和她。

“练拳一生，要进入化劲，除了有资质，天赋，名师传授，苦练，还要有机缘巧合。你能在三十岁之前进入化劲，实在是天才一般的人物。还过十年八年，难保又是一个武学大宗师，实在是太可惜了。”

“嗯。”紫衣女子一说话，陈艾阳就觉得不对劲，眉头一皱，心神立刻凝聚，全身气息陡然提高到巅峰。“你叫什么名字？”

“我姓唐。动手吧。”这个女子，正是王超日夜思念的唐紫尘，只可惜，这场比武，王超远在几万里外的山东，并不知道。

陈艾阳也不说废话，比武之前，切忌杂乱。

“好！”从鼻子里面哼出一个声音，陈艾阳突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠八米，眨眼便抢到了唐紫尘面前，一记手鞭反身抽击而去。

身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风，连二楼地一些人衣角都被吹了起来。

手鞭拍击而下，砰！空气剧烈的炸响了一下，似乎汽车炸了轮胎。

如此威猛的刚劲，当真是挡者披靡。

太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，

以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

楼上的陈俪等人都心惊肉跳，毫不怀疑，就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被陈艾阳这一击手鞭劲抽得崩裂。

面对这样凶猛的一手鞭，唐紫尘并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。原来她双脚发劲，竟然踏裂陷了坚硬地大理石地面之中。

陈氏集团地总部大厅，全部是坚硬地大理石下面浇筑钢筋混泥土。东南亚的台风海啸很凌厉，前些年地印尼大海啸等等，海边的建筑物，不得不坚固。

唐紫尘手掌捏成空锤，同样是太极拳中的打法“冲天捶”。

捶劲猛不可挡，唐紫尘这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震得二楼的人都连连摇晃。

捶势冲天而起，正迎上了陈艾阳凌空下击的手鞭。

两人一交，陈艾阳全身一晃，抠在地面，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。

他这一套太极十三鞭势，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。

他的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。

当年八极宗师李书文练掌，掌势下拍，离地还有四五尺，地面尘土飞扬。可见速度之快，用劲之猛，爆发力之强。

如今陈艾阳的鞭势，也隐隐有了这样的威势。

这才是超越身体极限的比武。

唐紫尘面对这样的攻势，身体运劲，忽然一闪，竟然后掠了八九米，到了门口，又一飙，电射过来，两手成捶，以闪扑冲腾之势，下下和陈艾阳的手鞭碰撞在一起。

唐紫尘的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。

雷音随手出！

威力竟然盖压了陈艾阳的鞭势。

“怎么有这样的厉害的人！”陈艾阳以鞭对捶，碰撞两下，气息忽然有些虚浮。心中吃惊。连忙身法一变，两臂开掌，成圆。刚中带柔，以太极云手泄劲。

哪里知道，唐紫尘比他变得更快，似乎先知先觉。

步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。

身形快捷无比，力道也沉雄无双，唐紫尘每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。

碎石乱溅乱飞，在唐紫尘的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。

陈艾阳不能抵挡，连忙后退。

唐紫尘忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳陈艾阳的胸膛。

陈艾阳连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向唐紫尘的手势，这是拳术打法中的上层功夫，目击的一种！

在陈艾阳的眼里，就这一闪的功夫，对方的来势似乎刹那缓慢了一些。他心里知道，这其实不是对方的缓慢，而是自己精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。

就这一刹那的功夫，陈艾阳身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，挪移了一寸，

这是关键的一寸，以陈艾阳的感知和计算，唐紫尘这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。

果然，唐紫尘在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。

可是，指剑到老，离陈艾阳的胸口还有一寸距离！

陈艾阳是武学大师，人体各个关节运劲，增长缩短距离，都知道得清楚，更何况他现在气贯双目，感觉越发灵敏。唐紫尘武功再高，也不可能超越身体的极限。

但是，就在陈艾阳自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。

“她明明没有打上来，为什么我中招了？暗劲凌空打穴？怎么可能！她是杨露蝉转世不成？”

陈艾阳骤然停了下来，胸口衣服上有一块指头大小，湿漉漉的痕迹。就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。

他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。

“外家关节打一寸，内家凌空打一寸。如果还过十年，我可能真制你不住了。华人之中，你这样的武术家，死了太可惜了。暗劲好练，入化艰难.是一个大门槛。”唐紫尘并没有追击。

“托马斯，走吧！”

轻轻咳了一下，唐紫尘出乎意料的转身，招呼了一下。踏出门口。陈艾阳久久的盯着这个紫色的背影。

第九十二章 筋骨松，皮毛攻，心意空

“教练，您为什么不杀了那个陈艾阳？”出了陈氏集团　马斯感觉而到十分的不解。　

“人才死了可惜。”唐紫尘停顿了一下脚步，“托马斯，你不是我们华人，你是不明白的。况且，这个陈艾阳比陈家其他的人要强太多　了，以后当了家主，才有资格和在新加坡和李家斗上一斗。要是换了另外那一批人，只怕不出十年八年，就要被周围的势力瓦解。我们可没有那么的人才来帮助陈家。”　

“那教练，您的意思是？”　

“这件事情你不用多问，等回去，我会增派另外的人手，重新传达我的计划和指令，你就按照意思去办好了。”一辆车飞快的开了过来，唐紫尘缩身进了车里，一路向机场开去。　

“好厉害的女人，天下间居然有这么厉害的高手，真是藏龙卧虎。天外有天，人外有人，诚不欺我。”　

唐紫尘走后，陈艾阳看着被踩得稀烂的大厅，拳头大一块块的大理石散落得到处都是，想起刚才那个唐姓女子的身法飘闪如鬼魅闪电，力量沉雄又如泰山压顶，自己无论是引以为傲的刚猛鞭手，还是身法，借力打力的技巧。在她面前都失去了用武之地。　

“咳咳咳。。。  膛牵动，又剧烈的疼痛起来，他的衣服被唐紫尘用暗劲凌空点破，显现出了并排两个小指洞，连同皮肤上也出现了两个纤细淤血指印。　

“还好，这是凌空打学的寸劲，并没有点进内脏。要是手指触及到皮肤，直接勃发，我只怕身体都要直接被点穿。”　

毕竟是凌空击打，暗劲威力至少降低了十倍。否则的话，就算是陈艾阳的暗劲遍布全身，也经不起唐紫尘这么轻轻一戳。　

陈艾阳现在成就了化劲，全身扛击打能力可谓是超强，一般的棍棒直接打上去，也要被震飞。但是却抵挡不了唐紫尘的暗劲凌空勃发一寸地剑指，可见唐紫尘的剑指打穴的厉害。　

“艾阳，你没有事情吧？”陈立波首先叫人下来扶住陈艾阳上去，花白的眉毛皱起老高，看来很是不愉快。　

很明显。陈艾阳已经输了。　

看到这一幕。陈俪，陈大权他们十分高兴。　

“今天的事情，谁都不许外传。”陈立波突然发出了这样一句话，令得陈俪等人都大惊失色，她们正想立刻就把这件事情传播出去，叫陈艾阳声明扫地，狠狠的打击一下。　

“你们听见了没有？要是谁往传了。让我听到半点风声。你们应该想得到后果，稍后，我会亲自打电话给托马斯先生，让他也保留这次比武切磋的结果。”陈立波的声音加得大了一些，周围的人都知道这位老爷子要动真格了，都连连点头。　

“今天的家族会议定在改日，你们都散了，各做各事。”陈立波又发出话来。看了看楼下一片狼藉地总部大厅。脸色很是不善。　

唐紫尘和陈艾阳交手。短短两三分钟都不到，整个大厅地面就造成了毁灭性地破坏。这比请一个施工队伍动用大型机械设备强行撤迁还要恐怖。　

就连陈立波见多识广。老谋深算，看到这一切非人的力量，都按耐不住心中惊讶。　

陈艾阳也在林立强的搀扶下，回到自己家里疗伤。　

他的伤势其实并不重，暗劲凌空的力量只是点坏了他胸口的一些神经组织，当时不能动弹而已，但是以他这样的大师，自身又精通医术，只要稍微调养个十天半个月，就会痊愈。　

这次地失败，身体上还是其次，对他打击更重地还是他的信心。　

陈艾阳不同于王超。　

王超是刚刚出道，名声虽然起来了一点，但远远没有到达威名赫赫的地步，就算输，也输得起。然而他却是早已经成名了的东南亚第一高手，稍有失败，就是威名尽丧。　

名利声望，就是圣人都参不透，何况是区区一凡人。　

更何况，他的名声声望牵扯到了家族声望，并不是他一个人的事　情。陈氏集团之所以最近数年前飞速发展，与他的能打也离不开。　

当年华兴会和陈氏集团因为远洋运输业务上的纠纷，双双请了雇佣兵在东南亚地海上干了一个多月，几乎都是两败俱伤。　

直到后来，台湾社团武术界和美国地华人社团从中调解。以比武地方式来解决。　

结果这件事情最终结果是陈艾阳打死张光明，陈氏集团胜利而告终。

仅次一战，他就为陈氏集团每天创收数亿的纯利润。那一战，也为他奠定了现在地地位。所以陈立波，才有意透漏出指定他为家族继承人的意思。　

不然的话，以他父母早死，又不是嫡系的身份，家族继承人的位置一万个都轮不到他的头上。　

人在江湖，身不由己。纵然有豁达开朗的心境，也难以抵挡纷纷而来的世俗纷扰。　

“老爷子今天突然停止会议，是不是起了别的什么心思？还有，那个唐姓女子，到底是什么人物？陈俪她们怎么会拉到这么厉害的人物？唐姓女子明显是对我留了手，有什么目的？这次竞争家族继承人，我不能失败，还有妹妹在后面呢？我如果失败，我妹妹都会遭殃。哎！事情纷乱如麻，到底该如何面对筹划才是正确的？那唐姓女子的拳术太厉害了，就算是我现在潜伏进深山老林，一心一意，苦练五年，万事不管，也只怕无望胜过她。”　

“何况现在，我的心现在已经乱了，世事繁多杂乱，根本无法全心全意再求武道了。”　

陈艾阳很清楚的知道自己现在的处境和困扰，如果给他时间，一切都不管，全心全意的投入进拳术，要抗衡唐姓女子，并不用十年。也许五年就够了。　

但是现实中的情况是那么的残酷，根本没有让他放下身心追求巅峰地机会。

一入江湖，纷扰的红尘丝线，已经紧紧的束缚住了他的心。

他不能放，也不敢放。

人在江湖，身不由己。他身后还有妹妹。

陈艾阳在为诸多的事情烦恼不已，远在万里之外青岛的王超，却是很闲散，很悠闲，天人合一。采日月精华养生。没有什么事情能够束缚他的心灵。

一切繁杂的事情，都有组织上来处理。

就算和廖俊华这个太子党的交流，王超也完全是以武术界的同道身份来沟通，并没有什么阴谋和fu担。

更何况，一年地长征路和李老爷子地感动，感悟当年的那种大无畏精神，足可以慢慢影响他。使他有割舍一切的大勇气和大决心。

当年的长征路。虽然在力量上，没有能使他一跃冲天，但是对于他的心和意的磨练，是脱胎换骨的。

人地心意要是被束缚了，那就算他有无敌地力量，能发挥的机会也很有限。

青岛，依旧是烟雨朦胧的天气。

咝咝！咝咝！王超随手蛇形，身形扭曲。腰身摆动。脚步左右拐动。脊椎一起一伏，用蛇形进击。

而廖俊华却是身体紧缩。团气，矮身，整个一米八高下的人陡然之间，缩成了一个小孩子般。他的身形敏捷，手脚并用，有时以抓抠脸，有时豁然踢矮腿，如黄狗撒尿。

廖俊华的姿势虽然很难看，但是杀伤力巨大无比。

特别是如黄狗撒尿的那一撇腿，高不过膝，斜着撇踹蹬向王超的小腿关节，威力迅猛，阴险暗藏，事先根本感觉不到他要发劲，突然撇腿，就好像是凭空突然多出来一条腿一样。

这是心意六合拳中地“暗腿”。发劲无形，随意转换重心，一腿便撇出去了。

“暗腿”伤人，纯粹是转换重心身法地过程中，自然勃发力量地一种高深拳术。常常是把人一下踢飞踢倒，踢残废了。发腿的人才知道是怎么一回事情。

打倒了你，你才知道是我打地。

在海滩上，廖俊华并没有使用这种腿法身法。不过，也不能怪他，因为一交手，他以龙形进击，就被王超用虎形鹰爪擒拿住，最后不得不使用反败为胜的鸡形头打。但是却被王超转身劈劲陷进了沙滩里面，差点遭到毒手。

仅仅交手才三个回合，就因为环境原因败北，没有施展出拿手的绝技来，这令得他很不服气。

在宽敞的训练室中，戴军，廖俊华，王超三人在对拆招式打法。

现在正是廖俊华和王超在对拆，因为事先都有准备，是朋友交流，都不下杀手，只比身法技巧，连力量都很少动用。

廖俊华因为不服气，终于拿出了他最为精善的绝活，十八灵猴心意把式。

身形施展开，上窜下跳，蹲身团气，矮腿连踹。展现出了拳术大师应有的功力。

面对廖俊华灵活快捷的身法，毒辣的招式，王超虽然依旧是应付自如，但是要全凭身法下技巧取胜，却不是那么容易的事情了。

两人上下游斗，王超施展出游身八卦掌，身形连闪，或粘或走，或开或合，或离或即，或顶或丢，一下滑去三四米远，一下又扯身回来，脚底下却是沉猛稳正，踏得地面的毯子啪啪作响，有时，他踏过的地方明显的印出了一个湿漉漉的脚印，随后身体带起的劲风，吹动那个脚印，那块湿漉漉的地毯立刻吹飞起来，片片飞舞，显然是被王超的脚下暗劲踩破的。

王超施展的这游身八卦掌，和唐紫尘在新加坡陈氏集团的总部大厅中打陈艾阳的一模一样。

但是威力却是有差别，王超能把地毯踩破，而唐紫尘却是将整个大理石钢筋混泥土的地面震裂，然后一踢一铲之间，拳头大的石头飞起撞人，刹那间就打得陈艾阳难讨公道，处在下风。

这根本没有什么技巧，凭借的就是强横无匹的刚劲和力量。

八卦步法，本来就是用来闪避攻击，但到了唐紫尘脚下，却是刚猛无比，开山裂石，飞石击人。这显然是已经将柔转为刚，将闪避转为攻击。任何一招动身，都能制敌杀人。

当然，陈艾阳和唐紫尘的比武，王超却是不知道。要是他知道了，准会抛弃一切，前往新加坡的。

忽然，王超心意空虚，筋骨全部放松的一刹那，感觉到了左侧一股劲风将起未起。

他感觉一动，左掌自然穿肋而出，一钻一捞，便和突如其来的一腿碰了个正着。随后他五指如钳，抓住这一腿向外一抖一抛，就看见廖俊华当空一个跟斗倒翻了出去，落到地面上退了两步才站稳当，满脸的惊讶和疑惑。

“这是怎么回事，我的猴形暗腿，你居然能够硬碰抓击到？”

“我也不知道，就是心意突然空虚，自然而然的把握到了你即将出腿的前兆，还真有些秋风未动蝉先觉的意境，不过我们是在试手，双方都没有顾忌，我才敢放松心意。”

“我知道了，不但筋骨要松，皮毛要攻，心意也要空。这才是内家打法三要。”

王超好像突然领悟到了什么。

就在三人要谈论这个领悟的时候，突然，一个人匆匆忙忙的走了进来，递上一封信。廖俊华拆开一看，皱起了眉头。王超眼睛锐利，一下就看到了信封上的日文。

第九十三章 组织要你把他打死！

俊华坐到一边，仔细的看着信，那信很长，不知道上么。但是他的脸色却越看越凝重。

王超也不便打搅，只是回忆着这几天和廖俊华戴军两人试手切磋的步法和身法。

这两人都师出名门，功底扎实，而且所练的心意六合拳术和形意拳术同出一脉，相互交流，裨益都很大。

廖俊华最为擅长就是猴形变化，一个猴子蹲身，缩身，团气，一米八的大个子瞬间就缩成一个小孩，就好像武侠小说中的“缩骨神功”一样。

猴形施展开来，打法泼辣，狠毒，一缩变小，一涨又身体爆发开扬。这一缩一涨，动作杀招的力量大，隐蔽性高，十分厉害。

尤其另王超佩服的是廖俊华隐藏在猴形中最为凌厉的杀手锏“黄狗撒尿”的“暗腿”。

“黄狗撒尿”这名字虽然很不雅观，姿势也难看，但实用性巨大。

一蹲缩身，“啪嗒”腿便毫无征兆的斜撇蹬出去，小腹，两腰发劲，力达膀，就真如一条大狗自然的撇腿撒尿。力量迅猛，毫无征兆，几乎是百发百中。

狗撒尿，因为有了尿意，自然就撇腿，这个动作千锤百炼，自然而然。

“对方动作转换，下盘稍微出现空隙，我这一腿就自然的撇出去了，根本不用想。你没有出现空隙，我的腿不会发动，完全是你的动作带动我地腿，我自己则是万事不管。”廖俊华是这样解释自己的“暗腿”。

当年廖俊华就是用这一招。在美国的华人圈子里面打出了响亮的名头，中他这一“黄狗撒尿”的“暗腿”，无论多么强壮的人，都立刻小腿骨折，踹断，没有任何悬念。

因为他这一暗腿地力量。有超过一千五百斤地力量。就是一根大木桩，也能一下蹬断。蹬上大树，树皮都要脱落一大片。

王超现在的拳术。虽然精通了形意，八卦，太极三门，但是最为精擅，练到了大师境界的只有“虎形劈劲”和“蛇形钻劲”。

一招鲜。吃遍天。

不怕千招会，就怕一招精。

王超精练虎形劈劲又变化鹰爪，动作简单，就是一劈一抓。但是就这一个简单地动作，闭门不出，足足练了半年。其中还配合上日练月练养生的道理，才最终有了成就。

“虎劈”之后是“鹰抓”，“鹰抓”之后的变化是“撕扯”。老鹰扑击到猎物后，两爪强壮，猛的按住撕扯。把猎物的身体撕烂。扯断！

王超所练地虎形鹰形。一劈抓住敌人后，下面的变化也就是一撕。一扯。动作还是简单，但是却毒辣得一塌糊涂。

基本上，被大高手劈抓抓住了的人，在接下来骤然爆发的“鹰撕”“鹰扯”中，整条手臂，胳膊，都要被扯得脱离身体，最少的，也要被扯掉一块块的皮肉毛发，太过血腥和残忍。

动物界中弱肉强食，不是你死，就是我亡。格斗中也是如此。但是，却偏离了武字的精髓。

中国的拳术，最大的不是格斗，而是养生。正因为有了养生，才能称做是武，否则就是搏击残杀。

王超在这些天，整天脑子练拳，心意养生。身体素质得到了极大的改善，武功也因此突飞猛进。虎扑，虎劈，鹰爪，鹰撕，鹰扯。这两形动作早已经贯穿，一一修炼到声随手出地地步。

但是因为后面地撕扯太过凌厉残忍狠毒了，因此他一般只到鹰抓就不往下变化了。

虎形扑击，气势拔高，转换鹰形，千丈凌空下抓，气势力量更高，拔到巅峰。但是两形如果不中，就必定要转化成灵活敏捷，阴毒。

所以鹰形后面地变化是猴。猴蹦地，偷桃，抓脸，抓沙。比鹰更为泼辣，阴狠。老鹰的撕扯虽然狠，但是不阴。猴则是狠中带阴，更为毒辣。

没有最毒，只有更毒。

没有最阴，只有更阴。

廖俊华地猴形是练到了家的，有大师的境界，这正给王超转换下面的变化，做了一个引路人，和他的试手交流，王超也渐渐的把猴形拳领悟透彻，上升到大师境界。

与此同时，他的暗劲也练到了两腰，前胸，后背，双腿，双手。

从明劲到暗劲是一道瓶颈。而从明劲巅峰的脆劲到“声随手出”的象形化神之境，又是一个瓶颈。

每一个瓶颈，只要越过去了，下面必定有一段宽阔大道。

王超一连跃过两道瓶颈，现在正走在宽阔大道上，武功突飞猛进那也是必然的现象。

“刚才抵挡廖俊华‘黄狗撒尿’的一记暗腿，我好像是先知先觉，所以比他快了一步，料敌先机。筋骨松，皮毛攻，心意空………可是，这是试手，双方没有敌意的情况下，我才能心意放空，真正生死格斗，哪里能放空心意。”

高手搏斗，自然受人的敌意激发。

如果是真正的生死格斗中，只要对手一起敌意，王超的心和意，目光，立刻就会如影随形，自然的盯到对方身。

这完全是一种反射，手中有敌，心中也有敌。

但是心意空，却是心中无敌，丝毫也不理会对方的敌意。心意一片虚空，因此能先知先觉。秋风还没有动，蝉就先知道了。

“看来只有在试手，切磋，好玩的情况下，我才能放空心意，真正的搏击中，还做不到这一点，显然是境界未到的缘故。心意是暗劲的源泉，能够放空心意，那就能自然勃发暗劲，已经是化劲层次了。”

王超想明白了这一点，立刻就知道。刚才自己在试手中感觉到化劲的层次，那是双方都没有敌意地情况下，才能心中无敌。

但是在真正的搏击中，却是不能使用，境界不到，强行放空心意。画虎不成。很可能就被人打死。

“嗯？王师傅？王师傅？”廖俊华看完信后，把信也交给戴军看，随后。他看见王超两眼微眯，坐在椅子上，脚微微的翘起，一动一动，合着轻微的节拍。似乎在打盹入神。

他连叫了几声，王超一点反应都没有，似乎已经睡着了，又似乎在想问题沉迷进了意识的海洋中。

看见王超这个样子，廖俊华和戴军叫唤了一个眼神，随后笑了笑，点点头。

廖俊华眼睛一缩，身体轻微绷紧，做出了要扑击王超的意思，他地心里。也勃发出了随时攻击地味道。

就在这一刹那。王超突然炸醒。回过神来，两三寸长的头发根根立起。怒发冲冠，仿佛斗鸡。

他的脖子上，手上地皮肤刹那凸起，汗毛如豪猪刺猬。全身一动，椅子咯咯作响。

与此同时，他的两眼凌厉，目光一下刺到了廖俊华的脸上。

这一刹那的反应，就好像隐藏在草丛深处的野兽，突然感觉到风吹草动地危险，而自然勃发出的敏捷动作。

在没有感觉到廖俊华的敌意之前，王超已经沉迷思考武学，怎么叫都难以把他叫醒。

但是外界只要有敌意，立刻就被王超感觉到，一动就如霹雳落地，风吹草动之间弹身而起，把敌人扑杀在周身四五米之外。

这等拳术境界，正是大师应有的风范。

王超显然是深得其中奥妙，把玩三昧，只可意会，难以言传。

“哈哈，哈哈哈哈这样的情况，立刻松散了紧绷的身体，和戴军哈哈大笑起来。

“随时入神，随时又能感觉风吹草动，弹身扑人。你的心意到了这样的地步？叹为观止。我们俗事繁多，勉强凭借着以前的功底，保持现在的水平，要学你随时都能入神就好了，可见你心里一点负担和杂念都没有，实在是另我们师兄弟羡慕。”

说着说着，廖俊华停止了笑意，眉头轻皱，似乎有些不解。

因为他自己都觉得有些疑惑：“这个王超，显然是身后地背景很不一般，十有八九是欧盟地间谍，怎么可能没有一点心里负担杂念，随时能放下心意入神呢？”

这一点，就算是见多识广，智慧出众地廖俊华怎么想，都搞不明白：“难道他不是间谍？就算不是，他背后的那些人事关系也足够心烦地。不可能一点杂念都没有。他这样随时都能入神的情况，也只有闲散的道士和尚，无忧无虑的儿童，日近黄昏的老人才能办得到。”

心如赤子，澄澈明净。随时入神，脑子身体都走拳意行拳神。在现在纷乱的社会，复杂的人事，时代的大潮冲击下，能始终保持这一点，简直是个奇迹，更何况王超后面还有神秘的背景。

王超刚才是在沉思玩味廖俊华心意六合拳，以及心中无敌的虚境化劲。突然感觉到危险，立刻勃然而起。

不过等看到了廖俊华的笑容，王超也就立刻散去了全身劲力，也哈哈笑了起来。

对方是开个玩笑，当然没有理由再继续较真下去。

“发生了什么事么？是不是最近日本武术界有什么动静？”

“也没有什么事情，就是日本武术界最近排出了一些出色的天才年轻人，来到东北和俄罗斯的地面磨练功夫。就是上下个月，在西伯利亚地下拳场中，那些日本年轻人已经连战连胜，不断卷走不少资金，还打死了不少俄罗斯拳手。现在这些年轻人已经进入了东北境内，开始席卷这里的地下格斗拳场了。不但是地下格斗，甚至一些公开的武馆，都被他们以交流切磋的名义打伤了不少人。”

廖俊华语气虽然平静，但却透漏出了很重的忧虑。

戴军把信递了过来，王超接过一看，发现信上面帖的全部是一个个年轻人的照片，有男有女，以及一些简单的介绍。

这些年轻人，最大的也不过二十五，最小的竟然只有十五六岁，一共有三十多个。

“日本武术界这是什么意思？既然这些年轻人都是天才，来这里打黑拳，磨练武术，必定有死亡的，天才死了，难道不可惜？”王超奇怪的问。

“天才要经过磨练，才能成就，如果在磨练中死了，那就说明你不是天才，也没有什么可惜的。日本的武术格斗，训练很残酷。不残酷，也不能激发出潜力来。这一点，比我们要强太多了。这次不知道日本武术界是什么意思？难道这只是个前兆，以后要在武术界掀起轩然大波？”

“我的场子已经被扫了一个！扫的是这个日本年轻人。”

廖俊华指着第一页的一张照片道：“叶玄，日籍华人。从小学习剑道，拳术，受过皇室教练伊贺源的指点，曾经在瀑布下修炼三年，又在北海道冰雪深山中磨练，典型的天才苦行修炼者。是日本武术界最为杰出的年轻人之一，现在才十九岁，听说在十七岁，就已经踏入了暗劲的层次。这次来扫场子，很不好办。”

“的确，对方是有计划的来，背后有很大的势力，要是一个没有势力的高手，随便就可以用黑枪崩死。有势力背景就不好办了。十七岁就暗劲？还真是天才。”

王超点了点头，想起被自己捏坏了肾的宫本阪神。

“这个叶玄现在已经在吉林，不知道明天你有没有兴趣一起去看看？”

“当然有兴趣。”

晚上，林雅楠对王超道：“组织上的新计划，要你最好和那个叶玄比一场武，把他打死。这是个天才，组织上要你把他扼杀在襁褓中。”

第九十四章 扼杀天才少年 {上}

“扼杀天才？”

听到林雅楠的话，王超翻看了面前的资料，随后闭上了眼睛，想了想，长长u出一口气，“资料上说的，这个叶玄十三岁就在瀑布下面练拳剑，经过很多日本武学大师的指点，一练三年，后来又徒步进入北海道冰雪之中磨练意志，在十八岁就挑战北海道合气道大师岩中正男，一战而胜。这样的人，是追求武道的痴人，一心求武。虽然只有十九岁，但可不比宫本阪神，很不好对付啊。”

“因为不好对付，所以才要你来。”

合起资料，林雅楠嘴角笑起一个很好看的弧度：“你也是天才。天才对天才，这才有看头嘛，组织上这次的意思是暗地里打击一下日本武术界的气焰。这次日本武术界派些年轻人才横扫地下拳场和一些武馆，摆明是试探一下。如果成功，以后还有更大规模的行动。”

“虽然现在不同于上个世纪，日本武术界翻不起什么大浪来，这次说白了，只是暗地里的一次交流，属于民间私自的行为。这次政府不插手，只装作不知道。”

“但如果就任凭他们横扫，面子上太过不去了。武术不能起决定性的作用，但却是一种信念的支撑。组织上这次给你的计划，就是让你在武术界打出名头来。这次是个绝好的机会，你千万不能错过。我也是练家子，当然相信你的水平。”

“少给我戴高帽子了，既然这是组织上的任务，我是完成也得完成，不完成也得完成了。”王超眨了一下眼睛。“我可不是什么天才，看看这个叶玄，才是真正的天才，十七岁就练通暗劲，进入武学上层境界，我十七岁地时候，还在站马步呢。”

“你真的没有把握？”林雅楠看见王超这样说话，不由眉头大皱，有些担心起来。

“本人我都没有见到，怎么能轻易下定论？我又不是神仙？况且擂台比武。千变万化，并不是谁的武功高。谁就能取得胜利。”王超笑了笑，只是神情上从容不迫。并没有什么惊讶与紧张。

“那就好，我还以为你没有信心了呢。”林雅楠再仔细的看了一下王超的表情，点了点头，“你好好休息。我现在去安排另外的事情，毕竟这是一次民间交流，有暗势力隐藏在内，不比官方的活动。比武之后。火并很可能是少不了的，不过应该没有什么危险。毕竟廖俊华会安排好，但不怕一万，只怕万一嘛。”

王超知道林雅楠去安排狙击。保护，潜伏等行动，毕竟，他们现在的身份也是不知明的黑势力，雇佣军。而且这次是打黑拳，并不是正规比武。

打黑拳，还要时刻准备着挨黑枪。

林雅楠刚刚出去，王超就听见有人敲门。

“朱佳，是你？这么晚了，你还不去睡觉？”王超在老远，就听在轻微地脚步，分辩出了朱佳的声音。

“刚刚出去地那个是你的助手？满漂亮嘛，身材也很好。”朱佳穿着一件宽大地花格子睡衣，脚下踩着拖鞋，湿漉漉乌黑的长发随意的散批着，好像是刚刚洗完澡。

“想不到，你现在也变坏了，会找女秘书了。”朱佳随意的坐了下来，眼睛一媚一媚。

这次和王超见，朱佳似乎比以前放开了许多，开起玩笑来一点顾忌都没有。

王超用眼睛把朱佳上下打量了一下，最后停留在雪白的小腿上。看得朱佳浑身有些不自在，把眼睛一瞪，脸一板：“看什么看？没有见过的么？”

王超收回目光，连消带打：“我当然没有看过。”

“你……………”朱佳冷哼了一下，随后语气婉转，颇为关切，“不过我很好奇，你在S省，好好的生意不做，为什么跑到山东来开什么武馆？对了，你和赵均他们地事情怎么样了，是不是为了躲避他们，才来山东？可惜，那天你发脾气走了，不然我介绍你认识地几个高干子弟，只要和他们搞好关系，赵均他们也不敢动你的。不过你现在在山东，又和廖哥扯上了关系，山东，东北三省，廖哥说话还是有份量地。倒是可以安身了。”

“我和你廖哥也只是武术界的朋友而已，最近才认识。不过，你廖哥这人，倒是很了不起，一个高干子弟，居然能把拳术练到上乘境界。”

“你不要开口武功，闭口武功的好不好。”朱佳稍微撅了一下嘴巴，“我看你和廖哥很谈得来，你得帮我说动他，要他帮助我地事业。而且，你也要帮我。”

“好吧，谁让我以前欠你的人情呢？”王超微微叹了一口气，显出无奈的神色来。

吉林，长春。

同样的夜晚，一家空手道馆内。一个身穿和服，面容坚毅，眉宇之间透漏出一股刚强的少年闭上眼睛，静静的用跪坐着，全身似松似紧，一口两尺多长的木剑摆放在面前。

于此同时，前面有两个日本青年正在对面斗殴，你来我往，招招带风，打得威猛精彩。

但是这个少年却是一动不动，任凭劲风吹拂在身上，皮肤一点感觉都没有，显然是对自身的毛孔控制到了精确无比的程度。

“叶子，叶子。你今天才到长春，明天就准备去打这里的地下格斗么？不休息一下？”就在这时候，另外一个刘海很长，遮住额头的大眼睛女孩跑到这个少年身边，也跪坐下来，关切的问，神情中带有明显的仰慕。

这个女子很熟悉，王超看见了，一定会认出来。因为她就是在油轮上，要捡王超便宜的柳生晴子。

“不是明天，而是今天晚上。”这个少年，正是日籍华人，被日本武术界认为是天才少年的叶玄。

他十八岁就击败了开馆立派的北海道合气道大师岩石正男。天才少年这个称号，并不是自封的。

“今天晚上你就要出去？这里可是在中国，现在地中国，不同以前了。强龙不压地头蛇，我们还在安排，你要是出了什么事情，可是我们日本武术界的一大损失。”柳生晴子连忙道。

“我把我的一生都奉献给了武道修行。没有什么能阻挡我前进的脚步。”叶玄睁开眼睛，“况且，这次来中国，是一个磨练的过程。肯定要遇到危险。不能有化险为夷的胆识和气魄，哪里又能成为一代宗师呢？合气道宗师植芝盛平。空手道宗师宫城长顺，大山培达。哪一个没有上过战场？只有在战场上的生死气氛中，才能真正磨练出一个人的意志和精神。如果遇到危险，那就退缩，则永远都不能进步。”

“受教了，叶玄君。”柳生晴子低下头：“不过，我认为，您没有必要把一些精神浪费在无谓的战斗上。您可以直接去挑战那些拳术大师。如广东三虎，太极大师陈艾阳。台湾刘嘉俊，香港马红俊等等成名的人士。以您地精神和武道，战胜这些虚有其表的大师们。是没有问题地！”

叶玄站起身来，右手二指一粘，那柄木剑就好像是碰到胶水一样，被粘了起来，抱在他的怀里。

“那些大师，爱惜名声，就像鸟儿爱惜自己地羽毛，也未必会接受我的挑战。只要爱惜名声，就有顾忌，再强的人，有了顾忌，就有弱点，我会将他们一一战胜的。但是！柳生晴子，挑战和练武一样，都要一步一步的来。”

“嗨！”柳生晴子又低了一下头：“是的！叶玄君！您现在就要出去么？”

“是的。”

“那我和您一起去，顺便给您带路吧。这里在地下最有名地格斗场地，是在郊外，有五十多里，我顺便去叫车，也叫人给您安排一下。”

叶玄淡淡说话：“不用了，我们走着去吧。其他地事情，来之前，我们会馆已经安排妥当了。”

一男一女走出了道馆，随后，沿着路灯的隐蔽处，弓起身体，急速地行走，就仿佛电影中的忍者夜行，不出片刻，就出了长春市区。

是夜，长春郊外的地下拳坛中。五名拳手被一名日本年轻人全部击毙，或是太阳穴被戳出一个指洞，或是胸骨被打碎，或是双眼被挖，或者是被暗劲震碎内脏。

整个场子，被这个日本年轻人卷走资金上千万。

当天夜里，廖俊华也收到了消息，并没有下令打黑枪。

第二天，王超和廖俊华，戴军来到了长春。

“下手好狠，这个叶玄，武功明明比他们高出很多，可以留手，却一点也不放松，是个狠辣地角色。”

王超一来，就看了那些死去的拳手的尸体，立刻就看出来了，那个天才少年叶玄的武功远远在那些拳手之上，完全可以做到不伤人性命自动退敌的地步。

王超自己也多次打斗，但是每一次都基本上面临强敌，生死一搏，无法留手。就有一次，初到广东见鲁成文时，打死了蛇头，但那也是蛇头先起杀心，周围虎视眈眈，不得不立威。

论拳术修养，王超还是本着能留手就留手的原则，并不故意杀人。

尤其是近些天，他的领悟养生之道，动手之间，完全都是临敌的时候遇到敌意，自然勃发，并不存在故意伤人杀人的心意。

“走吧，我们去看看这个过江强龙！”廖俊华看了一个拳手胸前的拳印，只有淡淡一块痕迹，但是心脏，肺叶全部被震烂，便知道，那个叶玄的暗劲已经练到了能刚能柔的地步。

长春郊外，一个大机械加工厂的地方内部，是一座大型的地下格斗场。外面的挂牌，只是做做样子，因为上面有人，无论是公安，武警，还是检查，法院，工商等部门，都不闻不问。

廖俊华掌握的这个大型格斗场，跟贵州，云南等一些偏远地方的矿业主一样，其中的警卫保安，都有私人的武装。

这个格斗场，比广州吴颖达的要大多了，布置也要豪华，有规律。

东北靠近俄罗斯，俄罗斯那边的西伯利亚训练营，传闻是最为残酷的地下拳手训练营，只要从里面出来的，个个都是擂台上的杀人机器。

东北的地下格斗，也受了俄罗斯的影响，比东南亚沿海的发展要完善得多。而且其中的拳手，也多有参加日本的K1等正规格斗，领取奖金。

日本，俄罗斯两个民族，都有很强的侵略因素和好斗因子。

整个格斗场，好像修建成了古代罗马的角斗场地，观众席和场地完全被隔开。

就当廖俊华，戴军，王超三人进入了贵宾席看台席的同时，王超一眼便看见了坐在另外一边，一动不动的叶玄和柳生晴子，这两个人周围坐了十几个西装革履的日本商人。

不出一会，叶玄上了擂台，面对的是一个体重三百斤，身高两米的俄罗斯拳手。

这个俄罗斯拳手目光冷酷，步伐稳健，神色机敏，显然是经过多次生死格斗。

但是，仅仅只一招，就被叶玄手唰啦！晃了一晃，直接抽碎胸膛，打飞出去，死在地上。

“这个少年，的确是天才，就算是我上场，也不能取胜。”廖俊华看着，叹了一口气。随后唤过主事人。

“和日本会馆商量一下，给他一笔钱，让他们停止扫场子，如果敬酒不吃吃罚酒，那动枪吧。”

“不用了，廖总。”王超突然出声：“让我来对付他吧。”

第九十五章 扼杀天才少年 {下}

PS：求月票，推荐票也不能少……推荐榜上急速下滑，大家顶起来啊……

“不必了吧！”

听见王超的话，廖俊华吃了一惊，“这只是一场普通的地下格斗，并不是正规比武。而且，你看刚才，那个叶玄一手撞飞那个俄罗斯人没有？那一手功夫，分明是劲力练到了筋骨齐鸣的地步。这是拳术大师才有的境界，你我苦练多年才达到这个地步。这个叶玄还不满二十，就有这样的境界，不知道以后会成长为什么样的宗师。”

“那个俄罗斯人名叫彼科洛夫，是西伯利亚训练营出来的，曾经徒手搏杀过北极熊。他的提醒有先天优势，素质比我们练通了暗劲的人还要强上一些。尤其是动作凶猛，搏杀经验丰富。说实在的，连我也没有把握在三个回合把他打倒，而他却被叶玄一招就打死……”廖俊华越说越惊心。

俄罗斯人、黑人、西方白种人，这些人种天生高大，比亚洲人要强悍。经过锻炼后，开发出来的潜力自然也比亚洲人要大很多。就算廖俊华这样的拳术大师，硬拼力气，不用暗劲，也未必就战胜得了那些身材恐怖的格斗机器。

戴军也看着擂台上一动不动的叶玄，眼睛放出了凌厉的目光，脸色也是越来越凝重，随后拍了一下大腿，“嗨！日本的训练实在是比我们严酷多了，少年天才都层出不穷。就算不是天才，能在严酷的训练中活下来，也成了天才。王兄弟，你没有必要冒这个险。说实在的，拳术到了我们这个境界，重在一个养字，不要轻易出手。除非是忍无可忍，迫不得已，才奋力一搏。擂台上，胜负不由人，何必呢？”

“这个少年现在就到了这样的境界，等将来成长，越发难制。而且以他现在的出手不留情，将来不知道多少华人武术家要死在他的手上。日本武道讲究神挡杀神，佛挡杀佛，剪一刀斩尽一切挡路的存在，极具侵略性。这和我们的阴阳交融，天人合一，恬淡的武道不同。”

王超长长地嘘了一口气，接着道：“道不同，不相为谋。我们武术界已经凋零得不行了。虽然如今的时代，拳术起不了决定性的作用，但是对打击我们武人的信念却是致命一击。由得这些天才少年存在下去，一个接一个地挑战，只怕二三十年后，我们武术界中，再无大师。百年之后，再没有华人武术这四个字的存在。廖师傅，戴师傅，你们不必多说了，安排吧。”

王超这番话，一半是出乎自己的考虑，另一半是组织上交代的任务，不得不完成。

况且，就算他没有受到组织的束缚，这场战斗也势在必行。以这个少年的手段，将来不知道多少武术家要死在他的手上。王超暗劲伤了宫城阪神，很可能，叶玄的下一个目标首当其冲的就是他自己。

“王超，你真的要下去打？”朱佳这次也跟着过来了，刚才看见下面的格斗场地中，巨熊一般的彼科洛夫居然被叶玄一手打飞出去，死在当场。这令她惊心动魄，为王超十分的担心。

“嗯，非打不可。”王超笑了笑。

“我支持你！”朱佳眼睛闪烁，抓住王超的手，狠狠地捏了一下，“你一定能够赢的。”

看见王超决心已经定了下来，廖俊华叹了一口气，用手拍了拍肩膀，就说了两个字：“小心。”

无论是戴军还是廖俊华，都从王超的话中领会到了杀意。这一战，肯定要有人死亡，没有任何悬念。唯一不知道的，就是谁死。

廖俊华面色出奇的凝重，就打了个手势，身边的人立刻领路，把王超带了下去。

这个巨大的地下搏击场地，今天是人员爆满，东三省有无数的圈内人士，小道消息十分灵通，一早就听到了昨天晚上日本天才少年，武道高手，横扫地下格斗场，打死五名悍勇的拳手的消息。

这本来就是轰动性的新闻，自然引得无数圈内人士来观看今天的比赛。

就在叶玄一招就打死彼科洛夫的时候，在场的千百人都发出了倒抽冷气的惊叹声，战斗结束后，都交头接耳。

“这个日本年轻人好厉害，这次是摆明来扫场子，不知道廖怎么应付？”

“当然是出钱认栽，再不就是过后打黑枪。不过这样也太丢脸了。”

“那也说不定！你们看，那不是廖总么？”

“他旁边那个人是？好像是广东有名的拳术大师广东三虎的戴军。莫非是要他下来打擂？”

这时，有熟悉的大老板已经认出了廖俊华旁边的戴军，都张着一面激动的脸，准备看好戏。

与此同时，王超已经走进了格斗场地。

这个场地就是一个篮球场大的水泥坪子，中间就一个高一米的水泥台子，没有护栏，也没有铺地毯，青灰色的水泥地面，有许许多多暗红色的斑点和条痕，那显然是无数次格斗，留下的血迹沉淀。

这个简陋的场地和四面豪华的看台截然不同，但是两者对比，却表达出了与众不同的效果。

这一切的布置，都显露出了粗旷、野蛮、赤裸裸的格斗、搏杀、欲望。

就在王超走进格斗场地的时候，坐在远处看台上的柳生晴子陡然一震，立刻认出了这个打败张威的高手。

“叶玄君，他就是打败张威的高手，也是打死宫城家宫城阪神的那个。是商会叫你下一个挑战的对象，你一定要战胜他。”

柳生晴子高声大叫，但因为用的是日语，速度又快，在场九成的观众都没有听懂，他们只看见一个日本女子站起来，用全力喊叫。

王超早已经看见了柳生晴子，并没有被她的叫声影响，只是把目光盯住了叶玄。

仿佛盯住了猎物的雄鹰，一刹那，周围所有的声音、环境、色调全部消失得一干二净。王超的全部精神，眼睛、耳朵里，就只剩下了叶玄这个敌人。

“你就是打败张威，暗算宫城阪神的那个武者？”

在王超一进来的时候，叶玄的目光已经盯在了他身上。等听到柳生晴子的呼喊，叶玄更是目光刹那间变得无比凌厉。

叶玄鼻梁稍微高挺，眉毛如剑，眼如星辰，五官端正。身高一米七多，全身骨骼匀称。站在那里，无论是身体还是气质，都给人一种完美的意境。

他的随身携带的木剑却没有带进搏击场地，两手，自然下垂。

全身的毛孔收到王超敌意的刺激，如精铁绿豆一般凸起，显然，他是内家高手。

王超脚步垫起，脊椎如龙，弓身弹起。下一刹那就上了水泥台子。这水泥台子有五六个乒乓球台并排大。

叶玄在太子中央，王超站在边缘，两人相隔五米。

听见叶玄的问话，王超并没有说话，只是一点头。

“看你蹦上台来的姿势是龙形，身法如龙，练的是形意拳术。我自幼休息北辰一刀流剑术，百刃瀑布。以剑抽刀断水。民国三年，我北辰流以为高手，以此剑术，几百中华武士会形意剑术大师郝恩光。而今我以剑化拳，不知你能否抵挡？”

叶玄慢悠悠，皮肤虽然凸起，但是申请轻松，说话之间，就仿佛和朋友谈心，透露出宁静的气息。

他的中文十分标准，字正腔圆。传入王超的耳朵，十分清晰明白。

日本武术，比武之前先斗口。用来瓦解敌人的心神意志，然后一战而胜，这是很古老的规矩。

叶玄说出当年北辰流日本剑道高手击败形意大师郝恩光的事情，他是要瓦解王超的心神。

“动手吧！”王超却不理会叶玄的斗口，就在对方话音未落的刹那关头，一声大吼，把对方的声音生生截断。

随之而起的，是王超的虎形劈劲，出手带风，伴随沉闷的虎吼，筋骨齐鸣。哗啦！一声，直切过去。

王超事先动了杀心，出手再不保留，直接就是最为凌厉的气势，磅礴的身形动作，一扑而至。

“嗯！？”叶玄猛地一下被王超打断了话，气息一下不调，随后眼前一黑，对方如猛虎扑羊落了下来，心中一凛，知道斗口不成。反被对方一刹那占了先机。

不过他毕竟是天才人物。当机立断，脚步发劲，身形如蛇拔草入穴。唰，一下凭空后窜了三米，一脚踏空，整个身体钻落到了水泥台下面，竟然利用地形避开了王超刚猛的一扑。

王超也没有料到对方竟然一下窜落擂台，恰好躲过了自己的一击和后面连番变化的招数。

他这一击，本来是抢占了先机，显示医生巨吼打断对方的话头，使对方气息不调，然后虎形劈劲，只要对方稍微抵挡，立刻鹰抓，鹰撕，鹰扯的变化施展开来。

但是对方这一窜下擂台，却是瓦解了他一切变化。

就在王超这一扑，刚刚扑到擂台边缘，劈了个空，正要下跃追击。

突然，一条人影如魔神般从擂台下方升腾而起。

正是叶玄，他这一瞬间，盘所在擂台下，等到王超扑击招式到老的一刻，猛然涨身蹦起，一手护脑，一手分指如叉，准确地插向了王超的两眼。

这一招阴狠毒辣，如蛇盘缩，如龙升天，又化为二龙抢珠。借助擂台下放的角落，把环境利用到了极致。

王超只觉得劲风扑面，眼睛被刺得剧痛，连忙双眼一闭。耳朵连动，双臂伸长，向下一个压劈，正和叶玄插眼珠的手碰撞在一起。

叶玄豁然一变，两指内钩，猛扣向王超的肘关节内部麻筋上。

王超臂关节皮肤一动，便知道叶玄指关节力量巨大，并不逊色于自己，若是勾中麻筋。就算是对方不用暗劲，自己也受不了，肯定落得个麻筋被掐断的下场。

手臂一抖，就宛如抖大杆子，一松一软，肘关节毛孔一开一闭。暗劲勃发，一下便震荡上了叶玄的手指。

叶玄也感知出王超暗劲勃发。手指内钩姿势立刻停止，五指猛地伸开，并拢如蛇头。顺着王超手臂一游而上，戳向了王超的肩关节。

这一连串的缩身，弹身，插眼，内钩，戳肩。叶玄使用来，浑然天成，劲风鼓荡。威力凌厉，招招杀人。实在是不愧于天才武术家。

王超肩膀连甩，双脚连连后退，反被对方抢到先机，纵然是有天大的本事，在对方一连串的攻击下，也不得不避身后退，缓过气息，再抢上风。

但是叶玄怎么能让王超又抢回先机？

他并指如剑，身法如游龙，连连抢进，一口气奔涌不息。

叶玄的身法多变，两条手臂就如两口长剑，或挑，或崩，或劈，或压，或点，或洗，或搅，或抽。

招招震荡筋骨齐名，其中隐隐的传来风雷交加的声音。

快捷如风，迅猛如雷，挡者披靡。

王超一口气，被叶玄逼到了擂台边缘，尽失先机，却不下跳。虽然处在下风，但是他的心却越来越冷静。空明到了极点。

豁然，王超拧腰，反身半旋，以肩膀对着叶玄身体中线。一刹那间右臂内缩，手腕退到自己的心口，呼啦画了个圆，劲力一下积蓄到顶点，随着心脏一蹦，马步上下起伏，手臂也如猛龙出洞，似长枪直扎硬捅。直接荡开了叶玄的两臂剑势，直扎向对方胸口。

王超这一式，乃是“龙蛇合击”中的一式“回马枪”。

龙是马，蛇是枪。古代盖世猛将，征战沙场，一匹马，一条丈二红枪，踹踏连营，枪头寒光闪处，鬼哭神嚎。

何等的威风和豪气！

唐紫尘这式龙蛇合击，正是取自古战场厮杀精髓。

王超是拳术大师，早在叶玄跳身下擂台然后蹦起反击的一刻，就已经知道，自己一下是算，肯定要遭到对方凶猛的进攻，于是在两联闪避后退之中，积蓄劲力，起伏身形，化下盘为奔马，只待最后一回缰勒马，就是致命一枪。

古战场惊心动魄，杀机四伏的精髓，尽在王超一式“回马枪”中演绎出来。

一马一枪，可以裂土封疆，为王为侯。

叶玄一下抢到上风，心中算计。王超肯定要退下擂台。只要在那一刹那，他的气势劲力也会积蓄到顶点。

如果王超就势跳下擂台，那叶玄必定也在那一秒，以手当剑。凌空跳战，发出日本剑道中最为经典，最为凌厉的一击“迎风一击”。

叶玄当年在瀑布下练剑三年，从高处一跃而下，剑劈瀑布，抽到断水，威势猛烈，剑势笼罩四面八方，几乎是无可躲避的一击。

“迎风一战”只在最关键，最有利的形式才是雷霆一击，平时不能轻易施展，因为人凌空跳起，破绽也多。

但只要王超落下擂台，就是最好的形式。

在前一刹那，叶璇几乎感觉到了胜利地曙光展现在自己的眼前。

只是，王超一招“回马枪”的发劲，直接荡碎裂他的曙光。

“好厉害！”叶璇皮肤敏感，自己的手臂一下被荡开，片已经察觉到形式有变，他心智磨练地坚韧无比，并不为胜利失去而感觉到任何的失望，心中越来越冷静，立刻兜回双手，按在胸前。

砰！王超手臂当枪，在叶璇的胸口硬拼了一记，这一招“回马枪”发劲，爆发巨大，叶璇的“迎风一刀”劲还没有发出，自然低廉一筹，连连后退，身体跃起，退到擂台中央。

终于又抢回上风！

王超踏身而上！又是一声虎吼！水泥台震荡，地面龟裂，出现了一个明显的脚印。

“廖哥……现在怎么样？”朱佳在看台上，浑身颤抖，香汗淋漓，一口气为王超憋住，她地一颗心随着王超地起伏上下，也是悬挂地老高。

“凶险……我也不知道……”廖俊华也是紧张地不得了。

戴军更是一言不发，闭上嘴巴。

朱佳心情紧张到了极点，只觉得一口气越憋越紧，心脏剧烈地跳动，看看这擂台上和叶玄搏斗的王超。他地脑袋里面，突然想起了一个经典的场面。

再也抑制不住自己的情绪，朱佳突然开口轻微地哼出声音来。

“万里长城永不倒，

千里黄河水涛涛。

……………………

睁开眼吧，小心看吧！

哪个愿臣虏自认？

……………………

开口叫吧，高声叫吧！

这里是全国皆兵！

……………………

重开血路！挥手上吧！

要致力国家振兴！

岂让国土再遭践踏！

这睡狮已渐醒！”

一曲《霍元甲》哼了出来，开始朱佳只是为了缓解自己紧张的心情，配合脑袋里经典的场面，但是不知道是现场气氛地感染，还是别的情况。一瞬间，旁边的人被她的调子吸引，不由自主地配合哼唱了起来！

一分钟后，巨大的声音震慑了全场。

“万里长城永不倒，千里黄河水涛涛……………………”

“开口叫吧，高声叫吧！这里是全国皆兵！……………………”

没有哪个人没有尚武精神，没有哪个人没有热血沸腾地时候！

柳生晴子和十几个商人，都不知道发生了什么事情，突然起来地巨大歌声，令他们面面相视。

巨大的歌声震荡，擂台上。王超正和叶玄打得难解难分。

王超虽然以一记回马枪又抢占了上风，但是叶玄心神坚毅，不懂不要，双臂时而沉稳，时而又轻灵飘闪，总能化解王超猛烈的攻势。

同时，叶玄等着王超攻势缓解下来的一刻。

就在这时，巨大的歌声震撼了擂台，自然也传进王超的耳朵里，一瞬间。王超心神激扬。

吼！王超胸膛一起一鼓。再次迸发出来雷霆一般的虎吼！一连踏出八步。脚下擂台水泥被踩裂，砂砾蹦起乱飞。

王超抢身上前。劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈地空气啪啪大响，每一次劈击，都如汽车炸破了轮胎、

叶璇脸色终于为微微变了，这样凶猛的拳法，完全超越了王超刚才表现出来的极限。

一脸抵挡王超八下劈击，叶玄终于觉得气息浮躁，连忙又要跃下擂台，就在这一刻，王超突然一个鹰爪捉了上来。

叶玄反抓，两人地手立刻交缠在一起。

王超气势又增！尖锐地鹰啸迸发，两手陡然一撕！一扯！

雄鹰撕扯！

叶玄之觉得自己的手臂陡然分开，整个关节，肌肉，韧带，都被拉得剧烈疼痛。暗劲勃发也被对方的暗劲冲撞、抵消。

王超手如钢钩撕扯，肩膀同时前击，一招“老熊撞树”，撞到了叶玄胸口。叶玄立刻被撞下了擂台。

王超这一下老熊撞树，只是一个势，并没有多大的劲力，他的熊形还没有炼出神来。威力对付一般人可以，但是却撞不死高手。

叶玄早已经把暗劲练到胸口，是以并没有受伤，只是身体被撞飞而已。

砰！他被撞下擂台，骤然一个翻滚，要旋身起来再战。

但是王超怎么会给他这个机会，凌空一冲而下，整个人就仿佛一匹纵腾起来的奔马扬蹄，狠狠践踏下来。

王超这一下马形凌空践踏，又快又猛。正好抓住了叶玄倒地起身的破绽，饶是叶玄如何快捷蹦起，还是被一下踏在了他的右手上。

喀嚓！骨骼断裂之声响起，就算是叶玄地手坚硬如钢铁，被王超马形临空踏中，也承受不起。

当下，他地右手连腕骨，带手掌，全部被王超一脚踏进了水泥地中，血肉模糊。

“好！”全场迸发出一阵热烈地喝彩和掌声。

“嗨！叶玄被王超一下踏碎了右手，脸上痛苦的神情只是一闪而过，瞬间又蹦乱起来，一腿凭空撩出，又快又狠，腿鞭抽击，力道千钧。”

叶玄居然没有失去战斗力。这么巨大的疼痛，居然被他忍住，神经坚韧，意志坚定，简直是罕见。

只可惜，王超虽然一招得手，但没有丝毫放松，否则他这一记腿鞭可以反败为胜也说不定。

骤然蹲身，一缩成了猴子，正好躲过叶玄的一腿。豁然一下，王超左腿一撇，踹了出去，郑重叶玄的小腿。这一下，又听见了骨折声。

王超这一招的身法，正式廖俊华最为拿手的猴形、暗腿。

连番两次重击，叶玄终于倒在地上。王超丝毫不放松，赶尽杀绝，脚步又一踩踏，砰！踏在了叶玄的胸脯上。

这个天才少年的胸骨一连串的断裂响起，眼神中瞳孔散开，气息散乱，已经彻底失去了战斗力。

他的双手死死抓住王超的腿，但是已经没有了力气。

“原来，我不是天才。”一句清楚的话从他口中吐了出来，随后眼睛一闭，气息断绝。

第九十六章 彻底结仇

Ps：上一章，我是边听“万里长城永不倒”写出来的，大家可以听一听，还有陈真的主题曲《大号是中华》：孩子。这是你的家………。。这才是真正武人要的气度，宗师要的气度。武人不是仙人。他需要一种凛然的精神。本书不修真，不入道，就是一个武人，在红尘沉浮成长锻炼挣扎的故事。大家推荐票支持我，月票支持我。

看着叶玄所有的气息从身体里面小时，瞳孔全部失去光泽，仿佛死鱼一般的白色，王超仰天长长地嘘出一口气，只觉得手脚冰凉，筋骨皮毛都松开，浑身大汗淋漓，衣衫水淋淋。

和叶玄的一战，实在是耗费了他全部的精神和力量。这场战斗虽然不长，连十分钟都不到，但是其中电光火石，刹那分出生死，确实不下于百多次。

可以说，王超在这十多分钟，已经在生与死的边缘徘徊了上百次。

这一战，几乎是他有史以来，最为艰苦的一战。

甚至和张威的比武，都没有这么大的压力。和张威的比武，只关乎个人的生死。然而，和叶玄一战，确实关乎到组织上的期望，以及对华人武术界的责任。

张威重出江湖，迫不得已，一开始锐气就已经挫。到后来显示出深厚的功底，但到底是天意运气落败。

而叶玄确实年轻气盛，拥有席卷之势。尤其是这个少年，心智坚定得可怕。就连收被踏得血肉模糊，还能忍住，施展出凌厉的腿鞭反击。

更重要的是，叶玄的武功，还在张威之上。

“上个世纪，霍元甲在擂台上的时候，也许就是今天的情形吧。”

就在擂台上的观众都唱起万里长城永不倒的时候，王超感到了一股充塞天地的凛然之气，一种振奋的精神。

就是这种振奋，使得他在施展“回马枪”占到上风之后，虎形劈劲一气呵成，终于打得叶玄气势衰弱，到最后没有还手之力，最后一举毙敌。

在最后的劈拳中，王超其实激发了全部的潜力，连踏八步，下下破碎擂台，气势扬开，勇猛精进。

比武不能输势，势一输，心就弱，意不灵。意不灵，身就施展不开。

正式在场的观众，给了王超无可匹敌的气势。

王超终于明白，在上个世纪，山河破碎的时候，为什么会有那么多的人站出来。正式所有的华人心中，都有这股精神。也许，在平时，这股精神自己都察觉不到，但是在关键时候，它便会突然喷涌而出，凝聚成一股。

这是龙的精神。

一寸山河一寸血。

“怎么可能，怎么可能………。”擂台上的柳生晴子看见这一幕，思维混乱，已经在怀疑自己的眼睛是不是看错了。

在她的心目中，叶玄是永远不可能倒下，一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛的少年宗师。

然而，这个少年宗师。却是夭折在了擂台上，被另外一个扼杀。

一个武学神话的破灭，标志着另外一个武学神话的诞生。

“好！”

整个格斗长爆发出山崩海啸的呼喊，就仿佛奥运会上，中国又夺得了一枚金牌。

格斗虽然残酷，但也最容易能激发人的热血。尤其是一个民族和另一个民族之间的较量，虽然是民间的自发组织。不是官方，但是无论是黑是白，在民族的较量之前，都有同样的心。

太平年代，人们的热血还未失去，只是隐藏得深沉罢了。

“好，打得好！你是一代拳术大师。我和戴师兄口服心服！”

就在王超打死叶玄之后，廖俊华首先清醒过来，面对这样的气氛，他也被打动。不过他毕竟长期处在为高权重的位置，比众人要冷静得多，一清醒过来，立刻带了人下来。

戴军虽然身为广东三虎，身经百战，久经沧桑。但是做为一个武者的气质还在，因此也对战胜之后的王超打心眼里佩服。

两人一下来，立刻叫人把王超围住，免得出什么意外。

“真是纯爷们！”一个身穿着休闲装，身材高大，气宇轩昂的中年男子和十几个步子稳健的人走了过来。

这几个人走路带着正步，一丝不苟，显然是军人。

“这位是吉林军区的徐大校。”廖俊华介绍着，王超点头报以微笑。

“好一个霍元甲！今天真解气！”徐大校兴奋得好像一个孩子：“当年亚洲杯足球决战。中国队战日本队。我们全军区的人都在电视机前唱歌唱祖国为他们打气。可惜，奶奶的，那帮龟孙子不争气，还是输了。想不到今天唱万里长城永不倒。你却赢了，真是爽快！你是哪是人？我邀请你去我们军做客！”

“真他妈的爽！”

在这地下格斗场地。这群军区大官，丢掉了平时的气质，回归了野性的粗犷和随意的性情。

“这是青岛崂山内家拳馆的馆长王超师傅。形意八卦拳大师。”廖俊华点头微笑介绍。

就在这里。很多和廖俊华熟悉的人都围了上来，纷纷要求和王超说话，一刹那，王超竟然成了明星一般的人物。

看着这群热情的人。就是他们刚才齐唱出歌声，感染了自己。一刹那间使得自己被那种凛然的精神激励，超水平发挥出全部的潜力。在感动中寻找力量。

这些人，其中有官员，也有老板，也有白领。虽然平时有可能为富不仁，有可能贪污受贿，但是在这一刻。却是都被一贼简单的歌感染。

“走。我们去喝酒！今天不喝个痛快！简直对不住人！”廖俊华吩咐了一下自己的手下处理下面的事情。随后拉着王超，神情十分兴奋。

王超打死叶玄，不单单是避免了他的损失，以他的财力。根本不在乎叶玄能卷走多少资金。就算这个场子被踢垮了，也不算什么。令他高兴的是，王超打出气势，打出了精神，调动了气氛。

“喝什么酒，不让他休息一下么？”朱佳这时走了过来，白了廖俊华一眼。随后拿出一个丝质手帕为王超细心的擦着脸上的汗。就好像两人已经确定了男女朋友的关系一样。

“你你你…………你杀叶玄君…………我……我要杀了你。”

就在这时，柳生晴子也蹲在叶玄的面前，早有几个日本商人把人抬起，个个面色凝重。但是，没有人对死了的叶玄多加注意。

也许，在上一刻，叶玄大展神威，一连击毙众多好手，台上的人，不论是欣赏，还是恨之入骨，还是憎恶。都不得不把目光都放到他脸上。

但是现在，他一量落败身死，便失去了所有的价值，前一刻无论是憎恨他，赞赏他的人都把目光转移。

生死成败，就是这么直接和现实。

天才一旦死了，他就不是天才。在生和死的磨练中，能活下来的，才是天才。

柳生晴子先是目光呆滞，随后抬起头来，目光盯向了王超。

突然，她发了疯似的冲过来。

柳生晴子也是柳生家族的年轻杰出高手，精通形意剑术，形意拳术。更兼练过通臂，空手道等武技，从小就经过刻苦锻炼，二十五岁，就已经将自身潜力全部开发，把明劲练至巅峰。虽然没有叶玄那么天才。一旦爆发起来，却也非常恐怖。

砰砰！两声巨响。拦在她身前的两个人就被她用腿踢飞。倒在地上呻吟。

柳生晴子和身体如蛇钻。一溜一溜，踢飞两个人之后，晃眼间便钻进了人群，几个拐步，接近了中心，朝王超猛扑过去。

“嗨！”柳生晴子有如忍者，矮在人群中，随后一跃而起，左手成爪，抓向王超的喉咙。

王超眼睛一闪，抬手就挡。

哪里知道柳生晴子的目标并不是他，这一招只是个虚招，还没有碰到他的手臂，陡然一个旋转，两手反朝王超身边的朱佳击去。

她的两手呈啄。直接啄向朱佳的太阳穴。

这一招双风灌耳迅猛无比，朱佳又没有练过武功，王超刚才大战，体力消耗严重。形势十分危急。

柳生晴子这一扑，是算准了王超大战之下，全身淌汗。显然是不能再战，而戴军在另外一个角度，无法援救。于是拼了性命，也要将王超击死。

就和组织上给王超的任务一样，柳生晴子也觉得王超是个大宰割，非要杀之而后快。她这一下转手，攻击朱佳也是虚招，只等王超救援，她就会以另外的手法雷霆一击。

“你找死！”

廖俊华面色刹那间寒冷无比，骤然间一个缩身，弹起。一个黄狗撒尿。啪嗒！凌厉的脚力直接踹在她的小腹。

“啊！”柳生晴子万万没有想到，廖俊华也是个高手中的高手。被一脚蹬习，直接掠过人的头顶，飞出三四米，直挺挺地落在地上，脑袋一歪，就昏死过去了。

也不能怪她，廖俊华一向都是深藏不露。就连王超的情报都不知道。

“我这一脚，已经蹬断了她的肠子，和日本武术界的仇恨是彻底结下来了，以后恐怕不死不休。”

廖俊华长长的吐了一口气。

第九十七章 格杀和表演之中的平衡

看见廖俊华一脚蹬飞了柳生晴子，全场一片哗然！

谁也没有料到，这个看起来文质彬彬的国有企业老总，有名的太子党居然是个武林高手。

也是柳生晴子情绪失控，妄想杀死王超，并且还威胁到了朱佳的安全，廖俊华才出手。

廖俊华和朱佳是从小玩到大的朋友，两家曾经也在一个大院中生活，要是朱佳在他这里出了问题，他面对家里的长辈怎么都交代不了。

愤怒之下，不在隐藏，全力出手也是在情理之中的事情。

他本身就是拳术大师，武功比柳生晴子高出不止一筹。何况这一招“黄狗撒尿”是他最为厉害的杀手锏，全力出手之下，柳生晴子没有直接蹬死，已经是不幸中的万幸了。

但是，这一脚的确是蹬得重了。

“低调为上，今天直接把武功暴露在人前，这不是一件好事。”廖俊华眼神闪烁，随后赶快吩咐周围的人：“把她快点送进最好的医院，不要出了事情。”

本来柳生晴子一踹飞，那个十几日本商人大惊失色，愣在当场，都不知道该怎么办。

这是人家的地盘，强龙不压地头蛇，更何况他们并不是强龙。他们只是日本武术界打招呼派来洽谈一些比武，外交，保护等等一些事宜。

虽然有保护的责任，但是现在柳生晴子是在格斗场中要偷袭杀人，许多人都看见，而且现场还有录像。

这样的行径，就算被对方当场格杀。也没有一点脾气可讲。而且要是廖俊华把事情传出去，在双方的***里，柳生家也会丢一场人。

下了擂台，随便你玩什么阴谋诡计。下毒也好，打黑枪也好，只要不被对方抓住把柄。也可以糊弄过去，但是当场偷袭实在是太不讲规矩了。

无论是黑道白道，武林，政府等等。基本的面子和规矩还是要讲地，不能乱打一气。就连古时土匪也讲究一个拜山。

好在廖俊华发话。立刻有人抬来了担架和氧气，还有几个身穿白大褂。手脚麻利的医生，一下把柳生晴子抬上单架。就地抬上了楼上的医疗急症室，急救一阵后，用救护车送向市中心的大医院。

那十几个商人也急忙赶了几个过去，同时把叶玄的尸体也带上了救护车。

叶玄虽然已经死了，但是必须要先送到医院整理一下，然后想办法送回日本，让他的师傅看一看遗体。这也是武术界通用的规矩。

一个弟子被人打死。师傅当然要看看遗体上受的什么伤。然后根据伤口推测对方的功夫境界，想出报仇的对策。

叶玄先后受过日本武术界多位武术大师地指点教诲。就连帮日本皇室训练子弟的日本第一拳术宗师伊贺源也曾经手把手地教了他一个月功夫。他被日本武术界的众多大师都赞赏为年轻一辈中地第一人。天才少年。

但是今天却在公平的比武较量中，被打死在擂台上。廖俊华可以想象得出，在中日武术界的这个圈子里。该引起多大的轰动。

“走吧。被这个女人破坏了气氛。”廖俊华一下在众多人面前暴露了自己会武的事情，不愿意多呆下去，转过身来，对几个熟悉的朋友道：“今天还有点事情要布置，王师傅也要休息一下，改日我们一起到崂山内家拳馆玩玩。看看王师傅真正的功夫。”

“没有问题，王师傅打死了这个年轻人，麻烦是肯定有地，不过想不到廖总你也是个高手，看不出来，看不出来。实在是看不出来，刚才那一腿，漂亮到了极点！”

徐大校和一帮圈子里地高官，大老板看着廖俊华，惊讶得咂舌。

廖俊华勉强笑了两下，点头打了几个招呼，随后和戴军，朱佳，王超出来，坐上一辆加长的豪华林肯车走了。

“你这个场子已经渐渐走上正规了，还配备有专门地医疗设备。”

王超现在是浑身脱力，坐在沙发上一点都不想动。不过他看到急救柳生晴子的那一幕，结合着吴颖达在广州建设的地下格斗拳场，两者一比较，立刻觉得廖俊华地拳场无论是从设计上，还是理念，还是服务，都比吴颖达要高出一个等级。

用资本主义的概念来说，吴颖达还只是资本主义的原始积累，原始积累都是血腥的。

而廖俊华却已经完成了原始的血腥积累，开始做慈善了。

“格斗搏击是一种文化，虽然它天生就带有血腥，但不能一味的把血腥，残忍发挥到极点。但也不能戴上拳套，你一下，我一下，用华丽的动作表演。”

廖俊华倒了一杯冰镇红酒，一口吞了下去，把心情恢复到了平常。

这个车里的空间设计就仿佛一个小型酒吧。是标准的享受型豪华汽车。

“日本有K1等正规格斗，都是不论生死和伤残，但是却禁制摔跤。

因为摔跤破坏观赏性嘛。说到底，还是参加了表演的性质在里面。十打九摔，比武，哪里有不用摔法的。“

王超点点头，表示同意。

八卦掌中最为凌厉的一种招式就是回身掌，就是和人交缠之后，陡然发劲，把人摔出去。形意拳中的母拳横拳劲，更是从上到下的一股摔劲。

练到最高层次，不论什么人，只要一沾上身来，就立刻得被摔出几丈开外自己跌死。

所谓“神拳沾衣十八跌”。正是如此。

不用摔法，那国术的威力要降低很多。束手束脚，根本发挥不出威力。

“现在我们国家官方的拳赛，不说禁制伤残，就是出个鼻血，嘴巴破点皮。都要叫停。休息！这样纯粹是小孩子过家家，已经没有一点格斗和搏击的精神和味道在里面了。我插手地下格斗，其实并不是为了赚钱，只是想把地下格斗弄成一个良性的循环。”

廖俊华娓娓道来：“原有的地下格斗太过血腥，太过残酷。缺少了文化理念，直接就是野蛮地搏杀，这样虽然刺激，但是过犹不及。不是心里素质好，或者变态的人承受不了。我的理念是，格斗既要撇弃华丽虚假的表演。表现出残酷来，又不能太过。中间找出个平衡的理念来。然后弄出个品牌来，能进入正规的渠道。这样也可以消除那些残酷阴暗血腥的搏杀。也给了练武的人一口饭吃，更能突出原汁原味的国术来。这个理念，在我师傅脑子里面就构思很久了。只可惜，他老人家一直没有办成这样事情。格斗，要么就是残酷化，血腥化，要么就是表演化。和平化。中间找个平衡点，实在是难。我现在有点势力。做为他老人家的衣钵传人，自然要为他地心愿做点事情。”

“为天下练武的人一口饭吃，又不能丢掉国术搏杀地传统…………弄出这样一个格斗的品牌来。地确是一件困难的事情。”王超叹了一口气。

“现在我们国家并不提倡有伤残的格斗，一切都表演化。和平化。

你的也是摆在地下经营，拿不上台面，无法形成一个品牌和市场。“

他说话之间，觉得一个身子软软的靠了上来，满鼻子的幽香，连忙一看，原来是朱佳朝自己坐得靠近了一些。

“好战必亡，忘战必危。我相信政策是一步步开放的，和国际接轨，会慢慢好起来地。”廖俊华看了一眼朱佳，脸上显露出一丝不经意地笑意。

“今天可真是危险？那个日本年轻人的武功真地那么高？看你精神疲惫得成了这个样子。”

朱佳从出来到车上，一直关切王超的身体状况，看到王超明显的表现出疲惫，显得很心痛。

“叶玄地武功，心智，毅力。都十分的可怕！我今天之所以能赢，是赢在气势上。不是场中那股热烈的气势，我也难以一鼓作气，把劲力发挥到巅峰。现在巅峰过后，是自然的疲惫，跟服用兴奋剂体力透支是一个原理。休息一天就没有事了，你不用担心的。”

王超虽然没有服用过兴奋剂，但是他可以向想象，自己身体现在的状态和服用兴奋剂过后相差不多。

“你和那个叶玄打斗的时候，我还真有一种错觉，精神一紧张，就哼出声音来，却想不到反响这么大，一下就弄得全场气氛热烈起来。”

朱佳眨了眨眼睛，“你能赢，还有我的功劳在里面。你该怎么感谢我？”

“原来是你。”王超叹了一口气：“我又欠你一个人情了。”

“哼，知道就好。你欠我不知道多少个人情了。那么我以后的话，你一定要听。”朱佳得意的笑了起来。

“你打死了叶玄，想必过两天，日本武术界就会得到消息，你也要做好应对之策。我公司上还有别的事情要处理，不过你有什么问题，都要第一时间通知我。虽然我相信你的背景和势力能够摆平一些杂乱事情，但毕竟，是在我的场子里面打死人的，我不能不管。”

廖俊华神情严肃。

“好，有事情我自然第一个通知你。”王超点点头。毕竟这个太子党在山东，东北的影响力非常之大，有什么事情找他帮忙，也十分的方便。

经过上次的比武，几天的交流，和这次的打斗。王超和廖俊华的朋友友谊明显是增进了很多，“佳佳？你准备在山东呆多久？”廖俊华问道。

“当然要呆很长一段时间。”朱佳白了廖俊华一眼，“怎么，不想我缠着你是吧。我告诉你，没门，你还是我采访的对象呢。不把你的底子全部挖出来，我怎么会离开？不过，这几天，我要到崂山旅游，就不缠你了，你可以放心。”

“u！”廖俊华暗暗吐了一口气，他天不怕，地不怕，就怕朱佳天天缠他要他帮忙。“她明显是喜欢上了这个王超了，也正好，免得来麻烦我，我得找个机会向王超说说，叫他劝朱佳打消去国外采访的念头。”

过了两天，廖俊华回到了济南。青岛那栋别墅只是他的一个休闲度假的地方。

而王超却依旧回到了崂山，朱佳也找了个顺便到崂山旅游的借口，住在王超开设的武馆内。

“恭喜你顺利完成组织上交代的任务！王超同志。”

王超一回到武馆，林雅楠乘着朱佳不在的机会，约了王超秘密商谈，一见面，林雅楠就娇笑满面。

“我已经把具体情况都上报了，组织上这次肯定有嘉奖。”

“不恭喜，不恭喜！”王超没有丝毫笑意，摇着头叹息：“打死人的事情一点都值得恭喜。对了，明天你帮我安排一下，我要去一趟广东。”

“你去广东做什么？”林雅楠奇怪的问。

“哎，上次在海上打败张威，以致他跳海身亡。他本来已经金盆洗手，后来因为经营不善，不得不出来重新比武。最后落得凄惨的下场，跳海之前，曾经说过他还有家人，于情于理，我都该去看看。这不违反组织上的规定吧。”

“那倒不违反，我明天就帮你安排。”林雅楠回答得很爽快。

第九十八章 雷音渗透进内脏

“国术，以国强势，以势强术！”

“势……………以力胜人不如以智胜人，以智胜人不如以势胜人。大势，气势。一往无前，凛然所在，滚滚如海潮，不可阻挡。”

王超望着面前滚滚的海浪奔涌不息，一波连着一波冲击着岩石，永无休止。想起自己与叶玄的战斗，不由感慨万千。

这次战斗，另他对心和意的认识，又进入到了一个更加高深的层次。

内家拳书到达高深境界，考的就是心意结合，最后勃发劲力。心与意合，意与气合，气与力合。

“拳术到了一定层次，心意也要随之而拔高。叶玄他在瀑布下磨练，在冰山雪原中锻炼意志，其实不过是和天地自然争斗。却忘记了，这个世界上。令人振奋的，并不是天地自然，而是人和人。有了人，有了心意，才有这天地，天地都在人的心意之中。”

默默地看着海浪拍击岩石。王超的新远远地放飞了出去。渐渐到达空灵的意境，一幕幕的战斗重新浮现在他的面前。

从开始跟随唐紫尘学拳，到唐紫尘的离开，然后再一步步成长，和各式各样的人战斗，四年过去了，他已经由当年的一个愣头青，转变成了武术界的一代大师傅，无论是从技艺上，还是从心境上，都有了脱胎换骨的变化。

“国术，国术。先有国，才有术。没有国的术，就等于没有源头的水，没有心意的拳。亿万人凝聚起来…。。这种气势才是勇不可挡，无人能敌。国术，国术，心意之中，融进了亿万凝聚的精神，这样的心意才算得上是博大。每一处找，心意气势之中，都蕴含着它，试问这天下间，有谁的气势能与你匹敌？纵然是对手武功再高，功力再深。势不如你，动起手来，也要畏惧你三分。”

比武搏斗，战场厮杀。都讲究一个气势，谁的势大，谁就占了先机。

终于，王超明白了，古代每当天下纷乱，龙蛇并起的时候，各方势力都要打出大义的名分来，这是一个势的问题。

不过练拳人并不是要虚假的大义，而是光明正大的心境。国术，并不只是个名词。心意中有国。手中的术才能气势宏大，招招压过别人一头。

这国，不是某一家一姓一人一组织之国，而是千百年来，亿万万人凝聚起来的精神。

两方实力相当的军队，一方占了名分大义。另一方就肯定不是对手。同样，两个功力相当的高手，一个坦荡荡，心气凛然，无所畏惧，气势所在，那必然胜利。

到此为止，王超总算是明白了国术的真谛，气势的奥妙。也把这么多年来，磨练心意的修炼，真正融会贯通。

正如蟒蛇一蹦，吞日月以化龙。

“嗨！”打通心灵的关节之后，王超心意随大海波涛一样起伏，随手一拳击出，心与意合，意与气合，气与力合。全身上下，劲风乍起，呼呼鼓荡，和海风呼应，不分彼此。

呼呼！呼呼！

王超身形在岩石上闪动，蹦跃，出拳带声，时而虎吼，时而鹰啸，时而蛇咝，时而龙吟，时而猿啼，时而马嘶。

他一招招使来，打得空气连声炸响。

虎吼，鹰啸，蛇咝，龙吟，猿啼，马嘶之中又带着轰鸣。隆隆之声，这声音就如滚雷在天空中互相激荡。

天雷滚荡，虎吼猿啼。

王超这一套拳，无论是气势上，还是力量上，都比原来明显的高出一筹。

因为他已经达到了随手出雷音的地步。

“声随手出”最为重要的就是一个雷音。雷乃阴阳之气，积蓄到极点，然后再天空迸发。人体内的雷音，也是心和意的阴阳积蓄到了顶点，然后带动骨骼肌肉迸发出来的。

心如赤字，明净柔和，乃为纯阴。意如钢铁，坚忍不拔，乃为阳。

心地明净到了顶点，意志刚强坚韧到了顶点。必然就会碰撞迸发。这时，雷音就自然而然的产生了。并不用刻意去练。

王超以前为了改善体质，刻意去练，只有事倍功半的效果。但是现在，他每一出手，都带有雷音震荡，这已经是心意交融碰撞，自然迸发出来的。

一个刻意去求，一个自然迸发，效果截然不同。

这就正如太极拳中的借力打力，上层的借力，是皮毛筋骨直接反射而动，而下层的借力打力。则还要根据别人的动势，以大脑思考，然后做出反应。两者的区别，显而易见。

一个后天，一个先天。

以前的王超，刻意抖出雷音。只能养生，不能技击。

但是现在，他通过心意交融迸发的力量，把雷音融合到了每一个动作，一个拳脚之中。

出拳带滚雷之炸响轰鸣，不但力量增大，气势也比以前要蓬勃一倍。

一掌一拳，带有雷音轰鸣。这在古代，就已经是神仙真人的级别。

古代的人，看见道士练拳带有雷音，就以为对方在以五雷正法降妖除魔。因此传出了很多稀奇古怪的传闻，传说，故事。

德行高深的道士，多半都是医者，如葛洪，陶弘景，孙思邈等等。医者有父母之心，兼怀天下，心意开阔，能阴阳交融而发雷。

王超打国术，以国增术势。拳中有股振奋的精神，也能碰撞心意，激发出雷音来。

雷乃天地中的凛然之气，勃发在人间！

嘣！王超将虎形，鹰形，猴形，马形，蛇形，一一演练，最后归结到龙形！

“龙性属阴搜骨能。”

王超练到最后一式龙形的时候。骨节轻微震荡不休，只觉得自己骨髓深处．一股清凉的感觉通过神经传递了出来。

与此同时的，因为他毛孔紧闭。元气不散。反往内走。热气内渗。

就在这一刹那，他只觉得浑身动力开阔。鼓荡不休，筋骨齐鸣，内至骨髓，外至皮毛，都产生了一股冷热相间地意境，一起迸发出来，嗖的一下，里应外合。迸发在五脏六腑之处。

顿时，他的牙关紧紧咬住，五脏六腑，大肠小肠。都似乎轻微的震荡了一下。如雷击动荡。

然后，冷意和热意交融，产生了一种暖洋洋的感觉。

身体内部都感觉到暖洋洋的。王超在一刹那知道，自己的功夫终于练到了里应外合，勃力渗透到五脏六腑的地步。

功夫到了这一地步，才算真正的改善体质。以前只不过是开发潜力而已。人的身体潜力开发到了极限，便不能再增长力量了。

但是现在。内脏被勃力渗透。人地潜力也会一步步增强，举手投足。有狮虎豹象之力。达到不可恩议地上乘武学宗师境界。

“终于打通了一个至关重要的口子。可谓是得道了。。”

王超一式收功，吐气如箭。只隐隐见到，面前三尺之处，被冲出了一条微微的气浪波纹

“练拳容易，从拳术人生中，得到至理困难。正所谓是武功好练，得道艰难。但往下地路，也不能掉以轻心。”

“武功好练”得道艰难。得道艰难，养道更难！”

王超深深明白这个道理。一时领悟的道理，总归是一时。激情过后，终于会消散。要时时刻刻都保持在激情的意境中，不消退，不磨灭，那是更为艰难的事情。

国术国术，以国强势。以势强术。但是，要在今后的日子里，时明刻刻都心中有国，意中有国，拳中有国。不受任何情况的动摇，不受任何情况的消磨。的确不是一件容易的事情。

一时地振奋容易。一世地振奋难。

得道难，养道更难。

这些天，王超和廖俊华交流，观日月运行勃发心意养生。又在和叶玄的战斗中，受到振奋，终于在今天，山海之间。领悟到了国术地道艺真谛。

他地虎形，鹰形，猴形，马形，蛇形，龙形，分别都练到了大师境界，出手之中，伴随雷音轰鸣，自然勃发。动力刚强无筹。

古代的马。传说是龙地化身。唐紫尘教授的龙蛇合击，龙中就有马意。

王超打死叶玄。先一记马形践踏。踏碎了对方的手掌，中间一记猴形的黄狗撒尿踹断对方小腿，最后又是一记马形践踏，踏碎了对方的胸脯”才最终一命呜呼。

这三记杀手，两记都用到了马形。

王超也因此顶悟到了马形的真谛意境，一举突破关碍，练得神形兼备。出手带声，劲力疾猛。

“以后的日子。就是慢慢养道的过程了。等十二形练会，暗动遍布会身上下每一寸都位，便要追求化动，那个时候，又不知道是什么瓶顶在等着我去突破？”

“拳术的巅峰，炼虚至道，不见不闻而能察觉危险随时躲避。这又是怎么样的境界？要走的路，还长着呢。。”

“人的精力有限。而人要追求的东西无限。仅仅是拳术一门学问，要求的东西就太多了，终其一生，也未必会达到巅峰，明白真意。真是令人惆帐。。”

王超思绪连篇。

就在王超精炼拳术，明道养道的时候。S省军区，曹毅和周良这个少将军长，又聚集在了一起。

他们面前。摆放了很多资料。

当然，其中大都分资料都是和王超有关。

“我没有看错人。真不简单。这么快就击杀了日本武术界号称天才的少年叶玄，这个叶玄可是不简单。人才啊。连我都觉得有点可惜了。。”

“死了的天才，败了的天才，就不是天才。日本不论是军队的训练，还是武术方面，还是棋道，以及其它的方面。都讲究弱肉强食，胜利至上的原则。我倒是觉得除掉了一个大祸害。。”

周良笑了笑。“相对于他们来说。我们的教育训练方式还是太温和了。。”

“不管怎么样，王超这次出色的完成任务。没有辜负期望，在上面的价值，又多了一分。尤其是这次接到的情报，廖俊华居然是一个高手？海外武术大宗师朱洪智的衣钵徒弟？和美国的华人帮会有千丝万缕的联系，这真是一个值得调查的问题。这个廖俊华，隐藏得可真深啊。。”

曹毅指点了一下面前的资料。

“相比之下。亿料集团的几个太子比廖俊华还要透明得多。廖俊华隐藏得这么深，不知道有什么目的和打算。。”周良皱起了眉头。

“现在还谈不到动这些太子（什么）党的时候。让林雅楠时刻注意收集情报多了解一些情况就是了。对了，这次上面得到消息，不知道有什么安排没有？”曹发问道。

他和周良，都是隶属于军要的秘密组织，上面的消息，都是先传接到周良的军区。

“当然有。王超授予少校军衔，属于副团级干都编制！林雅楠升一级，正团级干都编制。。”周良拿出一份文件。

“就这些？”曹毅疑感道：“没有别的了？他们在外面，又不入军队，就是给一个少将也没有用，空壳嘛？没钱没米没人没武器的，算什么？。”

第九十九章 民间的武林

PS：今天又拉闸限电，中午停了几个小时。到现在才更新。不过今天两章不会少的，大家屁屁支持。

曹毅说的不错，王超虽然授予了少校军衔，但这个军衔更本就是个空头支票，没有一点用处。

最多能多增加点待遇，每月多几百块，一千块的工资，过年过节有鱼，肉，水果等福利，看病公费报销等等。

看病用药公费报销，过年过节有实物发，增加工资。这对于普通的机关军队干部来说，自然是非常好的待遇。

但是现在王超自身资产上亿，并不缺钱用，要那些待遇干什么？

林雅楠本身就是海军里面的，增了军衔，以后还有机会回到部队，掌握实权，但是王超却就不行了。

“那也没有办法。能授衔就不错了，难道你还要他掌握实职？这未免不现实吧。”周良叹了口气，“空军衔也是军衔，以后老了退休，也有保障嘛。”

“你觉得他以后有退休养老的可能么？”曹毅面色古怪，看着周良。

的确，王超这样打生打死，能退休养老的机会，只怕是微乎其微。以曹毅和周良的看法，只怕王超百分之九十九要死在擂台上，哪里可能会有以后退休的机会。

“也是这样，我跟上面打个报告说说，看能不能增加点待遇，多给点方便也好。”周良点点头，“打生打死的，的确不容易。给个空军衔，也有些说不过去，虽然我们是秘密编制，但也是军委的机构不是？要么军衔大一点，少将也不为过嘛。”

“少将的确不为过，连那些文工团随便唱几首歌的到现在都是少将军衔了。动手搏斗，总比动嘴皮子要吃力吧。”曹毅脸上挂了一丝冷笑。

“老曹，不要发牢骚嘛，我们要相信组织，一切都会好起来的。流血的，流汗的，不会白流的。”周良拍拍曹毅的肩膀，“下半年，你就要转正了。正式任命为省公安厅厅长，一把手，进入省常委会。再过几年，进中央公安部也不是难事。”

“我倒是无所谓，官再大，还不是为国家做事？”曹毅道：“你打个报告上去吧。报告不行，我们亲自去北京，找老首长发发牢骚还是可以的嘛。”

就在曹毅和周良为王超计划增加待遇的时候，王超已经到达了广东潮汕一带的一个名叫洪村的村庄。

一辆普通的桑塔纳车中，王超和朱佳坐在后排，林雅楠坐在驾驶室里面开车。

车子沿着乡间的小径慢悠悠地行驶着，路上不颠簸，也没有灰尘，很是平稳。

因为，都是一色的水泥地。国家早在前几年，就建设了社会主义新农村，乡间小路，都铺成了水泥路。

虽然这些水泥路不宽阔，只勉强能通过农用车，但面对小车，确实足够了。

“这个洪村是张威的老家，村里的人几乎人人都会练几手。主要是练习洪拳，也有练咏春，少林长拳的。其中也有些厉害的武师，但是都不曾出来比武格斗，因此可能在江湖上没有名气。”

林雅楠一边开车，一比把调查的资料解说给王超听。

“那倒是，民间的练家子多，但是敢出来打黑拳，比武，闯荡江湖却少得可怜，有本事高，功力深，没有名气的拳师也是在情理之中。”王超也表示是这么回事。

不是生活所迫，为金钱所诱。没有武师愿意出来闯荡江湖天天拳头沾血地打架。

“张威在江湖上闯荡了很多年，打出名头以后，金盆洗手，拿钱在汕头做生意，但是却亏了本，被亿科集团笼络了去。结果败在你手里，他死后，负债累累，听说老婆带着孩子把原来有的房子等财产都卖了，回到洪村的老家。

林雅楠在来那个三天的时间里，倒把情况打听得一清二楚。

“哎！有困难，就帮一把。我这次来，也正是这个意思，毕竟张威他也是个值得尊敬的对手。拳术练到他那个境界，实在是不太容易了。“王超看着车窗外的景色，叹了一口气。

“他虽然是自己跳海死的，但原因还是你。你就不怕他儿子长大了，找你报仇？我也是练武的，知道很多的武林故事，像你这样的情况，应该是过来斩草除根，而不是发善心帮忙把，要是你以后老了，打不动了，他儿子练好武功，正值壮年，向你挑战报仇，你怎么办？”

林雅楠的眼光通过反光镜子，边开车，边饶有兴趣地看着靠在王超身上睡眼迷蒙的朱佳。

这些天，朱佳老是跟着王超，几乎形影不离。从青岛到广东，又开车入乡村，一路颠簸。她到底体质没有林雅楠，王超这样练过功夫的人好，到现在有些疲惫，靠着王超睡过去了。

正因为朱佳睡过去了，林雅楠才敢和王超这样说话。

“斩草除根？”王超笑了笑，“就算我想，现在是法治社会，不是清朝民国的武林了。”

“其实，以我们的身份，你要斩草除根，也没有什么大不了的，随便就可以糊弄过去，问题不大。“

林雅楠脸上带着一丝诱惑，而又神秘的笑容。

“我再怎么也是养得住气的拳师，斩草除根的事做不来。你想诱惑我不是？“王超挑了挑眉毛，笑了起来。

“什么诱惑？“朱佳耳朵动了一动，眼睛朦胧，爬了起来。

“到洪村了！“林雅楠一个急刹车，立刻打断了话语。

三人下了车，之间这个村庄池塘粼粼，一条小溪蜿蜒流过，一栋栋的民房耸立在树林小山旁。

环绕村庄的小溪在房屋密集处。修建了一座石桥。石桥两边长着巨大的榕树。榕树地根茎深进溪水中，发展出了一片小榕树林。树下有三三两两的人，或是打牌，或是摇着蒲扇纳凉。

王超初到青岛的时候是阳春三月。现在已经过去了很长时间，到了夏天的六月份了。

“嗨，嗨，嗨！”声音传了过来。其中夹杂着铁环撞击的声音，王超三人顺着声音看了过去。发现桥的另一头榕树下，站着四五个年轻人。扎起马步。两条手臂上穿着一排钢圈子，一拳一拳的发劲。

每一次发劲。手臂上的钢圈撞击，就发出叮当叮当的声音。

这几个年轻人，马步扎的稳，拳打的结识。虎虎生威。显然已经有了根基。

王超看见他们手臂上套着一排排的钢圈。知道这是在练洪拳中地桥手。也蛟铁线拳。

用钢圈套在臂膀上来锻炼筋骨。发劲收劲，久而久之，两条手臂就会练成一副钢筋铁骨来。

四五个年轻人旁边，还站着两个中年人，都是黑胡子老长，显得很有武师的味道。

王超隔老远便看见，这两个蓄黑胡子老长的中年人。太阳穴隆起。全身骨骼肌肉透漏出结实，其中一个，穿着蜈蚣扣子黑色的罩衣，头发隆起，在天灵盖中央竖起了一个暨，还用着一根簪子插着。明显是道士打扮。

“走，过去问问。”

知道洪村武风盛行，张威是洪村出来的大武师，威名赫赫，练武地人不应该不知道他地加在哪里。

林雅楠把车开过了桥，停在那几个人练武地不远处。

那个道士和中年武师早发现了动静，眼睛看着王超三人从车里面钻出来。

“好好练，眼要跟上手，不要乱瞧。专心点！”

林雅楠和朱佳都气质高雅，脸蛋漂亮。那几个练功的年轻人看见两个美女走过来，不由自主地分了神，眼睛老朝这边瞟。那个中年武师立刻严厉地喝骂。

“请问这位师傅，张威师傅的老家是这里不？”林雅楠上前队这个中年武师问道。

“你们找张威老家干什么？”一听见张威这两个子，中年武师脸色骤然一变，眼神中闪烁出凌厉的精光。朝林雅楠上下打量了一遍。

“你也是个练家子。找张威干什么？”

那个道士打扮的人接口又问。

骤如其来的变化，几个练拳的年轻人也自动地停下了手脚，用冷冷的眼光打量着王超三人。

“我是张威师傅的朋友，听说他出了事情，特地来看看他的家人，看有不有能帮得到忙的地方。“林雅楠的武功还只把明劲练到上乘，被那道士一眼就看出了是练家子。

但是王超的武功已经练到了筋骨齐名，随手雷音，内外相合，阴阳交融，劲力渗透五脏六腑的大师境界。一般人都难以看出他是练家子了。

筋骨之中的劲，都渗透到内脏，外表看不出来。

“张威的朋友？张威的朋友我都认识，怎么没见过你们？“中年武师语气很不善。

“敢问你是？“林雅楠也皱了一下眉头。

“我是他师兄，梁正文。“中年武师微微伸了一下手指，指关节啪啪作响：”年轻人？你们到底是什么人？说清楚。“

“梁正文？我只看过资料。知道政委从小跟正宗咏春传人梁重学习拳法，这个梁文正，显然是梁重的儿子和后备了？“王超脑袋一转，就想起了张威的资料。

咏春拳创始人严咏春的丈夫是梁博涛，后来佛山梁赞，又是清末民国广东武术界，继黄飞鸿以后的武学大师，广东梁姓，其中很有一部分是咏春正宗。咏春融合了洪拳，南少林罗汉长拳等一些拳术，会咏春，也会洪拳。其中很多都是相同。

“这个梁正文是张威的师兄，却在武术界并不出名，显然并没有出去比武打黑拳搏击。“民间的高手很多，打出名头的毕竟是少数，出名的，也未必就打得过不出名的。

正如当年，孙禄堂论民间高人：杜心武不出山，有谁知道徐矮子？董海川的师父是谁？

“你们是来找她家人的吧。可惜白来了，他的老婆孩子，都出国了。“那个道士眉毛很长，一竖一竖。

“出国了？”

王超略微吃了一惊，随后就释然。他和张威只是对手，这次前来，也就是本着同情的心理，来帮助一下他的家人，既然出了过，那也就算了。

和林雅楠使了个眼色，“走吧！”

就在王超要转身离去的时候，就听得梁正文喝了一声：“等等。”

“梁师傅，有什么事么？”林雅楠转过身来。

“你们到底是什么人？张威是我师弟，和我很熟，我并不知道他们有你们三个年轻人朋友？不是我疑心重。实在是我师弟打拳很多年，仇家多，不得不问个清楚。”梁正文语气解释，但是神色上没有丝毫的缓和。

“我们是跟着张师傅学过功夫的，这次听说他出了事情........。”林雅楠道。

“胡说！你走路的时候双臂肘关节微微内曲外弹，分明练的是八极定肘缠肘的功夫，而且有了点火候！咏春洪拳，白鹤门，南拳一派，练桥手臂力，不会练出这样的效果来！”

那个道士眼神锐利，一下就看出了端倪。

第一百章 你们的实战经验太少了！

“嗯？这个道士是什么人。对于南派诸多拳法都很熟悉，更是知道八极中的缠肘，定肘的微妙变化？不简单，不简单。看来民间之中，的确藏龙卧虎。尤其是现代太平时期，练武的人都隐藏社会之中。不抛头露面了，打黑拳比武出名的，的确是少数。”

王超的目光迅速聚集到这个道士身上。

这个道士黑胡子虽然很长，但一根一根梳理得一丝不苟，额头平光，面皮白中带红，眼睛闪亮，双手皮肤柔韧没有老皮茧子，显然是武功练到暗劲，将横练的死皮都化掉了。

人如练武，先练筋骨皮。硬功夫，手上必定要出茧子，死皮。如果通了暗劲之后，毛孔伸缩开闭的力量十分大，皮脂的再生能力也特别强，能在一步步修炼中，又脱掉老茧皮，生长出柔韧的新皮来。

王超以前被赵均指使的砍刀队砍伤。背后，手臂上都遗留出长长的疤痕和缝合的针线，一条条狰狞得好像蜈蚣。

不过他练通了虎形，鹰形，龙形，蛇形之后，暗劲遍布到两臂，后备，前胸，两腰，双腿。那些狰狞的蜈蚣疤痕，在每天的毛孔开合紧缩之下，死皮纷纷脱落，完全消失了。

“咱么走吧，这里不用久留了。”林雅楠并没有理会这个黑胡子中年道士的说话，而是靠近了王超，声音压低：“看来这是张威的师兄和朋友，真的怕张威的仇家找上门来，斩草除根，既然张威的家人已经出国了，你的心意和礼数已经尽到了，咱们还是走吧，不要惹这个麻烦了。”

林雅楠不想和梁正文和这个道士纠缠，起身就要走。

“不把话说清楚，不准走！”黑胡子中年道士眼睛一翻，突然向前踏出一步，伸手一搭，抄林雅楠的手腕钳去。

他一手食指中指冰龙，捏成剑意，另一手拇指和小指轻勾，动作轻盈，但是敏捷迅速，只晃了一下，就已经碰到了林雅楠的衣服。

林雅楠一惊，已经躲闪不及，她虽然身手也好，但是这个道士实在是太快了，而且出手不带风。似乎无影无形，怎么都难逃这一抓。

“你干什么？”

王超轻微咳嗽了一下，当然不会就这么让道士的手，就势一拳截去，全身筋骨齐鸣。空气中立刻轰隆隆雷鸣滚滚疾响，拍上了道士的手。

“五雷正法！筋骨齐名。脏腑相应！怎么可能？！”道士耳朵一动，受伤的皮肤一起一伏，立刻琢磨到了王超这一拳简直不能抵挡，只要自己一碰，立刻就是手抓折断，筋断骨折的下场。

出手雷鸣，在道家之中，练到这一境界的，可以称作真人了，雷法乃是道术中威力最大的神通。民间传说，练成雷法的真人，降妖除魔，震慑外道，呼风唤雨，撒豆成兵，腾云驾雾，无所不能。

当然，这只是神话传说，被民间不懂的老百姓一代代地流传下来。

不过，功夫练到随手雷音的境界，的确是神乎其神了。普通人已经不能理解。

道士大惊失色之下，手腕飞快回缩，脚步后踏，身体一滑就退出了去。这个步伐精湛，有些和八卦掌中的步法相似。

梁正文见王超一出手，也是大吃一惊，身体不由自主地后退一步。

“你到底是谁？武功到了这样的地步？”道士一下退开，直挺挺地盯着王超，脸色又是惊讶，又是古怪。

就在这时，石桥另外的一头的村民也好像看到了闹出事情来，纷纷围拢了上来。

几个练拳的年轻人也自动地把王超，朱佳，林雅楠隐隐围了起来。

王超看了看周围的阵势，皱起眉头，他没有想到，本来只是来找张威的家人，却一下弄出这样的事情来。

“你们都围着干什么，快散开！”道士一看几个练拳的年轻人作出跃跃欲试的架势，立刻紧张地破口怒骂。

道士深知，以王超刚才的掌力，一下一个比拍死蚂蚁还容易。

“我是武当九宫剑派的弟子，姓甘。请问师傅是哪里来的？为什么找张威？张威师傅赌拳失败。已经跳海身亡。他的家人孩子真的已经去了国外。”

道士一下语气都变了许多。

“我就是和张威师傅赌拳的那个拳师，这次来找他的家人，是纯粹来帮忙的。”王超想了想，也编不出什么圆满的话来，与其说写漏洞百出的言辞，还不如摆明了说，反正他光明正大，也懒得再绕圈子了。

整个武当山，有很多道观，也有很多隐藏的道士练武。武功分为很多派，如陈艾阳练得“钓蟾劲”就是武当一个叫“金蟾派”的脉络流传下来的养生法门。

这些门派，并不是像武侠小说里面那样，什么大弟子，二弟子，三弟子四弟子徒子徒孙什么的跑江湖，行侠仗义。武当的很多门派，往往就一个人，练了一门独特的武功和养生之术。再有机会就传人，没有机会就失传。

“原来如此！我就知道会有不怀好意的人来。因此实现就有准备，张威师弟的妻子的确已经出了国外。你要斩草除根，暗劲伤人，那是休想了。我就不知道，你年纪轻轻，拳术神通，为什么心肠就这么狠毒？您既然逼得张威师弟跳海，现在又自己找上门来要害他的孩子。我也是练拳的，虽然不主动惹事，但事到临头，也不会退缩，任凭你武功再高，我这个做师兄的，不能不出这个头，划下道来吧。”

原来梁正文自从知道张威死讯之后，就暗加防备了，商量着，把张威家人凑钱，出了国，躲避是非。

张威以前有很多仇家，其中也自然有暗劲高手。现在法治社会，虽然不敢明目张胆地杀人，但是用暗劲给孩子来一下。很多天后才发作，就是报给警察也很难查出来。

就正如王超用鹰爪暗算宫城阪神，使他六天之后两肾坏死，引起尿血一样。

现在王超三人前来。语言不符实际，最后又亮明了自己的身份，梁正文误会也是在情理之中的事情。要是他真相信王超是来帮助张威家人的，那就怪了。

一个打死师弟的人，突然跑上门来。说要帮助师弟的家人，言语中还先躲躲闪闪，是个人都会知道怎么做。

王超一看这架势，就知道是个误会，但是这样的情况，就是浑身长嘴也说不清楚。

“看来这一架是在所难免了。这里村民这么多，都是拧成一团，不好乱来，否则砸了车，我们也难得走出去。还是先说好。打败这两个人，梳理威信，才好从容而走。”

王超审时度势，头脑特别的清明，一下就分析清楚了形式。

拳术练高了，眼光就高明，审时度势也高明，不会审时度势，就说明拳术练得不高。

“我的确不是来斩草除根的，只是来看看张威师傅的家人有没有可以帮助的地方，不过说起来。你也不信我们都是练家子。还是按照练家子的规矩来。这样，试下手。输了地话，立刻走人。”

“来吧！”梁正文自然不会退缩，对身后的道士说：“甘师傅。你给我压阵。”

“不用了，你们一起上吧。”王超眼睛微咪，他练成了雷音，正想一试自己身手到了什么地步，眼下这两个人都是苦练多年的高手，正好一战。最重要的是，自己和一个对战的时候，另外一个有可能威胁到林雅楠和朱佳。不如干脆一打二。

"嗯？”梁正问和甘道士对望了一眼。

那好，这可是你说的，不过你练成了雷法，筋骨齐鸣，脏腑响应的地步，我们两个打你一个，也说的过去。”姓甘的道士好像松了一口气。

王超看到甘道士的反映，倒是吃了一惊。他本来以为自己提出一打二的要求，对方会很愤怒，然后感到侮辱。

哪里知道，对方立刻打蛇随棍上，立刻就答应了要求。

“好家伙，原来早就准备二打一了。”王超有些啼笑皆非。“也是，现在是现代社会，谁还依照什么以前的武林规矩，这又不是正规地比武，自然是人多打人少地爽。”

“好，容我先喝口水！”干道士眼睛一闪，伸手招了招，立刻，那几个练拳的年轻人对望一眼，纷纷露出古怪的神情，有一个立刻跑到路边小店，买了一大壶矿泉水。

这一壶矿泉水的容量，比开水瓶还要多，干道士一口咬开盖子，咕咚咕咚的灌了下去，竟然不洒一滴，顷刻间，一大壶水就喝了个干净。

“来吧！”甘道士一喝完谁，梁正文立刻喝了一声，突然转身，脚步一旋，一手如击陀螺啪的甩出，打向王超面门。

这是洪拳中的“鞭锤”发劲刚猛，以腰腿旋转，两臂桥手硬丑猛磕，钢筋铁骨一般。

梁正文是张威的师兄，家传的洪拳，咏春功夫，精湛无比，功力之纯，不再张威之下。

就在梁正文动手的同时，甘道士突然一张口，一道猛烈地水箭从口中直喷而出，就宛如高压水枪，又强又劲，瞬间就飙射到了王超面前。

这水箭飙出，破空竟然微微带风！

在喷水地同时，甘道士步法一踩，如踏九宫八卦，几步就踩到了王超的右侧，并指如剑，急点王超腰下地一处薄弱穴道。

这两人一出手，竟然配合得天衣无缝，一连串的攻击，根本使人无法阻挡，

“啊！”林雅楠嘴里惊讶了一下，心一下提到嗓子眼，她也是万万没有想到，先前那个甘道士喝水，居然有这个功能！

明明看见甘道士把水喝进了肚子，并没有含进嘴里，却还能反喷出来。实在是显示出，对方队自己的内脏有着不可思议的控制能力！

两人一连串的攻击，其中最为厉害的，就是这一口喷出的水箭！

水箭直射王超眼睛，如高压水枪，只要射中，王超的眼睛立刻就会受伤，甚至瞎！

对方的肺非常强大，喷气吞吐之力不可思议！和武林中的拳，术都不相同。

当年！在船上，王超和张威比武，就是一口血箭克敌制胜！

今天，在张威的家乡，却被甘道士以同样的方式攻击突袭！

莫非是天意，天网恢恢，疏而不漏？

只可惜，似乎冥冥之中，并没有天意的存在，这个世界还是唯物的，王超瞬间，一手遮眼，一手向前一劈，虎吼雷音炸气，正如梁正文的“鞭锤”碰了个正着！

啪！梁正文被王超一记虎形劈劲打在拳头上，顿时感觉半身麻木，如遭雷击，立刻后退。

他的功夫虽然深，但是哪里抵得上王超雷音劈劲！

与此同时，水箭射到王超手上，竟然有几分疼痛，如真箭一般。

“好强的肺力！”王超赞叹一声，两手朝肋下一捉，雄鹰扑空尖啸，直接捉住了甘道士的剑指。

甘道士骇然，连忙手腕震荡，用了剑，术中的崩字诀，一崩，一挑。一绞！连番变化，用尽了全部力气！终于从王超的鹰爪之下逃了回来。

甘道士后退！王超跟进，身体前窜，如蛇玲珑拨草入穴，如影随形。甘道士一连退出十几步，王超就跟进了十几步，整个人似乎贴在了身上一样！

“下去吧！”甘道士一下失利，似乎有些慌乱，被王超手传肋而过，一记回身掌挑了起来，稻草人般甩了出去，扑通一下跌落石桥，滚进溪水里面。

于此同时，梁正文也上了石桥抢上来，王超甩过甘道士后，并不停手，翻身一扑，眨眼间掠到了梁正文面前，又是一拳劈去。

梁正文被威势所摄，不敢硬接，又后退。

王超跟身而上，腿法如箭，无论梁正文怎么退，都被王超贴上身。

梁正文似乎乱了方寸，一下不好，同样被王超一记回身掌甩到了桥下的溪水中。

“哎！你们的功夫练的很纯，并不在张威之下。只可惜，缺少了实战经验，真正生死搏杀起来，远远不如张威师傅了。”

王超感叹一声，和朱佳，林雅楠上了车。被他的威势所摄，在场的村民，没有一个敢围上来。

第一百零一章 呼吸练气和拳术

“想不到，民间真的还有这么多不出名的高手！那个甘道士武功虽然没有练到你这样的境界，但步法精奇，尤其是一口竟然吞下那么多水，一下喷出如箭，内脏力量之强大，真是神奇，要是你武功稍微弱了一点，只怕今天就危险了。而且梁正文是张威的师兄，得了梁式咏春洪拳的真传，出手发劲的那一记‘鞭捶’只怕我师傅前来，也不过如此了。”

车上，林雅楠似乎心有余悸，一边开车，一边对王超询问。

“不过我就想，这两个人论功夫，真的是很精纯。虽说不出名，你说实战经验少一点，但也不至于就这样被你三下两下就打败了吧。”

林雅楠这个问题憋在心里很久了，她的眼里看得出，无论是甘道士还是梁正文，都和她师傅的功夫应该不相上下，这些人都是苦练了一十年，二十年的功夫的人。

而王超全部的年龄，也不过就是二十刚出头，就算打娘胎里面出来练功，也不过他们平齐。为什么就会比他们高出一大截呢？

就算王超是天才，但是这样的天才也太离谱了罢！

王超笑了笑，似乎明白林雅楠心中所想。

“他们虽然功夫精纯，但比武格斗，最重一个势字，这个势字，不经过生死搏杀，血的洗礼，是永远不会明白的。他们一开始就输了势，和我比武，只要一输势，就算是武功再高，也难逃一败。比武最重要的是先要将自身生死置之度外，然后在生死之外求心意空明。空明之中借凛然之气生势。”

“只要上过战场一次，就算是懦夫也会变成勇士。他们功夫精纯是精纯了，显然是平时是会试手，没有动真格的。比起张威来，凌正文虽然是他师兄，但是真正搏斗起来，我敢说，张威在十个回合内，一定可以解决掉这位师兄。武术家，格斗家。并不是一回事。”

林雅楠用手拂了一下自己的散乱地头发。终于说出了心中的疑问：“其实我心中一直有个疑问，他们都是练功夫练了一二十年的人。练功夫的年龄比你的岁数还要大。按照道理，他们的功力应该比要精深。

但是，你却已经练到了筋骨齐鸣，雷音随手的境界，比他们高出一筹，这是为什么？难道天才的差距，和普通人真的那么大么？”

“哈哈，哈哈……………”王超听见林雅楠明白说了出来。不由大笑了几声。很是欢快的样子。

“你笑什么？”林雅楠轻轻哼了一下，显出娇嗔地神色。很是妩媚。

她的气质和朱佳不同，朱佳是高雅中带着娇滑，是电视台工作养出来地。

而林雅楠却是军队军官出生。平时一丝不a，神色严肃，有些高傲的味道。

看见林雅楠这轻轻一哼，朱佳心中都是一动：“超超这个秘书很有味道地样子啊，要是放下严肃，诱惑人起来，那是没得说……………”

朱佳眼珠转了转，并不说话，不知道在想些什么。

“你是不是以为，功夫越练越深？时间练得越长，就越厉害？练了十年，就一定比不上练了二十年的？”

王超双手交叉，轻轻揉捏了一下：“人的潜力有限，功夫，其实只要练到位，三年五载就能开发出人的所有潜力，也就是功夫练成了。但是功夫练成了，并不代表它不会退步，得道难，养道更难。你看我现在虽然练成了雷音，但是要是在今后的日子，不求进步，稍微一放松，不出半年，雷音就一定打不出来。功夫退步了。”

“原来是这样，武功练成，要保留住武功更难。功夫如逆水行舟，不进则退，一般人练到上乘之后，再也没有原来的激情和精神一味用功了，所以时间越长，越多的机会松懈。”林雅楠点点头。

“是啊，如果一生一世，无时无刻，不放松，保持激情地追求，这样功夫才会越练越深，如果没有这个心境，就算是练个十年二十年，天天都运动一下，也只能勉强保持功夫不退步罢了。”

“你看过西游记没有？孙悟空唐僧第一次到雷音寺，取到了真经。

但却是无字地，到最后又重取。就是这个意思嘛，得了道，你不能养住它，它还是要丢失的。“王超微笑，说话之间，仿佛一个武学大师在教导后辈。

“西游记？”朱佳听着王超地话，也起了兴趣。

“西游记其实一部拳经。孙悟空开始天下无敌，铜筋铁骨，但是还是被擒。最后要成佛做祖，还是要去大雷音寺取得真经，才能成就正果。雷音寺，雷音。不到雷音，就等于是镜花水月，任凭再能打，也只是在边缘打转转，不能修成正果。但就算最后到了雷音，也还要千万小心，别取到无字真经，还是落得一场空。”

“我现在武功练到雷音，还只是等于无字的，再今后的日子里，要无时无刻地保持振奋，不松懈的修炼，才能养住它，不然稍微放松，就丢失了。”

王超叹了一口气：“天行健，君子以自强不息。练武的人，一辈子都要小心翼翼，如履薄冰啊。”

“这样太累了吧，一生一世都不能有松懈？”朱佳惊讶了，林雅楠皱起眉头。

人要一辈子都小心翼翼，如履薄冰，那该有多么强大的心境？多么坚强的毅力和心意？

“现在社会，事务繁多，光怪陆离，无时无刻不在把人的心拉进去。练成武功后，不保持退步就已经很不容易了。要一辈子都振奋，如履薄冰，在保持中进步，只怕没有几个人能办得到。”林雅楠幽幽道。

“这也是没有办法的事情，时代的冲击，大变革，丰富。发展。没有什么东西能够抵挡得住。”王超倒也看得十分的开。

“对了，那个道士喝水吐箭，凶悍无比，好像不是拳术里面地功夫？”林雅楠似乎把王超当成了万事通，有疑问就说了出来。

“那是道家的练气术。”

王超倒也没有让她失望。

“练气术？呼风唤雨？修炼元神，金丹，元婴什么的？剑仙？腾云驾雾？”朱佳一听，心中立刻充满了神怪魔头之类的。

王超以奇怪的眼神看了她一眼，“练气术是呼吸法。我们拳术，外练筋肉。内练骨髓。最后内外接应，一举把劲渗透到五脏六腑。而练气则是用呼吸直接锻炼内脏。呼吸首先要牵动肺，然后以肺牵心。呼吸平稳，均匀，心跳就慢，呼吸杂乱，心跳就快。人的五脏，都可以用呼吸来控制，练气到高深之处。牵动大肠小腹。一口气吞下，大肠蠕动如雷鸣。等于是可以随意控制自己的脏腑了。这样的境界和拳术到了顶点是异曲同工的。练气也是养生之道，脏腑强则人强么。不过养生归养生。真正格斗起来，还是要拳术来搏杀。长生的人，不一定能打么。”

“我见过陈艾阳地钓蟾劲，他已经练到了五脏雷鸣的地步，我现在只是筋骨雷鸣。不过练气术是直接练五脏，筋骨却没有我们直接练拳，内外接应地人强了。”

林雅楠听得入神：“两者谁难谁容易？”

“当然是拳术艰难，能把拳术练到筋骨齐鸣发雷的人，可谓是少之又少，但是练到五脏雷鸣地道人却是很多。就算是普通人，常常一口气不调，小腹也会鼓动如雷呀。不过现在练气术懂得的人不多了。而拳术相对保留的还多一些。一个是五脏出雷音，一个是筋骨出雷音，最后洗髓。不过练拳的人就算不练到雷音，也能杀人打人。而练气，则是纯粹养生了。”王超像是什么都懂。

“你看有些印度的瑜伽大师，能表演出许多不可思议的东西，但是来技击，随便一个练家子都能击败他们。”

“你会练气术？”林雅楠眼神越来越惊讶，“你好像什么都懂？”

“练气我不懂。也不会。但是一法通，万法通，我们练拳的人，对身体了解得比谁都深。养生地道理是相同地么，不同是路子而以。

那个道士之所以吞水吐水，都是靠肺，胃，小肠大肠一瞬间互动的力量，所以才能喷水如箭，中他这一喷，不亚于挨一击大锤。我要是不用手挡，那一下眼睛可能被喷瞎。“王超道。

“那练气术到最高境界，能不能吐气伤人？”朱佳虽然不会武功，但是脑子却比林雅楠转得快就。

“怎么可能。人地力量终究有限，吐气伤人，那要多大的力量？人的内脏再强，也不可能达到这一地步地。不过拳术中却有凌空打一寸的暗劲。”王超道。

“凌空的暗劲？”林雅楠似乎要这一生的惊讶都表达出来。

“我也不知道有没有这个境界，传说武功练到洞悉入微的至境，能勃发心意，开合全身毛孔，暗劲凌空出击一寸打人穴道。不过也就止于一寸的微小距离，要是说什么劈空几丈伤人于无形，那肯定是骗子。而且就算是打一寸，也是传说中的，不知道有没有，不过传闻杨露蝉，董海川等人是有这个能力的。而且这一寸毕竟是凌空，威力不可能碎砖裂石，只能打人穴道。”

“你是真正的拳术大师。”林雅楠口服心服，彻底的佩服王超了。

“以后，还请你指点我的功夫。”

一路上，林雅楠丝毫不顾朱佳的目光，把自己的武学的疑问，一一提出，都在王超这里得到了圆满的解答，王超的每一个比喻都另她有一种茅塞顿开的感觉。

“听你的话，似乎我增长了很多功夫！”林雅楠眉宇脸色都是红扑扑的，显得娇艳无比，令朱佳越看越不对，脸色也阴沉下来。

“这只是个错觉，一下点开你的迷雾了，功夫要上身，话是没有用的，你还要回去根据话中的道理练。”

“真是奇怪，你的师傅是谁？”林雅楠最后突然问。

王超眼神飘向了窗外的天空，天空上白云袅袅，他的眼神也如烟云般恍惚，并没有说话。林雅楠立刻知道没有说好话，立刻不再问，把话题叉了过去。

车一直从洪村出来后，一直开向汕头。林雅楠这辆车是借着身份，秘密调拨的，要送还。然后三人再从汕头外砂机场直飞青岛流亭机场。

王超这趟出来，只不过是偶尔的私事。办完事情后，立刻要回到青岛应付各种事情。

他打了叶玄，以后各种各样的挑战只怕不会少。

从战张威，杀叶玄。王超逐渐一步步在扩大自己在武术界圈子里面的影响力。正如曹毅的话来说，他的价值也越来越大。

汕头，外沙机场。

人流奔涌，王超，朱佳，林雅楠三人正进入了机场大厅。突然，王超的电话响了起来。

王超一接，里面传来了一熟悉的女孩声音。

这个声音正是陈艾阳的妹妹陈彬。

“喂！是王超么？”细腻柔软的声音传了出来。

“是我。”王超敏锐的感觉听出了似乎陈彬气息有些不好。

“你能不能来新加坡一趟？”陈彬直接道。

第一百零二章 接下恩怨

“发生什么事情了？”听见陈彬要他去新加坡的话，王超立刻就知道肯定是除了什么事情，以陈氏兄妹的势力，居然还有事情来找自己，这样的事情肯定不会小。

不过不管是什么事情，毕竟他欠陈艾阳一个人情，陈彬既然发话了，王超肯定是要去的。

“喔哥就在前几天，比武输了一手，被人用暗劲打了一下胸膛。估计要很久才能恢复，但就是这几天，华兴会的人送来了战书，要在七天后，和我哥再比一场武，一是报当年打死拳师张光明的仇。而是想重新夺回远洋运输的路线。如果这场比武我哥不接受，那么他们就会乘机在海上干架，虽然我们并不怕，但是做生意，到底讲个平安无事，穿鞋的怕光脚的，况且我们家族现在斗得厉害。。。。好了，跟你在电话里面一时半会也说不清楚，我现在在新加坡，拜托你了。。。。。”

陈彬电话里面软语相求，楚楚可怜，声音一串出来，落到朱佳耳朵里，她就变了脸色，挂了一层寒霜，就连身边的林雅楠也感觉到了朱佳的异样。

“什么，陈师傅他败在被人手里？挨了一下暗劲？怎么可能！”王超听见陈彬的话，大吃一惊。

陈艾阳的太极功夫，王超交流了二十几天，知道得比谁都清楚。就算他现在练到了筋骨齐名，脏腑相应，雷音迸发的地步，也没有把握在这位太极陈手里讨到好去。

不过这天下之大，王超倒是相信，肯定有人的武功再陈艾阳之上。淡淡是比武失败的消息，并不足以引起他这么大吃一惊。

令他吃惊的是，陈艾阳居然败而不死，还能复原！这显然是对手的武功比他高出很多，留有余地的结果。

能打赢陈艾阳，又能留手的，这已经不是一般的大高手了。

“电话里面我说不清楚啊，反正你快点过来，一定要在七天时间内赶到新加坡，拜托拜托。。。。。你来了之后，我会把事情的经过向你说清楚的。”

“好，我一定会来。”王超答应之后，陈彬随后就挂了电话。

陈彬倒是知道，王超也是个大富豪，而且在内地的关系不一般，什么出国签证的事情，搞定小意思。

“怎么回事？”林雅楠早在电话里面听到了个事情能够的大概，立刻询问起来。作为搭档，王超和陈氏集团的瓜葛，她也知道的一清二楚。

“事情很麻烦，不过我要去新加坡一趟，看看你能否安排不？”王超眉头紧锁。

“好，我这就去安排一下，你等等。”林雅楠看了看旁边的朱佳一眼，点点头，转身离开了。

她和王超是秘密编制，自然不能让朱佳知道。走开的意思，只给组织上递交消息，看看能不能同意这件事情。

“电话里面那个女的是谁？”朱佳有意无意地问。

“我的一个朋友，我欠她哥哥的人情。这事情还得从赵均身上说起。”王超把事情的原委简明扼要地向朱佳说了一遍，从赵均邀请比武，自己战胜张威，却肺部受伤，陈艾阳帮自己治疗的一系列事情，十几分钟就说了个清楚。

“原来是这样。”朱佳笑了笑：“那是应该去的。这样，我陪你去新加坡吧，弄签证我很拿手，身份证给我，一句话的事情就办妥。”

朱佳本身也属于公主党，这点能耐还是有的。

就在这时，林雅楠过来，给王超使了眼色，点点头。

王超直接问：“怎么样？”

“可以，咱们先在这机场住一晚上，然后安排吧。”

机场酒店宾馆。

林雅楠找了时机，乘朱佳不在，立刻道：“刚才我已经向上面汇报了，上面同意你去新加坡的要求。陈氏集团是东南亚很重要的一个环节。不过我不和你一路。”

“你怎么去新加坡？”王超好奇地问。

“东南亚的局势很复杂，为了保证你的安全，我要调拨大石头他们过来。”

“那么多人？只怕不好出国吧？”

“所以我要安排一下，刚刚得到消息。我已经晋升为海军中校，你也有了军衔，是少校。我现在去海南一趟，与海南军区的人联系，大石头他们将会同海南舰队几个老手坐船过去，然后我们在新加坡，秘密见面。不过，你只对朱佳说，我回山东了。”原来刚才林雅楠已经上报组织，安排好了一切。

“海南军区！南海舰队！派人！”王超吃惊：“有必要弄出这么大的阵势么？”

“我们早就想了解东南亚陈氏集团和新加坡的一些情况，一直没有机会打入，这次是个绝好的机会，况且时间也并不长，上面自然会大力配合你的行动。你还不知道，你现在已经是重要人物了。”林雅楠笑着说。

“好，你去安排吧，到了新加坡，我们再联系，东南亚的局势的确很复杂，况且陈氏家族内斗现在十分厉害，我一个人过去，也的确双拳难敌四手。有大石头那一批人，还有南海舰队的了老手，的确是舒服很多。”王超点点头，突然觉得很有必要。

“你放心，一切我都会安排好的。”林雅楠显露出一个微笑，和王超握了一下手。“我现在就回青岛，一切都要靠你自己安排。”

朱佳的能力果然大，不知道打了几个什么电话，第二天就把两人的签证弄到了手，然后两人坐飞机到香港，第三天就专乘飞机，到了新加坡。

动身的时候，王超又给陈彬打了电话，因此两人一下飞机，陈彬就出现在了机场的入口，竟然亲自来迎接。

陈彬今天穿了一件很高雅的套裙，高挑的身材，白皙的皮肤，玲珑的曲线，气质高贵恬静中带着一股威严，很是引人注目。

不知道是不是因为主场优势，尽管朱佳打扮得也很出彩，作为央视国际频道的记者，气质外贸都是万里挑一，但还是隐约有被陈彬盖下去的味道。

“这位是？”陈彬一看见王超，眼睛闪亮，随后就看见了王超身边的朱佳。

“这是我朋友。”王超正要介绍。朱佳却主动伸出手来，自我介绍：“朱佳，CCTV国际频道记者，陈小姐，幸会了。”

陈彬脸上闪过一丝完美的笑容：“陈彬，陈氏集团鸳鸯运输公司执行总裁。”

两人的目光碰撞在一起，王超似乎感觉到了一丝火花。

“你哥呢？没有什么事情吧？”王超现在就是想知道陈艾阳的情况，连忙发问。

“上来车吧。”

三人上了汽车，陈彬才开口说话：“我哥现在正在我家老爷子安排的医院里面养伤，谁都不能见他。现在就连我这个妹妹，要见他一面，都必须通过老爷子的同意！至于比武的情况，我当时在香港，也不怎么清楚，老爷子也下了禁口令，不准任何人说起这件事。连我也只知道我哥比武输了的事情。”

“怎么会这样？你家老爷子这么做，不是变相地软禁了你哥？”王超听得大皱眉头，“就算是比武失败一次，也不见得就这样吧。”

陈彬叹了一口气：“事情是这样的，我家族以前有一个叫陈新的，在前不久秘密失踪了。老爷子以为是我哥干的，毕竟，那个叫陈新的也有资格竞争陈氏集团财产继承人位置的。老爷子软禁我哥，一半是为了这件事，一半是哥受伤了。怕有人害他，还可能有些别的事情。”

“那你说的那个华兴会比武的事情又是怎么回事？”王超问道。

陈彬叹了一口气，“祸不单行，福不双降。你也知道，我哥平生最得意的一次比武就是打死了华兴会的拳术大师张光明。张光明是正宗的八极拳大师，功夫已经到了‘哼哈’二音练髓的境界，这次是他在加拿大的师弟，被华兴会请了过来，为他师兄报仇，公开下了战书，向我师兄挑战！”

“他师弟是什么人？”

“他师弟是北美加拿大华人圈子里面的一个拳术大师。名叫程山鸣，至于武功如何，我也不清楚。北美那边的华人圈子，太远了，我们也不熟悉。”陈彬叹了一口气，浑身发出如麝似兰的幽香。

“加拿大的华人圈子。。。。。。”王超也弄不清楚了。

廖俊华说过，华人遍布全世界，每个国家都有很多圈子，社团，有的走黑道，有的走白道，有的黑白通吃，形式复杂得一塌糊涂，就算是神仙也不知道全部的底细。

单单是一个美国纽约的唐人街的华人社团，都分为了好几派。

“我们本来和华兴会抢夺鸳鸯运输业务，在海上干了很多场，双方都死伤惨重，最后双方都拼不起了，才用比武的方式来解决。这些年，我们的生意也算做得稳稳当当，但是这次对方如果挑战，我们不接，那么他们就会立刻又有接口挑起争端，破坏我们的生意了。”

陈彬把话说得很清楚：“虽然他们破坏，我也不怕，大不了拉杆子，请一批雇佣兵在海上干一场就是了，不过这样下去，我们的生意会受到很大的影响，尤其是在这个关头，家族里面内斗又很厉害。我是管理这一块的，要是管理不善，肯定会被人攻击，到时候处境会非常艰难。”

“你的意思是，你个现在受伤，不能比武。要我代替你哥比武？”王超盯住了陈彬的眼睛。

“不。。。不不。。。。。不是这样。”陈彬似乎心里很过意不去，连忙低下了头，长长的睫毛微微动弹，脸上起了一片红霞，吐词都似乎不清楚起来，用这自己连自己都听不见的声音道：“哪。。。哪能呢。比武这么危险的事情。。。。。。”

朱佳冷冷地看着这一切，就好像是一个旁观者，没有丝毫打搅王超和陈彬谈话的意思。

小声嘀咕一会儿，陈彬毅然抬起头来：“其实，我是打算自己亲自出手的，我的太极功夫，也有了我哥四五成火候，也未必就会输。你是试过我功夫的，不过我从来没有正式上擂台搏杀过，心里没有底，现在又见我哥不到。只有让你来帮我说说经验，毕竟，你有丰富的经验和心得。我只是想你指点我一下。”

王超两眼盯着陈彬的闪亮的眼睛并不动，陈彬说出这一番话之后，心中似乎无愧，眼神也没有丝毫的畏惧，迎上了王超的目光。

“哎。。。。。”王超收回目光，深深出了一口气。“对方是有准备来的，那个程鸣山的武功，肯定不在张光明之下，才回来挑战报仇，你没有经验，如果真上擂台，是十死无生的下场。我欠你哥和你的人情，这个场子，会帮你接下来的。”

“谢谢你。”陈彬垂下头，玩弄着自己的手指头。

第一百零三章 好心没好报

“你现在有没有办法让我去见你哥一面？”欠了人情，就要还，这是王超的宗旨。

不说滴水之恩当涌泉相报，至少陈彬的这件事情，不管怎么样，他都非要接下来不可。陈彬再怎么样都是他的朋友，不可能让这个女孩子到擂台上去打生打死。

陈彬毕竟有个高手哥哥指导，武功练得纯。但是擂台搏杀，瞬息万变，危险到了极点。没有经历过多次生死格斗的人，很难把握住每一个细微的环节。

“你在酒店先住一晚上，我去对老爷子说说。看看能不能对我哥的软禁放松一点。哎，老爷子大病一场之后，心思好像没有以前那么睿智了。我哥要杀陈新，早就杀了，何必等到这时候，在这关键的时候下手呢。分明是有人陷害。”陈彬脸上露出了很重的忧虑。

陈艾阳被软禁在医院，一半多是因为陈新失踪，所以被陈立波控制起来。不过这些事情都是陈彬在香港时候发生的，其中一大半的原因她都搞不清楚，更别说是王超了。

王超急着要见陈艾阳，主要是想问一问是什么人把他打伤。

武功明劲练到巅峰之后，每一拳一脚都有千斤大力，挨上一记，最轻的都是筋断骨折。更何况是暗劲高手，化劲高手！

就拿王超现在来说，虽然一记虎形劈劲配合暗劲击去。足足可以击毙一头大水牛，并且完全粉碎内脏，救都救不回来。

“这个层次的比武，能留手。功夫起码要比陈艾阳高出一倍才是。还有，他和张光明比过一次武，这次来报仇的又是张光明的师弟，两人套路相同。若是能见陈艾阳一面，了解张光明的情况，一样可以触类旁通，知道他师弟程山鸣的路数，这对我上擂台比武很有用处。”

关于那个挑战武师程山鸣的情况，陈彬也不清楚，这对于比武来说，非常被动。王超有两个办法可想。一是尽快联系到林雅楠，让她去查一查，二就是见到陈艾阳问一问了。

不过组织上毕竟不是万能的，对于远在北美的华人圈子，也不可能什么都查得详细，最多一点大众资料，王超对此并不抱以很大的希望。

车在一栋金碧辉煌的大酒店前停了下来，陈彬抬起头，盯着王超的脸迟疑了一下：“你。。。。们好好休息。我在酒店安排了房间。你们是。。。。。”

王超知道她迟疑的什么。眼睛看了朱佳，显露出询问的神色来。

他虽然没有说话，但是意思却表达地很明显：“朱佳，是要一个房间还是两个房间？”

这些日子，朱佳老是挨着自己，王超再看不出一点端倪来，就是傻子了。对于朱佳，他并不缺乏好感，而且对方还多次帮过他的忙。

刚才陈彬这话里，不无试探一下两人关系的意思。

“说要一间房，好像又不好。说要两间，也好像不好。这样的意思是拒绝，在陈彬面前，很伤朱佳的心。”王超只是询问朱佳，让她来做主。

唰！朱佳的脸一下荡漾起了红晕，用眼睛狠狠地剜了王超一眼，轻轻咳嗽一下：“陈小姐，安排两间房就可以了。”

“那好。”陈彬似笑非笑的露了一下表情，翩然下车。“我去安排一下，明天来酒店接你。”说着，她的表情一下又变得低落起来：“不知道能不能说服老爷子。哎！”

“听说你家老爷子陈立波年轻的时候是个厉害角色。这偌大一个陈氏集团，就是他一手打拼出来的，李嘉诚式的人物啊，我倒是很想见见。”王超语气中带着安慰：“你也不用多烦心，事情总有转机的。”

“看看吧，不过这次，真的很感谢你。”陈彬目光幽幽，看着王超，好像要把他看到心里面去一样。然后，她的目光又飞快地在朱佳身上划过，转身走了。

朱佳看着陈彬离去的背影，脸色好像有点奇怪，“王超，你好像卷进了陈氏集团家族的内斗中，可要小心。家族的内斗，我看过不少了。尤其是国家的家族，我劝你还是真的不要趟这个混水了。”

   王超皱起眉头：“可是答应了陈彬的事情，不好反悔吧。”

“哎，我是提醒你一下。你这次虽然是来帮陈彬的，但是人家老爷子可不会领情。你想想，你一个外人，眼巴巴地跑来，为陈氏集团打生打死，在别人看来，没有一点目的才怪呢。陈立波是个极其精明的人，精明的人必定多疑。我很怀疑一件事情，就是陈立波知道你后，第一想法就是，你来是不是图谋陈家家业的。陈立波在年轻的时候，就以心狠手辣闻名了，我担心你这次。。。。。”

朱佳靠上来，声音压得很低。”你心里有个准备才好，这里是新加坡，不是国内，万一出了什么事情都不好办。比武并没有什么，我对你有绝对的信心，无论是什么高手，我相信他们都一定会败在你的拳下，但是，东郭先生和狼啊。一个要死的老头子，一首打造起来的家族帝国，是绝对不会让外人威胁到的，临死的枭雄，多疑到了恐怖的地步，你一定要小心。”

王超眼神闪烁，看着朱佳，他却没有想到，朱佳竟然分析得这样到位，有这样的心机。

“经过你这么一说，我倒还真没有想到这一层去。”

朱佳脸色很是凝重，”今天你好好休息一下，我帮你想想办法，如果我猜的不错的话，明天，就是明天。陈立波肯定要见你。并且在见你的过程中，肯定会发生不愉快。我先回房洗个澡，明天早上见。希望明天早上，我能想出好的办法来。”

“好的。”王超突然觉得，无论是太子党，还是公主党，对于人际关系的把握，都要高出自己很多。

第二天一大早。朱佳就敲响了王超的房门。王超开门的时候。朱佳眼睛里面明显有血丝，显然是一夜没有睡好。

一见面，朱佳就摇了摇头：“我昨天晚上打电话到国内，叫人查了一下陈立波的资料。这个老头，的确是心狠手辣，疑心重。对于外人最为不放心。就算是家族中地子弟，也不放开权，只信任跟他出生入死过地老人。”

就朱佳和王超说话的时候，陈彬的电话已经打了过来。

“我昨天跟我家老爷子说了。他今天早上想见见你，你能下楼么？我在大厅等你。”

“好，我马上就下来。”王超看了朱佳一眼，朱佳摇摇头：“我就不跟你去了。在这里等你。免得碍你的手脚。”

“那好，你好好休息。昨天晚上都没有睡，你说地，我没有防备。”王超笑了笑，随后乘电梯到达酒店大厅。果然陈彬早就已经等在那里了。

“这次真是麻烦你了。”一见面。陈彬就满脸歉意，“本来要你来帮忙。却给你增添那么多的麻烦，老爷子的脾气最近不好，他要见你，可能会对你造成不愉快。你要是不愿意见他，我现在就送你们上飞机走。”

“不用了。”果然，王超从陈彬的只言片语和表情中，看出了朱佳的猜测是正确的。“我倒是想见一见你家老爷子，顺便看能不能见到你哥。”

“嗯。。。”陈彬低头沉默了一下：“我这次是欠你的了。以后不管你有什么要求，我都会答应你的。”

“怎么话说得那么重，我和你哥也是朋友。”王超摇摇头制止了陈彬继续说下去。

两人上了车，一直开到了海滨的陈氏集团大厦总部。

一到总部门口，刚刚下车才到总部大厅门口，就有一个头发斑白的老者身后跟着两个身材高大的黑人男子走了过来。

“小姐，这就是老爷子要见的人么？”

“是地，明叔。”陈彬点了点头。

明叔上下打量了王超一眼，眼睛闪过一丝不经意地光，似乎是嘲讽。“王超先生，请跟我来吧！小姐，还请你在这里等一等，老爷子之间他一个人。”

王超看见这个明叔的语气。明显地感觉到了豪门大家族应有的趾高气扬气息，微微皱了一下眉头。

自己明明是来帮忙的，对方不但没有丝毫地客气，反而好像是对待佣人一样。

不过他涵养很好。并没有因此发作，只是面无表情的点了一下头，跟随明叔上了电梯。

那个高大的黑人，显然是保镖，皮肤黝黑，好像铁一般，肌肉隆起，块块分明。眼神如死灰，毫无生气，显然是经过残酷修你连出来的搏杀机器。

而且这两个人的手，始终背在身后。身后西装岔口屁股口袋里面，应约有东西隆起，显然是隐藏的枪支。

王超几乎可以肯定，这两个黑人，只要一遇到任何情况，就会在不到一秒的时间内。拔出腔来准确的朝目标射击。

这是训练有素的高级雇佣兵保镖。精通枪械的神枪手，快枪手。善于杀人的杀手！枪术和格斗完美的结合在一起，拥有无与伦比的杀伤力。

很快，电梯就到了顶层，明叔来到一间豪华的房间门口，弯下腰去：“老爷子，您要见的那个王超来了。”

“进来吧”一个苍老却不失威严的声音传了出来。

“请进吧。”明叔似笑非笑了一下，轻轻拉开了们。王超并不理会，龙骧虎步的走了进去。

房间内的空间非常大，落地式大玻璃直接可以远眺到无边无际的海洋。

房间内的装修，壁炉，高高的书架。大长的桌子沙发，让王超感觉到一股欧洲中世纪的古典味道。

陈立波就坐在桌子后面的大椅上，脸色虽然苍老、但是精神奕奕，两只鹰眼放出凌厉的光，令人一接触，就不寒而栗。

桌子两边，一边站着两个把手背在后面的黑人战士。

就在王超进来的时候，房门轻轻掩上了，明叔并没有进来，但是跟在后面的两个黑人战士，却是站在了门口。

“年轻人，坐吧！”陈立波脸上和明叔一样显出似笑非笑的表情来。

一排沙发在大厅中央，离陈立波八九米远。王超毫不犹豫的在沙发上坐了下来。

王超一坐下，陈立波就开口了：“年轻人，你这是彬彬请来代替艾阳比武的，我知道。你是个练家子，我也知道，比武凶险，一般拳师，不到万不得已，生活所迫。不会出来打死，你的底细我都清楚，在中国内地，有很大的生意，你不缺钱，无论如何，都没有使你冒险拼命的理由！那么，你这次来，究竟是什么目的？”

陈立波冷笑了一下，眼睛里展现出赤裸裸凌厉的杀意。

“不要告诉我！你和艾阳是朋友。哼！这个世界上，只有永远的利益，没有永远的朋友。何况，就算是朋友，也不值得你放弃亿万的身家，来为他打生打死吧。年轻人，你嫩了一些。”

陈立波身体靠在椅子上，弹了一下手指头：“说吧，你到底有什么目的？”

“同样是老人，这个陈立波和李老爷子截然不同。”王超看见朱佳猜测的果然不错，心中叹了一口气。

第一百零四章 距离近了，枪也没用

“怎么样，年轻人。”陈立波看见王超坐在沙发上不说话，也没有催促，一副大局在握的模样，“你的资料，我都清楚。你在国内S省有一家大型的网络公司，在前不久，你和广东有名的大拳师张威比武，赢了亿科集团一亿资金，就在那次比武上，你认识了艾阳他们兄妹。我说得可没有错？”

王超摇摇头：“没错。不过现在看来，我好心来助拳，为朋友帮忙，却被你误会。以为我带有什么目的来，这也太荒唐了。你如果疑心重，我可以现在就离去，好心当成驴肝肺的滋味不是什么人都能承受的。”

“嘿嘿，嘿嘿。谈扯！”陈立波发出几声老笑，用手指一下一下的敲击着桌面。“年轻人，你太小看我陈立波了，我刚才说的，只是你表面上的资料。你和广东三虎之一的徐震在广州结怨的当天晚上，动用雇佣兵灭了一个叫大兴的集团在郊区的修车厂！这个不错吧。”

陈立波继续说着，就好像掌握了若干证据，胸有成竹审问犯人的警察，“你今年才二十岁刚刚出头吧，我昨天查了，你也并不是什么豪门世家的弟子，在十八岁之前，是一文不名的人，但是短短两年，就发展成了资产过亿的富豪，这其中的猫腻，只怕并不是那么简单。”“艾阳在前些天，被欧盟旗下的一个高手打伤。而我昨天和亿科集团地吴颖达太子爷通过话。他告诉我，你很有可能是欧盟的间谍身份？怎么样？你们针对我陈家的计划是一波连着一波。可惜，我陈立波还没有死。这陈氏集团的偌大家业，外人谁都别想染指。”

王超听着陈立波的话，脸上虽然不动声色。但是心里却越听越迷糊。

“什么欧盟西盟美国地。”王超自觉自己都是根子红，苗子正，加入组织，宣誓入党，这两天又立功受奖，成为少校军衔的国家干部，为人民服务。和什么西方资本主义国家扯不上半点关系。

“吴颖达他们怎么调查的？这不是赤裸裸的污蔑么？”

听见陈立波的这一番话，王超是真有些摸不到头脑。

但是陈立波的话，他也无从反驳。想来想去。王超懒得跟这个胡说八道的老头废话，干脆单刀直入：“你说的这些话，我半点都听不懂。不过你今天摆出这个阵势来？想怎么样？”

“也没有什么别的意思，只是让你自投罗网。”陈立波脸色凝重起来，“人不犯我，我不犯人。我知道最近东南亚局势紧张，欧洲地一些势力想插手进来，但陈氏集团是我一手创造起来的心血，我绝不会让它在我死后，落到别人手里。”

“年轻人。你说说吧。你们的背后，到底有什么阴谋来对我陈氏集团？如果不说，也别怪我老头子不客气了！强龙不压地头蛇！这里毕竟是新加坡，一亩三分地上，我想杀谁，也就一句话的事情。就算你是美国，欧洲，中国的大官，也是一样！”陈立波停止了手指敲击桌面的节拍。

王超听得大皱眉头。他本来就没有什么阴谋，但是这陈立波老头已经认定了他有阴谋，还拿出一大堆的证据，分析得头头是道。

王超心里突然涌出一股荒谬绝伦的感觉。

“陈老爷子。我不同你多说废话。你以为。就凭这六个黑鬼，就算是叫我自投罗网？”王超眼皮微微闭起。只显露出一条缝隙，看着陈立波。

“哈哈，哈哈。”陈立波欢快的笑了起来：“年轻人不知天高地厚。他们都是非洲黑曼巴雇佣兵集团里面最为优秀的战士，有着豹子般地敏捷，枪法，速度，都是一流，任凭你功夫练得再好，我可以保证，你现在动一个手指头，一秒不到，立刻就有六颗子弹穿进你身体的要害！”

两个门口的黑人，以及站在陈立波桌子面前的四个黑人，都是一动不动，眼睛死灰一样。

“陈老爷子，这么说，你是吃定我了？”王超毫不在意的笑了笑：“你不是练家子，不懂我们功夫的厉害，你距离我只有八米远的距离。世界冠军百米的速度是9秒多，也就是冲刺十米，只要一秒钟不到。不过我可以告诉你，我扑这八米距离，只要心意一动，三分之一的秒地时间，可以把你杀掉两次。我保证，你连叫他们开枪的声音都发不出来。”

 “是么？”听见王超这一番话，陈立波老脸上的枯皮轻微的哆嗦了一下，两眼地目光和王超狠狠的对撞在一起。

王超这番话并没有说假，以他现在地身手，已经到了筋骨齐鸣，雷音勃发的境界，骤然爆发，已经可以媲美豹子扑击猎物时的极限速度。

纵然有这几个神枪手在，但是陈立波和王超地距离实在太近了。八米的距离，就相当于一个虎扑。

如果王超动手，陈立波还真有可能连声音都发不出来就死翘翘。不过随后王超自然也难免被这六个黑鬼用枪击毙。

陈立波如果是练过功夫的，自然不怕王超的威胁，因为就算王超扑击过来，一下也难以弄死他。但是他现在是个老人，又没有功夫在身，更本躲闪不了王超的一击扑势。

“陈老爷子，你大概在想，桌子旁边的四个黑鬼会帮你拦截一下吧。”王超盯着陈立波的目光，毫不在意，侃侃而谈：“可惜，他们虽然肌肉强一点，身材大一点，但是连脊椎骨都没有锻炼到，在我眼里，他们地动作比蜗牛强不了多少。”

王超经历过多次生死搏杀。多次处在危险的境地，对于陈立波摆出的阵势，并没有能使他产生任何的心里波动。

“陈立波。你不相信我说的话，可以打电话，把这事情告诉陈艾阳师傅。陈艾阳师傅是知道我地身手的，你看看我说的话是否有夸大其词的地方？或者，你可以开口，发出叫这个几个黑鬼开枪的命令，看我能不能在你话出喉咙之前，把你扑杀？”

王超说话之时，眼睛盯着陈立波的喉咙骨节，显然是他只要稍微一不对，立刻就要受到王超雷霆一击。

陈立波眼睛死死的盯着王超。脸色阴晴不定，他是看见了唐紫尘和陈艾阳比武时的情况的，那不可思议地力量深深的印在他的心里，现在王超这么一说，他还真有点把握不准势头的发展了。

更另他惊讶的是，王超这人虽然年轻，但明显是见过大场面的，自己摆出的这个阵势，一点都吓不住他，事情到了这个地步。局面好像僵持在这里了。

“呼呼。”陈立波突然觉得有点心浮气躁，他的身体本来就不好，现在气氛紧张，不由自主的影响了他的精神，使得他多病地身体觉得疲惫起来。

“哈哈，哈哈，果然是英雄出少年，现在是年轻人的天下了。”

陈立波竭力的调整了一下自己的呼吸，振奋了一下精神。放声大笑两下，挥挥手：“刚才只是开个玩笑，试验试验你，我就知道。彬彬不会看错人的。”

“你们都退下吧！”

得到陈立波的口语，这六个黑人一言不发的退了出去。关上门，顿时，整个大客厅里面就剩下一年轻人。一老头。

陈立波这也是没有办法，还这样对持下去，只怕不用王超动手，自己就完蛋了。

王超看见这个老头子变脸比翻书还快，没有一点尴尬的情绪，不由得心里暗笑了一下，也佩服这个陈氏集团的家主善于掌控形势。

“哎，人老了，难免疑神疑鬼。”陈立波从抽屉里面拿出一瓶药，倒出一粒，用温水吞服了进去，休息好一会，才恢复了精神。

“刚才只不是过误会，你要见艾阳？我让他过来就是了。”陈立波拿起桌上地电话，“我是陈立波，叫陈艾阳到总部来一趟见我。”

王超笑了笑，并不说话。

“年轻人，咱们做个交易怎么样？”陈立波笑了起来，脸上的老皮拉扯得沟壑道道。

“什么交易。”王超漫不经心的道。

“我的眼光不会看错，你沉得住气，身手又好。将来是个人物。只可惜，被背后地东西束缚住了手脚啊。”

陈立波叹了一口气，“我已经老了，活不了多久了。这份家业，迟早要找个继承人。而现在家族之中，能承担起这个任务的，就只一个陈艾阳。其余子弟，虽然能守住这份家业，但是要继续发展，那就艰难了。而且艾阳和他们以前是有仇地，我一死，让艾阳当家，非要发生清算不可。如果不让艾阳当家，另外的人也要把艾阳往死整。”

“艾阳这个孩子我是知道的，不但武功是我们陈家地一块招牌，而且心机也很深沉，也不是被人轻易打压的料。我是不愿意陈氏集团发生内斗。让外人捡了便宜去。”

王超道：“陈师傅我是知道的，的确担当得起整个陈氏集团，你把家业传给他，以后肯定会越来越红火。不过你到底要说什么？不要卖关子了。”

两人刚才还拔剑努张，但是转眼间，就相谈甚欢。真可谓是一大奇观。人际关系，正如擂台生死搏杀，瞬息万变。

陈立波笑了笑：“年轻人，不要急躁么。其实这次彬彬喊你来比武，也不是什么大不了的事情。比武只不过是解决矛盾纠纷，没有办法的办法。我这个集团的远洋运输业，和华兴会的冲突也不是一天两天了，以前为了抢生意，不知道在海上枪战过多少次，到最后，双方都拼不起了，又不愿意妥协，才弄了一场比武赌拳来下台。其实这次他们的挑战，我完全可以不接，多派点人手，在海上干架就是了。”

“年轻人，你可明白我这一番话的意思？”

王超弹了弹手指头，“武功是已经没落了，这是谁都不能否认的事实。这我也明白，做生意嘛，当然还是要靠综合实力，不是能打就可以的。”

“你果然是个明白事理的年轻人。”陈立波又喝了一口水：“名人不说暗话，我现在开出个条件来，不知道你答应不答应？”

“什么条件？”王超问道。

“我知道你背后是欧洲的大靠山。但是，与人为奴，总不如自己做山大王来得爽快。只要你脱离你背后的组织，我会给陈氏集团百分之三十的股份给你。让你和艾阳一同来当家作主？怎么样？”陈立波神情严肃起来。

“你不是在说笑吧。”对于陈立波这等老奸巨猾的人物，从他口里说出来的任何话，王超都不会相信的。

“不是说笑。”陈立波道：“我已经老了，现在的形势紧迫，不能不赌一把。我给你百分之三十的股份后，你也要答应我一件事情，就是不能让艾阳迫害其它的陈氏子弟。这件事情，一年之类，我会办好。不过，你也要做我们陈家的人。”

“什么意思？”

“我看彬彬对你很有好感，相信你也不会拒绝他，你们两人结婚。一两年，生了孩子，自然就是陈家的人，我也会放心一切。怎么样，你和艾阳合作，以后陈氏集团，我会放心得很。我的身子骨还勉强可以活两年，只要孩子生下来，一切我都会放

“怎么样，这个条件我是送钱又送人。只要你一两年时间，整个陈氏集团就是你的了，说实在的，你背后的欧洲势力，我是没有精力去应付了，你熟悉他们，能比我应付得更好！年轻人，还是一句话，与人为奴，不如自己做山大王。”

第一百零五章 她姓唐。

听着陈立波的这番话诱惑，王超不动声色，面无表情，无论陈立波怎么述说，他就好像在听戏一样。

“怎么，你不相信？”陈立波看见王超这个样子，两道眉毛向上一竖，“你不要觉得匪夷所思。人之将死，我也是不得已，赌上一把。你如果不相信，我们现在就可以签一份合同，叫律师来公正怎么样？”

“年轻人，我看得出来。你也是多情种子。这次来到新加坡，你还带了一个女伴过来是吧？”陈立波眉毛放了下来：“我知道，你对彬彬也有意思。不然，也不会为她过来打生打死，虽然你背后有势力，但你也是个明白人，要你拼命的事情，你肯定会尽量抵至的。这次你为彬彬来比武，肯定有一大部分原因是你喜欢她，对不对？”

“年轻人，有钱又有势。多情一点，也是必然的。这个我能理解，我正是看中了你这一点，才敢下这么大的赌注。”

听见这老头越说越离谱，王超也忍不住了，轻轻用指头点了一下沙发前面的桌子：“我和陈彬只是朋友，并没有你说的那个意思。而且我这次来，只是纯粹的帮忙，帮完忙就走，不涉及你们家族的任何内斗，不管你相信不相信，我和你口中所说的什么西方势力一点关系都没有，我的生意做大，实在国内的征服有朋友。我这次带过来的这位朋友，她就是高干子弟。至于你刚才说的这些事情，我就当作是先前的一场玩笑了，反正人老了，总是喜欢开玩笑的。”

王超毫不犹豫地拒绝了陈立波的话，对他的这个提议，也是嗤之以鼻。

陈立波是什么人？老奸巨猾的枭雄。虽然人老得快要死了，但越是这样的人，越就要疯狂一把。

先不说他的话里面有几分可信的元素。

就算这老头说的是真的。依照他的想法，自己和陈彬结婚后，还要在陈氏集团呆上一两年。等这老头死后，才有继承权。

两年时间，足够老头安排任何阴谋了。

王超甚至觉得，以老头的诡计，很有可能百分之八十真的能把自己彻底地捆绑在陈氏集团这辆战车上。

王超天生就不擅长和人斗阴谋诡计，再说他现在并不缺乏权利和钱财。好不容易加入组织，进入六扇门，正是好修行的时候。哪里有那么多的时间和陈立波这个老头子互斗诡计，时时刻刻提防他的阴谋。

“年轻人，就算你不相信我老头子说的话。你也可以先考虑一下，也可以把这个消息透漏给你背后的势力，说不定，他们会对这个提议很感兴趣也说不定。”

陈立波话锋一转，语气竟然胸有成竹，似乎并不怕王超背后的势力。而且隐约有引蛇出洞，顺藤摸瓜的味道。

“这样，我先给你点时间考虑。只要你同意，我的条件始终不变。而且，你也可以通知你背后的势力。不过，千万不要说是我叫你通知的。否则，他们一定会起疑心，你的日子可就不好过了。人啊，总要给自己安排几条路才好，不要吊死在一棵树上。老头子我这一辈子看过了很多事情，像你这样的年轻人，也看过很多，一条路走到黑，没有几个能落到好下场的，只有玩无间道，才是正道！”

不得不说，陈立波这老头子把握人心的手段玩得实在是太厉害了！

这一番话，换了任何一个人，不管是真是假，都会仔细考虑的。

可是王超无欲则刚。

“和这老头的谈话，还是不要告诉组织了。这陈氏集团可是东南亚一颗重要的旗子，要是组织上真为了利益，要我入赘，牺牲小我，完成大我，这事情就糟糕了。要我和这老头天天玩无间道的阴谋，还有个屁的时间和精力修行。只怕两年后，我练赵星龙都打不过。”

不过，陈立波的话倒是提醒了他。

王超决定，把他的话当作放屁，自己一点都没有听见。

就在这时，外面又想起了明叔的声音。

“老爷子。艾阳少爷过来了。”

“嗯，叫他进来。”

陈艾阳推门进来，一眼就看见王超，脸上显现出惊讶：“王师傅，你怎么过来了？”

“我是被你妹妹拉过来，代替你比武的。”王超看了陈立波一眼，并没有多说。

“好了，你们两个年轻人聊吧，我老头子是插不上嘴，人老了，得休息一下咯。”陈立波站起身来，意味深长地看了王超一眼。

“叔公，你小心一点。”陈艾阳连忙扶着他走了出去。

陈立波一出去，就有明叔把他扶上了轮椅：“艾阳，你还是不要冷落客人了。”

等陈艾阳走了之后，明叔问道：“老爷，您想去哪里？”

“阿明，你跟我也有很多年了。现在我们陈氏集团看似平静，其实在酝酿危机，我实在担心，等我死后，会被人一点点瓜分啊。”陈立波叹了一口气：“刚才我见了那个年轻人，很不错啊，临危不乱，泰山崩于面前不改色的气度，这样的人才，要是能为我所用，我还担心后事么？”

“那老爷你打算怎么办？”明叔问。

“我打算把彬彬嫁给他，另外陈氏集团的股份百分之三十，在两年之内，逐渐转交给他。有他和艾阳联手，我就放心了。”

“老爷！”明叔一听，顿时大吃一惊，好像不相信自己的耳朵：“老爷，你这是。。。。引狼入室啊。那个年轻人摆明了有阴谋的。”

“哼，引狼入室！我就是要引狼入室！狼在外面徘徊，虎视眈眈，始终是一块心病，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

陈立波叹了一口老气，随后眼睛中闪烁出凌厉的光，又仿佛回到了年轻时候，叱诧风云的岁月，老态的身体，凭空生出一阵雄风。

“就是一头恶狼，我也会把他变成一条乖乖的看门狗的！怎们走！”

“您要去哪里？”

“你帮我和李家通话，就说，我希望见一见李老先生。新加坡，毕竟还是李家的。这东南亚，也是美国的控制范围，欧洲势力要插手进来，我还得借助一下李家和美国的关系。我老了，反正要死了，在死之前，索性就以陈氏集团为赌注，玩一场惊天动地的打赌吧！”

就在陈立波计划秘密会见新加坡执政的李氏家族的时候，王超和陈艾阳已经谈起了重要的事情。

王超一眼看见陈艾阳，见他走路的姿势。有些虚浮和气喘。脸色虽好，但是完全没有高手行止坐卧，风吹草动一惊，随时扑人的那份神韵，便知道，他受的伤是要害部位。

倒是陈艾阳一看到王超，眼睛立刻晶亮，两人坐下，叹了几句。陈艾阳吃惊地道：“王师傅，你的功夫又有精进，好像这次精进非常之大。几乎已经要神通入化的地步了。这是怎么回事？你能不能打下拳架子给我看看？”

王超站起身来，打了个马形。脚步一践踏，两拳如炮，连续出击，空气之中，顿时；雷音轰鸣。

王超一记“马形炮”，发劲如炸，头发汗毛根根炸起，浑身皮肤鼓胀如精铁绿，面前空气震荡，地下微微摇晃。

就真如战场上，用马拉的钢炮连续轰击！

“筋骨齐鸣，雷音迸发，随手而出，好一记‘马形炮’。”陈艾阳连连赞叹。

王超的虎形劈劲，讲究一个大势凌空扑击，大斧开山，气势威猛，但是老虎扑人，并不长久，一扑不中，难免衰弱，虽然王超配合练了鹰形，但两者之间转换，再怎么强，只要没有通神入化的境界，总还是有缝隙，远远不如一招来得纯。

如果碰到了比王超武功高出一线的大师，熟悉虎鹰变化，在虎鹰转换之间，完全可以闪避过去。

但是马形配合炮却不同，马有践踏冲撞之意，而且马力持久，能连绵不断。

炮拳刚猛，发劲如炸。比劈拳威势还要大！以马的持久，配合炮的刚猛，一拳一拳连续发劲，可以永无休止地轰炸下去。

而且马能扬蹄，随时能僚蹄伤人。冲着敌人的脚板，胫骨，小腿，膝盖，撩上就踏。无论多么厉害的敌人，只要被这一撩一踏击中，膝盖以下的腿骨立刻要粉碎，失去战斗力。

炮拳连续攻击上路，中路，而马形脚板的弹力，则是无时不刻不撩起伤人下盘。

马形横冲直撞，炮拳刚猛如炸，临敌之时，一路打将下去，勇不可挡。比之虎形劈劲，更好用。

以王超现在的功夫，打出这“马形炮劲”，一连冲撞疾打，只怕无人敢摄其锋芒。

“我现在虽然将暗劲练到了全身每一个部位，但是却没有达到筋骨随意迸发雷音的地步。如果硬拼拳脚，只怕也难挡你的锋芒。”

陈艾阳眼神中多是惊讶之色。

“你的钓蟾劲，吞蟾气。是道家中呼吸法，先练内脏，鼓起如雷轰鸣，锻炼骨髓。最后才修炼筋骨。路数不同么，我的功夫现在虽然已经渗透内脏，但还不是一样没有达到内脏雷鸣的境界？”

“你的内脏能雷鸣，我的筋骨能雷鸣。一内一外，到最后，还是殊途同归而已。”王超道。

陈艾阳的炼髓之法，是道家的练气术，先练五脏六腑，以内脏的雷音锻炼骨髓。现在他已经练到了上乘境界，内脏力量之强大，匪夷所思。

但是他的筋骨却没有能达到随手迸发雷音的地步，比起王超来，硬拼劲力，还真讨不了好处。

不过他内脏强大，心力，肺力，肾力，大肠，小肠胃脾。都比王超要强健许多。如果两人真正搏杀起来，陈艾阳只要小心应付，避其锋芒，借力打力。化解掉王超的一轮攻势后，等王超气力不济，再行反击，倒也可以一战而胜。

而且陈艾阳的复原能力，身体素质，都要比王超强悍，如果两人同时中了腔，绝对陈艾阳要好得快。

就算是腔击入心脏，只要急救得快，陈艾阳能有活命的机会，而王超一定没有。

“你的劲已经练到全身每个地方？每个毛孔？通神入化了？”王超一听，也是颇为惊讶。

陈艾阳劲力入化，内脏雷音，只要接着练下去，不松懈，一定可以将筋骨，内脏都随意迸发雷音，到那时候，就已经接近杨露蝉，董海川，孙禄堂那些大宗师了。不过也只是接近，并不是等同。

全身雷鸣，内外合一。这已经快要达到拳术的最高巅峰，练神返虚的上乘境界。

至于拳经中的至虚，不见不闻觉险而避之，那等于是至诚之道，要心灵上的修养，不和身体挂钩。

所以程廷华当年八卦拳功虽然通神入化，但是不能先知先觉，才在砍杀很多敌人之后，死在数十杆洋腔的合击之下。

武功成就至诚之道者，无论什么危险，都能先知先觉，化险为夷，得以善终。

“哎通神入化。还不败了。而且败得很惨！”陈艾阳叹了一口气。

“打败你的到底是什么人？”

“是个女人，姓唐。”陈艾阳也不隐瞒。

第一百零六章 飞马踏燕！合击之术！

“女人，姓唐！”听见陈艾阳的话，王超心里陡然涌起一股莫名的情绪，这个情绪如山崩海啸，火山喷发。

“叫什么名字？”他脱口而出，急促的发问，声音都在微微颤抖，完全失去了平时的音调。

“怎么？”明显地感觉到王超心绪不宁，陈艾阳奇怪地看了他一眼，像王超这样的拳术大师，泰山崩于前都面不改色，养气宁神的功夫都是一流，却为了这个事情吃惊成这个样子，不由的他不奇怪。

“嗯。。。。嗯。。。。没有什么。她叫什么名字你知道不知道？”王超平复了一下心中的气息，又恢复原来的神情。

陈艾阳摇了摇头，“比武之时，她只说她自己姓唐。并没有说叫什么名字。事后，我也查不到这个女人的底细，似乎她是凭空出现的一样，不过世界之大，还真是高人无数，藏龙卧虎。”

“她有多大年纪？”王超问道。

“看样子只有二十五六，但是她的功夫已经出神入化，到达至虚化境，皮肤容貌根本看不出来，不过我估计她已经有三十以上了。”陈艾阳回忆道。

“她长的什么样子？”王超又问。

“我不好描述，不过我这里有那天和她比武的录像，你看就是了！她的武功，真是已经练到了巅峰，也不知道她是怎么练的。那天是她留了手，不然，我可能已经被打死了。”陈艾阳说起来，还是心有余悸，连连摇头，似乎不相信那次的比武是真实的。

“你还有视频录像！怎么不早说。”王超气结。

陈艾阳一说和他比武的女子姓唐，王超心里面就立刻浮现出了一个人来，那正是离他而去三年之久的唐紫尘。

那是改变了她命运的唐紫尘。

唐紫尘的武功到了水不过膝化劲的巅峰，远在陈艾阳之上。当年写成《国术实录》的时候，她就已经有二十八岁，现在事情已经过去四五年，陈艾阳感应的三十岁上下，也是正符合她的年龄。

高手的敏感非常强烈，直觉也强烈，尤其是陈艾阳这等化劲高手。

从种种迹象表明，和陈艾阳比武的那个唐姓女子就是唐紫尘。但是王超心中还是惴惴。始终不敢确定，而陈艾阳也只知道她姓唐。

“王兄弟，你今天是怎么啦？心浮气躁的？”陈艾阳皱了皱眉头。

王超笑了笑，勉强镇定一下自己的心神。“还是先看看你比武的录像吧。”

陈艾阳抓起电话，述说了一下，过得片刻，就有人送来了一盘影响。影响放进大的液晶电视墙壁里面，骤然，画面闪烁一下，显现出了当时在下面总部大厅之中打斗的场面。

一个令王超魂牵梦绕的紫衣女子身影出现在画面上。每一个镜头，一个说话，一动作，都是那么的鲜活，千百次的深深印在王超的内心最深处，永不磨灭。

跟着这画面，王超似乎忘记了一切，又回忆起三年前。在天星湖边，跟随唐紫尘学艺的场景，每一幕，每一个画面，都清晰地在他心里闪过。

自己走水缸，打沙袋，摔得浑身青肿，是唐紫尘每次都细心地擦药，用针灸刺散淤血。

自己抖大腔，每次都抖得手臂酸痛，也是唐紫尘帮自己揉捏放松筋骨。

自己的每一个拳架子，都是她校正了又校正。每一句练功的口诀，都是详细讲解道理。

那两年之中，吃，穿，住，几乎都是唐紫尘在照顾自己。

在王超的感情中，唐紫尘就像一个亲生的大姐姐一样疼爱自己弱小的弟弟。这样的感情，在看见屏幕上那个熟悉的身影之后，在王超的心里全部喷发出来。

“你的弟弟现在已经长大了，你知道不知道？但是你的弟弟还没有能达到你的高度，还不能把你的拳术传承下去啊。”王超用一种只有自己才能听见的声音喃喃自语，脸上似喜似悲，

他的思绪，最后停留到了那个傍晚。

落日到底余晖啊，照耀得整个天星湖波光粼粼。

荡起双桨，把小船轻轻飘荡到了水的中央。

唐紫尘踏水，飘然离去。

那一刻，王超以为再也见不到她了。那一刻，在王超的心中，自己那个姐姐，就是天上那不食人间烟火的闲人，下凡来点化自己。

那天，那首熟悉，清脆，纯净的童音歌声，永远都飘荡在王超的心里。

“让我们荡起双桨，

小船儿推开波浪，

睡眠倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙，

小船儿轻轻，飘荡在水中。

迎面出来了，凉爽的风。。。。。“

孩子的歌声，是那么的明净欢快，不带一点尘埃。

人世间的事情啊，要是都像孩子的歌声，那样的明快，纯净，天真无邪，那该多么美好。

在唐紫尘离去前的那一刻，王超的心，也正如孩子一样。

“我们都只是凡人，无论拳术多高，技法多门精湛。还是要卷进这滚滚的红尘之中。也许，你的意思，是留一个传承，让武技慢慢平稳地流传下去。你曾经多次说过，我们不是一个世界的人，不要我涉足那个世界，一生一世，平平安安地活下去。但是，我现在也逐渐踏入了你的世界。这个世界，再也没有孩子欢快，明洁，无忧无虑的歌声了。我也许辜负了你的期望。”

孩子明快春节的歌声，唐紫尘的仙影，红尘的勾心斗角，杀戮血腥，金钱。

王超地心绪此起彼伏，意念陷入了一种深沉的境界中。

这样的深沉的意境很奇怪，就仿佛，外界的事情，他看的清清楚楚，也听得很明白，但是，他的心，却好像顿进了虚空之中，完全超脱了这个世界。

身在红尘中，心已在天外。

“陈师傅，她的武功的确高强无比，内俯，筋骨都已经自然迸发雷音，天人合一，通神入化的至虚境界，你的确不是他的对手。”王超的神情完全镇定了下来，在刚才电光石火的一刹那奇Qisuu.сom书。他似乎明白了一些重要的东西。

“人在江湖，身不由己，尘姐，你说的队。我们武人，终究不是仙人，纵然心能超脱红尘，这幅身子，也是在红尘世俗中打滚的。现在看来，连你也不能例外。”

“相濡以沫。未若相忘于江湖。以我现在的身份，寻找到你。和你见面，也未必是件好事。更何况，我现在的拳术虽然小有成就，但远远没有达到你的高度。"

王超心底里深深的嘘了一口气。

一瞬间。他为了自己设身处地的想了想，也为唐紫尘想了想。终于做下了决定。

相濡以沫。未若相忘于江湖。

直到今天这一刻，唐紫尘在王超心里，再也不是个遥不可及地梦，也是生活在滚滚红尘中地一员。

武人不是仙人，心能超脱，身也不能超脱。

王超神色镇定之后，练陈艾阳也看不出什么波动来。

陈艾阳关了屏幕：“这个世界上，总是会有宗师出现的，当年的宗师，杨露蝉，李洛能，孙禄堂，都已经小时在历史的尘埃中，成为只供后人凭吊的神话。时间已经过去百年，在这百年里，拳术高手层出不穷，但是始终没有当年宗师的高度，百年一兴亡，我想，拳术之中，也该出现至道化境的宗师了。以后还会出来的，这其中地人，也许是你，也许是我，也许是别人，有谁能述说清楚呢？天下一兴一亡，拳术也是如此。”

“你说的事，不过这都是遥远的事情了。咱们不去谈它。”王超缓缓的收拢了自己的心情，“我这次来，是听说你受了伤。又逢外人来挑战，所以来帮你接下来这个场子。不知道你的伤怎么样？”

“我伤不要紧。只是胸前三尺的经脉被点伤，调养一月，就会慢慢恢复。倒是你这次来帮我，真是太过意不去了。”陈艾阳神情犹豫很重，显然是比武失败，家族中明争暗斗地事情，已经伤透了他的脑筋。

“不用说这些话了。我们练拳地人，都讲究千金一诺，我相信，我以后遇到什么事情，你也会援手的。王超道：“不过，这次挑战你的人，是张光明的师弟，加拿大一带的拳术大师，那个程山鸣的底细和套路，你知道么？”

“张光明在八十年代，曾经跟随东北八级大师霍庆云学习八极拳精要，一直到八七年，霍庆云去世，他才离开，到了越南发展，打出名头，那次和他比武，气势我也是侥幸得胜，论真实功夫，他并不在我之下。"

陈艾阳回忆着，“那次比武，也是我有生以来，最为惊心动魄的一次，哪一战的胜利，给了我很大的金钱和名声。张光明不但精擅八极拳，本身也是以为八卦掌高手，他的那个师弟，我只在朱洪智口中听说过一次，是程派八卦的嫡系传人。程山鸣的祖爷爷，就是程延华老爷子。”

“八极拳，当年李书文传霍殿阁，霍殿阁又传霍庆云。霍庆云一直到八七年才去世，在霍殿阁的时候，曾经帮助过程延华的侄儿程有功。两派互相扶持，所以霍庆云一脉的八极拳里面就有八卦掌。

王超点点头，“旧时武林，互相扶持，这是一段佳话。孙禄堂老先生，也是扶持过郝为真，对后得了他的太极拳一些秘诀。只是程山鸣，他本身的功夫怎么样？”

“他的功夫虽然没有入化，但也到了暗劲的巅峰，那还是三四年前，我偶然听朱洪智老爷子说起的。不知道如今，他的武功是进步了，还是退步了、反正这一战，你我都没有把握。”

陈艾阳道：“华兴会前天下来战书，月我七天后比武，现在只剩下五天了。”

“能与这样的高手一战，也是我梦寐以求的事情。”王超反而笑了起来。

陈艾阳看着王超，好像是下了很大决心似的，突然道：“王师傅，你的心境宽阔，有大师风范，能为我这个区区微不足道的朋友，舍生忘死，我也不能再保留什么。你可知道，我虽然以太极拳闻名武术界，但是，我最厉害的杀招，却不是太极拳。”

“嗯？”王超看着陈艾阳。

“我的杀招，是一式合击之术，名为‘飞马踏燕’。”

“飞马踏燕！”王超楞了一楞。

“这是古，拳法，战场上的杀招，从汉代就开始在战场上传了下来。后来经过秘传，无数代拳师的完善摸索，才形成了这一式杀招。其基本，也是形意拳中的马形，和燕形的糅合。"陈艾阳道。

“其实拳，术一大部分都是从动物身上演化来的，形意也是八卦，八卦也是太极，太极也是形意，咏春也是八极，八极也是洪拳，都有相通之处。”王超道。

“你说的没错，”陈艾阳道：“我刚才看你打马形炮劲，已经到了生生不息的境界，只要再精通一下燕形，以你的拳，术造诣，立刻就可以将这一式‘飞马踏燕’练到神形兼备的地步，在比武之中施展出来，有相当大的胜算！”

第一百零七章 能不打为最好。

ps：本书冲万订阅，希望没有订阅的书友，订阅支持一下VIP第一章，就是六十二章。另外，求一下月票和推荐票。家里终于弄好了两台电脑，以后也不怕出什么毛病耽搁了。

一只巨大的青铜雕塑展现在王超面前，这只青铜器是一只体态健美的奔马，扬蹄奔腾，长长的鬃毛起伏，栩栩如生。

这匹青铜奔马一腾而起，前三足踏空，最后一只后蹄踏在一只燕子的背上。

小巧的燕子，似乎在这一刹那，支撑起整个马匹的重量！

这飞马踏燕的青铜器，显现出了力量的平衡，完美的技巧，和巧夺天工的技艺，给人一种匪夷所思，但却玄之又玄的感觉。

“马形深稳，气力悠长，擅于扬蹄。用臀肌发劲，下连接腿部筋肉，上连腹，腰，胸，，颈，头。而燕形轻灵，擅长抄水。形意拳中的燕形，也是足打，腾空跳踢，连环进击。”

在着巨大的“飞马踏燕”青铜器面前，王超和陈艾阳并肩观看着。

“不错，燕形的打法是两脚的都要腾空，双手借力，然后以腿连环踢击，一口气提起，用尽全身力气，一鼓作气踢杀敌人，正如燕子划过水面的那一刹那，划出一条线来。燕形要划的那以一条线，就是人的中线。”一般拳术，都不讲究起腿。因为脚踏实地。才能借力，变化无穷，就算是起腿，也讲究高不过膝，廖俊华地“黄狗撒尿”正是腿法杀招的大成动作。

“黄狗撒尿”集猴形的蹲身。缩身，然后暴涨开扬的劲道于一体。杀机暗藏，不动则已，一动就要见血。正如拳经中的口诀“展束二字一命亡”。

但是燕形，偏偏就是在打斗之中，突然起腿，而且两腿都要腾空，连番踢杀。

这一招凶险无比，属于那种看准以后。一击必杀地动作。

人一腾空，无法借力，全凭一口力气惯性支撑动作。如果以一口力气到了尽头，还不能击杀对手，那么自己就危险了。

王超深深明白这个道理，因此在比武中，很少用燕形。实战之中，他往往就是一个虎扑劈拳随后进手鹰爪，能躲过他着一招的人很少很少。

但是比武对低手，一招先。吃遍天又用，对付起高手来，不但要招法纯，还要多变！杀招连环，层出不穷，才能在比武之中，永远立于不败之地。

他虽然往往以“龙蛇合击”的杀招扭转上风取胜，但是若碰到顶尖高手，深明龙蛇两形奥妙。能抵挡过去，那么杀招不成，气势衰弱，也会落入下风。一个人的压底箱功夫拿出来。如果还是不能凑到效果。那么心里上会非常失落，导致一瞬间的气势衰落。

比武最重气势。尤其是高手相对，心里一失落，不管你武功再高。也难逃失败的命运。

所以，压底箱的杀招是越多越好，最少我这一击不中，还有一击，心里上不会产生失落感。

陈艾阳正在为王超细心的讲解他这“飞马踏燕”杀招的奥妙。

“你看这匹马踏着燕子，双双都腾空而起。在这一刹那，马也是燕，燕也是马。马借燕子地势，能腾空飞起变化。马一飞，它就是龙！”

陈艾阳拿手脚笔画了两下，就觉得胸闷气短，气息浮躁，连忙停了下来。

“陈师傅，你休息一下再比划吧。”王超连忙道，心中却想着陈艾阳刚才手足并用的比划。

马形里面本来就蕴含有龙形，龙形一式，包含万灵。几乎归纳了所有动物的杀招在内，任何练拳的人，到最后，对龙形的领悟都是不同的。从而形成了不通的动作和拳意。

“不要紧，我只是呼吸受阻。”陈艾阳摸了摸这个仿制的青铜器，虽然赝品，但却依旧用了高超的手艺，对力道精确的把握，才能制作而成。

“这一式最重要地地方，就是把握自身重心的平衡，在刹那间，以马形腾空，踢出燕形，马中藏燕，燕上托马，你看这个青铜雕塑，马在腾起的一刹那，所有的力量都随蹄扬起，只留最后一点。这一点重心，很微弱，很小，踏着燕子都能飞起来，但是这一点重心却又很重要，没有这一点，它就腾空不起来。”

陈艾阳深沉的呼吸了两口，和王超并肩走出屋子。

这是陈艾阳自己在新加坡的房产，一栋平房，前后都是院子，院子里面栽满了大树，一株株有规律的生长着，庞大的树冠仿佛一把把撑起的绿色大伞，完全遮住了热带地阳光。

陈艾阳解释着，以锐利的眼光，用自己为参造物，一一解说出王超打法的不足之处。

“比武虽然讲究一击必杀，快速绝伦，不拖延。但是凡事总有例外的，旗鼓相当地高手，或者是熟悉招式打法的同门，也长长很久都分不出胜负来。你地虎形，猛烈一扑，然后鹰爪擒拿，撕扯，都是一瞬间，不利久战，而猴形重身法，跳跃躲闪，遇到同样身形灵活的高手，一些杀招不但凑不到效果，反而容易被对方所乘。而你的蛇形，讲究地以个钻劲，寻隙而入，然后撕咬化龙。钻劲，毕竟里面蕴含的巧劲，对敌起来，气势不足。很容易被对方盖压过去。你说是不是？”

王超想起和张威的比武，也就是拿蛇形对敌，结果开始，在气势上的确不能一往无前，压制住人。蛇形虽然毒。但却先天属阴柔，不能打出宏大地气势来。

“那天比武，如果张威气势再足一点，死死压着我打，那么我的蛇形很可能转化不了龙形。一直被打ya到死。的确，蛇形钻劲，阴狠巧至有余，但刚劲不足。”

陈艾阳见王超点头，随后又道：“虎鹰虽猛，但不能持久，猴形轻灵，蛇形阴毒，使这两拳。气势不能到达顶点。不过你的马形炮拳，一动起来，连番开火，手脚并用。力量刚猛，气息绵长，打得人家踹不过气来，既有虎鹰的猛，又能持久。已经是两者兼得了。但是马形炮拳，虽然有冲撞轰炸之力，却无法达到攻击地顶点。遇到高手，能勉强抵挡的，你能占上风，但是毙不了他的命。这样下去，就夜长梦多。占上风是一回事，毙命又是一回事。”

“着飞马踏燕，就是在马形炮一路轰炸到顶点的时候，刹那转换劲力，调整重心。再度攀升气势，腾空连番踢杀，一击毙命。”

陈艾阳说着，深沉的呼吸两口。向前走了两步。身体随着自己的呼吸，一起一伏低。每出一拳，都晃动脊椎，侧身子，把全身的重量都似乎加到拳头上。

他也学王超打起了马形炮！一拳一拳，一步一踏，翻蹄亮掌，整个人一路出拳，身体奔腾，真正打出了奔马的那股狂劲！

炮拳连环不断，每一拳，空气中都响出炸鸣！而且脚下王超的明显地感觉到大地在颤抖，就好像开炮的后坐力推击到了地下，引起震动。

陈艾阳虽然没有打出雷音来，但是这一连环的炮拳，打的整个庭院劲风刮起，吹的王超的衣衫猎猎做响。

尤其是他脚下的劲，翻蹄亮掌之间，脚心似乎产生了一股吸力，卷地风一般，吸卷着脚下的尘土飞扬，花花草草全部被吸卷上来，甚至根茎和泥土，砖石也被带飞起来。

“去意好似卷地风”拳经中口诀描述的真意在陈艾阳的动作之中完全展现了出来。

打着打着，他地身体完全笼罩在劲风带起的尘土，花草断茎之中。

他打的方向，正是靠近院落尽头的一棵一人合抱的大树。突然，在靠近大树的刹那，他双手炮拳连出，一齐击打在树干上，整个大树立刻剧烈摇晃起来，树叶飒飒作响，仿佛秋天到了，纷纷落下来。就着这一打之力，陈艾阳整个人腾空跃起，双脚临空，一连踢出了三脚。这三脚呈现出一条中线，一路蹬上，每一脚的踢击，和树皮撞击，都发出了巨大的树干zha裂之声音。

在王超的眼里，只看见了这棵树地树皮好像弹片一样四散飞溅，有的打在院墙上，有的打在院子窗户的玻璃上，一下就打地玻璃粉碎，可见这树皮弹射溅开的威力。

终于，那大树被陈艾阳最后一脚蹬踢，从中间断裂，发出一连窜地崩裂。

陈艾阳一落下来，脸色涨的通红，眉毛，头发都根根直立，脸上的鲜血似乎要通过毛孔迸射出来，突然，他口一张，一口鲜血喷出喉咙，身体软软地瘫了下去。

“陈师傅！”王超一惊，身体一动，便到七八米开外，疾走两步，扶起陈艾阳。

“你本身就受了伤，不能运转气息。其实这飞马踏燕，你不用掩饰，我也能根据你口中说的动作摸索出来，何必这样呢？”

陈艾阳摇摇头：“这一击其中的奥妙，非要亲自演示不能让你看清楚奥妙，我没有事情，只是用劲过猛，牵动了肺部，最多又多修养十天半个月的。”

“这一击，除了我刚才的演示，对敌起来，还有另外的变化。咳咳咳咳………….”陈艾阳剧烈的咳嗽一阵，丝毫不停的道：“我刚才是打空劲，没有敌人在面前，其实和人对敌起来，还要借势，炮拳的两臂最后一出，要有兜裹翻缠的劲。你一路马形炮打出去，如果是高手，不愿意躲闪落了气势，必定要硬拼，你只要在它硬拼的一下，两臂兜裹翻缠，一粘一搭，用自己的劲，借它的臂力，一下就腾空，踢出比我刚才还要猛烈的劲。”

“还有，你搭臂借劲的时候，重心也要翻摇，不光是手臂，身体要摇，要有鹞子翻身的劲力。但是身体不用真翻，就用那个意。”

“燕抄水，鹞钻天，这两形其实都是一形。你学会了飞马踏燕，就连带鹞形也能打出神意来，鹞子翻身，鹞子钻天，意摇身不摇，一钻而上。这个意，在原来的飞马踏燕没有，是我在薛连信那里串联来的。还加上了自己的太极拳劲中的借力打力。薛连信的武功，身形，都继承了天津国术馆薛颠的全部拳术神髓。什么时候，你和他交流交流，就能领悟更多的东西。”

王超连忙道：“我知道了，你不要多说话，好好休息。这次的比武，我会小心应付的。”

陈艾阳又深深呼吸了几口，脸上的血红渐渐退出，显现出苍白来。

“你的拳术也是接近了通神入化的顶尖层次，一通百通，况且原来就有太极功夫在身，我倒是很放心，你能一下领悟这一式。但是，这一式飞马踏燕，凶险无比，一施展出来，不是你死，就是我亡，万万没有第二条路走，比武的时候，能不用，就尽量不用。程三鸣是程廷华老爷子的后人，忠烈之后。程老爷子是我们学武人的楷模。我真不愿意你和他分出生死来。其实哪方输了都无所谓的，最重要的是不你死我亡就好了。如果我当家，能化解的话，我还是宁愿把原来的生意让出来。”

王超叹了口气，“冤家宜解不宜结，毕竟都是华人。何况他是程老爷子的后人。见到程山鸣后，我们尽量化解吧。能不打，就不打为最好。”

第一百零八章 风起云涌 上

庭院之中，落叶纷飞，劲风鼓荡，一波一波吹的空气呜呜做响，其中伴随着轰隆隆的雷鸣声音，意气深沉，天上艳阳高照，而庭院内却好像是暴风雨来临前的风雷激荡。陈艾阳就坐在屋门口的一张黄花梨木大椅上，看着王超在庭院中央打拳。

与此同时，朱佳也坐在屋子内，靠着窗户，托起腮帮，眼睛中全部都是王超上下起伏，连续踏步前进的身影。

和王超一起对练的是陈艾阳的左膀右臂，咏春洪拳高手林立强。林立强也是身经百战，在道上赫赫有名的人，虽然没有广东三虎，太极大师陈艾阳，台湾三联刘嘉俊，香港裕兴马红俊等人有名，但是功夫却并不比这些人低很多，他本身，就已经练成暗劲，咏春中的寸劲爆发，直追张威。

当年，他弟弟林立军，就是明劲巅峰的高手，只差一步，就通晓暗劲，踏进大师境界，连王超都不是对手，只可惜，被朱佳用手枪打死。

不过那次的事情，只有朱佳和王超两人亲眼所见，这是个小秘密。谁都不知道，甚至包括那次组织警力的曹毅，也是事后才赶到。

这也是阴差阳错，现在朱佳就林立强面前，林立强却不知道弟弟是这个弱不禁风的女孩杀的，而朱佳也没有想起来，这个高手是死在自己枪下第一个人的哥哥。造化人生之奇妙。莫过如此。

轰！王超一记马形炮，连番出击，打地林立强连连后退，不敢涉其锋芒。

林立强的洪拳桥手，已经练出了一副钢筋铁骨。但是面对王超能迸发出雷音的筋骨，却也是万万抵挡不住。不过王超也只是试手，并没有使用全部力气。

临到边缘，林立强突然使了个脱袍让位。身体一翻，要逃出王超拳风笼罩的范围。哪里知道，正中王超的下怀，展开双臂，突然跌倒重心，搭上了林立强地小臂。一捋一按，仿佛钻天的鹞子，起水的燕子，弹了起来。同时，王超的脚踢杀而出，脚腾空，踢成一条直线，仿佛剪刀，直小腹丹田，上踏胸脯。最后喉咙。

林立强连忙用手格挡，却没有一点用处。他的两臂力气，使到老，也就是千斤上下，而王超蕴含雷音的“飞马踏燕”三腿，一腿比一腿重。每一腿的力量，都几乎超过一吨。

啪啪啪！连续三下，林立强如遭雷击，小腹。胸口先出现了两个脚印，随后喉咙被王超脚尖轻轻点了一下，只觉得一阵窒息。喉咙仿佛进了沙子一样干燥。

“好了！王师傅，你的这一式飞马踏燕已经练到家了。与人对敌，随时借劲。用太极拳意，搭着就粘，粘上就摇。摇着就钻天而起。”

“我有两句口诀，蛰龙起水风雷动，风吹大树百枝摇。就是着个意境，你现在已经有了。立强也是道上的高手，身经百战，经验丰富，但是明明知道有这一杀招，还是躲不过去，说明你真地是已经练到拳意迫人，叫人挡无可挡，避无可避的地步了。”

一练四天，王超经过陈艾阳的指点，已经将这一连环杀招“飞马踏燕”练得炉火纯青。

陈艾阳虽然是练太极拳的，但是他和薛连信请教了很长的时间。把太极，象形拳术融为一体，又参杂师门秘传下来的古战场杀技，改进了这一招，用来对敌，几乎无往而不利。

本来这一招，就算是手把手教授给另外的拳师，那个拳师也不一定学得会，就算学得架子，也学不到神髓。但是王超却不同，本身他就精通太极，形意，而且马形已经练到声随手出的境界。可以说已经到了门口，只差一片钥匙而以。

现在陈艾阳给了踏这片钥匙，王超立刻就登堂入室，进入藏宝库，随手拿到了宝藏。

王超现在的“飞马踏燕”比陈艾阳施展起来，更加凶猛，更有杀意，气势也更蓬勃。毕竟他已经练到筋骨齐鸣，迸发雷音的地步了。陈艾阳只是内脏强大，筋骨地力量，还没有到王超这一步。

“燕抄水”“鹞翻身”两形都是一形，都讲腿功身法，将双腿的暗劲练到刚柔相济的地步，一软一硬，施展起来，如龙卷吸地。以踏踢蹬勾等脚型击杀敌人。

“王师傅，你到墙上走一走，看看你腿脚上的暗劲刚柔变化，到了什么地步？”陈艾阳最后道。

王超点点头，以跃而起，蹦到了院子内侧，竖着的墙壁上。

他的身体横着，整个身体就仿佛一根木棍插进墙壁内，居然没有滑落下来。猛的在墙上疾走，双腿交错，一连踏了八大步，身体最终才落了下来。

他在墙壁上疾走，两腿一翻一提，脚趾一抠一平，脚蹼抓紧又松开，五根指头好像手一样的灵活。产生了一股龙卷似的吸力，能支撑住身体不滑落下来。

王超地手指上的功夫，已经可以一抓摄起铅汞大球旋转。鹰爪劲无坚不摧。相对起来，他脚趾上的功夫，虽然也非同一般，但是比起无坚不摧的鹰爪劲来，却就差了许多。

但是现在，经过陈艾阳地指点诀窍，他终于把腿脚上的暗劲，练得刚柔并济，力贯脚趾每一个关节。

以后对敌起来，双腿就会发挥出不可思议地妙用来。此时，王超已经能够学唐紫尘当年，围绕脸盘转几圈，脸盆里的水就会跟着身子腿的旋转旋出来地境界。

到了这样，腿功才算大成。

“你的腿功功底好，现在腿暗劲刚柔相济，力贯指尖后，能在墙壁上踏出八步，横身站立支撑九秒，我也不过是这样。看来你劲力入化通神，就在两年之内了。”

陈艾阳赞叹道：“我比你大上七八岁，到现在为止，劲力也刚刚入化，想不到。你进入化劲比要比我早上五六年。日后武学至道的境界，指日可待。”

“得道容易，养道难。这世间上的事情，瞬息万变。谁也说不清楚。说不定下一刻，我就会俗世缠身，两年之后，不断无法进步，反而退步。陈师傅，你现在也是一样啊，你的俗事太多了。要顾忌担心的东西也太多了。”王超看着陈艾阳道。

“身不由己啊。”陈艾阳勉强站起身来，挥挥手：“明天就是和华兴会约定的日子了，今天晚上，有个酒会，是老爷子请华兴会一起举办的。程山鸣也会来，我们就去见见吧。希望能化干戈为玉帛。”

夜晚，新加坡狮城，灯火通明。灯红酒绿之间，让任何一个处在其中的人，都感觉颠倒迷离。陈氏集团的一家酒店高层内，更是在举办大型的宴会，一个个身穿礼服，打扮得雍容华贵，气质高雅，气宇轩昂的男男女女，都在金碧辉煌，浑然不似人间的宴会大厅中得体的交谈着。大厅中，许多堆红酒水晶杯叠得有两人多高，里面如血的红酒，折射着绚丽的彩光。

陈氏集团是新加坡极有势力的大家族之一，虽然比不上号称新加坡“国父”的李光耀，李显龙的李氏家族，但也算得上是第二水平线上的高层。

更何况，当年李光耀在六十年代在新加坡发动政变，逮捕杀害新加坡 派人士，陈立波多有帮助。后来李光耀当政，陈家也就飞速发展起来。

“好有气派！”当王超和朱佳跟随陈艾阳走进宴会大厅的时候，就看见了这场酒会气势恢宏的大场面。

“这场宴会是老爷子出院筹划的，有许多上层人物参加。并不是为了针对华兴会的事情，说起来，远洋运输，只是我们陈氏集团的一个分支，每年能盈利四五亿而已。华兴会的事情，在老爷子眼里，只是个小事。”陈艾阳解释道。

就在这时，王超一眼就看见了远处身穿着低胸明蓝色水绸拖裙晚礼服的陈彬，在和几个明显带有上位者气质的年轻男女说笑。

陈彬也今天穿的低胸晚礼服，全身蓝光闪烁如谁流动，雪白的胸口内，显现出了深深的乳沟，配合出高雅气质的面孔，性感，高调，气质超群。吸引了再长很多人的目光。

看见陈艾阳和王超进来，陈彬和那几个年男女说了几句，都朝这边走过来。

“老爷子呢？”陈艾阳见妹妹先走了过来，低声问。

“老爷子在楼上的贵宾室里面，和李显扬先生谈话。”

“李家的人也来了？华兴会的人来了没有？”陈艾阳问。

“还没有来。”陈彬摇了摇头。

就在这时，宴会大厅门口进来了三四个人。王超一眼就看见，为首的一个，居然是自己的死对头，亿科集团的赵均。

第一百零九章 风起云涌 下0

“赵均来干什么？”

在新加坡陈氏集团的宴会上，王超一看到赵均出现，心中就泛起不好的感觉。

这个亿科集团的太子，自从自己还是个小人物的时候，就开始阴魂不散的和自己作对。最初是派砍刀队把自己堵在小巷子里面撒石灰砍杀，后来又请张威和自己比武，每一步，都要逼自己于死地。

而双方结仇的原因很简单，就是为了朱佳。

赵均进来的时候显得很有风度，西装革履，和身边的人有说有笑，相谈甚欢。

但是走进大厅之后，他放眼望去，一眼就看见了朱佳，王超在一起。脸色顿时微微一变，两眼中阴狠的目光一闪即逝。

如果说赵均阴狠的目光是隐藏的，那么和赵均一起进来的另外一个中年人的目光却是狠毒非常，赤裸裸的表现出无穷敌意。这敌意很明显，激得王超全身鸡皮疙瘩都微微栗起。

这个中年人正是广东三虎中的“小臂圣”徐震，和王超有杀徒之仇。

赵均看见王超朱佳之后停顿了一下，随后脸上堆起笑容，和徐震一起走了过来。

“嗨！彬彬，你今天真漂亮！”赵均的眼睛从朱佳转到了陈彬的身上。

陈彬只是淡淡浅笑了一下，眼睛望向了王超。

朱佳看着赵均，脸上明显的表现出了嘲讽的冷笑，也把目光转向了王超。

赵均遭遇到这个尴尬，脸色唰一下变得发白。

就在这同时，徐震老脸铁青。走到了王超面前，从牙缝中冷冰冰的崩出几个字：“王师傅，你好手段，这几年在可谓是威名显赫！打死我徒弟不说，听说最近一年。你在山东开设拳馆。到长春打擂，打死日本武术界天才少年叶玄，又将我老友的女儿柳生晴子踢成重伤，看来咱们的恩怨，也是有个要了结的时候了。”

柳生晴子是徐震地日本朋友柳生水明的女儿。在东北出了事情，自然很快就传到了他的耳朵里。

何况日本武术界派出的一帮天才少年到东北，俄罗斯境内锻炼的意图，徐震也非常明白。

日本武术界这是在试探，看看民间有没有高手，先来投石问路。

要是摸清楚了一些实力，立刻就会以民间武术交流地方式，大举席卷冲击。

现在虽然是和平时期。这些比武交流谁胜谁负，都看似没有什么用处。但要是哪一方能占上风。长此以往，对于一个民族地文化。信仰。信念凝聚都有莫大的好处。

“徐师傅，我打死你徒弟。也是迫不得已，正式的擂台较量，谁都没有施展阴谋诡计。你若要替你徒弟报仇，我也没有话说的。只要你划下道来，我随时接着。”王超叹了口气，心中想着怎么和徐震化解这个仇恨。毕竟徐震是通背拳大师，一身功夫造诣非常深厚。如果在比武中重伤死去，白猿通背拳术便少了精湛的一脉，这对现在已经凋零得不成样子地华人武术是个重大的损失。

王超现在已经不是当年的那个愣小子了。除了武功突飞猛进以外，他的眼界也随之开阔，国术重国，胸襟如海，重大义，不计私仇。“徐老弟，这位就是踢伤我女儿的王师傅了？”就在这时候，徐震身边的一个四五十岁上下的人走了上来，用不合格的中文说着话。

这个人站在徐震背后，因为身材不高大，比徐震要矮上几分，是以很不引人注目。

他开始仔细地听着徐震和王超的对话，耳朵一动一动，似乎在理解话中地意思，直到听清楚之后，才站了出来，两只眼睛中精光爆射，直刺王超，一瞬间，他的身上传出了强大地敌意，浑身关节发出一连串微微地脆响。

这人身上的敌意如此之强大，两眼就宛如盯上猎物地毒蛇，令王超感觉到空气中有微微窒息的味道。

“听口气，这个人肯定就是柳生晴子的父亲，柳生水明了？”从他的话里，王超迅速判断了出了他的身份。

柳生水明大约接近一米七的高度，在一米八的徐震面前，显得有得矮小。就连王超如今，也有接近一米八的个头，比柳生水明要高出不少。

虽然柳生水明矮过了王超和徐震一头，但是他身上散发出的凛冽的气势，却并不比这两人的小。

“怎么？柳生兄，他正是打死叶玄的那个高手。也就是踢伤晴子的那个人。柳生兄，这个高手可是值得你正面挑战。”徐震在柳生水明面前确定了王超的身份。

“很好，很好！”柳生水明脸上显现出似笑非笑的神色。身上的敌意突然散去，好像刚才只是个误会，“这两天的主角并不是我，我只是来邀请参加宴会的宾客。要切磋武功，以后多的是机会，何必急在一时呢？”

徐震深深的看了王超一眼，也走了过去。

看见这两人把柳生晴子的帐算到了自己头上，王超也并不否认。虽然那天那一脚是廖俊华踢的，但换了是他自己，也是一样会踢出那一脚。

赵均在朱佳面前又吃了个尴尬，心中很恼火，却转过头来，对王超道：“王师傅，你好手段。好魄力，果然不愧是有欧洲势力撑腰，背景大的出奇，刚刚在山东和廖俊华总裁合作，又要来图谋陈家的产业。真是想把势力发展到天南地北每一个角落啊。相比之下。我们亿科集团三人，都比不上你的雄才大略了。”

说罢，赵均也看了陈艾阳和陈彬一眼，有意无意的把自己查到的资料说给这对兄妹听。

“赵总，我和王师傅只是武术界上地朋友。至于生意上，暂时还没有来往。”陈艾阳微笑道。

“那简直太好了。”赵均耸了耸肩，“陈兄，只希望你以后和王师傅做生意，不要出现麻烦就好。”说完，赵均一脸神秘的微笑，径直走开了。

“王超，能借一步说话么？”赵均一走。陈彬口中好几次都欲言又止，最后终于忍不住了。

“好！”王超知道陈彬想说什么。两人单独来到大厅角落。

“我家老爷子好像调查了你的资料，对你很不放心。刚才赵均说的。你真有欧洲的势力背景在内？”陈彬两只眼睛盯着王超。好像要把面前地这个男人看透一样。

“陈彬，你放心。我绝对没有欧洲地势力背景，但是，我的背景还是有的，以你的眼睛，自然是看得出来，我也不能睁着眼睛说瞎话，至于你老爷子对我的怀疑，是怀疑我有什么阴谋，图谋你们陈氏集团地产业，我可以保证，没有这样的事情。你相信不相信我？”

陈彬眼睑垂了下去，低声道：“我自然相信你。”

“那就好。”王超嘘了一口气。

“其实…………”陈彬迟疑着，好像一句话憋在嘴里，想说又不好说出来似的。

“其实什么？”王超看见陈彬这个样子，奇怪的问。

“其实…………..其实没有什么。”陈彬嫣然一笑，身上的晚礼服蓝光流动，衬托得整个人如天上仙女一样，连王超心底里，都不得不承认，陈彬今天实在是漂亮。

“你们谈些什么？”朱佳见王超和陈彬谈了一阵，过来之后，立刻问道。

“没有什么。”王超也没有隐瞒，“刚才赵均说的话，令她心里疑惑，找我问个清楚罢了。”

“哦！”朱佳显露出了一个疑惑的笑容，随后把身子轻微的靠向了王超，嘴也靠拢了王超地耳朵：“赵均那家伙是个笨蛋。还调查你，说你背后有欧洲的背景！我看他脑袋里面装地都是糨糊。”

“这话怎么说？”王超吃了一惊，丝毫不觉得两人的姿势现在有些暧昧。

“你是不是已经入了党？而且还是秘密编制，你现在肯定是个不大不小地官了，如果我猜得不错，你现在肯定有军衔了。你后背地势力，是党组织，军委，是不是？”朱佳在王超耳边轻轻的笑着，声音却细如蚊纳。

王超并没有说话。

“曹毅地背景是什么，其实我们圈子里的人都知道。你这么优秀，曹毅又和你关系频繁，没有理由不把你吸纳进去的。我认识你的时候，你就已经和曹毅搅和在一起了。其实根据你的情况，我一猜，就猜到了你现在肯定是军委的人。你的那个助手，林雅楠，肯定也是军队里面的人吧。”

听见朱佳在自己耳朵里面分析得头头是道，一字不差。王超还是不说话。

突然，朱佳的语气一变。

“王超，我很担心你。曹毅背后的关系很复杂，而且加入了这样的秘密编制部门，一点都不能见光，见光就死。里面的水深得很。你是一个纯粹的武人，这样的部门，根本不适合你的。不过，你的处境和性格我也理解，肯定是迫不得已，才被曹毅拉拢的，说到底，还是我束缚了你，要不是那天拉你做挡箭牌，也不会使你的赵均结怨的，以至于闹出一系列的事情来，把你卷了进去。”

“不是这样的，说到底，我还要感谢你。不是加入了组织，我也不会有那么多生死磨练的机会，能有今天的成就，祸福两相间。你不用为我担心。”听见朱佳幽幽说话，王超回忆起一切，打心眼里生出一股世事如烟云般飘渺，祸福旦夕不可琢磨的情绪来。

朱佳沉默着，看了看一旁的陈彬，突然咬着贝牙，“超超，我发现我已经喜欢上你了。”

一句晴天霹雳般的表白，震得王超脑袋嗡嗡作响。王超万万没有想到，朱佳会在这个时候，突然表白，朱佳这样的话，比任何武林高手的拳脚都要厉害，一下震得王超说不出话来。

“佳…佳…………你，说什么？”王超突然觉得有些手足无措，面对朱佳的一句话，他的任何武功都好像失去了作用。手脚怎么搁放，都搁不对地方。

虽然知道，朱佳对自己有好感，但是王超隐隐约约觉得，两人只不过是比普通朋友亲密一些的关系，可以相互开玩笑，打趣之类的，至于正式谈情说爱，王超觉得很不现实，不说朱佳比自己大五六岁，就是双方的家世，也融合不到一块去。

更为重要的是，王超内心深处，有股说不出的情感留给了那个宛如神仙一般踏水而去的姐姐。

他并不是雏儿，武学大师也不是不食人间烟火的神仙。到了他这个年龄，也自然通晓了男女之间的一些微妙感情。

“我…….”朱佳话一出口，突然觉得后悔了：“自己一个女孩子，怎么表白了………..”

两人顿时非常尴尬。

就在这时，大厅门口突然起了骚动，陈艾阳也发出一声咳嗽，徐震也站了起来，看着门口进来的进来的几个人。

第一百零一十章 八卦猛人  （文字）0

大厅门口进来的几个，王超第一眼就把目光射到了第二个身上。

这个人是条大汉。

起码有一米九的身材，身穿黑色，脚穿黑布鞋。下巴上的黑胡子有七八寸长，而且腮帮两边的络腮胡子也非常浓厚。

一眼看上去，虬须怒张，双眼环睁，虎背熊腰，两手又大又长，好像三国演义里面的张飞再世他整个人威猛无比，但是走路之间，却是落地无声，仿佛踩在棉花堆上，举足轻灵。胡须随着身体的一起一伏上下飘闪，乍一看，就仿佛在御风而行。

在王超的眼里，这个张飞式的大汉，走路居然颇有《庄子》里面“列子御风”的意境。

“好厉害的功夫，此人的腿功，已经到了不可思议的境界。”王超看了几眼，心中暗暗吃惊起来。

“他可能就是程山鸣了。”陈艾阳的话，在后面轻轻传了过来。打消了王超和朱佳刚刚造成的一点尴尬。

深深吸了口气，王超放松筋骨，立起皮毛，所有的精气神都凝聚一团，通过目光，集中到了刚刚走来的这个人身上，与此同时，周围的一切景象都在他眼中消失。

武学大师都敏感非常，在旧社会，高手和高手之间，不用比武，甚至不用搭手，彼此之间看过几眼，说上几句话，就能知道彼此之间的差距和高下。

自从这个人踏进大厅后，王超目光聚集在他身上的刹那，就感觉到，这人是个劲敌，如果和自己较量，自己没有必胜占上风的把握。

此时，坐在一旁的柳生水明也站了起来，徐震的目光早盯上了这人。

只要是武术家，都能感觉到这个人的厉害。就连陈艾阳。也长长出了一口气。随后朝第一个人迎了上去。

“陈师傅，我这次来的目的，想必你也知道。你们陈氏集团和我们华兴会在远洋运输业务上地冲突，也不是一天两天了。上次你战胜了张光明师傅，我们华兴会退避三舍。愿赌服输。但是也不可能就一直输下去。这次，我特意从加拿大请了张光明师傅的师弟程山鸣师傅过来，程师傅要向你寻仇，我则是负责向你们陈氏集团讨回那条远洋运输的路线。怎么样？咱们再赌一次。”

发话人，是一个小眼睛。啤酒肚，长相发福，莫约有五十岁上下的男人。这个男人，正是港台两地华兴商会的副会长申洪。

华兴商会是香港，台湾两地，一群通过海洋发财地商人在六十七年代，为了保护自己地利益，成立的一个商业团体。发展到后来，渐渐壮大。黑白两道通吃。为了和陈氏集团抢夺马六甲海峡到越南，泰国。缅甸。马来西亚一带的远洋运输业务，不知道火拼过多少次了。

“赌是可以。但是如今陈氏集团，还是我家叔公老爷子做主，还得禀报他，让他点头同意才能进行。如果老爷子不同意，我哥也没有办法，只能等待申会长的人马在海上见了。”陈彬冷冷回答，显然是因为两方在海上火拼过多次，对华兴会并没有好脸色。

“嘿嘿，嘿嘿。”看着陈彬，申洪笑了两下，小眼睛闪烁淫邪的光一闪而过。“听说最近你们陈氏集团很不妙，老爷子重病，都在分财夺产地。只怕你们兄妹到时候又被赶出家门，不过我们华兴会的门，倒是可以向你们兄妹敞开的。”

“这个就不用申会长操心了，我只希望，你这次不会又像上次，输掉二十亿，最后华兴会解散。流落南洋，那可是走投无路啊。”陈彬还以尖牙利齿。

“哼！”突然，那个虎背熊腰，身材高大威猛，虬须怒张的男子一步踏上前来。这一踏，整个地面都似乎哆嗦了一下。

大厅两侧堆积得老高的水晶杯红酒一阵乱跳，哗啦啦如雪崩，一起滚下地来，摔得粉碎。

砰砰砰，砰砰砰！红酒，碎水晶杯，溅落得到处都是。

这一下，引得所有人的目光，都朝这边望了过来，本来华兴会进来，只是一个小插曲，根本影响不到大厅中的气氛，但是这个威猛的张飞式男子一跺脚，立刻把这一小团地方，变成了全场地焦点。

“我不管你们华兴会，陈氏集团的恩怨！”这个男子，正是张光明地师弟，程派八卦掌的正宗传人，程山鸣！

程山鸣一脚造成这么大地动静，却丝毫不在意，把目光盯向了王超，一个字一个字地吐了出来：“你就是李派太极，钓蟾劲的传人陈艾阳？”

一进来，程山鸣就感觉到王超地目光，全身精气神全部聚集到自己身上。王超身上的气度，劲力，精神，在他眼里，无一不显现出拳术大师的层次。是以，他一下就将王超误认为了打死他师兄的陈艾阳。

陈艾阳因为连续受伤，气息虚浮，走路无神韵。却没有引起程山鸣的注意。

“程师傅，那个才是陈艾阳。”申洪见程山鸣认错人，连忙纠正。

程山鸣眉头一皱，眼睛转向陈艾阳，看了一下：“原来也是个高手，只是受伤不轻，哈哈哈哈，那这个年轻人，显然是你请来助拳的咯？也好，我八卦程从不做暗事，也不伤及无辜，你打死了我师兄，我自然要为他报仇，这是天经地义的事情，至于你这个年轻人，我不希望你趟这个浑水！”

王超上前一步，摇了摇头：“这次陈师傅请我来，就是因为他受伤不能运劲，我才代替他比武，你有什么事情，都冲我来好了。我替陈师傅接下这个场子。”

程山鸣猛的转身：“好！那我就先和你比武，等他伤好之后，再决斗一次！来吧！”

“艾阳，又来客人了？怎么回事？”就在这时，大厅中的动静惊动了在上面谈话的陈家老爷子陈立波。

“原来是陈老爷子来了。来得正好，我们的商业纠纷，也该解决一次了吧！”申洪见陈立波出来，立刻大声喝道。

陈立波身边是一个长相儒雅，头发花白。戴着眼睛的男子。陈立波还没有发话。他就代替说出了话来：“陈伯，看来是商业纠纷，就按照你们的老规矩来吧，最近海上紧张，我们政府军是绝对不允许有人在马六甲海峡火并的。”

这个男子。正是李显扬。新加坡李家政府的一个重要人物。

“显扬既然说话了，那只有这么办了。”陈立波笑了笑，“申会长，那这次，咱们就按老规矩办，你说赌多少资金，擂台开在哪里？”

还没有等申洪说话，李显扬笑了笑：“我看择日不如撞日。反正大厅也被那位师傅弄乱。直接变为比武场地，那不是更好！况且今天正好这么多名流在场。大家也都兴奋一把，看一场精彩地较量。然后喜欢压注的就压一手。申会长，你觉得怎么样？我就来做个主。解决你们陈氏家族和华兴会的商业纠纷，纠纷解决之后，大家都平平安安做生意，才能保证海峡上的太平嘛，你觉得如何？”

“这…….”李显扬申洪是认识的，等于是新加坡地亲王，是万万不能得罪地。

“好！这才痛快！”程山鸣哈哈大笑了两声，浑身猛的一抖，衣服啪啪做响，带起的劲风吹拂，把周围的人头发都吹了起来。

周围的人连连后退，大厅中央顿时空出一块场地。

“既然有李先生做主，那就这么办吧！”申洪眼神闪烁了一下，吩咐后面地人：“你快回去，把资金合同拿来。就在这时，陈立波也对身边的明叔道：“你去叫几个律师做财务公正。顺便安排一下在场诸位的有兴趣名流的赌注。”

经过这么一说，现场气氛，顿时热烈起来。

能接受陈氏集团邀请的，都是新加坡上流社会的名流，也知道赌拳比武这一习俗，有的没有赌过了，很是兴奋，立刻就走上了楼，打电话叫自己的人取资金。

“陈先生，请等一下！”就在这时，柳生水明一步步走了出来，“本人也是武术界人士，久闻新加坡太极大师陈艾阳师傅地威名，当年陈艾阳师傅东渡日本，与我武术界大师船越一郎比武较量，用鞭手粉碎了船越师傅的头盖骨，导致船越师傅当场丧命。船越师傅是我地生死之交，对于船越师傅的死，深感痛惜，这次借此机会，本人想和陈师傅较量一下功夫。”

“这个柳生水明怎么这么无耻？好像是看出了你哥受伤，才在这关头，突然出来叫阵！”朱佳一听，顿时气愤地道。

  “不，这是日本武道中地兵法。兵者，诡道，为取胜，不择手段。早在宫本武藏的年代，日本武道，就已经将兵法融合进了修行之中。追求胜利地理念和我们华人武道的理念截然不同。我们说他们不择手段，他们还说我们迂腐，食古不化。这是理念文化，武道认识之间的冲突，正如基督教，伊斯兰教之间的矛盾。双方都认为自己才是正确的。唯一神。一切道理都说不清楚，谩骂也是没有用处的。”王超对朱佳摇了摇头，阻止了她再说下去，“你和陈彬上去吧。免得被波及了。”

陈艾阳的确和日本武术界结了仇的。这个，王超在香港疗伤的时候，也听陈艾阳讲过。

陈艾阳出名之后，曾经到日本，和船越家的武术大师船越一郎交手，在第十个回合，用太极拳中刚猛的“鞭手”打碎了对方的头颅。

船越一郎，是在日本武术界都能排上前十的大师，被陈艾阳在比武中打死，也是件巨大的耻辱。但是因为陈艾阳名头太盛，一直没有人找他挑战报仇，这次柳生水明本来是过来看看陈艾阳的比武，观摩一下对策，以后回去想破解之法。

却没有想到，陈艾阳却受了伤，他立刻知道，这是一个千载难逢的好机会，于是出来挑战。这次就算陈艾阳不接，在这么多人面前，传了出去，也算是损了名声。

  更何况，陈艾阳受伤的消息，被陈立波封锁，秘而不传。外界的人都不知道陈艾阳受了伤。要是他不接，事后再说自己是因为受伤，所有的人都会以为这是推脱之词。要是接了，肯定要败，一败，就算是浑身是嘴，都说不清楚。

所以这次柳生水明的挑战，可谓是得了一个绝好的机会。

陈艾阳轻轻咳嗽一声，走上了前面，王超知道，他是豁出去了，不顾伤势，要和柳生水明一战。

就在这时，事情突然发生了变化。

“你也想占便宜？接我一掌吧！”程山鸣听了半天，也明白了是怎么回事。突然咧开嘴巴，哈哈一笑，背弯如弓，竖掌缩在胸口，脚步猛的向前一踏，立刻筋骨齐鸣，毛发胡须一乍，根根立起，整个人威风凛凛，好似天神，一掌向柳生水明猛的击出。

这一掌，还未发出，他整个人全身筋骨都在沉闷的轰鸣，如天空深沉的闷雷滚动，正是拳经中的上乘境界“蛰龙未起雷先动。”还未出手，筋骨就雷鸣。积蓄劲势。

突然一发劲，程山鸣弹身电射之间，头，手，脚，身，齐动，劲风呜呜猛刮，如“风吹大树百枝摇”。

柳生水明顿时大惊，一见这威势，他就知道不能抵挡，连忙后退。

哪里知道，程山鸣的八卦腿功几乎已经到了飞檐走壁的境界。要是硬拼还好，一退，弱了气势，立刻就被追上。

柳生水明刹那间，退出七八米，但对方却是如影随形，一只手掌伸缩，猛的在柳生水明眼睛中急速扩大。

柳生水明急忙双手向前猛推，就在推出的一刹那，只听见咔嚓一声，手臂剧痛。已被程鸣山用八卦拳截法磕断，随后胸口如中雷击，整个身体飞了起来，撞到墙壁之上。

原来他胸口又中了程山鸣一掌，连他的眼力，竟然都没有看清楚自己是怎么中招的。

程鸣山发招疾猛，奔雷如电！

第一百零一十一章 王超天人合一的一拳

“砰！”柳生水明的身体被程山鸣疾若奔雷闪电的掌法抛飞，身体撞在大厅内侧的墙壁上，软软地滑落下来，就仿佛一张贴在墙壁上的画卷脱落飘了下来。

他滚到地上，艰难地挣扎了两下，眼神死死地盯住程山鸣，显露出了不敢相信的神情。很明显，他不相信程山鸣在眨眼之间，就能把他击倒。

“柳生兄，柳生兄。”一旁的徐震也是大吃一惊，连忙跑了过来，把柳生水明搀扶起来。

程山鸣这一掌，显然是留了手。柳生水明只是双手骨折，胸骨被拍裂了几根，并没有伤到内脏，所以还有性命在。

只不过以柳生水明的年纪，就算以前因为练武身体素质好，但毕竟是中老年人，一旦骨折，痊愈以后，也难以恢复到原来的水平。可以说，程山鸣这一击，已经打断了他在武学道路上的前进之路。

“你。。。。你你。。。。”柳生水明脸色狰狞，痛得五官都在扭曲，一句完整的话也难以说出来。

“怎么着！还想来！”程山鸣两手一分，在胸前交叉，胡须飘扬，状如天神猛喝了一声。

徐震这时，也看出了程山鸣的武功高强，匪夷所思，不敢上前争执。更何况，柳生水明虽然和他是朋友，但多半在相互利用。

“这八卦程的武功真是高强，打人挂画，通神入化啊。接下来的龙争虎斗，好看了！柳生受伤，叫人把他抬出去治疗就好，这场打斗。我是非看不可了，没有必要为他出头。”

一刹那，徐震的心思转动，就定下了主意，叫自己身边的人，把柳生水明搀扶了出去。自己却退下去，一言不发，坐在边缘的沙发上，看着事态的进一步发展。

王超的武功很高强，徐震是知道的。自从对方战胜张威后，徐震反复思考那天两人的战斗，一直觉得如果和自己比武起来，还真分不清楚胜负结果，很凶险。

徐震是大拳师，并且自己有集团公司，身价过亿。也不敢真就为了杀徒之仇，向王超挑战报仇。因此事情一直耽搁下来，这次他重新见到王超，观其神，看其貌，立刻感觉到对方的功夫已经突飞猛进，于是越发顾忌了起来。

程山鸣不出手则以，一出手，不但是徐震，王超和陈艾阳看出了他真正的实力！

“打人如挂画！”这分明是劲力入化，明暗相交，刚柔并济，水火混溶的境界。清末民初的国术大家李存义曾说“劲分四种，为明刚，暗刚，明柔，暗柔，四者兼备，则入化境。”

王超自从练出雷音后，全身筋骨强健，如牛马。老虎豹子都有得一拼。扑杀人如虎豹，回拉智力大无穷如牛马。每一拳，每一脚，都有近乎一吨的力气。明劲自然是巅峰，肌肉骨骼，筋膜，都锻炼到了极限，两手两脚，坚硬时如精刚，柔软时如藤条。

他的明劲，已经练到了刚柔并济的地步，明刚，明柔，都炉火纯青。

暗劲中也分刚柔，暗刚之劲，骤然勃发，如万针攒射，穿石透碑，一掌击去，能在钢板上留下印记。

而暗劲中的柔劲，一经勃发，似软似硬。毛孔中喷射的万针有如灵性，能寻蛇入穴，打人穴道，可深可浅，可重可轻。和人交手，能叫对方生死都不受自己的掌握。不但如此，暗劲柔功还能帮助人疏通血脉，去病延年。

这四种劲，王超现在已经练成了三种，唯独暗劲柔功，还没有覆盖到全身，不能到“一羽不能加，蝇虫不能落”的地步。

不过他现在也在慢慢地进入了火候，最起码，两臂两腿之间的暗劲，已经开始柔顺绵软。

如果现在有苍蝇蚊子落到他的两臂双腿上，肯定要被暗劲震毙。但是如果落到他的头上，脸上，背上，他就难以管到了。

蝇虫非常敏感，只要你皮肤轻微的一颤，它就立刻知道，然后飞走。但是暗劲练到至柔入化后，心中空灵，自然勃发，速度几乎如电一样快，就以蝇虫的敏感，都不能躲闪。

化劲高手和人较量，就仿佛手脚带电，只要一碰，明暗两劲同时穿透而出，敌人立刻半身麻木。

天津国术馆馆长薛颠曾说：“武功高的境界，能发电力打人”并不是一句吹牛的话。

但是这程鸣山，刚才突出三掌，身体还没有窜出，雷鸣如鼓。

击中人之后，能把对方打贴在墙上，当画一样挂起，这分明是拳脚中的明刚，暗刚，明柔，暗柔都运用自如，拧成了一股。王超不难判断出，此人的劲力纯度，在自己之上。

“好家伙，真是个大高手，不愧是程廷华老爷子的后人。程派八卦有这一脉，真的是已经复兴了，看来国术的很多精髓，真的已经流落到海外，在海外开枝散叶发展，而本土已经凋零。”

看到了程山鸣这几掌攻击，王超也终于理解了廖俊华介绍全世界华人分布的时候，说过国外的华人，藏龙卧虎，其中往往有不可想象的高手。

柳生水明的功夫，和徐震在伯仲之间。自然不是程山鸣这种化劲高手的对手。要抗衡程山鸣，只怕要出动日本武术界排名前三的技击大师来。

“请把。”程山鸣一下废了柳生水明，收手之后，仿佛做了一件微不足道的事情，丝毫不在意，转过头来，眼睛如电一下就锁定了王超。

“程师傅，请指教！”

王超精气神也在这一刹那都集中到了程山鸣身上，整个世界都仿佛失去了色彩，眼睛就只剩下了这个程派八卦门的正宗高手。

形势一触即发，王超发劲一抖，如老熊抖虱，又如雄鸡抖羽。

全身立刻筋骨齐名，接二连三的炸响连番迸发，就如甩鞭炮，一路向下退涌。

从颈项，一节节脊椎，胯骨，大腿根，膝关节，胫关节，脚趾关节，两条手臂，手指关节，全身筋骨，无一部雷鸣鼓动。

一股无形的劲风旋刮起来。

这样的威势，这样巨大的爆发力，在场的人无一不变颜色，惊讶地看着这个外表斯文，极有气度的年轻人向人形机器的骤然转变。

陈立波闭了一下老眼，想起那天，自己和王超的对峙，心中也暗暗惊讶“如果那天真的动手，七八米的距离，以这人不可思议的爆发力，只怕真的要在枪打死他之前把我杀掉也说不一定。”

徐震看到王超这样的威势，心中也如骤然打翻了五味瓶。“雷动，他居然到了雷动的境界。幸亏我没有挑战！否则必死无疑，看来，杀徒之仇要亲手报，那只怕是不可能的事情了。”

外行看热闹，内行看门道。徐震旁边的赵均，不是练拳人，但是看到王超这等威势，也一阵心惊肉跳：“这哪里是人，简直就是人形高达。不知道要多少条枪才能打死他？我手里拿冲锋枪，能不能单挑掉他？”

王超这一招开场之间的“雄鸡抖羽”热身蓄势，一下就把自己的全身功夫展现了出来，就连程山鸣也看得脸色骤然间变得凝重无比。

他并没有停手，而是在一抖之后的刹那，雷音到达顶点，混合在场人的惊叹，携带着无匹的气势，脚卷旋风，吸着地面狂卷，进步一踏，眨眼间就抢到了程山鸣面前两步距离远的地方。

两手齐出，一式马形炮轰击而出，声如霹雳惊雷落地开花。

如果说王超前面的“雄鸡抖羽”是滚滚沉闷的暗雷，那么这一招马形炮劲，则是猛然炸开了一个震天大霹雳，震荡得整个大厅回声嗡嗡大响，空气被王超一拳击爆了似的。

程山鸣骤然就感觉到了劲风扑面，对方拳未到，风雷先动，刺激得他的皮肤都颤抖起来。

在他的眼里，对方这一击马形炮劲并不是简单的一拳，厉害的不是猛烈的钢劲，而是其中携带的气势。

王超在出拳冲击的一刹那，巧妙地结合了大厅中人的惊叹，一拳击打而来，让他有一种错觉，那就是这一刻，似乎大厅中所有的人，都成了自己的敌人。

所有人的敌意，被王超这一记马形炮凝聚了起来，气势精神，都拔高到无可逾越的巅峰！

王超这一拳的气势，让他感觉到了天时，地利，人和。有一种天人合一的味道在里面。

如此武功，不单单是勇猛的刚劲！而是至道巅峰的一击！

“好猛！”一瞬间，在程山鸣的脑袋中立刻蹦出了后退暂避锋芒的念头。

但是程山鸣毕竟是八卦门中的绝顶高手，已经有了程廷华七八分功夫。本身也是加拿大北美华人圈子里面最为杰出的武学大师，弟子无数。本身身经百战，经验丰富，心智更是坚定得无懈可击，就在退避念头升腾的骤然，被他生生打灭。

他身形一动，两掌齐出，突然横切，以截法断向王超的手腕。

砰！程山鸣的双掌和王超的拳劲碰了个正着，撞击之声如炮弹炸裂，空气震荡，几乎大厅中的人都感觉到了凉飕飕的风扑面。

程山鸣双手一碰一甩，似乎被王超天人合一的马形炮炸开。

但是！双手虽然被炸开，他整个人却并不停留，或者是后退，而是拧腰，侧身，顶肩。整个人的肩膀好似一条枪的枪尖，朝着王超身体的中线硬戳进去，肩头正对的位置是王超的锁骨！

于此同时，他被炸开的双手又飞快地从肋下钻了出来，灵活得不似人类，就如两条钢丝藤鞭。

双掌横截，柔中带刚，如钢丝缠搅横磕，砍劈。而他的身体却似枪扎，凶猛疾进，抢中宫，踏中线，和王超对抢上风，丝毫不弱。

掌如刀鞭，身如枪。一动起风雷，程山鸣的八卦掌中，融合了八极形意的拳意，竟然是全面都兼顾攻击到。

王超骤然爆发的一拳，集中了全部的精气神，并且巧夺天工地把大厅中的气氛结合起来，打出天人合一的一拳。给程山鸣一种全民皆敌的压迫，成功地撼动了他的精神，居然使得这绝顶高手萌生退意，可以说，这是王超学武以来，威力最大，也最为得意的一拳。

在打出这一击的瞬间，王超心中产生了一股天下无敌的豪气，浑身的气势拔高，无限的升腾。

只要程山鸣真的退守，下面就是王超一往无前的攻击。就算是武功再高，也要被压迫得喘不过气来，最后落败。

但是程山鸣不愧是绝顶高手，退意的念头起，居然可以在电光火石间生生地打灭！以深厚的功力，诡秘的变化，抢攻夺上风！

砰！王超炸开程山鸣的双手之后，两拳骤然内夹，弯弓取臂，左肘立起，直挑撞击到了锁骨前，和程山鸣骤然打过来的一肩撞了个正着。

与此同时，王超的右拳依旧是一记马形炮轰去，一股默然能御的炸尽轰向了对方的脸。

第一百零一十二章 龙蛇翻浪

肩肘相交，程山鸣突然向下一沉，手臂带动肩关节似乎脱离了位置，生生向下挪移了一寸，恰恰颠掉了王超刚猛一击。

就在这时，王超的另一手炮拳劲也刮到了程山鸣的脸上，剧烈的劲风，刀子一般，吹刮得他的整个脸隐隐作痛。

如果让王超这一记炮拳击中，程山鸣这一边脸只怕就没有了。

吧嗒！程山鸣的双掌诡异地从肋下穿插出来，姿势如穿花插柳，斜斜升腾到脸前，挡住了王超一击无坚不摧的炮拳劲。

但是，王超这一击炮劲，是一路气势攀升，连续出招的结果，无论是力量，还是气势，都到了无与伦比的巅峰，程山鸣的双掌，又是一下被炸飞，向后面飞弹。

玩超天人合一的一拳，真正是势不可挡，炮拳连番的轰炸，前方无论是任何阻挡，都将被这无坚不摧的力量炸得粉身碎骨。

程山鸣也没有料到王超在第一下进攻就发挥出了自己最强大的攻击和气势，一下被踏在气势上站了上风。现在就算倚仗精纯的功夫，诡秘的身法，使劲浑身解数，硬是抢不回上风。

连续两招抢攻，都被王超的拳劲炸开。没有收到效果，程山鸣心中也暗暗吃惊，知道面前的这个看似温和的少年，并不是一般的雏儿，而是一代拳术大师，形意巨匠。若是一个应付不好，自己被打残致死，那是很正常的事情。

瞬间镇压住心神，反步一踏，程山鸣诡异地踏到了王超左侧，立手如刀，就势斜劈，掌力劈在空气中，发出了轻微的鸣叫，好似真的一把大刀在空气中震荡的金铁震荡声音。

王超所有的精神都集中在程山鸣身上，哪里有不知道对方踪迹的道理，更何况，他自己都练过八卦步，以腿法称雄，对方的踩位抢身。都很有熟悉的感觉，看见程山鸣一踏，他也跟着踏出了一步，又和对方面对了面。

轰！脚步震踏，地面颤抖，又是一记马形炮迎上了程山鸣的劈掌。

拳掌相交，程山鸣的掌劲突然向下一猛烈一压。腹腔中发出了滚滚轰鸣。全身皮肤通红，整条手臂好像大了一倍，手刀根着压势拖拉而下。

他这一压，一拖，一拉，就活生生的宛如一条手提大门板杀猪刀的屠夫，对一头肥猪开膛破肚。

手刀拖拉之间，好像把空气都拉开了，发出呜呜刺耳的叫声。

程山鸣这一手功夫，乃是八卦手刀中秘传的“拖刀劲”，一劈一压一拖一拉，四重劲拧在一起，一气呵成，一重为一重蓄势，凌厉无比。程山鸣这一手，一掌劈去，恩那个在坚硬的水泥大电杆子上拖拉出一条深深的沟槽，人中了，真就等于被大片刀子开膛破肚。

这一招也是程派八卦中最为凌厉的一式运劲法门，常常和人一交手，一掌劈去，对方无论是怎么格挡，都要被掌力中的暗劲拉破血管，拖成一个血人。

因为这“拖刀劲”泰国歹毒，从不轻易使用。但是今天程山鸣实在是被王超逼急了，若是他还抢占不到上风，难保在王超猛烈的进攻中略微一疏忽，丢了性命。

程山鸣是八卦门中的绝顶高手，就算全盛时候的陈艾阳对上他，胜负也说不定。可不是叶玄那样貌似天才的少年雏儿。虽然你王超这一拳发出了超高的水平，要一气呵成把他拿下来，还是显得不可能。

这一拖拉之间，空气呼啸。王超的手臂拳头，立刻就感觉到了凌厉如刀的风口划拉下来，袖子好像被剪子剪过一般，分成了两半。同时他手臂毛孔火辣辣地疼痛，好像被刀锋刷中，鲜血飙洒出来的感觉。

要是普通高手，感觉到这样凌厉的势头，肯定会缩手后退，但是王超身经百战。知道比武气势相较，此消彼长。在程山鸣这样腿功练得出神入化的人面前，退也没有用，一腿立刻就被追到，一退就是死路。

就算真的手臂被拉破，也不能退。

刹那间，王超的双眼缩成了一条缝隙，炮拳一震，手臂内外一分，如陀螺转动。青筋根根炸起，就如一条条青色的大蚯蚓盘爬缠绕在皮肤上，十分吓人。

两臂内外翻裹，就如两条毒龙一般的长枪乱钻乱弹，被拉破的袖子也晃了起来，竟然似耍大旗，兜裹住了程山鸣的手刀。

这是“龙蛇合击”中的一式“龙蛇翻滚”，两臂如枪，又如旗杆，袖如旗面，有兜裹晃动之力。大旗旗面晃动，仿佛大海的波浪起伏，两条手臂就如龙蛇，藏在波浪深处，一翻腾出来，就要吃人。

这一击是要配合袖子，如果是光膀子。那就是有龙蛇而无浪，翻不起来了。王超平时，都穿长袖衣服，现在又被程山鸣拉破，施展出来，手臂正如一面大旗云晃，有龙有蛇，更能发水翻浪。

龙游浅滩遭虾戏，龙归大海腾云驾雾。

“咦！”程山鸣这一记“拖刀劲”施展出来，满以为自己能占到上风，却万万没有想到。王超居然有这么古怪的一招，王超两片拉破的袖子如大海波浪一样把他手臂卷住，猛一带，居然化解了他凌厉的一招。

敏锐的感觉到了还有杀招，程山鸣手腕一抖。哗啦，王超袖子全部被扯碎，真正光了膀子。

但是，就在程山鸣发劲的一刹那。王超两臂一伸一缩，诡秘地扎出，带着一股巨大的崩劲，手臂上绽起的青筋越发吓人。

王超光了膀子的这条手是出击崩戳之势，击向程山鸣的胸口正中位置，另一手隐藏不发，轻微颤动，如毒龙潜伏，同时，他的步子踩踏，翻蹄亮掌，朝着程山鸣的胫骨撩去。

程山鸣眼睛骤然缩成了一团，双臂向后一甩，脚步突然向后电射，居然后退。

两人交手几个回合，惊心动魄，杀机四伏。一个不好，就是血流五步，伏尸地上。两人都抢上风，终于，王超以“龙蛇翻浪”一式，碎掉一只袖子为代价，逼得程山鸣第一次后退。

程山鸣后退，王超气势陡增，如影随形，追击而上，脚步连连践踏，就如大马狂奔，两臂左右抡起，连翻滚炮，打得空气炸响，一路逼迫而上，不管程山鸣如何后退，都无法躲过他的拳影笼罩。

程山鸣两腿快成了一条线，眨眼之间，就退到了大厅墙壁内侧，再也无退路。

突然，他后背贴上了墙壁，身体一纵，两手叉开，竟然仿佛一条大壁虎，蹭蹭蹭纵了上阖，躲过王超炮拳连番的轰炸。

王超眼睛一亮，在程山鸣沿着墙壁纵上的一刻，他立刻停止了拳势，退后一步。随后全身又是一抖，筋骨再次雷鸣。

程山鸣后退。本就弱了气势，被王超一鼓作气打了下来，已经无法提劲抵挡。现在他背贴墙壁，腾空而起，已经是退无可退的被迫之招。

他这一招虽然奇妙，但却是虚招，乃是靠着纵腾之势，贴上墙壁，再运用背部肌内，一蹭一蹭，就如蛇爬树鳞片鼓动，能贴着墙壁坚特几秒中不掉下来，这是属于一种表演的招数，身体腾空贴墙。必不能持久。又无从借力，落下来筒直是死路一条。

这一招本就是饮鸠止渴，虽然当时能躲避王超的连番轰炸，但是下一刻，落下来的时候，还是不能逃脱攻击。

王超退步蓄势，又一次震荡全身筋骨。正是又积蓄力量，把状态调整到巅峰。只等几秒过后，程山鸣落下，立刻雷霓一击。

这一击，这样的形式，就是神仙也难以抵挡了。

不料，程山鸣撑开双臀贴在墙壁高处的两手在陡然之间。猛烈内抓，轰隆！坚硬的墙壁，居然被他抠出了几个窟窿，程山借着抠劲，一下稳住了身体。竟然又多停留了一秒。

王超本已经计算好，三秒之后，程山鸣必然落下，那时自己正好音势到巅峰。但是，却没有想到对方的指力这么强悍，居然能生生在游墙地瞬间，抓破墙壁，硬生生停留自己地身体。

这一计算失误和一秒的耽搁，使得王超浑身气息。肌肉，劲力都出现了小小的沉淀。

“好机会。”程山鸣身体一落”立刻贴着墙壁刹那间滑下，双脚贴地。

王超虽然气劲，精神经过判断失误下降。但是手低下地功大却依旧不弱，不是他能抵挡的，程山鸣一落下，就见王超又如饿虎扑羊抢上，手脚齐出，劲风如箭，正面轰来。

程山鸣刚才一轮躲闪，已经消耗了很多精力，尤其是抓墙硬生生停留的一刹那，几乎使他一口气提不上来。王超这一轮攻击，他正面硬接。依旧是找死。

突然，他乘着一刹那滑下来的势头，高大的身体缩成了一团。就仿佛一个小孩儿。双脚蹬着墙根，猛的一蹬一弹，身体如球一样，骨碌碌朝旁边疾滚了过去。

这一式快捷无比，又是猴子缩身，又是驴打滚。竟然在王超拳脚力身的瞬间。逃避了出去。

王超判断失误，但是气息却始终跟着程山鸣，他虽然没有击败对方，却始终占到了上风，一路进攻。一见程山鸣缩身弹滚出去，王超再次转身，双脚一颠，一个虎扑。劈拳如斧开山，几乎是同时，朝着程山鸣滚出的方向击下。

这时，程山鸣暗暗叫苦，他这几式变化，几乎使尽了浑身解数，在下风中周旋。却依旧是险象环生。

“想不到，这少年一占上风，几乎不死不休，要抢回上风。竟然这般艰难！”程山鸣心中震惊也自强烈，很是惊讶王超在拳术上的造诣。

他虽然一下扯破了王超地袖子。但是也被王超逼迫得驴打滚，在外人看来”形象上至少是平手了，但是在内行人看来，程山鸣已经是危险至极！

“怎么会这样！”徐震已经看得站了起来。全身紧张。“他地功夫到了这样的境界？连程山鸣这等高手，都一招下风，始终抢不回来！”

陈艾阳地目光比徐震还要准确得多，看见了场中瞬间地形式，心中感叹：“那一式袖里翻浪。当真是拙中藏巧。巧中藏杀，蕴含大旗席卷的意境。旗杆当枪，深得古战扬厩杀地奥妙，如没有这一式。也许已经被程山鸣击败了。这一式杀招，到底是什么人才能创出来？程山鸣也当真了不起，居然能在下风中。屡屡周旋，化险为夷，要是接了我。这等下风形势下。肯定难逃王师傅雷霆般的连番轰击。”

就在陈艾阳一念之间，王超的虎扑劈劲。已经掠到了程山鸣滚落的地方！

程山鸣一弹而起。身体开场，面对王超劈下的一刻。也不慌张，突然一手起自胯下，延着自己身体的中线提刷出去，从下向上，撩刷到王超的下巴喉结骨处。

这一手，乃是八卦中的“栋身掌”一个变化，在别的拳法中又叫“提手拳”。都是蹲身开扬一束一展的刹那。手自胯下中线向外上提猛刷，击向敌人的下巴。喉结。或者是脸。

砰！程山鸣的“接身掌”碰撞到了“虎形劈劲”王超突然出手，五指关节爆炸，两手都化为鹰爪，抓住对方的手掌。

程山鸣另一手也抢上，化掌为爪。两臀一推一送一留，和王超的手同时抓在一起。

王超脚如马蹄，向前撩踏，程山鸣两脚拐起，砰砰抵挡了两脚。居烈的劲风震荡撞击，两人的鞋子被踢得稀烂，破成几抉，向外溅开。

王超借着这个势头，突然手抓一松，两臂一接，身体腾空而起，施展出了“飞马踏燕”的杀招。

程山鸣只见王超一动，就觉得不好！看见对方腾空而起，便知道凶多吉少，连忙两臂内缩。扯在胸口，面门，同时身体疾退。

哪里知道，王超这一招脚力凶猛，不是你死，就是我亡。一脚就蹬开了他的手臀膀，另一脚跺在他的胸膛之上。

程山鸣胸口受劲。突然自动一塌，硬生生的内陷了一寸，随后喷劲如针，一下狠狠刺在王超的脚上。

这时。王超第三脚已踢到了他的喉咙。

程山鸣手掌下滑，护住了自己的喉咙。同时一拳朝王超另外一脚砸去。这是两败俱伤的打法。

程山鸣也知道，对方的脚劲，凌厉无比。手掌守护不住，肯定会踢碎自己的喉骨，自己的拳虽然也能打碎对方的另一条腿。

但是以命换腿。不是个好买卖。

就在这千钧一发的一刻，王超突然脚尖一点，并没有踢下去，而是蹬在程山鸣手上，借劲弹了出去。落到地面。也没有被程山鸣砸中腿。

王超这一退，十分危险，等于是主动放弃了上风。只要程山鸣抢身上来进攻。就算天大的功大，也要败亡。飞马踏燕本来就是敌不亡，我就亡的架势。

程山鸣见王超后退，正要和身扑上。突然觉得不妥，硬生生拉住了自己的扑势。没有进攻。

“刚刚他是冒险手下留情！”

第一百零一十三章 匹夫无罪，怀武其罪

看见程山鸣没有扑过来，王超嘘的一下，松了口气，全身一阵瘫软，筋骨如潮水般的退了下去，浑身软绵绵提不起丝毫力气来。

　  他的右腿支撑在地面，左腿脚尖虚点，微微转动，似乎是行气疏通血脉。

　这显然是受了程山鸣胸膛上一记反击的暗劲，刺破了脚上的脉络神经，令他很不舒服。

　  刚才王超施展出的“飞马踏燕”这一杀招，借助对方手臂上的劲，腾空跃起，跳踢的第二腿，正好蹬在程山鸣胸口之上。要是普通人，这一蹬立刻胸骨全部粉碎，内脏破裂，一命呜呼。

　但是程山鸣的八卦功夫已经进入化劲，全身上下，每一处都有暗劲密布，并且暗劲刚柔相济，一遇危险，就自然勃发，不经过大脑，离“一羽不能加，蝇虫不能落”的境界，也相差不远了。

　  虽然一个武功高手，就算全身暗劲练得再高，能在突然遇到危险，一下震裂普通人手里的木棍，但却万万抵挡不住练家子击中要害部位的一拳一脚。

　  就算是杨露蝉，董海川等人复生，也不可能站在那里，就依靠浑身上下的暗劲硬生生挨上拳术大师雷音一击毫发无伤。不过程山鸣在那一刹那，控制胸部肌肉，牵动骨节，内部生生塌陷了一寸，明劲暗劲一起施展，心力，肌肉，骨骼的力量糅合，鼓起反击，一下刺出暗劲，伤到了王超的脚板。

　因为两人的鞋子，都在护拼脚力的时候粉碎了，王超现在是光着一双脚，被暗劲刺入更加容易。

　两人从交手到现在，前后相隔，不到十分钟。其中险象环生。生死徘徊，却是惊险刺激无比。

　到最后一下，王超本来可以踢碎程山鸣的喉咙骨，导致对方丧命，但却生生收了劲力。以刚为柔。借力跃了出去。

　这一下王超看似是留手，不伤对方的性命。但其实这只是一半的原因，另一半原因则是程山鸣在最后的反击一下，也十分恐怖。那冲着自己腿骨膝关节去地那一掌，凌厉无匹。就算王超能一举踢杀这位八卦大师，那条腿也铁定保不住了。

　以程山鸣的掌力，挨上一记，整条腿一定是内部骨节全部粉碎，外部肌肉筋络全部坏死，这样的伤势，就算到任何医院都治疗不好，只能截肢。

　然后换上假肢。

　以后王超说不定就成为铁拐李式的高人。

　本来就不向两败俱伤，王超自然不想以腿换人家的命。于是冒险后撤。他这后撤，其实也相当地危险。只要程山鸣乘势扑上。立刻就可以抢占到上风。

　只要这位八卦大师抢占到上风，王超几乎可以肯定。自己十个回合之内，就要被拍死。

　“对方地功夫，明显是比自己精纯。刚才自己借助天人合一的一拳，打出了前所未有的气势，然后一举进攻，使劲了浑身的解数，都险些被对方抢回了上风，要不是倚仗尘姐的杀招龙蛇翻浪现在可能已经落败了，这程山鸣，只怕都快赶上他地祖师程廷华老爷子了。”

　王超这一退，纯粹是赌人品。

　不过显然，程山鸣到底还是继承了程廷华老爷子的武道精神，英雄气质。居然硬生生拧住自己的扑势，收了回来，没有乘机进攻。

　打斗的经验，并不是架打得多，就经验丰富。

　经验是一门非常丰富的学问，除了多实战以外，还要能会看人，看对手的性格。根据不同性格的对手，选择不同的打法和对策。这才是武学搏击地上乘道理。如果换了像徐震这样的人，打斗出现这样地局面，王超自然不会后退放弃，拼着两败俱伤，也要踢杀对手，不然你一后退，人家不领情，乘势反扑，反把你击杀当场，那就倒大霉了。

　见到王超散了筋骨，去了敌意，程山鸣也站在原地不动，拿着眼睛盯住王超，一动不动，看了好一阵。

　王超也在调匀气息，活动左脚麻木的血脉。被程山鸣胸膛一击暗劲反击，他地脚如遭到雷击一样，现在都麻木得几乎失去了知觉，对方地暗劲密布，功夫之精纯深厚，可见一斑。

　一轮凶悍的搏斗暂时停了下来，整个大厅场地，安静得一根针掉下来都能听见。王超和程山鸣两位拳术大师，此时已经都没有刚刚来地形象。

　因为两人都光着脚板，王超一只袖子全部被扯得没了，显露出光秃秃的膀子。而程山鸣则是衣服皱巴巴，身上都是红酒，还有碎玻璃渣滓，这是他在地面打滚弄的，本来好好一件衣服，现在比乞丐强不了多少。

　“程师傅，你的八卦掌功精纯无比，这次咱们不用比了吧。”王超开口说话，打破了气氛。

　程山鸣狠狠出了一口气，黑色的胡须一起一伏，“好个年轻人，真不简单，一开始比试，我的气势就弱你一筹，你最后一下，已经是对我手下留情，没有踢碎我的喉骨，我既然受阻于你，今天这场比试就此收手，不打了。你是陈艾阳的朋友，为他受伤，接下这个梁子，倒也是义气冲天，我们无冤无仇，不用分出生死来，倒是陈艾阳，打死了我师兄，这仇怎么都不能化解的，不过现在他受伤，我也不能乘人之危，等他伤好之后，我自然会找他再次决斗！”

　就在这时，陈艾阳也点头：“程师傅，我随时接着你的梁子。这次比武，就做不分上下算如何？”

　程山鸣打了两个哈哈，随后把目光看向王超：“你这个年轻人，如果再过三年，不知道会成长成什么样子。说罢，程山鸣转身就向大厅门口走出。

　“程先生，程先生！”程山鸣这一走，华兴会的副会长申洪可就冷了场，十分尴尬，不知道怎么办。

　本来先前他就计划好了。利用程山鸣报仇的机会，和陈氏集团再赌一次，一举夺回海上运输的黄金路线。而且他也布置好了，正式的比武在明天，又将油轮开往公海。到时候。就算比武不赢，也能施展另外的手段，设下埋伏。

　他们可是混黑道的商人，不并搞什么武林规矩。暗地里行事，表面上打不赢就暗杀。暗杀不了就拖枪杆子，拉人火拼。

　但是陈立波老奸巨猾，不知不觉就瓦解他的行动，今天晚上申洪带程山鸣来，只是先让双方认识一下，然后明天才开始正规比武，却没有想到，半路上杀出王超这个程咬金来。

　就算是王超接下梁子。申洪也有办法饶过去。但是，偏偏陈立波竟然请了新加坡的“亲王”李氏家族地李显扬过来。李显扬说话了，就地开打比武。让申洪根本无从反驳。

　李显扬代表的新加坡政府。并不是一般的什么大黑道，大集团。在东南亚。除了几个国家的元首，将军，海军司令之类的，其它地更本不用卖什么面子。

　华兴会除了海上运输业以外，在新加坡还有很多生意，万万不能和这位“亲王”闹翻了。李显扬地提议，他不能当面驳人家的面子。

　这一场赌拳，最后弄了个不分胜负的结果，令得申洪有些手忙脚乱，不知道怎么搞才好。不过程山鸣并不是他们华兴会手下的拳手，也不受他的发号施令。

　“怎么？你莫非想要我再打一场，给你分出胜负来？”

　程山鸣看见申洪地脸色，虬须张扬，眼睛一瞪，吓得申洪立刻满头大汗，蹬蹬蹬后退几步，让开了道路，看着程山鸣走了出去。

　“既然今天不分胜负，那赌金也就无从算起了。不过诸位要是有兴趣，可以暂时不收回赌金，等下个月，我们和华兴会再赌一场，诸位的赌金存在我这里，按照比银行高十倍的利息算。如果不愿意赌，也可以抽回去，我还有礼物要赠送。”

　陈立波哈哈大笑，声音洪亮，好像吃了兴奋剂一样，丝毫没有显现出老态和病态来，转身对申洪道：“申会长，今天的赌拳比武，不分胜负，咱们下个月，再赌一场，就确定那条运输路线，永久性的归属权怎么样？你如果不敢接下来，希望以后你们华兴会，不要再提这个事情了。咱们陈氏集团和你们华兴商会，都是大企业，当着在场诸多名流和李显扬先生，就把这件事情真正定下来，以后又惹起麻烦，破坏海峡的和平。”

　“永久性归属权………”申洪听了，脸上显出很多表情来，他今天气势汹汹的来，当着这么多人的面，又被陈立波套住，不好收场，自然不能示弱：“既然陈老爷子有兴趣，我华兴会自然奉陪到底。”

　“那好！律师呢？”陈立波哈哈大笑：“正好乘着热闹，咱们就叫双方地律师，拟定一个合同出来，都签约了，下个月赌一手吧。反正我老头子也要退休了，临退之前，玩把刺激的也不枉此生了。除了永久性归属权外，把上次地赌金加上一倍吧，四十亿，申会长，你看怎么样？”

　“这老头是疯了。不过看这陈艾阳有伤在身，下个月，不一定得好，我叫律师谈合同的时候，多争取几天就是了。”

　申洪一转眼，脑袋里面急速地考虑着，随后一挥手，叫身后地人，“你们叫我们的律师来，和陈氏集团敲定正式合同。”

　从大厅中一出来，申洪立刻吩咐手下：“程山鸣你们看好了没有？这些天，要暗中控制他地行踪，一举一动，都要向我汇报！”

　“会长，程山鸣现在回酒店换衣服了。不过下个月签订的合同，您是不是要和其它的董事商量一下？我总觉得这个陈立波，有阴谋诡计在里面。”一个心腹上前道。

　“今天我是骑虎难下，在场这么多名流，还有李显扬在，我要是一示弱，明天就会传得风风雨雨，到时候，我更难做，就在商会里面的威信，都会大跌。不过也就是比武的事，那个陈艾阳有伤在身，下个月，不一定能好。可虑的是，今天和程山鸣动手的那个年轻人！陈氏集团，哪里请来这么厉害的拳师？不过我看他不是陈氏集团的人，调查清楚，如果没有什么来头，明天这个时候之前，找个机会，干掉他！”

　申洪脸色显露出凶光。

　“至于那个程山鸣，是个好打手，居然敢只身一人，万里漂洋过海，来找地头蛇寻仇，功夫是厉害了，脑子还不行，这次不能让他回去了，一定要把他收服，变成我的打手！哪怕是来硬的。”

　张光明是华兴会请的，被陈艾阳打死。远在加拿大的程山鸣得到这个消息后，远涉重洋，赶了过来，先找到华兴会问清楚了情况，立刻向陈艾阳挑战，华兴会也就乐得成全他。但是他也不受华兴会的约束。

　不过，显然现在申洪起了另外的心思，要用强硬的手段，把程山鸣留下来。

　“那个程山鸣危险了。”就在这时，挑战风波暂时平息，陈艾阳突然对王超道。

第一百零一十四章 直接轰杀就是了

　夜已经深沉了，陈氏集团的宴会也已经接近尾声，但是王超却没有兴趣再呆下去了。

　和程山鸣比武一场，也没有真正分出个实质的结果来，最大的效果就是让一群新加坡上流人士看了一场不花钱的热闹而已。

　自己为朋友打生打死，一群膏粱锦绣，满脑肥肠的人看热闹，下赌注。对于这样的场面，王超心中很不以为然，继而上升到恶心的地步。

　但是现在时代发展到了这个地步，单凭身体的极限武力，已经起不到什么作用，也只有沦落为供人娱乐表演的技能了。虽然说是比武较量，其实也和那些在地下格斗场生死搏杀的拳手是一个性质。只是一群看客的地位提高了而已。

　所以，程山鸣一走，王超就觉得意兴索然，直接退出了宴会，换了件衣服，和陈艾阳来到总部摩天大楼的顶层。

　海上一轮明月冉冉升起，发出雪白的银光，照得海面上一片雪白，浪花翻滚，海风中夹带的水气铺面袭来，脱出了下面嘈杂，污秽的浊气，王超整个人觉得神清气爽，身体内心意内的所有杂念，都似乎被月光，海涛洗刷干净，一尘不染。

　看着月光下的海面波涛起伏，王超的心意沐浴在一片宁静清幽的意境中，显然，他又配合月光的意境融合心意天人合一养生。

　“程山鸣的武功高强，肯定在加拿大也有不小的势力，未必就会被华兴会的那个申洪副会长控制住吧。”听见陈艾阳突然说出了程山鸣十分危险的话，念头一转道：“我刚刚和他交手，看得出来，他的实战经验也非常丰富，绝对不是那种闭门苦练，从不生死搏杀的人可以比较的，一个人要实战搏杀。要是没有势力和头脑，早被人打死了。”

“话是这样说，但是华兴会原本就是黑道出生，一个个心狠手辣，擅长阴谋算计。而且申洪手下。有一批专门管火拼的打手，枪法很好，擅长暗杀，打黑枪，厉害得很。不但是程山鸣，我还担心，他们会对你不利。”陈彬站在陈艾阳身边，对王超解释，清爽地海风吹得她长长的头发拂起。

　“我们陈氏集团的人，他不敢动，但是你一个外人，又帮我哥抗下梁子。下个月就要正式比武了，这次比武。资金比上次还要多。无论如何，华兴会是输不起的。不过等下个月。我的伤势也已经会好得好不多。那个时候，无论是华兴会请来什么高手。我都有信心一战，你还是明天就回大陆，不要卷进这个是非中去了。”

　“那不行，原来你地伤势，十天半个月是能好，但是那天为我掩饰飞马踏燕，牵动了内脏，一个月之类，只怕好不了。如果还是程山鸣和你对敌地话，你肯定会吃大亏，说实在的，程山鸣这个人，是我有始以来，碰到的第一个厉害的对手，武功比我精纯，而且入化通神，居然能在我拳脚加身的瞬间，自然勃发肌肉骨骼，心力暗劲反震，要不是我今天第一拳，占了气势之优，肯定会输在他手里，而且今天我地绝招都在他面前使完了，下次再对上，就没有这么幸运了。况且我今天的一拳，是超水平的发挥，要是现在要我再打出这么一拳来，我恐怕就力不从心，心里没有底了。”

　王超这番话，也是实话实说，今天突然抖身，打出天人合一的一拳，气势陡增，一气呵成抢到上风，其实的确是超水平发挥。

　程山鸣的武功，在他之上。不过武功高，不一定搏杀就厉害，这条规律，已经被无数的前辈认证了。生死搏杀上，一般都是看经验，临场发挥，以及心力气势。一个练成暗劲的高手，也未必就是一个身法好，但是还在明劲阶段地武者能打。

　比武之中，功力的精纯之能决定胜负地一半。

　听见这话，陈艾阳久久的看着王超，随后摇了摇头：“你自己还在迷雾之中，其实今天地这一拳，能打出来，这是必然。我和你结交这么久了，你地人我也多有了解，不会看错的，你地心意坚定，而且蓬勃，有一股默然能御的意境，显然，有一股浩然磅礴的大气，对你感触很大，你被这股磅礴浩然的大气影响，举手投足，一拳一脚，都带有这股气势。越是集中精神，遇到强敌，你的心意勃发，这股气势就越能发挥出来。就算功力比你强的对手，遇到了你，也要被你拳脚的气势缩震慑，处在下风。你只要面临强敌，就一定能够超出自己平时的水平，这是你心意中蕴藏的东西，平息不受刺激，不显露罢了。练拳人，一味苦练，那是不行的，还要配合到心意的感动，一感动，人就会投入，忘记生死痛苦，爱恨情仇。这样的拳法，才是真正的上乘拳术，你显然以前专门修炼过心和意。不然，也不会屡屡在强敌压境之时，爆发出身体内蕴藏的最强力量。我虽然身体上的修行，比你先走了一步，但是心意上的修行，可能远远的落在了你后面，如果我伤势好了之后，和你对敌，也不见得是你的对手！你这个人，恐怕天生就是为了比武而生的。”

　王超微笑了一下：“哪里有这么玄。”

　陈艾阳把眼睛转向天上的明月：“程山鸣是个高手，我没有把握战胜他，对他也生不起杀心来，如果一个月后的比武，还是他代替华兴会和我比武的话，谁死谁伤，都不是满意的结果。”

　“这个我明白。我也有办法。”王超道：“他现在还在新加坡，我现在就去找他，不说化解你杀死张光明的恩怨，最起码，能让他不搅进华兴会的这场恩怨中就是了。或者等明天，下半年，你们再决战一次也是可以的。”

　“这个办法好！”陈彬眼睛一亮，“如果程山鸣下个月不打，我看华兴会从哪里去找和我哥抗衡的拳师来！拳师和赌术大师一样。可不是想请，就请得到的。”

　“还有赌术大师？”王超疑惑问。

　“当然有，我们东南亚，集团和集团火拼之后，如果两败俱伤。都不愿意打下去。就用两种办法解决纠纷，一是赌拳比武，二是赌博。你看过电影发哥演的赌神系列吧，其实用赌博解决纠纷，也和里面演的差不多。只不过两方集团出手的，都是豢养地千术大师罢了，我们陈氏集团，也豢养了几位的。”陈彬解释着。

　“千术大师容易训练出来，但是拳术高手却不是那么容易请到的。如果程山鸣不打，我还真想不到这次华兴会能请谁出来？这次合同也签了，他们反悔都不成了。”

　“哎，现在练拳。除了强身健体，也就只这么点作用了。居然和千术赌棍并列为解决纠纷的手段，实在是令人笑话。”王超感叹了一句。想起那些打黑拳的。更加凄惨，比集团豢养地拳师还要差很多。至于国内那些开武馆，带拳套在电视里面表演散打地，摔跤的，那练武者都算不上。

　“好吧，我现在就去找程山鸣说清楚，不然明天程山鸣可能离开新加坡，那就难以沟通了。”王超转身，就要下楼。

　“等等，我跟你一起去吧。”朱佳和陈彬同时说话，随后两个女人对望了一眼，各自脸微微发红，四只眼睛对射，显露出了明显的敌意。

　“朱佳，你还是留在这里，陈彬，你哥毕竟打死了张光明，和程山鸣有仇怨，也不能去，我一人去就好了。”

　“华兴会在新加坡也有势力的，你一个人去，恐怕有危险吧，要不，我派几个人一起配合你？”陈艾阳皱起眉头道。

　“哈哈，我不说过了么。一个拳师，要是没有势力，生死搏斗多次，不论输赢，都会活不成的。我也是有势力地。”王超显露了出了一个神秘的微笑，陈艾阳随即释然，也会意的一笑。

　“程山鸣住在什么地方？”王超随后问。

　“海岸线过去六十多里，那里有一片山，山上建了很多休闲别墅，其中有两栋，就是申洪的私产，他在里面，还包养了三个二奶。这次带人过来，虽然在市内的狮城大酒店开了房间，但是我估计这只是狡兔三窟，肯定要带程山鸣去那里。不过，你可以先到狮城大酒店去看看，如果程山鸣不在，就肯定去了那里。”

　陈艾阳打了个电话，立刻就调查清楚了一切，随后，林立强上来，送上了一份清晰的地图，地图上面，指出了华兴会在新加坡的任何一个要点。

　没有办法，虽然是去找程山鸣商量暂时化解恩怨这一个简单的事情，但毕竟是公然挖墙角，而且牵扯到四十亿地大赌，还连带着一条黄金运输路线，这样的资金牵扯，已经足够能让上百人牺牲性命了。

  　 等王超下来地时候，已经把路线都记清楚了，一走到大街上，突然，他衣领内就响了细微的声音。

　这声音很熟悉，是林雅楠地。

　王超之所有这么有信心，单独去华兴会地地盘，劝解程山鸣暂时放弃恩怨，就是因为，林雅楠一伙子人，早在几天前，就到了新加坡。

  　 信步来到海边，王超就看见了林雅楠和大石头孙磊，斧头，榔头这三个枪战经验丰富，在中印边境丛林中作战过的特种兵战士。

　“你终于有空出来了。我们两天前，就到了新加坡。不过是坐船过来地，不然不好携带一些武器过来。”林雅楠一见面就道。

　“你们一共过来了多少人？携带了武器，那是偷渡过来的？”王超问道。

　“偷渡？”大石一听，顿时哈哈大笑，随后压低了声音：“我的王师傅，你现在再怎么也是少校军衔的军区干部，怎么思想还没有跟上组织？还停留在黑道的层次上？我们军队，南海舰队，在东南亚，还要偷渡？就算是整个新加坡政府，也要给面子呢。不过我们这次，是跟随一只到马来半岛访问的军舰，秘密潜入。我们现在的身份，装备，都是越南北部湾海上最大的雇佣军组织，海鲨军的打扮。”

  　 王超也笑了笑，自己的思想的确跟不上组织，还停留在打打杀杀，偷渡的黑道手段上，林雅楠去了海南军区和南海舰队联系，要过到新加坡这个小国家来，还不是小菜一碟。

  　 现在的国家，海军虽然没有美国的航母那么强，但在整个东南亚，虽然一个动作，就可以掀起滔天大浪。什么北部湾海上的海盗，雇佣军，偷渡的黑势力，蛇头等等各种势力，和南海舰队比起来，简直就是蚂蚁一样弱小。大石头他们，的确用不着偷渡。

　“你现在的情况怎么样？”林雅楠问王超。

　王超把自己这两天的处境，都一一说了，林雅楠听后，眼睛咕噜噜转了半圈，好像是分析现在的形势。“我现在要去找程山鸣把事情说清楚，你们现侦查一下，看看华兴会有什么势力布置？摸清楚情况后，我悄悄的潜进去，和程山鸣交谈就是了。”王超道。

　林雅楠一笑：“哪里有这么麻烦呢。我们直接去把申洪的那栋别墅轰掉，带程山鸣出来就是了，程山鸣也是个高手，看能不能为国家效力。轰掉申洪，还可以嫁祸陈氏集团。这两大集团，在东南亚，都是黑道上的巨魁，两败俱伤最好，海上也可以太平了。陈氏集团上次，走私毒品交易，都到内地去了。实在是太胆大妄为了。

第一百一十五章 程派八卦门的枪法

  “直接轰掉申洪？嫁祸给陈氏集团？然后把程山鸣抢出来，要他为国家效力？这恐怕就……………”

听见林雅楠的话，真正吃了一惊，两眼炯炯，盯着这个女海军军官看了好一会，确定她说的是实话，并没有看玩笑，不由倒抽了一口凉气。

“这里是新加坡，是美国的势力保护范围，我们这么做，不会弄出什么国家纠纷来么？虽然你们化了妆，也有一系列的手段，但是美国在新加坡也有势力的，略微一调查，就肯定知道得清清楚楚。这么做，恐怕不行吧。”

王超虽然一心练拳，但也不是两耳而不闻窗外事的圣贤。这一些基本的常识还是懂得一些的。

新加坡的位置，直接与马六甲海峡挂钩，地理位置是整个东南亚最为重要的一个要地，同时这个国家也是个异数。

整个东南亚的国家都是犯罪天堂，走私，毒品，火拼，海盗都层出不穷，但是这个处在马来半岛上的国家却好像是台风中的风眼，号称世界上最安全的国度之一，这一切，都显示出美国政府对马来半岛强大的控制能力。

美国在日本冲绳有海军基地，直接控制着整个亚洲的海域。

这里不是广州，能直接动用火箭筒轰门，虽然林雅楠等人有特殊的身份，但是正因为这些特殊身份。要更加小心翼翼，免得一下惹出麻烦来，弄出国际纠纷。

“新加坡是受美国地势力保护。”林雅楠也看着王超，摇了摇头，“但是。现在的形势已经不同前几年了，东南亚的势力也要重新洗牌了。美国人不会永远在亚洲海域有控制主权的。我们来的时候，已经把一切计划都请示了上面，大国博弈，是个长远逐渐渗透地过程。普通人是看不透的，关于这些东西，你我都不懂，也理解不了。按照组织上面的指示和精神办事就好。”

“这次，组织上交代了的精神归纳到底。就是四个字不要顾忌。我们只有按照这个精神指示办事。”

说着，林雅楠转过身去：“大石头，通知我们的人，快速集合！向海岸线华兴会的那片别墅靠拢，先侦查情况，狙击掉外围，尽量不要动用大口径炮弹攻坚。真正惊动了新加坡的警方，他们也不是吃素的。只要不被抓现场，事后一切都好说，要是抓了现场。组织可不会给你们背黑锅。”

林雅楠的意思王超听得再清楚不过，那就是只要不被抓到现场，时候，就算新加坡和美国地势力知道是哪一方干的，也没有办法。但是如果被当场抓住，那就等着以死殉国吧。任何一个国家的战士出国进行任务，基本都是这样一条。

“明白！”大石头从喉咙里面沉闷的嘀咕了一声，和榔头，斧头两人转身就走。不一会，就飞快的穿过海边公园的树林，消失得无影无踪。

“他们…………”王超疑惑。

“我们在新加坡有秘密机构。他们行事里面有熟人，对新加坡任何情况都熟悉得很。不会出差错的，来吧。我们等一下，打个车，直接到现场去就行了。大石头恐怕不好和程山鸣沟通，乃是你来沟通的好。”

王超也没有想到，本来是一件危险又复杂的事情，在林雅楠的安排下，自己居然就可以闲庭信步地坐坐车，一路到目的地，然后下车直接完事。

“真的嫁祸给陈氏集团？”林雅楠和王超并没有急着走，而是两人在海岸线上前行散步。

想着林雅楠的计划中一环，王超想起了陈艾阳和陈彬两兄妹，自己这样做，会不会对他们产生不利？作为一个朋友，这样很不对。

林雅楠看了王超一眼，好像看穿了他心中的心思：“你和陈艾阳是私人关系上的朋友，陈氏集团和他们兄妹是两码事，你知道陈氏集团每年要通过各种渠道，走私多少毒品到沿海的城市么？单单是广东一省，通过陈氏集团流进来的毒品数量，每年就有几千公斤。注意，不是几千克，是几千公斤，上吨。一年的流量。”

“上吨地毒品？”王超想象了一下，“国家既然知道，为什么不大力打击？”

“当然要打击，但是打击不完。这个世界上，有黑就有白，要完全打掉，那是不可能的。陈氏集团的毒品交易，和越南，老挝，缅甸，泰国的几个大毒枭都有来往，那些大毒枭牵连着政府，要把他们都打击掉，要动用军队舰队在海上围剿。你想想，以现在东南亚地形势，动用大规模军队，国际形势还不翻天了，美国人不知道会做出什么文章来。”

“陈氏集团不但走私毒品，还牵扯了大批的军火入境地生意。你和陈艾阳的私人交情和大势要分开来。”林雅楠道。

“这个自然，公是公，私是私，我和陈艾阳兄妹虽然交情不一般，但是武术界的关系，不牵扯到另外地方面，组织上决定的事情，我不干预。况且现在的陈氏集团，并不是陈艾阳兄妹做主。”王超叹了一口气。

就在林雅楠告诉王超陈氏集团一些见不得的光的生意时候，突然，林雅楠的衣襟上传来了细微的信号。

“走吧。”林雅楠一笑，王超点点头，两人走上大路，打了一辆车，开向了申洪所在的别墅位置。

海岸线，离新加坡市区六十里外的一处山间别墅中，程山鸣已经换了一件衣服，坐在一间宽大空旷地房子中间。

整个房间就只有中间一个木质的太师大椅。旁边倚着一杆油光发亮，木质纹理清晰，鹅卵粗细的大枪。

程山鸣静静的坐着，一动不动，好像是一座石雕。其实。他的心里却是心潮起伏难平。

“想不到，国内地武术界并没有凋零下去，还涌现出了一系列的年轻高手，今天和我对练的那个年轻人，不简单啊，小小年纪，就练到雷音震荡的上乘境界，虽然功力没有入化，但是打起拳来。却有一股奔涌无惧，所向无敌的精神气势，连我都弱了他一头，以至于一开始就落入下风，被动挨打。我的功夫虽然比他高，但是气势却他瞬间压迫住了。”

程山鸣一边回忆着前几个小时，和王超在陈氏集团宴会上的搏斗。另一边，他的耳朵上下颤抖，把外面细微的动静都尽收耳底。

外面很多地方，都有暗哨。在悉悉索索。

他知道，这都是申洪派来，监视自己行动地，自己现在行动，已经没有了自由。

“这群小东西，想要限制程也我的行动？”程山鸣嘴角显露出了一丝冷笑：“东南亚的形势果然复杂，我师兄也真是的，当年和我一起闯荡北美，那该多好。去越南那个鬼地方。结果身不由己，出事了吧。”

“华兴会想借助我的功夫，和陈氏集团来一场大赌，我怎么会让他们如愿？当年要不是这申洪等人控制了我师兄。我师兄怎么会贸然的就上擂台和人拼个你死我活？哼！我师兄的死因，华兴会也是罪魁祸首。这次，我不害得你们华兴会破产，又怎么替我师兄报仇？”

程山鸣打心底里。泛出了冷笑。

他是个懂得分辨恩怨的人，虽然陈艾阳在擂台上打死了张光明，但是罪魁祸首，还有一半是华兴会，每一个出来比武较量生死的拳师，背后都肯定有身不由己的隐情，这次他过来，不但是找陈艾阳寻仇，更重要地是，替师兄报复华兴会。

正如王超和张威的比武，张威跳海的帐，不能一并都算到王超头上。要是张威的后人，有明白事理的，就肯定会把百分之六十的仇恨，放到逼迫张威比武的亿科集团上身上。

“是一直了之的时候了，等回到加拿大，我再发函过来，挑个日子，和陈艾阳正式比武吧。我倒要看看，我这一走，华兴会还到哪里去请拳师和陈氏集团比武？”

“这栋别墅周围，申洪一共安排有五个暗哨，东，南，西，北四个角落里，各有一个，个个都有枪，中间的花坛亭子里面，也埋伏了一个厉害地。来的时候，我看他们的手指关节，有很重的摩擦老皮，显然是经常抠扳机，练习枪地老手。今天不脱身，等明天，申洪带人离开新加坡，到了华兴会的地盘，我要脱身就难了！这里是新加坡，我只要跳了出去，他们就不敢追杀胡来！我地几个徒弟造帮我安排好了船只，只要我一脱身，立刻可以秘密离开新加坡到马来西亚，然后直接回到北美，让你们两个集团闹去吧。”

程山鸣在加拿大北美也是一号人物，并不是只练拳，打架，头脑简单的拳师。相反，他是个异常精明的人，有胆有识，有谋略。

这次他明地里单挑匹马找上华兴会，暗地里却也有布置。

他在加拿大门徒众多，把八卦门开枝散叶。其中有些门徒，自然是富豪子弟，势力极大，能帮他不少忙，这次他个几个徒弟就事先安排好了船只，只等他闹出大动静以后，悄然脱身，立刻可以乘船，转道马来，然后直接回北美。

“我这次来替师兄报仇，可不是就比场武这么简单。一定要弄得华兴会和陈氏集团出大漏子不可。”

就在这时，他心念一动，猛地动身，提起大枪，抽身一挑，整个椅子被他挑了起来，呼啦一下，撞破窗户，朝院子中央落去。

这一个引起的响动，立刻就惊动了不少人。

申洪因为在新加坡，不是自己的大本营，虽然已经派人秘密监视程山鸣，但是表面并没有显露出来。对程山鸣还是毕恭毕敬。所以程山鸣能悠闲的在房间里面耍大枪。

本来在来的一路上，程山鸣也想着一走了之，但是这些人都看得紧，他又怕在路上动手，引起了新加坡警方的注意，新加坡警方和陈氏集团又千丝万缕的瓜果，他可不想脱了华兴会的狼窝，又入陈氏集团的虎口。

他的心思细腻，算计很深，各个方面，都顾忌得周全。

所以他一直等到现在才发难。

“我在加拿大，有多次应付黑帮子弹的经验，就这么点点枪手？也想困住我？可惜，要是当年廷华老爷子能明白火器的威力，不硬拼，想另外的计策游身闪躲，也未必就落到那样的下场。”

程派八卦的门人，因为有祖师爷中枪身死的历史，所以在后来，也有专门研究火器枪支的，久而久之，总结出了一套用武功身法才防止自己中枪的经验。

程山鸣在加拿大，也多次经历过枪战，事先小心翼翼，不逞强，寻找掩体躲避，等空隙，滚爬跳跃，夺到枪支，扑杀敌人。

椅子一挑到花园中，引起动静，就在下一刻，程山鸣借杆子的力量一撑，穿窗而出，飞快的落到地面，猫身而起，猛的把大枪一执！

枪闪电般的射出，一下就订穿了西北角上刚刚探出身来查看动静的一个华兴会手下。

这个人，连气都没有喘一口，就被程山鸣执出的大枪订死。

与此同时，程山鸣一个滚爬，一秒不到，就抢到了这个人面前，伸手一摸，一支手枪就到了手。

他拿起手枪，看不都看，全凭感觉，一连抠了三下扳机。

砰砰砰，三枪分别射向另外的角落，就听见惨叫连连。暗哨全部被他用枪打死。

程山鸣居然是个用枪的高手！看这手段，和大石头他们这些特种兵也差不多了！

第一百一十六章 精髓要留在祖国

“你！”就在一瞬间，别墅中间花园埋伏的那个枪手，也听见了连续三声枪响，立刻朝程山鸣这边转身，伏身下去的瞬间，就是一枪。

但是，程山鸣比他更快！手轻微一扬，子弹破空而出，直接打在了他的脑门心，红的白的全部炸了出来，发枪的同时，程山鸣身体也同时一蹦，绕到了柱子后面，随后前面的柱子，就炸出一团火花，那是刚刚这个枪手发出的一枪。被程山鸣躲了过去。

华兴会的枪手，都经过专门的训练，但是，程山鸣的枪法，显然比他们更加恐怖，简直比得上国家的特种兵，而且，他本身来是个武林高手！功夫通神入化，身法恐怖如鬼魅！

最为重要的是，他好像专门锻炼了，把八卦掌的身法，和枪法结合，在鬼魅的闪扑中，百发百中击杀敌人。

这就比任何特种兵都恐怖了。

程派八卦的祖师，死在枪下，他的后人终于代代都在吸取教训。枪术和身法结合，练成了匪夷所思的神通和杀伤力。

一个人单枪匹马来到人生地不熟的东南亚为师兄张光明讨回场子，这样的枪术，才是程山鸣真正倚仗的东西，一枪在手，天下无敌。

“与时俱进，才是王道。高手用枪，神仙难挡。”

程山鸣三枪连毙四人，别人的子弹毛都没有伤到他一根。一口气吹了吹枪口地硝烟，随后拔下那根大枪杆子。血淋淋的枪头，触目惊心。

无论是古代的长枪大杆子，还是现在的火器手枪，到了程山鸣手里。都好像有了自己的灵性。

他地枪术，已经炉火纯青，和他的武功一样。

“咦！怎么外面也传来了枪声？”就在程山鸣瞬间击杀四个暗哨，却也没有丝毫的放松。就在他准备用大杆子的力量，跃出高高的围墙时，突然从正门口，也传来了轻微的枪声，这声音很细，很急。他一下就听清楚了，这枪装了很隐蔽，很先进的消声器。

对于现代火器枪械的理解，程山鸣就算算不上专家，也是个教授级别的人。什么类型地枪支，组装，怎么拿手，口径多少，射程多少，都了然于胸。

哗啦！哗啦！五六个身穿黑衣的人从围墙外面翻了进来。随后，大门口被人猛的推开，也闪进来七八个黑影，敏捷的滚到地上，抬起手中的枪就指向了各个可能藏人的空处。

“都解决掉了么？”

“队长，这个院子里面，本来有四个暗哨，现在都被人解决了！”从围墙上翻滚过来的一个人低声说话，很清楚的落到了程山鸣的耳朵里面。

“都死了。怎么回事？难道他们发生内讧？程山鸣你们找到了没有？模样很高大，胡子很长，络腮。见到了，千万不要伤害。”

原来。大石头他们已经解决掉了外围，冲杀进来。

大石头他们本来就是擅长突击的特种兵。武器先进，个个身手敏捷。申洪虽然是华兴会地一个副会长，势力很大。但是毕竟在新加坡，他也不能带很多的护卫。更何况，新加坡很安全，基本上没有黑道火并的事情发生。

只第一个回合的冲锋，大石头等人就解决掉了抵抗的势力，冲进内部。

刚才程山鸣听到的枪声，是大石头他们解决掉另一边的别墅里面申洪的声音。

此时的申洪，已经被打穿了喉咙，连叫声都发不出来，就倒在血泊中死翘翘了。

“程山鸣不在？没有发现人。”

“什么，不在？进楼搜索！”

一连串细微地对答传进了程山鸣的耳朵，程山鸣现在是缩小身子，尽量隐藏在一片树荫中，连气息，声音都收敛了起来。

听到这番对答，程山鸣心中也暗暗惊讶：“哪里来的一群人？都这么厉害，显然是特种部队。莫非是陈氏集团的人？也不可能？陈氏集团不可能会在新加坡动用这么多地人枪，兔子不吃窝边草还是知道的。这些人到底是什么来头？我该怎么脱身？枪里现在还有三颗子弹，这群人不止三个，我解决不了，很容易被乱枪打死地。”

一瞬间，程山鸣脑子转得飞快。但是，他始终也没有想出什么好办法来。

面对这样的情况，他也只有祈求不被人发现，他枪法好，武功好，但毕竟不是神仙。

就在这时，一个身影从门口走了进来。

“你们找到程山鸣了没有？”这个身影是林雅楠的。看见控制了局面，她和王超也走了进来。

“好机会，擒贼先擒王，这个女地显然是头目。控制住她就好办了。我这么准备好角度，一冲过去。后面的人一定不敢开枪，就算他们枪法准确，也有心理压力。距离二十米，全力一扑，一秒半能到！”

就在林雅楠出现的瞬间，程山鸣突然动了！

哗啦！他把地下的大杆子弯曲了一个弧度，身体悬在上面，突然一弹，整个人如离弦的箭，眨眼间就跃过水池，凉亭，台阶，旋风似的冲到了林雅楠面前，一掌抓去。

程山鸣的武功，本来就到了不可思议的境界，一跃之间，如猎豹扑羊，尤其是他还在瞬间，借了大杆子的弹力助势，速度更快。就连在场的特种兵，都没有反应过来。

武林高手，果然是做刺客的料子。进在咫尺，人尽敌国，距离进了，突然而起。枪也没有用。

砰！一个身影从林雅楠后面转了出来，随后雷音震荡，空气爆开，拳劲笼罩了程山鸣整个身体。

“哪里又来个高手！”程山鸣心中又吃一惊，反手一拍。手臂使了缠丝劲，内裹外翻，才化解掉了对方地劲力。

“程师傅，不要动手！”

“怎么是你？这些人，都是你的人？”

两人对拼一记，程山鸣随后就看见了王超，刚刚和他硬拼一拳的，正是王超。

程山鸣看见是王超叫停后，也没有动手。身子停在台阶下，另外一只手上的枪旋转一下，勾拉在食指上面，滴溜溜旋转。

“好家伙，原来程师傅还是个用枪的高手！”林雅楠脸上按耐不住惊讶，就在这时候，所有地特种兵都已经聚集到了程山鸣的身后。

“快点离开这里，免得新加坡警方赶到，发现了，你们都散了。在老地方集合！”林雅楠看了看手表，脸色一变，突然道。

“程师傅，我们没有恶意，一起走吧，等下和你解释清楚。”王超对程山鸣道。

林雅楠转身就走，那些特种兵也一个个闪得飞快，转眼间就不见了踪影。

“好快的一群兵，想不到。你有这么大的来头。”程山鸣看了王超一眼，胡须飘扬，把手中的枪一滑落进袖子里面，随后转身拾起大杆子。拍拍手，在一边的水池上洗掉了血迹。

“走吧。”

三人一出来。大石头不知道从什么地方调了一辆毫不起眼的普通车过来，程山鸣横着大杆子进了车。

“能否把我送到海边的码头？”程山鸣一上车，沉静的道。

“可以。不过程师傅，我这次来，主要一个目地，就是想和你谈谈，看你能否在下个月，暂缓一下和陈艾阳师傅的比武？”王超和林雅楠对望了一眼。

“哈哈，我本来就不会在下个月比武，华兴会迫使我师兄在擂台上生死搏杀，我怎么能够放过这群人？今天本来我就准备回加拿大了。你们冲进来的时候，那四个暗哨，就是我解决掉的。”程山鸣哈哈大笑起来。

“程师傅，你的枪法真是不错。”林雅楠问道：“你专门练过枪法？”

程山鸣摸了摸下巴上漆黑的胡须，叹了一口气：“我们程派八卦的祖师，就死在枪上，怎么不能让我们提起教训呢？百多年前，洋人用坚船利炮，火枪火器轰开了我们的国门，而我们固步自封，落下了永世难忘的教训，就算练武之人，也要与时俱进，才能跟得上时代的大潮。否则，就要在大浪淘沙中渐渐消磨掉。尤其是在国外，不练好枪法，就算你武功再高，也是个死人，而练了枪法，配合武功，这世界上，能抗衡你地人就很少了。”

“想不到，国外的华人中武术家，居然有程师傅这么开明的人。”林雅楠惊讶道。

“没有办法，生存的压力，逼得你不得不作出改变，人，要适应这个时代，不能让这个时代来适应你。”程山鸣眼神如烟云般恍惚，“我们八卦门，除了练武，都要研究火器枪法，练武练枪，枪法和身法结合，才能站得住脚跟，我在二十多岁的时候，曾经专门练了三年的枪法，其实武功和枪法，令我最得意的，还是枪法。”

“程师傅，拳术一道，千变万化，就算是天才，终其一生，也未必能练到至虚至高，不见不闻觉险而避，神行机圆的境界。要是不专心，还求走其它的路？只怕要把武功练到最高境界，那恐怕没有希望吧。”

王超皱了一下眉头。

程山鸣看着王超，两只眼镜盯了好一会，摇摇头：“武功到至道，本就是一个飘渺地希望，你看这三百年来，算上传说，武功练到至道的宗师，伸开五指，都数得过来。武功要到最高境界，除了人要天才，勤奋，专心，更重要的，还有运气在内。天才不缺少，勤奋专心的也不少，但是既又是天才，又勤奋专心，又要有运气地人，实在是太少了。我不是那样的人，只有退而求其之了。”

“况且武功到至道，也是保身养生，终究不能长生不老，也不能白日飞升。与其追求一个不可得地梦想，还不如进入现实的好。年轻人有理想是好的，但也不脱离现实生存。”

王超也看着程山鸣，突然道：“程师傅，恕我直言，你地武功练得比我高，拳术，劲力都已经入化，但这却是多年积累下来必然的突破，你如今，有四十岁了吧。”

“不错的，我今年四十有二了。”程山鸣眼光闪烁，似乎想听王超到底要说些什么。

“你的武功虽然比我高，但是真正搏杀起来，你的气势必定不如我。就算咱们再斗一场，你肯定也要落在下风。”

王超突然出言，石破天惊，令林雅楠心都提了起来。

“现代大潮，火器的冲击下，你已经对拳术的信心动摇了，信心动摇，又怎能谈得上精神气势呢？就算是事实是这样，我们练武的人，总要有那个理想悬挂在心中啊，要是连希望，理想都没有？怎么能打出一往无前的拳来？其实，明知不可为而为之，这才是练拳人气势中，要有的东西。”

“不过你说得不错，练拳人要是坚持这个东西，和现实碰撞，也必然会粉身碎骨。所以运气的成分占很大因素，看来，我是个能坚持，又有运气的人吧。”

程山鸣沉默了，过了好久，才说出话来：“你们是什么人？”

王超道：“我当然是华人。中国人。”

程山鸣眼睛一亮，“我明白了，原来你们是…………”

车子到了海边的码头的不远处，停下来。

程山鸣下了车，对王超道：“我是走偏了路子，也没有运气。我的拳术，也参悟了不少东西，不能留在北美。程派八卦门精髓的东西，要留在祖国。我现在把他赠给你，希望能帮助你更进一步。”

程山鸣并没有说传，而是说赠。显然，是把王超当平辈相交了。

第一百一十七章 海底打拳

“程师傅，你？”王超看见程山鸣说出这样的话来，知道他要将自己领悟的一些东西传给自己，练拳的自古以来就有很多禁忌，尤其是自身门派的秘诀尤为珍惜，就是一个字，一个动作流传了出去，都要追杀到底。

现代虽然没有这么的禁忌，但是一个门派的练法，打法，绝对是不能轻易传授给别人的。

陈艾阳把“飞马踏燕”传给王超，那是王超品格过硬，滴水之恩涌泉相报，为朋友愿意生死搏杀。

现在程山鸣和王超只有一面之缘，并且两人在前几个小时还是敌对的双方，虽然现在有几分惺惺相惜的感觉，但是怎么也够不着就把秘传的功法和经验传给对方。

一个化劲高手，功法倒还是其次，最重要是一步步练出来的经验教训。

练功的方法，自古以来传下来武术，有真有假，给你一本秘籍，你照着上面的东西练下去，很可能就练得神经不清醒。

但是一个人的经验可不是假的。程山鸣说把自己的一些心得赠给王超，就是要把自己练功的经验教训，走得弯路和正路都说出来了，这是一笔不可估量的财富。

“我这一把年纪了，在加拿大有自己的产业，也有家庭，已经在那里扎下了根。已经无法落叶归根了，注定要埋骨他乡。你一心求武，年纪轻轻，就已经到达了筋骨齐名，雷音迸发的境界，而且已经触摸到了武学至虚的道理，我这一点经验东西，只不过微不足道的东西，我看得出来，你也练过八卦门的功夫，只希望，你能采百家之长，最后融会贯通，成为大宗师。这是我为华人武学，做出点贡献了。”

“现在时代发展，拳术再敝帚自珍。那就真的没落得无影无踪了。我练了枪法，武功倒是次要的。”

短短的几个小时的接触，又和王超打了一架，程山鸣就对王超这个人的人品有了一定的了解。程山鸣最拿手的绝艺不是功夫，而是枪法，他的行动与时俱进，思想也与时俱进了。

对于王超的来历，程山鸣自然也猜测到了几分。他的此举也不是纯粹的看你顺眼，把功夫经验告诉你，其中一半的心思是结下这个缘分，日后如果有机会回国，也有很大的好处。

“埋骨他乡......”

王超咀嚼着程山鸣的话，心中涌起了海外华人死后不能落叶归根的悲凉意境。

“这一老一少，思想却是迥然不同，相比起来，程山鸣这个老人，思想比年轻人还要开明，而王超的言行。都有些食古不化。真的很有意思，老得思想开明，少的思想迂腐。这不是颠倒过来了么？”

一旁的林雅楠看见王超和程山鸣这一少一老的对答，觉得很是有趣。

“你是练八极拳的吧。”程山鸣转过头来对林雅楠道：“只可惜，你的八极功夫，似乎不是很纯正。”

林雅楠正了一下颜色：“程师傅是霍式八极，程派八卦的正宗传人，我学的八极，只是旁支，自然比不上您的正宗了。”

“哈哈。”程山鸣只是打了个哈哈。提起大杆子，一步步走到了海边的沙滩上，此时，天还没有亮，耳朵边只听得海风呼呼和水声大响，但是几人身后的远处城市灯火却照得沙滩上很是明白，足可以看清楚的人的身形动作。

程山鸣也不说话，骤然把枪一提！唰！枪杆子震荡，发出了嗡嗡好像群蜂云集的声音。

与此同时，程山鸣的全身也在不停地颤抖，合着枪身，一眼看出，也不知是枪杆子带动了人，还是人带动了枪杆子。

“哼！”

一声滚雷般的大哼，从程山鸣腹腔中迸发出来，他的衣服也随着这一哼之力啪啪作响。

这时候的程山鸣，就好像一尊天神，胡须毛发都扬起来。

“哈！”

一哼过后，程山鸣的腹腔中，爆发出了更大的一声“哈”音，就如千军万马同时大喝。

与此同时，程山鸣全身发劲，枪身一抖，配合着“哈”音的抖出一声炸响，空气被枪杆子接连猛烈拍击，瞬时就涌起一道道的气浪，四面奔涌。

受这股枪杆子拍出的气浪奔涌，林雅楠一连退后了三四步。

程山鸣一步向前踏出，地面沙滩立刻塌陷，好像是塌方一般窝下去一大块，但是他的身法却没有受到丝毫的影响。

衣襟当风，程山鸣一枪接着一枪的刺去，整条大枪似乎一条活过来的的龙。

而他的衣服好像里面撑了什么东西似的，朝外鼓胀。

王超一步不移，眼睛目不转睛地看着程山鸣脚步连踏，在沙滩上跳跃抖枪，程山鸣的每一枪，都蕴含着深奥的拳意，普通的练家子看不懂，但是武功到了他这样的境界，对身体，发劲都有完整的理解，所谓庖丁解牛，不用眼睛都能体会到整劲。

程山鸣每五枪，中间就有一枪的气势，劲力，精神都达到巅峰。

也在那一刹那，他的胸腔，腹腔里面会迸发出两个巨大音节，正是“哼哈”二音。

王超眼睛观察着他的身体发劲，吞气，抖身，踏步，神情，似乎渐渐明白了“哼哈”二音的八极洗髓诀窍。

王超本来就练成了“虎豹雷音”，又和陈艾阳交流了“钓蟾劲”的法门，一个；练筋骨，一个练气养内脏，一外一内，殊途同归。现在八极门中的“哼哈”练髓之法，也不外乎是这两种练髓之法的原理，只是运劲，呼吸，都有很多差别罢了。

况且程山鸣有心传授，把一步步的运劲，呼吸都在一套枪法中展现了出来，简直就是一部经典的活的教科书，王超也看心中也是明白。

王超心里也明白，程山鸣教授弟子绝对不会这样完整。肯定是一个动作，演练一遍，然后稍微讲解一下道理，就让你回去练习十几天，等练熟了，再来演练一遍。姿势如果标准，得到了神髓地，就说明你有姿势，有悟性，是重点培养的对象。

如果你练得不标准，那就说明你是笨蛋，没有天资，以后就是个跟班，师傅到时候，也不传你什么新的东西了。

师傅传招式练法的时候，都不会讲得明白透彻，而是似通非通的样子，让你回去联系。这并不是保留，而是考验徒弟的悟性和天资，还有入神的程度。

当年，唐紫尘在公园，也是这样教王超的，先教他站马步，然后消失十几天，让他自己练习。

幸亏王超当时有悟性，肯琢磨，接二连三地让她惊喜，

不然的话，唐紫尘早就走得无影无踪了，懒得理会这个高中生。

不过程山鸣现在演练得详细，是因为他知道，王超也是拳，术大师，武功高强。气势比自己还足，根本不用考验。

于是他尽善尽美。把所有地拳意，拳神，拳势，展现了出来。

一趟枪法演练了下来，东方的天空，已经微微显露出鱼肚白，随后红光升腾，沙滩上的事物也清明起来，海水清幽，十分的澄净透明。

“我程派八卦门的秘传游神身法，起落翻钻，和游鱼媲美，是真正在水里面练出来的，入水之时，先吞一口气，鼓动内脏。”

突然程山鸣把手中的枪一执，直挺挺的插在沙滩上，双掌交换，一口气含在嘴里，然后喉结滚动，一口吞了下去，随后，王超就明显的听见他的大小肠一起鼓动，发出了巨大地蠕动雷鸣声音，一声一声很有规律。

“此人的筋骨，内脏都非常强大。要是不分心练枪，弱了气势，一心求武，我绝对不是他的对手！”

王超看见程山鸣一口吞气，腹部大小肠蠕动如雷鸣的威势，就知道他的功夫内外合一，内脏加强无比，比陈艾阳更要厉害。

不过陈艾阳到了陈山鸣这个年纪，拳，术造诣也未必就在程山鸣之下。

两人都是天才。

但是，如果真正生死搏杀，手段尽用的话，十个陈艾阳加上十个王超都是程山鸣的对手，程山鸣枪法已经炉火纯青，比国家培养的特种兵还要特种兵。

突然，吞气蠕肠之后，程山鸣整个人的身体，猛的扑出，转眼间就落进了海里。

进海之后，他整个人脚踏海底，好像千斤坠顶，一步步向深水走去，几步之后，海水就淹没了他的头顶。

他整个人，都沉浸在澄清的海水中。

王超几步抢到海边，一直踏到了齐腰才停下来。

只见前面的海中，程山鸣脚踏海底，双掌成圆，左右开弓，前冲后突，竟然就在海水深处演练一套八卦掌法。

程山鸣地步伐稳健，身体一闪一飘之间，丝毫不受海水的阻力，整个人也好像并没有受到呼吸地阻碍，各个动作，全凭先前吞下的一口气支撑！可见他的肺力，内脏之强大。

他的脚始终插着海底行走，闪扑，双掌打开大阖，进退有度。

浑身劲力鼓荡，卷起水流，一个接一个的大型漩涡出现在海面上，卷起无穷量海沙，海水一片浑浊。

一套八卦掌还没有打完，王超已经完全不见了程山鸣在海底的身影，只看见一团浑浊的水，不停的奔涌，漩涡疾涌，一圈一圈，就仿佛一条巨大的海怪在里面作怪。

突然王超感觉到脚下一震，一条人影从海底一跃而起，就似乎鱼跳出水面。

正是程山鸣从海底冲了起来，他一冲出水的身法，像极了鲤鱼跳龙门。

一跃出水面，随后落了下来，程山鸣双腿站在水面上，水只淹没到了他膝盖上两寸的部位，还没有到大腿。

一步一步从深水上走了过来，程山鸣脸色红润，似乎在海底练掌，也耗费了他不少的体力和精神。

“海底练掌，身法，步法，呼吸，丝毫不受海水的阻力，和在平地一样快，这得要多大的功夫？多强大的肺力内脏，难怪这等的练法是最为辛苦，最为危险的方法，难怪，程山鸣能到化劲。”

看了程山鸣在海底练掌，一步一拳，就好像在平地上打一样，无视水的存在，王超大感佩服。

程山鸣踏到了沙滩上，浑身湿透，“水底练法，要先练气两年，强化内脏，才能入水，初练之时，人要穿上铁衣，才能稳住自己的身形，不受水的浮力影响，不过你现在的水平，已经不用穿上铁衣了。熟悉水的特性后，达到我这样的程度，也不是难事，。水流变化，能贯穿到了身上每一个毛孔，久而久之，很容易让人体会整劲，这是演练化劲的一个法门。”

“你现在的水平，不用练气了，你筋骨雷音，有外向内，功夫渗透五脏六腑，一口气十分强大，已经和我不相上下，只是少些经验变化，不能刚柔变化，水流至柔，你拳脚拍击的时候，水击全身每个部位，就会知道暗柔之道。”

“我的武功，都在水底练成的。”

程山鸣身体抖了几抖，就仿佛掉入水中的大黄狗起来后抖毛，水珠四溅，抖了几十下，他的身上居然水痕渐渐消失，干爽起来。

“我的功夫经验，基本上都演练出来了，徒弟在码头上有船，我得今天就走，免得夜长梦多，后会有期吧。”

程山鸣说着，一步一步走远了。王超直看见他上了码头上停靠了一艘大货船，这才收回目光。

第一百一十八章 王超和唐紫尘四年前的旧账

“此人若不是学枪分了心，很有可能成就拳术最高境界。”

看着那艘大货船一声鸣笛，渐渐远去，直到行驶到了海天交接的远处，不见了踪影，王超这才叹了一口气。

“可惜，他说将武功身法融合和枪法，有一套专门的手段，刚才却没有展现出来，不然这一套技术，实用性更大啊。这人要是能来军队当教练就好了。”

林雅楠看中的却是程山鸣枪法融合武功身法表现出来的巨大实用性。毫无疑问，程山鸣这种人是很恐怖的，相对于来说，王超不会枪法，光凭武功，在现代社会，几乎造成不了什么危害。而程山鸣这种人，只要让他来打游击战，巷战。其杀伤力，简直无法想象。

“要是国家有很多这样的人才…………”林雅楠脑袋里面意淫了一下。

大石头等特种兵虽然厉害，枪法奇准，奇快，但是和程山鸣比起来，就是小巫见大巫了。

可以做个试验，两人站在一起，同时朝对方开枪，死的肯定是大石头。

程山鸣的身法，快似鬼魅，眼睛亮似闪电，无意而动，自然闪避，只要大石头在扣动扳机的刹那，子弹还没有射出去，就已经转移了位置。

王超现在就有这个手段，如果是单独一个人，拿枪指着他，更本没有用，对方肌肉一动。王超就闪了出去。

但如果是武功练到了无意而动地境界，不经过大脑，发劲动作事先都没有任何征兆，那这样的高手发出的一枪，王超是不能抵挡的。

毫无疑问。程山鸣就是这样的高手。

“他地功夫虽然高，然是比武对拳，气势精神相较，必定要输我一头。”

王超知道程山鸣练枪是跟上潮流，但是到底心中失去了对拳术的信心，心中有了对火器的依赖，没有对道艺的坚持，又怎么能打得出惊天动地，天人合一的拳法来？

不过王超对程山鸣的气度。行为，还是很佩服的。

尤其是刚刚对方为自己演练了八极大枪术的奥妙，“哼哈”二音的抖法，这都是宝贵得不能再宝贵地东西。

虽然王超不练八极拳，但是别的拳法，也有值得借鉴的地方。

程山鸣演练是正宗霍庆云八极拳，是大宗师李书文嫡传的一脉。比赵星龙，林雅楠的都要正宗得多，真正的发劲，抖身。吞气，都是如教科书般经典。

更为珍贵的是程山鸣为王超打开了一条通向化劲的明路。

在水底练拳，人体发劲，水劲至柔，滚荡之间，冲击身上每一个毛孔，能很好的让人体会身体各个部位的暗劲地刚柔。

人身上的暗劲要练得至刚至柔，自然勃发，有两处最难练。一是脸，二是下阴。

王超现在的拳术，暗劲中刚，柔两式。已经把手，足。腹，背，腰。颈，都练到了，也就只剩脸和下阴两处。

这两处一上一下，是气力难以达到的地方。以王超现在的修为，也要水滴石穿的慢慢积累，内外接引，功夫渗透五脏六腑后，劲力上下贯串，一通百通。

以陈艾阳最乐观的估计，王超的武功要达到这样的化劲，也要两三年。

如果中间出了什么纰漏，或者王超被俗事缠身，那么时间将更长，五年，十年，也许一辈子都停留在这个层次上。

不过，现在程山鸣说地在水底练拳，感受水的至柔冲击毛孔，让王超心中一亮。也许，这是练功事半功倍的法门。

练功也要正确的方法，有地方法，事倍功半。有的方法，事半功倍。虽然都能在最后达到同样地效果，但消耗的时间，却是不同。

王超现在加入了组织，虽然说受到了很好的待遇和保护，但也有相应地责任，说不定哪一天，来个重要的任务，就耽搁了功夫。

早一点劲力入化，突破瓶颈，王超觉得自己也可以有更多的时间来追求武学的巅峰。

只有到了巅峰，他觉得自己才好见唐紫尘。和她述说自己的经验，幸苦，领悟的道理，分享其中的酸甜苦辣。

现在的王超，虽然是拳术大师，出道以来，百战百胜，未尝一败，成就了名声，但是在唐紫尘面前，他还觉得自己等于一个学业未成的小学生。

学业不成，怎么见老师。

“这次自己来到新加坡，最大的收获，就是知道了尘姐的行踪，最起码，以后寻找她起来，有了一个明确的目标。我现在，真想拳术武功都突飞猛进，到达至虚之境，然后到尘姐面前，让她分享我的快乐，尘姐离开我的时候，我还是一个什么都不懂的高中生。当再次见她的时候，我已经是和她并肩的武道宗师，这是多么快乐的事情啊。”

王超的心，除了有蓬勃的大气，宽容的胸襟之外，就是想在成就之后，和尘姐分享自己的快乐，他的心，如赤子一般的纯净。

一切的阴谋，勾心斗角，在他心里都占不了分量。他也不在乎什么阴谋算计。

“咱们回去吧，陈氏集团的事情告一段落了，这本来是私事，现在程山鸣已经走了，陈艾阳兄妹也可以安心下来。我不想卷进陈氏集团的内斗中，陈立波那老头子的阴谋诡计太多，防不胜防。”

王超突然动了归思。

“上面的指示是什么？”虽然王超自己动了归思。但是还是要问一问上面地计划是什么。

“上面没有什么指示，就是要你时长和陈艾阳保持联系，密切的关注陈氏集团的一切动静，可没有要你一口吃成一个胖子，现在就图谋了陈氏集团的家产。我们杀了申洪。也得赶快离开新加坡，免得新加坡警方和美国安插的机构查出来，所以，你在今天，必须要离开。我们也要坐船回海南。”

林雅楠道：“这一个月，我们要躲在国内看戏，陈氏集团和华兴会，肯定会有一次大地火拼。等火拼过后。上面会看情况，交代给你具体的任务的。”

王超想了想。也的确是这样，华兴会和陈艾阳的比武定在下个月，现在申洪又死了，程山鸣跑路，这一切的麻烦，都是一个很复杂的局，很明显，呆在这个局中，不是明显的选择。

“好，那天亮就去跟陈艾阳告别。回山东休息。”

林雅楠看了王超一眼，随后摇了摇头：“你自己小心点，照顾好你身边的那个朱佳，不要让他出了什么危险。”

王超笑了笑，并没有说话，眼看着林雅楠消失在大路上。

这时，太阳从海面上升腾起来，天色已经大亮。

“我已经干掉了申洪，程山鸣一个小时之间乘船离开了新加坡。我现在也要走了，接下来地事情恐怕有些麻烦，我希望你们兄妹有个心里准备。”

一个小时后，王超见到了等着他消息的陈艾阳兄妹。

王超也没有隐瞒。直接把发生的情况告诉了陈艾阳和陈彬，好让他们两兄妹早有准备和对策。

“什么。你干掉了申洪？”陈艾阳都眼睛瞪圆了，看着王超。陈彬也是大吃一惊。

“你，你…………怎么可以这样。你这样做。会给我们带来很大很大的麻烦啊。”

陈彬额头上的香汗一下就急了出来，脸色有些发白。

“妹妹，不要说了。”陈艾阳挥挥手，看着王超，叹了一口气：“哎，我知道，你也是身不由己，你的身份不简单，做事不能如意的。但是你能坦诚对我说，已经表明了你的心迹。要是我们彼此没有束缚，单独就是以武林朋友的身份，做拳术交流该多好。”

王超笑了笑：“我一直都是把你们兄妹当武林朋友。”

“你既然干掉了申洪，那快点走吧，妹妹，你快点秘密安排他们的航班。今天上午一定要离开新加坡！不然美国地机构和新加坡警方知道了，封锁机场，你们就很难脱身了，我老爷子也不能知道这件事情。”

陈艾阳突然站起身来，紧张的道。

“我有直飞越南的商务机！这是我秘密安排的，几个月前打通的航线，连老爷子都不知道。到了越南，就转道香港，这样更安全。”陈彬突然道。

“什么，妹妹，你还有这手准备？”陈艾阳也吃了一惊。

“哥，老爷子也不是什么好人，我们在香港有产业，万一遇到什么情况，可以飞过去单干！”陈彬凝重的道。

朱佳看着陈彬，心中也暗暗吃惊，“这个陈彬，很有心计，要是让她和王超接触久了，难保会产生很多变化啊。”

“那事不宜迟，你带他们走吧！”

就在王超和朱佳走后不久，中午时分，新加坡警察总署边缘的一个不起眼的房子里面，几个美国人走了进去，里面早聚集了几名身穿高级警服的官员。

“海岸线六十里地山上别墅，昨天晚上发生枪战，别墅的主人，一共十三个人，全部被枪打死，这是怎么回事？怎么会发生这样的恶性事件？”

一个大鹰勾鼻子的美国人，蓝眼睛中闪动着阴冷地光，一进来，就对着一个新加坡警官问道。

“这事和陈氏集团有关，死的全是港台两地最大地一个黑道组织华兴会的一个老大，陈氏集团和华兴会有纠纷，这已经是都知道的事情。这件事情，我们已经做出了相应地调查，相信事情很快就会有结果的。”

被问的新加坡警官详细的把事情经过说了一遍，随后又拿出几张照片来，上面拍摄的是申洪别墅中的一些情况。

“该死！***！这都是没有用的资料！我要求，你们新加坡警方立刻封锁机场，各个航海要道！同时，抓捕这个该死的华人青年！交给我们来处理！”

哗啦一下，这个鹰钩鼻美国人似乎很恼火，一下把桌子上的资料掀到了地上，随后他从随手的口袋里面拿出一叠照片。

那叠照片上第一张，就是王超。

“史密斯先生，安静。这里是新加坡，一个主权国家，并不是殖民地！你们的身份也是国际刑警，不是我们的上司，你无权命令我们警察总署做什么。”一个警察高官用手指头敲击着桌子，脸上明显的显露出了很不以为然的神情。

“哦，上帝。”大鹰钩鼻的美国人史密斯惊叫了一声，拍拍自己的脑袋：“你们大概不知道这个年轻人的身份有多么恐怖。”

说着，他拍了拍上面的照片，抽出第二张来，上面显示的是一个模糊的紫色背影女子，照片下面，则是一连串的资料。

“这是非洲一个大型恐怖集团的首脑，你不知道，她在非洲，给我们带了多大的麻烦！”史密斯指着照片上的资料：“天，这个人，是比阿拉伯恐怖世界基地组织还要恐怖的存在。”

“这与我们新加坡有关系么？”警察高官似笑非笑。

“当然有关系，据我们的资料，她在上个星期，来了新加坡。而我叫你们逮捕的这个年轻华人，是和这个恐怖首脑有着密切关系的。四年前，我们的人，潜伏进了中国S省，被全部解决掉了，这个年轻华人那时候应该和她在一起！”

斯密斯急得跳起脚来，语无伦次。

第一百一十九章 内视

唐紫尘的确在四年前，在S省的天星湖小区中，受到了杨英明，还有代号“恶狼”“爆熊”的三个世界顶尖级特工暗算，只不过，这三个特工都被她一一击杀，不过，三个特工都有秘密的编制安排，死亡之后，他们的组织也会得到消息。

虽然处在中国境内，美国的势力进入不了，但是一些表面的调查，还是能够看得到的。唐紫尘和王超在一起生活了两年，这一点，肯定会有蛛丝马迹落到有心人的眼里。

美国佬死了人，也自然会明察暗访。

“这个人来过新加坡？”

几个高级警官好不容易才听清楚斯密斯到底在说些什么。

其中一个警官拿起照片，详细的看了一下资料，看着看着，却并没有显露出任何惊动的神色来，他只是慢慢的放下了手中的资料，“不过，史密斯先生。上星期，这名女子的确同欧盟首脑官员托马斯先生来过新加坡。不过他们前来，都有合法的程序。况且对方的身份很不一般，依照你们国际刑警一方的意思，那该怎么办？”

“立刻着手调查陈氏集团，现在封锁机场道路，抓捕到这个华人青年，然后交给我直接带走！”史密斯大声道。

这个美国人史密斯，外面的身份是国际刑警组织的官员，监督东南亚的犯罪情况，但是他和曹毅一样，还有一个秘密地身份。那就是美国中央情报局反恐组织驻扎在新加坡的一名联络官员。

对于史密斯的秘密身份，新加坡警察总署的一些官员也不是傻蛋，肯定会有所了解，但是大家交流，还是用摆上台面的身份来说话，谁也不会去戳破那层纸。

“这群美国人，一向嚣张惯了。中国，欧洲联盟，美国都在争夺非洲那一快的利益，这其中的关节。很是复杂，我们可不愿意牵扯进去。

你们要反恐。关我们什么事情。但是美国人倒不好明地立得罪，还是以拖为主。先看看他们是什么打算？不动筋骨的事情，就由他们去。“

几个警察高官，心里都嘀咕这相同的念头。“看资料，那个女子，又是恐怖大亨，又和欧洲各个联盟国有千丝万缕的联系，要是我们得罪了他。到新加坡来一场恐怖行动。只怕不妙，更何况。和你们美国作对地，都是恐怖主义。这事情牵扯到陈氏集团，要调查起来。也非常困难，陈艾阳还是我们警察总署的高级教官，职称比我们还要高，调查他，这不是自己不给自己好果子吃么？”

“史密斯先生，调查陈氏集团，我们还要请示上级，至于封锁机场道路，我看也没有这个必要，严密监视就可以，不如，你们国际刑警出人出力，我们协助你们到各个码头，路口，机场搜捕？”

史密斯听得眉头大皱，用手狠狠地捶了一下桌子，恶狠狠的蓝眼睛狠狠扫了一下这群新加坡警署地官员，想要发火，又强行忍耐了下去，“就这么办吧。”

走出了警察总署，史密斯朝地面吐了口吐沫，随后，从口袋里面掏出一部卫星电话，拨打了几个号码，“总部么？我要求增加人手，对付那个叫王超的华人青年，他身上有很大的潜力和价值，只要能抓捕到他，秘密带回审问，一定能挖出惊人的秘密来！”

浑然不知道美国方面已经盯上了自己，现在的王超和朱佳两人乘坐着陈彬准备的小型商务机，转道到了越南，再由越南转道香港，最后飞向山东青岛。

陈彬陈艾阳兄妹不愧大毒枭，和越南军方都有联系，商务机直接打通了领空航线，一路上，王超和朱佳并没有遇到什么波折，平平安安直接回到了山东青岛。

这一趟新加坡之行，虽然只是短短的一个星期，但是王超觉得自己收获巨大。

陈艾阳地杀招“飞马踏燕”一式，精妙绝伦，刚柔相济，猛中藏杀，凌厉无比。

王超本来就功底深厚，练成之后，腿上地暗劲终于练得可柔可顺，能在墙上一连踏出八步，有了几分“飞檐走壁”的味道。

“飞马踏燕”马形连接着燕形，燕子抄水，鹞子翻身两形都是身法步法，连在一起，两形本是一形，练通了陈艾阳地这个杀招，王超也等于是练通了鹞形。

十二形中，龙，虎，蛇，鹰，猴，马，燕，鹞，这八大形，王超都已经可以说是练到了大师境界，上层功夫。每一拳发出，都如霹雳落地，当者披靡。

而其余四形，熊，鸡，螯，骀，他也是非常熟练，只要细心领悟，掌握神髓拳意，形神兼备，那是迟早的事情。

尤其是他现在的炼体功夫，身体上地修炼，已经到了筋骨齐鸣，迸发雷音，血肉皮毛和骨髓内外接引，里应外合，渗透到五脏六腑的地步。

他全身上下，暗劲密布，随意勃发，伤人于无形。只不过，脸，下阴两处没有练到。

用专业的话来说，就是王超现在还有“罩门”。

他现在要做的，正是把两处的罩门都练到，全身暗劲交融，毛孔感知洞悉入微。一举通神入化，进入真正绝顶高手的层次。

暗劲如果到了脸上，绝对不是脸上的皮肉骨头能挨重拳击打那么简单。

而是人的视力！听力！嗅觉！都比平常要强大的多。

暗劲上脸，口，眼，耳，鼻这些重要的器官感觉，也都得到锻炼开发。

到那时候，敌人任何一个细微的动作，细微的声音，气味都会清晰的落到人的感觉中，一念之下。勃然而起，任何攻击都能够有惊无险地躲避过去，然后杀敌于无形中。

功夫到了脸上，通神入化，视力，听力嗅觉强大，要躲避两三个普通枪手发出的子弹，也不是什么难事。

当年程廷华的侄子程有功和李书文的徒弟霍殿阁交情深厚，八极门，八卦门两门融为一体。较出了很多杰出的弟子。程山鸣无疑就是里面最为杰出的一位。

八极刚猛，八卦游身贼滑。两门武功一刚一柔。一稳一滑，结合起来。相得益彰。

程山鸣以八极门的“哼哈”二音练髓，锻炼筋骨，以八卦门的功夫为打法，手刀抽拉之间，刚硬时如大斧劈砍，柔软时如藤条缠丝。

他的绝技“拖刀劲”正是两门拳法完美的结合。

王超和程山鸣对敌，虽然以天人合一地气势。完美的技击。一举抢占到上风，最后施展出杀招。但还是免不了要两败俱伤。

那天地一记比武，如果都不收手，王超固然可以一脚踢碎程山鸣的喉咙。

但是程山鸣也一下可以打粉碎他地腿。一个毙命，一个终生残废，都不是什么好的结果。

程山鸣这等高手，任何人要取他的性命，肯定要付出惨重的代价。

要完败他，自身不受一点伤害，只有武功达到至虚境界的高手才有可能。

“水中练劲，的确是一门上层的练功方法。”

崂山前地一片海域沙滩前，风和日丽，海水波纹粼粼，清澈透底，随时都可以看见海鱼游来游去，这里一大片山海相连地地方是著名的旅游景点，环境还没有遭到破坏，还保持着古朴自然地气息，让王超有了一个好的环境练功。

手里托着一个比篮球还大的圆球，王超丝毫不见吃力，轻松写意。

这个大球正是他在S省天星湖小区里面练功地那个铅汞大球，被他拿了来。好带进海水里面，镇ya住自己的身体，抵消浮力和暗流。

他双腿站在齐腰身的海水中，看着前面清澈的海底，虽然能见到底，但却很深，淹死人绝对没有问题。

“还有这样的练功方法？我在水里面练拳，拍击海浪，都是齐腰，最多到胸口，否则呼吸被水ya，练拳之间，肺受影响，反而对身体有害，你现在要钻到水底去练拳……………这…………。恐怕不好吧，怎么呼吸？”

赵星龙也站在水里，看着王钟抱球，一步步走向了水的深处，最后水到了脖子，眼看就要把脑袋都没进去，心中很是惊讶。

“你的筋骨没有练好，内脏更没有练到，当然不能学我。我去新加坡一趟，学到了正宗八极拳术发劲练髓的法门，等我在水底里面，参悟实验，没有纰漏了，再讲给你听。”

王超哈哈大笑两声，深吞了一口气，全身连头，都已经没进了水中。

一入水，王超顿时就感觉到无穷的海水，灌进了自己的耳朵，鼻子，挤ya着自己身体的每一个毛孔。

他全身的皮肤很敏感，海水里面很多的细微的力量冲击上身来，都让他感觉得很清楚。

咕咚，咕咚！抱着铅汞大球，王超的身体死死钉在海底，一点都浮不上来。

与此同时，水流的力量挤ya着他的毛孔，尤其是肺部，压力更大，似乎要把他肺里面的空气都挤出来，使他有窒息的感觉。

稍微一动手，王超试着在水底踏了两步，双手成拳，转动了几下这个铅汞大球，身体用虎形鹰爪，刚刚发了两下劲，顿时就觉得自己的肺要快炸开。

“水底发劲，果然比陆地上要艰难百倍！每一个动作，肺心，等部位要曾受的压力简直不可思议。”

一套虎形鹰爪还没有打完，王超就觉得自己到了极限，嘴巴一张，咕咚咕咚一连串气泡从嘴里放了出来，与此同时，他的肺难受得要命。

知道难以支持，连忙放下铅汞大球，猛力钻出水面，“真是舒服。”

他深深的呼吸了一口气，顿时感觉到前所未有的轻松，这一口气的呼吸，几句贯穿了五脏六腑，甚至穿透过了筋肉，从毛孔里面渗透了出来。

被海水ya迫的全身毛孔，也似乎肺一样得到了解放。

在钻出水面的一刹那，王超好像觉得自己全身毛孔都会呼吸了一样，尤其是一呼一吸，内脏和皮毛好像被贯穿到了一起。

“气行五脏，达于表皮。看来我的功夫的的确确是渗透劲了五脏六腑。”

就在这一个呼吸，王超就已经检验出了自己的功夫。

又深深吞了一口气，王超的气贯肺部，胸腔之中发出了咕咕的震荡。随后又沉了下去，双腿狠狠的踩进海里，一踢一勾，带起了铅汞大球，抓到手上。

身体一个旋转，顺着水流中细微的变化，王超连连闪动身法，以太极拳的法门来卸劲。

水流的每一个冲击，到了他身上，都被他摸到动势。

终于，打了片刻，气息憋不住了，王超又浮上水面，换了一口气。

一连在水里玩铅汞大球玩了四五天，千百次的换气，每一次换气，王超都集中精神，细细的品味着自己肺叶的每一个蠕动，扩张。

久而久之，在集中精神后，王超每一个呼吸，都似乎感觉到，自己脑袋里面显现出了一副自己身体内部肺叶的形象。

这种感觉，就好像他的眼睛能够看到了自己身体内部一样。

这就是，武功练到内脏后，一种必然的现象“内视”。

这并不是王超的眼睛真正看到了自己的身体内部，而是对一种事物熟悉到了极点。

就好像一个瞎子，千百次的摸索着一个东西，到了一种程度后，脑袋里面必然会显现出这个东西准确的形象。

能够“内视”，才表示，武功真正进入了内脏。

第一百二十章打人先打胆

传说之中，道家练气，通神变化之后。能勘查自己的五脏六腑，经络皮脂，血管血液，一条一条，如掌上观纹，清清楚楚，仿佛整个人透似的。这就是内视法。

当然，人的眼睛不可能透视，但是高手通过呼吸锻炼自己的五脏肠子后，能感觉到每一个细微的变化，然后意念里面惟妙惟肖的显现出来，和真的没有什么两样，当熟悉身体到了一定程度后。

“不见如见”。

这就是禅宗之中，开心眼的意思。

用肉眼看事物，多有虚幻，看不穿迷雾真伪，而用心眼看事物，一切虚幻之相，都能无视。

瞎子眼睛虽然看不见，但是心里却比明眼人亮堂得多。

练武之人，劲力渗透进五脏六腑之后，一呼一吸之间，心意精神集中，排除杂念后，对体内的脏腑都非常敏感，久而久之，必然对自己内脏非常了解，最后了解到了比肉眼看还要准确真实的地步，这就是功夫达到了内视了。

以后，脏腑有任何病痛，达到内视的人，都能准确的“看”到，从而想出对策来解决治疗。

人如饮水，冷暖自知。这才是真正的养生功夫。

武功练到这个程度，技击搏杀倒是次要的了。因为养生的法门，已经登堂入室，真正益寿延年。

水底地暗劲。就仿佛无数个敌人，袭来袭去，捣向身体的每一个部位。

王超抱铅汞大球，在海底水流之中转圈，运劲成圆。全身鼓荡。以太极的听劲，化解水流的里面暗涌，就好似一条游鱼，丝毫不受水力的阻碍。

一连四五天，风和日丽，海浪平和，海水下面地劲并不强大，王超已经练得熟悉了水性，可以抱着球。在海底一连将八卦掌法全部演练一遍，才出来换气。

每一次动作，都牵动肺部，集中精神熟悉之下，王超已经能真正“内视”，“看”见自己肺叶上每一条血管，每一个肺泡，但是下面的心，肝胆，脾胃。大小肠，等等却是一片模糊，没有感觉，显然是没有熟悉。

这些天，赵星龙也跟随着王超在海面上练功，只是他武功还差得远，暗劲都没有练成，更不用说气达五脏，贯穿皮毛了。

不过自从那次被宫本阪神打断骨头。痊愈之后，赵星龙就开始抛弃一切，努力练功，一心一意之下。进步也是飞速。他的拳术主练八极，兼练劈挂。通背，本来就已经有了一定的火候，但是因为练得不纯。八极的练髓之法已经失传，所以一直难以有大的进步。

但是这些天，王超已经把八极“哼哈”二音练髓的法门渐渐摸索了出来，一步一步教给他。

渐渐的，赵星龙也开始领悟到了上层功夫，一拳一脚，都能打出响亮清脆的声音来，如皮鞭在空中抽击。

“这四年来，我在学校立，社会上，安逸地日子过久了，已经渐渐消磨了意志。拳术甚至退步了，那天要是有我打黑拳时候的巅峰气势，也不会轻易的就败在那个日本人手里！”

赵星龙陡然一肘击去，然后手臂一弹，啪的一声，响亮一击，一拳就碎裂了海面上扑面而来的一团大浪花。

随后海浪奔涌，越来越激烈，一团一团，扑面而来，赵星龙站在齐小腹深的海水中，脚趾狠狠抠在地面，身形稳固，手掌粘着衣袖发劲，一拳一拳击出，每一拳，衣服和拳风都一起炸动，清脆无比，和海浪之声交应，十分好听。

他这是通背劲力，通背讲究粘衣发劲，啪啪作响，每一声响，都和技击有关。八极，劈挂，通背，三拳连续演练，赵星龙越练，心里觉得越欢喜，那是从颓废中重新振作的喜悦。

和日本人比武失败的那一回，赵星龙的功夫其实已经退步了。几年安逸的校园生活和公司白领生涯，已经使他现颓废了。而现在，王超又重新使他振作，踏上了追求武学道路地正途上“怎么浪越来越大？还有风，天上怎么下雨？不好，是风暴来了！”

赵星龙打着打着，突然觉得浪头越来越大，海水的冲击力也越来越大，自己扎的马步，居然被冲得后退了几步。

他的功夫现在也是突飞猛进，马步一扎，普通人推都推不动。现在一被冲动，心中立刻警觉，抬起头来，只见漫天水幕哗啦啦的落了下来，耳边呼呼的风声，海天似乎练成了一线，大浪奔涌，一个接一个的浪头打来，有的浪头，比人还高，如山一般夹带着雷霆万钧之威轰隆隆排山倒海压过来。

“这天气说变就变，大海还真是喜怒无常，刚才还平静得像个熟睡的孩子，一转眼就成了魔鬼。”赵星龙显得被一浪卷进了海里，连忙转身就跑，几步抢到了沙滩上，这个时候，平静地海面，早已经化成了咆哮的魔鬼，狂浪席卷，威势令人惊心动魄。

“不好，王超还在深水里面练功！这么大的风浪！只怕要被卷到海里面去！一个闪失，那就是不得了的事情！”

赵星龙突然想起王超还沉在水里面练功，这样突如其来地风暴，就算一座房子，都要被卷走，何况是人？

原来这一连五六天，都是风平浪静，风和日丽。赵星龙随王超练功，早已经习惯了，刚刚他练功入神，没有注意到天气突然变化。

噗通！一步抢进水里，赵星龙朝王超练功地地方扎去。但是风浪实在太大，一扑进海里，他地全身都被海水牵动，什么马步，披挂。八极，通背都施展不出来。

狂暴的海浪就好像一个拥有亿万斤神力的巨大神灵，人力不可能抗衡。

噗！一口海水呛进了嘴里，赵星龙觉得又涩又腥又咸，身体奋力挣扎，但去于事无补。很快地就被海浪拖进了深海，然后一波一波，猛地砸下，把他砸进海里。

“苦！今天死翘翘了！”赵星龙心中一片绝望。死死的摒住呼吸，想要向海面上钻。但是四周依旧是一片水世界，另他无从呼吸。

就在这时，突然，他的肩膀被一只强有力的手一下抓住。这只手就如钢钩，一抓之下，力气渗透骨髓筋脉，使他一点都动弹不得。

这只手提着他，行走在水底，一步步朝岸上走出。任凭四周水流暗涌如何厉害，都冲击不到分毫。

不一会，赵星龙就感觉到眼睛一亮，四周压力一轻，他立刻大口大口呼吸起来。一种劫后余生的感觉从心里油然升起。

眼睛一看，果然，抓住他肩膀的手是王超的。

王超一手托着铅汞大球，眼睛看向海面上排山倒海的风暴，笑了笑：“这天气变得果然快。我险些都葬身海底了。”

“你的功夫这么厉害了？居然能在这么猛烈地风暴中，一点事情都没有？”赵星龙刚才死里逃生，完全都是靠王超的一爪抓肩之力。

“水中的暗涌劲力，千变万化。不过只要顺势导力，其实也没有什么大碍。不过你的内脏不强，就算明白了这个道理，也不行。”

王超把手中的铅汞大球猛烈一转。呼啦呼啦声中夹杂这水银碎碎的震荡，如风铃一般。“这风暴来得正是时候，水底的暗劲涌动猛烈，正适合我练功，不过你却是不能下来。”

说话之间，王超又踏进了水里。

上面风暴狂卷，水底里面也是暗劲涌动，就好像无数的高手，用暗劲发拳，一波波的冲击着王超全身上下的每一寸毛孔皮肤，或是腰，或是胸，或是下阴，或是脸。

王超运用全身暗劲，两脚扎根，抖动全身，如“雄鸡抖羽”，暗劲从全身毛孔冲出，和水流地力量抵消。但是脸和下阴，还是被水流冲击得生疼。

风暴很快就过去了，水又平静下来，王超筋疲力尽的走上了岸。回到了拳馆之中。

接下来的日子，王超每逢风和日丽，就不在去海里练拳，只有大风暴雨来临，才深入海底。

而且赵星龙还发现，王超每天演练的招式，也变了，不再是虎形劈劲，也不是鹰形，甚至，连形意拳都不练了。

王超每天练的招式，就只五个，两手虚握，成锤。两臂挥动之间，劲风潜力震荡涌动，如古代猛将手里握着两个大捶在挥舞。

“你这是什么打法？”赵星龙问道。

“这是太极五捶，搬拦捶！撇身捶！肘底捶！指裆捶！栽捶！”

“我最初功力不足，和人对敌，用八卦游走，寻找空门。后来功力高了，就能稳打稳进，硬磕硬碰，以形意正面对敌。形意拳，内含枪意，枪法勇猛中蕴含变化，鬼神莫测。但是枪法意境，毕竟也有虚招，讲究虚实变换。对敌起来，刚中藏巧。而太极捶法，完全是一股刚劲，不用巧，如隋唐演义里面李元霸一样。”

“打人先打胆，现场临敌，你能把敌人的胆气压下去，可以说就多了一半的胜算。我以捶法对敌，两捶在手，不用机变巧招，完全一股刚劲。自己的胆气就先壮，自然盖压别人一头。”王超笑道。

“打人先打胆……………….”赵星龙似乎略有所悟。

王超有心点化他，哈哈一笑：“试试就知道了。”一上步，王超双手开扬，一式“上步搬拦捶”朝赵星龙擂来，赵星龙只觉得王超这一捶，就正如那天的大海巨浪，暗涌奔腾，虽然没有脆响，但是劲风中却隐隐有一股轰鸣地震荡，使他极其难过。

啪！用手硬接了一捶，一接触之间，赵星龙立刻浑身血气翻涌，不知道怎么回事，身体就一下被擂飞。腾云驾雾似的撞了出去。

第一百二十一章 少林寺股票上市前的请柬。

“好家伙，你这一拳的力气，虽然是碰着我的手臂，但是我怎么感觉一震之力，血气翻涌，好像把我全身的血和内脏都震得跳出来，现在的耳朵，还直闪金花。”

赵星龙和王超手臂一砰，整个人就飞了出去，一个撞到墙上才停住了身体。

他起来的时候，脑袋里面昏沉沉，眼前金星闪烁，五脏六腑都好像移动了位置，有一种想吐又吐不出来的味道。

王超这一记“搬拦捶”给他的感觉就是：自己好像站在一面巨大的擂鼓面前，鼓声震荡，气势蓬勃，听声音就血气翻涌，眼冒金星。

“太极锤劲，就是要给人一种擂大鼓的味道。你看演义里面李元霸的大锤，一锤拍出，就算敌人用兵器抵挡，也没有用处，一锤接触，连人带兵器一起震飞震散，用的就是一股“震”劲，真正的太极拳宗师打人，一拳之下，手臂接触，劲从一点爆发，瞬间发散震开，波及到全身。你我手臂拳脚交接，气血翻涌，眼冒金星还是最轻的。”

王超受拳，两手散开，全身松柔，看似软绵绵，没有一点劲力，和刚刚捏手成捶，擂鼓一击，威风凛凛的模样大不相同。

“那重的是什么。”赵星龙平息了胸中的气血问道。

“重的是拳头一碰，敌人全身的骨头都被震得粉碎，力发一点，散遍全身。”

王超走出了屋子，来到武馆院落中间的一个养鱼的大水池面前，指着平静的水面，对赵星龙道：“太极大宗师发捶擂人，是从来不管什么要害部位的，因为以他的捶法擂劲，不管打到什么部位。力量都会一震散布出去，从而使你全身都受损。”

说着，王超俯下身去，拣起一块小石子，指头一弹。击在水池的中间。噗通一声。以石头落水的一点为圆心，水波涟漪一圈一圈飞快的散开。

“看，这就是发劲地道理。但是武功不到境界，是施展不出来的。真正武功到了境界，虽然哪里都是要害。我打你的手，你全身的骨节也会跟着被一下震碎。”

“太极打法的圆，并不圆柔地意思，而是一震散圆。劲有柔劲，刚劲。圆也有刚圆，柔圆。琴音发散，令人悦耳，心情舒畅。那是柔圆之音。大鼓擂动，令人气血翻涌。霹雳一响，令人胆颤心惊。那就是刚圆。太极拳打法，要打出这个刚圆地意思来。”

王超眉头皱了一皱。脸上显现出一丝可惜的神色：“太极的打法为炮捶，炮劲一发，心力皮毛一炸，能将人轰飞，但是真正的杀手，还是后面的捶意，捶意借炸力一震，就能真正将人地筋骨，气血全部震破。太极的练法是养生，要柔圆。打法是杀生，要刚圆。练武的人，如果体会了这个发劲刚圆之道，就可以抛弃一切变化，闪躲，攻击要害的手段，和人对敌，无论是接触到对方的哪个部位，都能打得对方全身溃散。李元霸打人，就是一锤，不管打哪里，对方都要死。虽然是虚构的人物，但也说出了这个刚圆的道理。孙禄堂现学形意，八卦，武功高深，最后领悟刚圆发劲，才明白真正的太极，所以将自己地拳术称为孙氏太极拳。”

赵星龙听着听着，突然开口：“那依照你这么说？天下武功，以太极拳为最高的拳术了？”

王超摇摇头：“此太极非彼太极。只要发劲刚圆，都是太极。你看我也没有练过太极拳，只是借了五个捶拳地架子，也一样能发劲刚圆，一击之力，散遍全身。孙禄堂也没有真正练过太极，只是借了郝为真的武式太极拳地拳架子。”

“你现在地拳术，已经到了孙禄堂那样的大宗师境界。”赵星龙一脸不可置信。

王超失笑一下，“怎么可能，领悟是一回事，打起来又是另外一回事，我以捶拳发刚圆之劲，也就一击之下，能震得你全身气血翻涌，倒飞出去，还不能震得你全身筋骨脱节。当然，你是练家子，筋骨强大结实，要是换个普通人，今天这一拳，已经是全身地骨节都错脱了。像杨露蝉，孙禄堂这些人发劲，不管你筋骨多么强悍，一拳接触，你全身的骨节都要被震散，内脏血液被震出，七窍流血。用时髦的话来说，就是我的功力还浅。”

“手臂拳头接触，就能波及到敌人的全身筋骨，内脏？这样的劲，谁能和你硬碰？确实不需要击打要害。”赵星龙惊讶道。

“这就是化劲中最上层巅峰力量，明劲用炸，暗劲用震。刚圆之力。可惜，我现在只是两只手能打出这个劲来。而且功力还不强，说起来，也只是六分之一的化劲而已。”

“那陈艾阳号称太极大师，他的刚圆之劲用得怎么样？”赵星龙又问。

“陈艾阳路子和我走的不同，他的钓蟾劲是练气呼吸的法门，先练内脏，然后再强化筋骨。我走的筋骨先迸雷音，强化骨髓，内外接引的路子。他的太极拳打法，以鞭手为尊，也就是劈劲抽打，还没有到达刚圆劲这一地步。不过我现在的太极捶劲，刚圆之力，和他对碰，还撼动不了他的筋骨，如果和他较量，还是要老老实实的施展身法撤解，打击他的要害。”

这些天，王超在海底抱着铅汞大球旋转，尤其是暴风雨中，水底暗涌巨大，任凭海水冲击全身，虽然因为时日的短浅，没有能够把暗劲练到脸上和下阴。

但是，王超却因为水流的力量，体会到了刚圆震荡的力量，于是这些天，抛弃了一切复杂的拳术，借助太极五捶的拳架子，练起这个劲力来。

能领悟到刚圆震荡，一点发力，遍布全身的拳劲，王超还是得益于唐子尘和陈艾阳比武的那场录像。

那一场比武。陈艾阳以鞭手抽打，唐紫尘用炮捶硬接，每一拳一脚，都呈现出压倒性的优势。

事后，陈艾阳告诉王超。说自己当时的感觉。是每一拳相交，对方地力量都震得自己耳朵轰鸣，眼冒金星，骨节错位，气血翻涌。

这样的情景。就好像是人被装在一口大铁钟内，别人在外面使劲的敲打。

如果再打下去，陈艾阳说怀疑自己会不会活生生的被拳脚劲力震死。

虽然是手脚相碰，但是劲却渗透到敌人身体的各个部位。这就是刚圆炮捶之力，也是化劲拳力地巅峰技巧。比所有地发劲，都要厉害。

刚圆太极拳劲，练到最高境界，不论敌人是什么高手。筋骨如何强大。不打要害，就是单纯的手脚碰撞。也能以一捶震荡之力，将敌人震得全身骨骼破碎。血从七窍中翻涌出来。

不过王超现在虽然以太极五捶为架子。两手体会到了这个刚圆太极拳劲的发力，但功力不足。不能像李元霸那样，只要是一锤拍了出去，不管什么人，打到哪里，对方都要死的境界。

也许只有等他将暗劲练到全身，雷音入内脏，最后功夫内外合一，骨髓，五脏六腑，筋骨，血肉，皮毛全部贯通。然后心意至虚，到不见不闻遇险躲避的境界，才能真正地打出刚圆太极劲的最大威力来。

那个时候，他的全身都能发劲，随便一个肩撞，头顶，臀打，腰击，胯打，都能打死敌人。

就算用自己的腰，去撞敌人的手，对方也一样会震得骨节粉碎，七窍流血。

甚至目击，都能震慑住敌人。一眼看出，叫敌人的胆气瓦解，不战自溃。“你们在讨论些什么？”就在王超给赵星龙叙说刚圆拳劲道理的时候，林雅楠走了进来。

王超一看林雅楠进来，就知道肯定又有事情。

自从那天从新加坡回到山东后，朱佳因为假期到了，回去央视频道录制节目，只是时长和王超保持联系。

王超这个在崂山的武馆，也办得火热，铺天盖地地宣传，有很多人来学艺，林雅楠也到青岛市里面，开了分支机构。

不过这个武馆，现在虽然是王超为名义上的馆长，但他从来没有出面教过徒弟。

武馆地师傅，全部都是高薪聘请的一些民间拳师，还有地从山东国数术馆，挖墙角挖来地一些高手，甚至林雅楠还有从跆拳道，空手道馆挖过来了一些人才。有的时候，赵星龙也客串教练。

现在崂山内家拳馆，一切都向着正规化，商业化发展。完全学着地是少林寺的那一套经营策略。

“你看看，这是什么？”

林雅楠手一翻，多出了一个烫金大请柬。请柬上面，一眼映入眼帘的是一个大大的“佛”字。

王超随手翻开，只见上面写着少林寺集团公司上市前夕，邀请各位武术界同行，敬请王超师傅。”

里外翻了一翻，王超看不明白，问道：“这是怎么回事？”

林雅楠笑了笑：“事情上面写得清清楚楚，少林寺的股票要在美国纳斯达克上市，这是上市的前夕弄的一个宴会，扩大影响力，还有炫耀的意思，它邀请武术界的同行，这是发给你的请柬！”“少林寺要在美国纳斯达克上市？”陡然听到林雅楠这样解说，王超大吃一惊；“这个消息，可是惊天动地的啊。”

林雅楠不以为然的道：“这有什么，少林寺本来就集旅游，办学，生产佛门装饰品等产业为一体的大型集团公司。这些年，他们也开始向影视界发展，美国的好莱坞大片，有很多武打动作巨星，都是少林寺出来的。更何况，他们上面也有人支持，你当少林方丈的全国人大代表是白当的？”

“这里的山东国术馆，就是少林寺集团公司的一个子公司，这些天，我们办的拳馆，抢了他不少生意。”赵星龙道。

“我们抢了他的生意，按照道理，肯定会有人来踢馆。为什么这些日子，还是平平安安？还发请柬来邀请？”王超也知道，山东有名的武馆，山东国术馆是少林寺集团的一个子公司。

“你现在的名气已经传了出去，逼得张威跳海！打死了日本武术界的天才叶玄。这些消息，早就已经在武术界传了出去，你以为你自己还是没有名气，默默无闻的人啊。谁敢过来踢馆？自己找打？你现在是武术界的大师傅了！”林雅男一语点破，王超陡然觉得，自己已经在武术界出了名，已经是大拳师了。

“这次少林寺上市，也是有上面的人活动和支持。不过少林寺这些年，和美国方面的交流很是密切，虽然是一些商业上的交流，但其中的很多关节，值得推敲。组织上要查清楚。”林雅楠道。

王超点头表示理解。少林寺既然在美国好莱坞开始发展影视商业，肯定要和国外的企业合作，不然插手不进去。这其中一合作，就肯定有很多蹊跷，现在突然要股票上市，还真是有很多疑点在里面。

“一同受到邀请的，还有廖俊华，戴军。廖俊华的师傅是朱洪智的消息，已经传了出去了。”

王超问：“还有些什么人？林雅楠道：“人就多了，反正有名没名，牛鬼蛇神都可能去，只要是武术界能打，有点名气的。”

第一百二十二章 一个圈套(上)

“少林寺的股票上市前夕，邀请武术界的名家聚会，我怎么看，都觉得这是现代版的武林大会？而且这上面写的交流会地点不是河南嵩山，是香港？这就未免有些谈扯吧！”

王超朝着请柬一路看下来，发现了少林寺这次邀请他去的地址居然是香港，心中不由产生了一股匪夷所思的感觉。

“一点都不扯淡。”林雅楠笑了笑：“少林寺有很多俗家弟子都到了国外发展，有的功成名就，有的是大富豪，人脉很广，香港尤其多，而且现在少林寺才大气粗，到香港办个交流会，有什么值得奇怪的。你以为是学小说里面，发英雄帖？召开武林大会？选武林盟主？”

“这次交流会的地点，还好只定在香港，没有定到美国，就算少林寺保守了。”

王超摇摇头：“民间的高手很多，你看我们上次去张威的家乡？遇到他师兄梁正文，那个姓徐的道士，都是已经练成了暗劲，虽然实战经验少，不是技击家，但武术家还是能称得上的，这样的人，我想在国内肯定很多，都隐藏起来，默默无闻，难道少林寺这次发请柬？会把他们都一一请到？而且就算是发了请柬，他们也不会去香港吧。”

现代的一些拳术门派，都几乎已经没有了，练拳的高手，也都隐藏在民间。有的做生意，有地当官。有的当警察，城管，老师，只有少数的才出来打黑拳，开馆教徒弟。

拳术门派的观念已经淡薄了。高手都隐藏起来，默默无闻。

只有少林寺大力发展经济，富得流油，当之无愧的是武林霸主。

不过王超想不通，少林寺弄这个请柬交流会有什么作用？显示自己在武林中地地位？

但是现在已经没有了武林，少林寺这样做，纯粹是瞎子点灯白费蜡。

“少林寺邀请的是知名武术家！知名！这两个字你听不懂么？换句话说，就是有经济实力的，会武功的。出名的，上流社会人士。不是你想象中的什么乱糟糟的武林大会。什么丐帮叫花子都一起邀请。你武功再好，没有钱，没有地位，少林寺邀请你干什么？去扫他的场子么？”

林雅楠白了王超一眼，“少林寺发展很快，改革开放的三四十年，也有不少外国人到嵩山习武，人员十分地复杂。有的外国人，有钱有势力的。成为了少林的俗家弟子，这样一来，少林在国外的人脉，也十分广泛！根据组织上面的调查！就连美国的摩根家族财团，迪斯尼家族的财团，洛克菲勒家族的财团，都或多或少的有人到少林学习功夫。当然，有地是仰慕中国功夫，有钱没事来学学玩玩。但是保不住其中有另外的牵连。”

王超想了想，的确是这样，改革开放三四十年，少林寺出名后。的确有很多外国人跑到嵩山学习武功，少林寺和国外的很多势力都有瓜葛。而且以少林的名义，在美国，欧洲等国家都开设有武馆。可谓是真正冲出了亚洲，走上世界。

“少林寺这次突然计划上市，其中有很多疑点。而且它和国外的一些势力牵扯很深，要着手调查！”林雅楠道：“不过少林上面也有人罩着，不能明着来。”

“总之，我们先去香港赴会就是了。调查少林也不是一天两天的事情，先看看情况再说，你的身份，对组织上地调查有很大的方便。”林雅楠点了点头。

就在林雅楠和王超讨论着少林寺这封突如其来的请柬时，王超放在屋子内的手机响了起来。

电话是廖俊华打来地。

山东，济南。

砰！两拳相交，廖俊华一下退出了三步，只觉得全身气血翻涌，耳朵嗡嗡作响。

“你的功夫怎么精进这么快？”廖俊华一脸吃惊，“听说你最近去了新加坡一趟，和加拿大地一个程派八卦门拳师比了一场武？”

“你的消息好灵通。”一记“撇身捶”震退了廖俊华，王超用上了刚圆震荡的劲力。随后把和程山鸣比武地事情拣能说的说了一遍。

听说程山鸣的武功到了化劲，而且枪法如神，廖俊华也听得直砸舌。

“我在美国的华人圈子里面，就曾经听说过，加拿大有一个程派八卦的高手，只是没有见面交流过！难怪，你最近练功，都在海水底下苦练！真的有这么大的效果？赶明儿，我也试试。”

王超问道：“这个事情以后再说，我来是问你，少林寺的请柬是怎么回事？”

廖俊华道：“你在山东开武馆，挖墙角，弄得山东国术馆都几乎开不下去了。况且你又这么出名，少林寺这次要有大的动作，不请你又请谁？”

“我是听说你也受到了邀请？”

“嗯。”廖俊华点点头：“不过我才没有那个闲心去和那帮和尚交流什么，我劝你也不要去，这群和尚，口碑不是很好。”

“少林寺现在还有能打的和尚么？”王超问道：“如果都是满脑肥肠，大腹便便的和尚，还真没有什么去头。”

“那倒不是！”廖俊华眼光闪烁：“少林寺还是有真功夫的，嵩山有太室山和少室山，少林寺里练功夫的都在太室山，少室山的主寺是专门搞经济的。少林的和尚一个比一个精明，不会竭泽而渔，为了经济，把根本丢掉。他们之中也有很多高手，只不过他们的势力牵扯很深，我不愿意进那个浑水中去。”

王超想了想，廖俊华的情况，是很特殊，的确不好和那群和尚扯上关系。

“既然有高手，我还是去看看。”

“那你注意一点。千万不要同那些和尚切磋，倒不是怕他们什么，就是伤到了他们，不会善罢甘休。”廖俊华叮嘱道。

三天后，王超和林雅楠刚刚抵达香港机场，下了飞机，就见到一个两个身穿着黄色僧衣，身材高大，手里举着牌子的和尚。

牌子上面写着“接王超师傅。”

这两个僧人很醒目，一眼就可以发现。王超和林雅楠自然能够看见，走了过去。

两个僧人的眼睛也始终瞄着机场的出口处，陡然看见王超和林雅楠走了过来，两人交换了一下眼神，随后眼睛一亮，脸上显露出略微紧张的神情。

“嗯？他们紧张干什么？”林雅楠一看到这两个僧人的表情，心中就产生了一丝疑惑。

“请问，是王超王师傅么？”两个僧人走进了王超问道。

“你们是少林寺的？”王超一眼便看出了，这两个僧人太阳穴鼓起，身材肌肉结实匀称，手掌白皙，没有老皮，但是拳骨上隐隐有一圈细小的痕迹。

这两个和尚，显然是已经将老皮练掉了，到了气灌毛孔的暗劲层次。

“少林寺果然是有功夫的，随便两个接待的和尚，都有暗劲的水平？这也太……”王超心中暗想道。

林雅楠的眉头却越皱越深。

“我们是少林负责接待的僧人，请问，王师傅您的请柬在么？”其中一个僧人道。

王超拿出了请柬，一个僧人接了过去，看了看，随后两人又交换了一下眼神，脸上显现出如释重负的神色。

“王师傅，请跟我们来？”一个僧人合上请柬，点了点头，却不还给王超，只是做了一个请的手势。

王超，林雅楠跟随两个僧人，来了机场边缘，就见一辆轿车停在那里。

其中一个僧人打开车门，钻进了驾驶室，竟然是自己亲自驾车。让王超感觉到啧啧称奇。

“王师傅，您请。”另外一个僧人打开车门，让王超和林雅楠先进去，随后砰的一声关了，自己钻到后排。

“永豹，开车吧。”

吱！！！！汽车发动，飙了出去，转眼就出了机场，行驶了片刻，上了一条盘山公路。

“敢问师傅，你的法号是什么？”林雅楠突然坐在后面的那个僧人。

“贫僧法号永鹤。开车的是我师兄永豹。”僧人低下头去，单掌合在胸前。

“永字辈的？那和永信方丈是一个辈分啊。”林雅楠突然又问。

“嗯…………”这个和尚突然觉得有些不对，脸上的神色更加紧张起来。

“王超，动手！”林雅楠突然用肘猛的撞了王超一下，抬起一手，破空就朝前面的开车的那个和尚永豹的后颈抓去。

第一百二十三章 一个圈套（下）

林雅楠的手成爪，一下子就抓到了前面开车的那个僧人永豹的后颈。

林雅楠也是练家子，修炼八极拳术有了一定的火候，一抓一捏之下，虽然不能捏炸木棍，但是人的骨头还是能轻易捏断的。

但是僧人永豹被一下捏中，却好像丝毫没有感觉，只是把头一扭，林雅楠就感觉到自己好像捏到了一块大象皮上面，坚韧绵软，丝毫使力不进去。

与此同时，僧人永豹在一扭脖子之间，林雅楠手掌立刻一湿，随后似乎被万根钢针一下刺了一下。

“哎呀！”林雅楠大吃一惊，却想不到，对方的暗劲居然练到了脖子后颈。她急忙一缩手，身体从座位上一蹦而起，另外一只手弯肘如枪，吧嗒一下，击向了僧人永豹的头盖骨。

这一记八极中的硬肘，击的又是对方脆弱的后脑，僧人永豹再也不能怠慢，脚底下猛的一踏，车子来了急刹，猛的停在路上！

车子一个急刹，林雅楠立刻稳不住身体，向前一倾，力量顿时偏斜，落了个空。僧人永豹猛的转过身来，双手捏成虎爪，猛的一抬击，打向林雅楠的手腕。

永豹这一记虎爪，出手带风，又快又猛，两手连环，正是少林五行拳中的“豹打连环”。

“怎么回事？”王超看见永豹一出手，就知道不妙。永豹地武功，远在林雅楠之上，两人突然动手，令王超有些莫名其妙。

但是永豹这一记“豹打连环”凶猛无比，如果真的击上了林雅楠的手腕。非要腕骨粉碎不可。王超自然不能眼睁睁的看着这个事情发生。

砰！王超全身发劲，劲风破空，呼啸轰隆一声，一记“肘底捶”甩了出去，正砰到了永豹的虎爪。

拳头一撞，永豹只觉得一股如大鼓雷荡地力量涌来，全身气血似乎被这一捶擂了出来，心脏砰砰砰跳，全身骨节酸痛。几乎要错位。

哗啦！永豹身体一撞而出，把驾驶室的挡风玻璃全部撞碎，跌飞了出去。

王超一击“肘底捶”发劲，刚圆震荡，如风雷一般迅猛，一下打得永豹摔出车外。

他正式动起手来，可不比和赵星龙，廖俊华试手，只用了四五分的力量。

一下把永豹打得跌破车前挡风玻璃，飞了出去的刹那。王超耳朵一动，后脑毛孔受到刺激，紧绷起来，立刻知道，有人从后面进攻。

不用说，后面坐的正是那个僧人永鹤。

永鹤一手呈啄，啄向王超的太阳穴，一手扬起拳头，朝着王超的顶门就拍。

王超身体一矮。躲过了这一击，随后就一脚，把整个车的门蹬得飞了出去，拉着林雅楠。猛的一下蹦下了车。

就在王超和林雅楠蹦出车地瞬间，永鹤一击不中。也跃了出来，与此同时，前面的永豹也站起来。活动了一下筋骨，两个少林寺的大武僧，一前一后，堵住了王超和林雅楠。

“到底是怎么回事？怎么突然打了起来。”王超看着这两个少林寺大武僧，眼睛眯成了一条缝隙，问林雅楠。

“永鹤，永豹，少林太室山的两个大武僧，怎么会做接待僧人？这两个人的名头，不比你的差呢，和方丈永信是一辈的。”林雅楠揉了揉自己的手，她的一只手已经红肿了起来，是刚刚抓永豹的后颈，被暗劲震伤了。

少林象形拳术，龙，虎，豹，鹤，蛇五形拳练到精湛绝伦地高手，代代都有五个，这两个大师傅的法号，正是象形五行拳的大师。在少林寺中的地位，不比永信低。他们两个，今天是来对付我们的。”

“哦！来对付我们？”王超眼睛盯向了前面的永豹。

“好眼力，你居然看了出来！”永豹盯着林雅楠，义正严词，大义凛然：“我们是受国际刑警方面的委托，带恐怖分子回去做调查，你们两人，是恐怖分子，早就被国际刑警方面盯住了。王超师傅，想不到，你竟然是我们武术界的败类！搞恐怖暗杀行动！”

“吓，我什么时候成了恐怖份子，被国际刑警盯住了？少林寺的和尚不是脑袋有毛病吧！”王超听得一愣，还是觉得匪夷所思。

林雅楠却丝毫不觉得惊讶：“永豹，永鹤，怕是你们两个以前地徒弟，或者什么师侄，徒子徒孙的，里面有美国人？或者是美国的警察？就算我们是恐怖份子，也轮不到美国的什么国际刑警到香港抓人吧，你们秘密配合美国警方，让中国警方知道了，也只怕没有好果子吃。”

“我们在新加坡地事情，肯定会被美国佬知道。美国佬肯定不会放过你，少林寺和国外的若干势力有牵扯，只是我没有想到，他们之间还真有联系，明目张胆就在香港抓人，如果我没有猜错，这两个和尚开车，肯定不是去什么交流会，而是带我们到美国人秘密埋伏地地点，然后把我们解压上船，这是香港，环境和内地不一样，美国佬很容易就可以出境。”

林雅楠声音细小，飞快的向王超解释。

王超顿时就明白了：“难道少林寺这次上市发出的请柬是假地，专门针对我？”

“那倒不是，少林寺上市是真的，只是美国人借了这次机会，来疏通了这两个愚蠢的和尚，设下圈套抓你。交流会继续，多你一个不多，少你一个不少。”林雅楠的思维飞快，几乎把这件事情的前因后果猜了个八九不离十。

“幸亏我事先就绝对不对劲，这两个和尚还是不擅于掩饰！不然的话，我们被带进美国人的埋伏圈，就算是天大的本事，也跑不了！肯定会押解出境。到时候，不知道有什么样的待遇等着我们！着帮和尚，我就知道他们和外国人搞东搞西，肯定会成为对方的帮凶！我是疏忽了，应该早做安排的！”林雅楠语气之中，带有懊悔。

一切都简单明了了。

少林寺自从改革开放以来，三四十年间，就收了不少国外俗家弟子，其中也肯定有关系密切的。

如果这个外国俗家弟子是美国的方面的人，乘着这次机会，找到师父或者师叔说：“这次你们邀请的宾客中有一个极其危险的恐怖分子，希望你们能帮我的忙，秘密配合我们行动，事成之后若干好处云云。”

香港虽然回归了，但依旧是一国两制，港人治港，政治环境和内地大不相同，一些事情都很方便，美国人所以选择了在这里抓捕王超也算是天衣无缝，如果在山东，只怕抓人不成自己被抓。

“我们就在新加坡搞了一些事情，也没有到美国人这么关注的地步吧。”王超眼睛死死的盯着前面的僧人永豹。

这僧人永豹，永鹤的武功，比廖俊华还要高出一线，而且地位很高，等于小说里面的罗汉堂主持。

是属于少林武僧中的顶级大拳师，美国人就为了新加坡的那点破事，就动用少林的关系，调出两个顶级大拳师来？

王超觉得自己还没有值钱到那一地步。

“你身上还有另外的秘密。”林雅楠咬着嘴唇，看了王超一眼。

“我身上有什么秘密。”王超听着林雅楠突如其来的一句话，心中陡然一惊，心飞快的沉了下去。

“莫非是……………..尘姐？”一个念头飞快的从王超的心中闪了出来。

王超自己现在是身不由己，加入了组织，但是他的身价却并不清白，尤其是这一身的武功，天星湖的那栋别墅。

先前还没有什么，自从看到唐紫尘和陈艾阳比武之后，了解到了一系列的情况，这就成了王超心里的一块心病。

唐子尘毫无疑问，是国外的一个大势力。而王超自己的身份…………大国博弈，自己夹在其中，会是怎么样的为难。

现在看林雅楠的语气，显然也已经查到了唐子尘的身份。

另外的秘密，就是唐子尘了。王超并不是笨蛋，在这一点上一下就明白了。“哎！我还是接触到了你的世界。”一刹那，王超心里涌起一股莫名的情绪，不知道是什么滋味。

就在王超情绪这一刹那失控的瞬间，陡然，前面的僧人永豹脚步一踏，双拳连环，脚步践踏，迅猛无比的攻了上来。

而后面的永鹤，却是一下跃后了七八米，从怀里掏出一个小巧玲珑的手机，按了一下键，显然是发信号通知！

第一百二十四章 窝心炮，栽捶，瑜伽

“还真是与时俱进啊。”

一下看见僧人永鹤蹦了出去，飞快地掏出手机发信号，就好像黑社会老大召唤小弟，王超心里就涌起一股荒谬绝伦的感觉。

联想起八卦程山鸣神出鬼没的炝法，僧人永豹刚才熟练地驾驶小车的技巧，王超不得不承认，现代的武林，练拳人。都沾染了明显的时代气息。

就在这时，面前黄影一闪，拳风破空，连环打来。

僧人永豹的拳还没有上身，撕心裂肺的破空声早就传进了王超的耳朵，凌厉的杀意，激得他的头发都竖了起来。

永豹的脚步践踏，两手连环出拳。这样的打法，有些形似形意拳的“马形炮”，只不过姿势略微不同。

永豹用的是少林一脉最有特征的发劲“滚拳”，而且两臂挺直，一看就是明显的少林长拳。这和形意的贴身短打有很大的区别。

姿势虽然详尽，但拳意不同，是出来的效果那是天差地别。

永豹拳发连环，都朝着王超的脸奔了过去，与此同时，他的右腿撩起，狠狠踩向王超的脚背。

这一脚踩踏是少林脚法硬功中的“铁趟子”，打斗之时。专门踩人脚背，又阴又狠。永豹是少林寺太室山修炼的大武僧，四十多岁，在平时使用这“铁趟子”能连续发力，在很短的时间内，连续踩粉碎上百块的青砖，可见这武功的精纯。

王超如果被踩中，脚背骨就算不碎，也要遭受到不小的伤害。

永豹这一式强攻，抓住机会，又狠又急，突然的爆发，让人根本无法躲闪。

本来是三人对峙，但是王超在刚才的一下，从林雅楠嘴里知道了，自己和唐紫尘的关系已经被上面查到，心情一时剧烈震荡，永豹立刻察觉到对方意气动摇，还哪里有不抢先动手的道理。

更何况，他这一动手。是给后面的僧人永鹤赢得时间，好发出信号，让事先计划好的同伴前来围捕王超和林雅楠两人。

“要不是进入机场不能带枪，我倒是应该向师侄讨要一杆手炝来，这个王超的武功传闻是高，但是哪里想到，他居然高到了这种程度？”

永鹤发出一个短信后，立刻把手机向王超一砸，小巧的手机发出了呼啸，准确地奔向王超的后脑勺。

看来，永鹤打暗器投掷的功夫练得不错。

刚刚在车里面的搏斗，永鹤亲眼看见永豹被王超一记“肘底捶”打得撞破车前挡风玻璃飞了出去，心中的震惊十分剧烈。他反应飞快，立刻呼叫援兵。随后以手机为暗器打击，这一系列的动作。都显现出了这个少林大武僧出色的格斗技巧和反应能力。

显然那，永鹤不是一味修炼的笨蛋和尚，而是具有丰富实战经验的老手。

“好家伙，这个和尚的临战经验，真是丰富！”

王超一看永豹抢先动手，就知道这个和尚并不是像张威的师兄梁正文和那姓徐的道士，武功虽高，实战不足，一遇搏杀，心意就犹豫，畏手畏脚。

“少林寺的武僧，从哪里去生死实战？莫非他们也打地下黑拳？”

虽然心中疑惑，但王超手底下的功夫却不含糊，脚步自然地一缩，躲过了永豹一记踩踏。随后猛得向前一蹭，一脚向前，一脚垫后，宛如铁犁耕田，扎根进了土中。

脚耕地，稳如泰山！

王超一手捏捶，以不可思议的速度握到心口前，猛地一冲一栽，发力爆炸。力通过腿传到地下，似乎整个盘山公路都颤抖了一下。

这是王超借太极“炮捶”的架子用劲，摈弃一切华丽，阴狠，毒辣的厮打格斗技巧，以开炮轰击之意，取大锤震击之势，硬轰硬震，挡者披靡。

天下拳术之中，刚烈勇猛，当数第一。

先一记“窝心炮”冲上，随后华为“进步栽捶”下落震打。

王超的武功，本就已经练到了“声随手出”的大师境界，又到新加坡一趟，和陈艾阳细心地研讨，将两腿的明暗两重劲，练得刚柔并济，在墙上踏出八步而不掉落。

最后，他又和八卦程山鸣交接，一夜论道，看他在海底练功，回去之后，自己在崂山前的大海中，手抱铅汞大球，沉入水底苦练，最后终于体会到了拳劲中的刚圆真意，将自己所学的武功，都去繁化简。

程山鸣虽然武功入化，但是心意却没有王超的一往无前，刚烈勇猛。气势博大，再加上他走了弯路子，练就另外的神炝术，因此无法体悟到太极刚圆劲的道理。

永豹一脚踩空，两拳并没有碰到王超的脸，就知道不好。

随后，这位少林大武僧敏锐地感觉到脚底一震，更加的心惊。

下一刹那，对方一拳兜心轰上，正如破击开炮。

大炮轰击，后坐力强大无比，大地都为之震动。

王超的一记“窝心炮”也已经到了这个境界，一发力，如开炮的后坐力，力量传到地面，能撼动大地。

一拳之威，刚猛如此，天下之间，还有何能挡？

永豹的脚板感觉也练得和脸皮一样灵敏，轻微的震感一传来，他不用脑子想，就知道王超这一拳不能抵挡，就算手脚硬碰，也肯定要像刚才在这里一样，被打飞出去。

“这个王超的拳术简直。。。。。比我年轻的时候，在美国地下拳坛遇到的任何重量级拳王，杀人机器的拳力要刚猛十倍。”

永豹脚步一动，身体就溜了出去，后退三尺，躲过了王超的一击“窝心炮”上冲，但是刚刚躲过，就见眼前一黑，劲风塌陷下来。

王超的“进步栽捶”一震而下，栽下的拳势，自上而下，笼罩了他身体中线的脑门，鼻梁，胸口，腹部，下阴一线条要害部位。

“栽捶”劲泰山压顶轰塌下来，永豹耳朵连续抖动，好像听到了空气中闷雷相互激荡，只感觉到对方的气势奔腾涌动，如天鼓擂动，又如大鹏展翅拍浪，一击千里。

“嗨！”永豹双手握拳，口中长嘶，腹部大小肠子一起鼓动，一口气从胸腔中迸发出来，宛如大象呐鸣。

咔嚓！永豹脚下的路面破碎，两脚下陷，随后膝盖一弯，承受不住王超的大锤力量拍击，两膝一下跪在地面。

“好险！”永豹一跪，全身筋骨麻软，却强提一口气，变跪为滚，一式“驴打滚”翻了出去，总算是脱离了险境。

“瑜伽练气的功夫？”

看见拥抱居然在瞬间，接着腹部胸腔的力量，发出象呐长嘶，助长了手上的力气，一下托出自己的一记捶劲，随后借力滚了出去。

王超立刻就察觉出了，国内钢材永豹那一下发声助力，是瑜伽里面练气的功夫。

瑜伽功夫，在少林中是秘传。

印度的瑜伽大师，一口气呼吸之中，锻炼内脏，能把内脏练到不可思议的境界。如用屁眼抓水，用下阴把水吸到小腹膀胱中去。

少林寺的呼吸法锻炼内脏，声含象呐长嘶，正是古印度流传下来正宗瑜伽养生法门。

王超虽然不练呼吸法，但筋骨内外接引，对内脏的锻炼，也到了“内视”心肺的地步。

心脏，肺力比普通人强大十倍。

他当然明白永豹刚才施展出来的功夫，已经到了极深的火候，不愧是少林寺支撑门面的大武僧之一。

但是王超却没有乘这个机会，乘势追击，一举格杀永豹，而是反身向后面扑了过去。

因为后面还有一个武僧永鹤。

永鹤正和林雅楠交手。

刚刚永鹤用手机当暗器，摔向王超的后脑袋，王超也不是不知道，但是没有躲闪，是因为他察觉到了，身边的林雅楠一拳打出，将手机拍了个粉碎。

武功到了王超这样的境界，全身毛孔，都是眼睛。根本不存在什么死角。

永鹤一丢手机之间，也扑了上来，两手成啄，超林雅楠眼睛啄去，随后林雅楠抵挡，永鹤又虚晃了一下，啄手直落，啄到了林雅楠的肩膀。

打人先打胆，打胆先打眼。进攻敌人的眼睛，很容易使敌人胆气消退抵挡。永鹤的拳术打法，十分的精湛。

他要擒拿住林雅楠，然后威胁王超。

就在这个时候，一辆漆黑颜色的车子，突然到了公路的下面。

第一百二十五章 国术和枪的第一次对抗 上

从永豹永鹤两人跃出车窗，然后王超一式“窝心炮”连接“进步栽捶”刚猛的劲力迫得把压底箱的瑜伽功夫都施展了出来，才勉强用“懒驴打滚”这一招逃避过一击。

 两人交手，就是电光石火，一下就分出了高下。

 永豹虽然武功高强，经验也丰富，但还是抵挡不住王超的刚圆震荡之炸劲。

 如果单单就是永豹一人，铁定难以在王超手下保持不败，但是偏偏还有一个永鹤在，永鹤修炼的是少林鹤拳，打法同样精湛，进攻林雅楠，先是击眼，虚晃一下，搅乱林雅楠的心神。

 林雅楠武功虽然练得不错，但哪里是永鹤这个少林寺大武僧的对手。

 永豹永鹤这两个人的经历，也颇为富有传奇色彩。两人年轻的时候，在美国地下拳坛实战过，后来到少林寺在美国的武馆学艺，因为资质好，被看中了，收为弟子。

 再后来，两人在美国打架，结了很多仇人，于是跑到了嵩山避祸，一躲避就是七八年，也顺便就成了少林寺辈分高的大长老。

 这两人是半路出家的和尚，并不是皈依佛门了一心清净修行的大师。也正因为这样，两人的武功经过生死实战，才不畏惧王超的气势。否则要是换了没有经历过生死搏杀的人，只要和王超打一个照面，不用动手，心里的胆气就先弱了一头。

 只要经历过多次生死搏杀的人，在和人动手的时候，身上自然会流露出一股煞气，普通人一见就胆寒了。

 少林寺的武僧，是为少林支撑门面的，不可能要些没有实战经验的人来充当。

 永鹤打法经验丰富，知道打人先打胆，打胆先打眼的道理，一动手。就控制了局面。

 不出两个回合，林雅楠的情况就危危可急。连番躲闪，施展了浑身解数，才没有被这个大和尚地擒拿住。

 打败是一回事，活捉生擒又是一回事。活捉比打败打死要困难十倍。虽然永鹤的武功比林雅楠高出很多。但是三下两下，也抓不住对方。

 就在永鹤要不顾一切，使全部力气的时候，王超猛然回身，掠地一擦过来。抬手就是一击劈拳，朝这个永鹤光秃秃的脑门劈下。

 虎扑，劈拳。王超一跃，却不再用太极“炮捶”的刚劲，而是转向了滚瓜烂熟，赖以成名地形意，因为这是轻灵一击，并不是和人正面交锋。

 虽然是王超自以为是“轻灵一击”。但落到永鹤地心里，却完全不是那么一回事。王超一扑，永鹤立刻感觉腥风涌动。好似猛虎下山。一记劈拳破空袭来，劈得空气砰的一响。

 这样的威势。就算是永鹤的光脑袋练了“铁头功”，也不敢硬挨一击。身体轻盈的一滑，矮身蹲劲，手臂一下撑到了地面，突然灵猴一般向左侧弹了出去，一下弹出了盘山公路，手脚并用，三下两下，竟然到了上面岩石林立地山上。让王超无法立刻追击。

 永鹤这个大武僧，在这一窜之间，像及了一头受惊的猴子。

 少林有心意把，永鹤身为永字辈的高僧，自然把这个心意猴形身法练得炉火纯青，毕竟四十多岁，二十多年精纯功夫，不是白练的。借助地形，他顺利的躲避了王超的连环杀招。

 打不过，跑还是能跑过的。

 这下是算永鹤聪明，并没有硬接王超的劈拳，如果硬接，那下一个回合变化地鹰爪，鹰撕，鹰扯，永鹤就算能抵挡，也要一下被缠住，被王超一波连接一波的猛烈力量打得难逃公道，最后一命呜呼。

 这条盘山路通向维多利亚港湾，很宽，就在这四人打斗地时候，也有不少车辆飞快的从旁边行驶过去，但都没有一个人停下车来盘问，或者是报警什么地，最多是多看了两眼，然后又把车飞快地开走。

 香港电影电视非常发达，经常拍外景片。两个和尚，一男一女，不用说，肯定是在拍电影电视剧，香港人见得多了，都当吃饭喝水一样简单。没有大惊小怪的。

 只不过，过往地人谁也不知道，这两个和尚和一男一女全部都是在玩真的，不是拍片。

 “可惜了，我们从飞机上下来，没有带枪，否则的话，这两个和尚，一下就能解决掉。现在赶快上车，不要同和尚纠缠了，少林寺，哼！”林雅楠见王超一下逼退两个和尚，连忙说话，字如连珠，吐得飞快。

“我们去哪里！”

 “这附近有驻港部队，我们只要一联系到就可以了，立刻可以借助人力，联合香港警方，来个反搜查抓捕！这两个和尚，显然和美国人联系密切。”

 两人说话之间，已经抢到了车边，显然是林雅楠要开车，和王超离开。

 “想走？”就在这时，永豹早已经从另外一边，抢到了车门口，一脚发力，咔嚓一声，蹬断了方向盘。

 方向盘飞起，撞破旁边的车窗玻璃，撞向林雅楠的脸。

 林雅楠转身一肘就把方向盘击飞，但是这个车子，已经不能开了。

 王超目光一闪，拉住林雅楠，一连退了好几步。“你先走，我来杀了这个两个和尚！”

 “嗯！”林雅楠会意的点头，飞快的向来路闪跑。只要跑离盘山路，搭上一辆出租车，立刻就化险为夷了。

 “永鹤，快拦住那个女的，不能让她走了。”

 永豹立刻大吼一声，永鹤不用说，也知道了厉害，手脚并用，快捷如灵猴，在山上乱石中飞窜，随后猛的一跃，两臂张开，好像一只巨大的仙鹤跳了下来，拦住林雅楠的去路。

 就在这时，王超如影随形，后发先至，猛的一抢，便越过林雅楠，捏手成爪，五指关节爆响，抠向了永鹤的咽喉。

 王超这一记“鹰爪锁喉”，是动了杀意，两个和尚纠缠不休，终于激起了他心中的杀机，出手再不容情，招招要命。王超的身法，腿功，自从练成了“飞马踏燕”，又在海底抱铅汞球练功，已经出神入化，快捷似乎闪电鬼魅。

 八卦游身的腿功施展开来，一开一合，一贴一离，八九米到十米的距离，一晃就到，普通人几乎都无法反映过来。

 现在王超的身法步法，和当年形意门八卦门两大宗师，郭云深，程廷华都相差不远了。如果如果单论杀伤力，手中有枪的程山鸣，只怕可以一一都将这两位祖师爷战败。

 永鹤刚刚拦住林雅楠，却没有想到，王超的速度这么快，一下就从林雅楠身后饶了出来。随后一只鹰爪在自己眼睛前不断扩大。

 他咽喉的毛孔受了感官上的刺激，一根一根，炸得老高，脖子上密密麻麻的凸起绿豆似的疙瘩，如癞蛤蟆皮。

 再也顾不得林雅楠，两手前探，一握，一个“狮子抱球”，狠狠的抓住了王超的手腕，同时，后退一步，化解掉劲力，又猛的向前。一冲，一折，想把王超这一手抓住反冲折断。

 就在这一冲一折之间，永鹤下面又飞起一腿，如箭一般，踢向王超的下阴。

 这是少林中的“十八擒拿手”，专门讲究折骨，断筋，撩阴，摔跤，贴身纠缠，空手夺白刃。很多军队，武警，里面训练的擒拿格斗术，都是少林流传出来的。

 王超却并不在乎，鹰爪手臂陡然一松，软绵绵失去了劲力，任凭永鹤冲折，却并不受力。同时，另外一只手成捶，一下发力，地面又被后坐力震动，一记“砸地炮”向永鹤踢自己下阴的一脚砸去。

 永鹤踢阴，也有后招，陡然见王超一拳砸下，立刻变化，凭空落了下去，另外一条腿又飞起来，竟然是“鸳鸯连环”的拐子腿，前一腿是虚招，后一腿才是杀招。

 可是王超也有后招，“砸地炮”陡然转化，护在裆前，一下化为“指裆捶”。

 这一炮和捶的转换，他整个身体运气发力，脖子上的筋，如一条条小青蛇盘鼓了起来，十分恐怖。

 与此同时，整个身上的衣服，陡然一下被肌肉活动撑得炸裂开，发出一连串嗤嗤！砰！的声音。

 砰！一捶和永鹤的脚撞在一起，就听得骨节碎裂，鲜血崩溅，永鹤惨叫一声，整个人直接飞跌出去，落到七八米远的路上，一条腿，齐裸骨都被打得血肉模糊，碎骨和血肉混合成红的白的。

 砰！砰砰！

 就在永鹤飞出去的同时，一辆黑色小车一下冲了上来，猛的刹住，从上面蹦出一男一女，男的是华人，女的是个金发碧眼的老外。

 这一男一女同时下车，手里拿着枪，朝王超就射击！

第一百二十六章 国术和枪的第一次对抗 下

嘣！嘣嘣！枪上面装了消声器，所以开枪射击的声音很小，但是子弹头射击到坚硬的水泥路面上，却发出了刺耳的摩擦声。

王超在一瞬间，就直挺挺的扑到地面上，整人好像做俯卧撑的样子，两手弯曲前爬，手脚并用，向前猛窜。

在黑色小车上面蹦下来的男女开枪的瞬间，王超便完成了这个动作。身体如蛇，两手两脚快速爬动，胸腔腹部接近地面，肌肉好像蛇的鳞片一鼓一松，全身微微扭曲，就真如一条在地面窜动的大蟒。

刷刷刷！他是速度也十分惊人，给人一种受惊了的蛇在草丛中猛窜的意境，平地窜起，带着嗖嗖的风声。

传说中，蛇行到了极点，整个身体一冲垫起来，尾巴如腿直立，到了那个时候，蛇就会架风了。

虽然是传说，但是王超这一招“蛇拨草”“蛇架风”的身法，尽全力施展开来，手，脚，肘，膝，腹部，胸部肌肉牵连，交换用力，在水泥路面上猛窜之间，还真的窜出了劲风气浪，有点“架风”的味道。

险之又险的躲避过了三个子弹的射击。

这不是说明，王超的身法快过了子弹，而是他的眼神锐利，反应敏捷，在那两男一女举手的一刹那，就看清楚了两人射击的规律。于是在子弹射出前的瞬间，窜出了瞄准的范围。

这一式“蛇拨草”“蛇架风”是蛇形中的一种奇特变化，介乎于练法和打法之间，既可以用它来练功，也可用它来对敌。

不过这一般对敌的时候很少用到，因为匍匐地面窜行，这本就是奇招，是用来防备被别人一下子摔到地面，飞快爬起来躲避袭击的一种。

这就等于和“鲤鱼打挺”“懒驴打滚”“铁板桥”等等一些看似不实用，但在关键时候却能救命的招数一样。

只不过这两式蛇形。比“鲤鱼打挺”“驴打滚”都要难练许多。

王超三下两下便飙出七八米远，子弹只差毫厘的打在他身后的路面上，崩出一连窜的火花，并没有射进他地身体。

“好蛇形！小心！”僧人永豹瞬间看见王超手脚身体齐动好像一只壁虎四脚蛇，在路面窜起劲风。刷刷几下。就接近了摔在不远处的永鹤，顿时惊呼了起来。

“砰！”王超头一偏，鼻子里面明显的闻到了一股火药味和金属高速摩擦燃烧的味道。

又是一颗子弹几乎是擦着他的脸部皮肤射了过去。

僧人永鹤这时已经倒在地面，痛得两眼圆睁，浑身汗湿透了黄颜色地僧袍。好像已经闭不住气脱力了。

他被王超一记“指裆捶”击中小腿，骨头全部被砸得粉碎，连同血肉，筋，皮都被砸成了模糊地一团，整个脚齐裸骨就好像被压路机碾过一样。

王超的“太极五捶”劲施展开来，明劲暗劲柔和，一圆一刚。配合心意，勇猛刚烈。天下少有。就是面前一块大钢板，挨了他一记捶劲。也要被震得裂开塌陷。

太极练法。天下至柔。正是有至柔的练法，才能孕育得出至刚至猛的打法来。

练的时候越轻。越松。打地时候就越猛，越崩。

本来王超还不足以驾驭这么刚猛的拳法，但是在海底抱铅汞大球练功，几乎使他的形意劲融会贯通，体会到了当年孙禄堂的意境和味道。

孙禄堂是练形意拳的大宗师，但劲力融会贯通之后，却能借太极的“炮捶”架子，发挥出比形意更加刚猛的劲道来。孙禄堂是和武式太极的传人，郝为真交流，得了太极地架子。

而王超却是和李派太极的传人陈艾阳交流，得了太极拳地精髓。

更何况，唐紫尘在当年也教过了王超太极拳的精髓，更在自己地著作《国术实录》中记载了太极地几种架子，一是“三鞭”的架子，“单鞭”“双鞭”“开合鞭手”二是“五捶”架子，“搬拦捶”等等。三是“七炮”地架子。如“窝心炮”“连环炮”“冲天炮”“砸地炮”等等。

王超因为以前功力不纯，一直没有练习，怕练出花架子来。

太极的三种打法架子“鞭”“捶”“炮”，功力不足，更本打不出威力。只练出一身滑稽的架子，“武术”成为“舞术”。

就如发太极“炮劲”，一拳冲出，要学开大炮一样，打出后座力来。一发力，劲贯双腿，大地都震动，这才是真正的开炮。

天下间打太极拳的人多不可数，但是能达到这样的程度的人，少之又少。千万个人中，只有一两个。

功力不足，太极只能养生，不能打架，一打必输。

社会上有许多这样的例子：有练了三四年太极拳的人，被学了一年半年散打的人打得连爹妈都不认识。

王超当年，就算是精擅了形意拳，练到雷音迸发的境界，也不敢谈用太极拳对敌。就是因为自己功力还是不纯，打不出太极的精髓。

“太极十年不出门”也就是这个意思。

什么“四两拨千斤”“推手”“听劲”都是锻炼敏感的巧劲。

实战之中，想靠巧劲赢人，那就等于是在大规模的战争，只靠打游击队和骚扰战能取得决定性胜利一样可笑。

学了几年技巧，就出来打人，不被人打出蛋黄来才怪。

杨露蝉的“杨无敌”称号，并不是就靠用推手放放人，听劲摔摔人就得来的。那是双手不知道捶死过多少人，擂得多少人筋断骨折，内脏破裂才打出的血腥称号。

民国时候中央国术馆的训练，练太极的学员，暗中打沙袋，举杠铃，训练力量比谁都厉害。

永鹤的腿功也非常厉害，少林“铁趟子”功夫随便踢裂石碑都不成问题。但是在王超刚猛爆裂的捶劲面前。铁脚就好像豆腐一般脆弱。

王超用蛇形的功夫，一下躲开了三四颗子弹。但是也察觉到，开枪的那一男一女也是神枪手，自己这是在告诉窜动，又是匍匐在地面。所以对方地枪法难以击中。只要自己一口气转不过来，稍微停顿一下，立刻就要吃上几颗花生米。

“我的蛇拨草，蛇架风能一瞬间窜出二十多米，但二十米后。必须要重新换气，停下来再发力，但是一停…………必须要找个替死鬼！在一窜出的瞬间，王超脑袋中就闪出了这样的念头，下一刹那，就窜到了永鹤的面前，团身扭动，两手一叉。就叉住了永鹤地脖子，随后一个旋转。饶到了永鹤地背后，整个人的身体一缩。宛如一个小孩一样。

枪声停止了。

因为两个男女在王超缩身的这一刹那。只看到了永鹤痛苦的跌坐在地面，而王超好像完全消失了一样。连衣角都看不到。

“好厉害的猴子蹲身缩身。”

王超一下缩身，能缩出这样地效果来，落在永豹眼里，也不得不赞叹，功夫已经到了炉火纯青，出神入化的境界。

“那边还有一个女人！”

一个流利的中文字语从那个金发碧眼，身材高挑的外国女人口中说了出来。说话之间，她抬手就一是一枪，朝林雅楠射出。

林雅楠已经跑出了很远，但是却还在枪的射程范围内。这一枪射出，王超的眼睛也随林雅楠看了过去。

砰！只见林雅楠身子一偏，一下被击中了手臂，猛的扑在路上。一个敏捷的翻滚，咕噜噜竟然落到了盘山公路下面，消失在一块大石头地背面。

看见这样的情景，王超心里一宽，对方用地是小口径shouqiang，不像大口径，一打中就是一个血窟窿，林雅楠受过特殊的训练，又有功夫在身，虽然手臂中枪，但看情形，应该只是被擦了一下，没有什么事情。

“她受伤了，跑不了多远，我去追！”年轻地男子低声吼了一声，就要动身去追。

“不用了，这个是大地，我们一起对付，免得夜长梦多！”这个美国女人说话之间，还带着成语，显然是个中国通。

“王先生，你跑不了的！”美国女人突然把声音提高，对缩在永鹤后面地王超大声道：“快点出来吧。”

永鹤后面的王超静寂无声，就像整个人消失了一样。

连喊几声，都不见动静。永豹，这一对男女，都只看见永鹤跌坐在地面，双眼紧紧闭上，面色蜡黄，嘴唇干裂，显然是失血过多的缘故。

“明。这个王超刚才不是跑了吧。”美国女人喊了两句，眼神疑惑。

“没有，他还在永鹤师叔后面，只是他的身法巧妙，无声无息。我们一点都看不到而已。”这个被称为明的男子道。

“阿明！他真的是恐怖分子？武功怎么这么高？永鹤的脚已经废了！你看着办！”永豹眼睛中疑光一闪，对着这个阿明问。

“师叔，我没有骗你？他是属于欧盟集团的一个秘密间谍组织里面的成员。他上面还有一个厉害的高手，就在前几月，击败了新加坡的陈艾阳。对于陈艾阳的名头，师叔不会不知道吧。我这次请两位师叔帮忙，就是因为他武功高强，不过师叔怎么会在这里就被看穿了？没有把他们带进埋伏圈？”

阿明大声的说着话，眼色却连使，身体一动，一下就蹦到了盘山公路上，从侧面看见了王超。

与此同时，那个美国女人也同时向旁边猛跑，永豹却弹身而起，直接向永鹤靠了过去。这三人，一左一右，一向前，攻击向藏在永鹤背后的王超！

“不好！”王超知道美国女人和那个阿明，枪法精奇，虽然比不上程山鸣，但自己不借助掩体，根本逃不了几枪，“要是一只一个人，什么枪我都可以躲避过去，但是两个神枪手，一个少林大武僧就难办了。”

就在这一刹那，王超的身体已经暴露在枪口之下。“嗨！”王超一把抓住永鹤背后的僧衣，猛的把这个高一米八，体重两百的大和尚提了起来，当他是稻草人一般，猛的围绕周身上下旋转，随后脚步连移，猛的扑向了路面上的那个外国女人。

“不要开枪！”

永豹大吼了一声，但是，那个美国女子还是毫不犹豫的当头就是一枪。显示出特工的冷血和毫无顾忌的良好素质。

砰，一枪在永鹤身上开了花，随后，美国女子接连射出几枪，王超不知道怎么的，已经失去了身形。永鹤的身体砰一声，落在地上。

“不好！”

美国女子只觉得自己眼角边影子一闪，背后声音传了过来，连忙一个急转身！抬枪又要射击。

但是王超已经贴身粘了上来，直接贴在她的胸前，双手环抱，搂住了她的腰，一个回身掌，她立刻双脚离地，穿花似的甩了起来。就仿佛一条美女蛇缠绕在王超身上旋转扭动。

哼！她闷哼了一声，持枪的手腕骨头粉碎，被王超捏断，手枪掉落了地面，与此同时，她身上的藏的高气压军刀，毒针注射器等等，全部都被抖了出来。

王超一记回身掌把她挑了起来，同时仿佛甩稻草人一般的把她一抖，抖得她全身筋骨都错开了位置，什么动作都使不出来。

这是抓蛇人的抖骨法子，抓到蛇，一抖，蛇的骨头全部被抖散，立刻没有了力气。

王超知道这个外国间谍，美女毒蛇不光只有枪法精通，身上肯定有别的东西，一抓到手后，立刻施展出抖蛇的劲，把她废掉了。

不然的话，万一被什么毒针，毒刺之类的碰到，那就亏大了，间谍的手段，尤其是女间谍，王超跟着大石头他们也知道了很多。

第一百二十七章 要我动手，还是自己了断？

王超这“回身掌”的劲力，把人挑起来，几甩几抖，能节都抖得全部脱节。

此时，这个美国女人的手肘骨节，肩膀骨节，腿关节，全部脱臼，就好像被一只大手，从头到尾的狠狠拧了一把，全身上下，无一不剧痛。不能用任何动作。

但是这个女人不愧是训练的特工，只是冷哼一声，连叫都没有叫出来，也没有晕死过去，神经特别的坚韧。

王超一手抓着她胸口的衣服，一手提着她的裤腰带，上下旋转飞舞，就好像是舞着一条软鞭，把全身上下，都遮了个风雨不透，泼水不进。

几下舞动，这个女特工居然也没有转得眩晕过去，只是气踹呼呼，这令得王超都感觉到惊奇。“这女人的身体素质很不一般啊，虽然没有练过武，但是美国的训练方法，也真有一套。”

虽然心里念头转动，手上却丝毫不停，脚步一踏，人便蹦了起来，带着一个人，好像大鸟腾飞一般跃起，扑向了那个叫阿明的特工。

王超手上抓了一个人，居然还是灵活无比，显示出了精纯的功夫和充沛的体力。

他带着三百六十多斤的铅大球，在海底都能运转自如，况且是一个一百多斤的人？

这几个回合，他把身法施展到了极致，先以“蛇拨草”“蛇架风”躲避掉几枪，然后以“猴蹲身”缩在永鹤背后，以这个大和尚为掩护体，躲避了子弹的射击，然后终于贴上身来，打得这个女特工完全失去了战斗力。

女特工一干掉，王超觉得整个人都轻松了许多！枪法准头好的人。虽然没有练过武功，但对他的威胁，简直比永鹤永豹两个大武僧加起来的威胁还要大。

这就是现代火器枪支的威力。

有了它，一个稍微受过训练地人都完全能干掉一个武林高手，要是刚刚没有永鹤做掩体，王超已经被干掉了。

这一连窜的极限身法施展，就算是以王超这样的高手，也感觉到微微疲劳了，体内气沸腾。有憋不住的味道。

对抗枪支，可不比一般。

这几个回合，他的精神，心意，都提升到顶点，体力也消耗了一大半。比和任何一个高手比武都来得吃力。

要是换了在海底练功以前的王超，这几轮射击，是绝对躲不过去的。

程山鸣练功的方法，在海底走步子。灵活如游鱼，本来就是程派八卦一门，用来含住一口气，用身法极限来闪避子弹的最好方法。

明劲，暗劲都练通到了腿上地武林高手。腿功施展起来，快捷如风。

只要一口气不停顿，连续闪动，就算是枪术高手，也难以锁定目标。

除非练枪之人，本身也是武林高手。枪法到了自然勃发射击，不经过大脑思考的境界，那样再快的身法也没有用。

程山鸣就是那样的枪法高手，但是眼前这两个人，很明显不是。

程廷华当年死的很大原因，是没有预料到火器有那么大的威力。一味硬抗杀人，以为凭自己一己之力，能杀光侵略者。

最后八国联军人越来越多，被团团包围，死在几十杆洋枪的连轰之下。

如果他事先能注意到火器的威力，杀过人后，早点上房逃走，还有很大的机会活下来。

自从程廷华以后，有很多武术家明白了枪械地威力，也寻找着对策。

后来在日本侵华的时候。他的侄子程有功在北京，被几个日本兵包围，就施展出贴身缠的功夫，贴在一个日本兵队长身上，无论对方怎么闪，都甩不开，导致其它的士兵不敢开枪，最后寻找机会夺门跃墙跑了。

形意宗师薛颠死在枪下，那是被人民政府的军队。赌住了门，架上机枪乱扫。

这个形式。就是什么孙禄堂，杨露蝉，董海川一起来，也是个死翘翘。

不过武功到了至虚，能事先感觉危险，也不会把自己陷进必死的境地。

这一男一女两特工的枪法也还是很准，逼得王超施展出了所有的功夫，还借助掩体，才活了下来。

要是换了两个普通的警察，士兵。王超甚至连掩体都不需要，

随便他们开枪，都打不中自己。或者是等他们还没有扬起枪来，人就被打飞了。

“嗨！”王超朝特工阿明扑出地瞬间，照样依葫芦画瓢，把这个外国女人一丢，朝阿明打了过去。

在丢人的同时，王超如影随形的凑了过去，盘山路上面凸起的石头，根本阻挡不了他的身体。

“给我拿命来！”

永豹也跟着扑身而起，整个人就真宛如一头扑击羚羊的猎豹，一下就到了王超地身后，一手虎爪，朝王超后背心猛烈捣去。

王超毕竟是刚才抓了人，对身法还是有一定的影响，永豹的功夫精纯，瑜伽呼吸锻炼内脏，也到了屁眼抓水的程度，这一记轻灵的“豹扑羊”其中暗藏杀机，凌厉无比，一下就追上了王超。

“你怎么样了！”阿明却没有学这个女特工一样心狠，面对丢过来的人开枪，一把接住，猛的跳到了路上。

着个女特工下巴，颈椎都被抖伤了，哪里还说得出话来。只是对阿明连使眼色。

王超一下落在岩石上，身体一矮，又是一记猴蹲身，随后猴爬山，手脚并用，躲过了永豹的一击。

永豹的一记豹扑羊，王超本来有很多种方法抵挡反击，但偏偏选择减弱气势的逃避，也是有不得已地苦衷。

因为对方还有个枪手在，要是和永豹硬拼的时候，停顿一下，对方给自己来个一枪爆头，那就冤枉死了。

所以王超身法丝毫不能停顿，也不能跑。对方的枪是远程攻击，一跑被瞄准射击，有很大的危险。

现在王超唯一的手段就是，把这个特工，僧人永豹都干掉，才能平安无事。

阿明一跳下来，又是一枪，子弹还是擦着王超的身体打在了石头上，随后王超一弓身，从地面又窜上来，晃眼就到了他面前，快速绝伦。

阿明万万没有想到，一个人的速度身法能快到如此地步。

“早知道这样，多派个人来就好了，只要多一个，对方肯定被抓，低估了实力啊。”

阿明比女特工厉害很多，本身就是少林俗家弟子，少林十二趟弹腿就的功夫练得很不错，一边抱着女特工，两腿却连环撩起，踢向王超的膝关节和胫骨，同时他手中地枪反一指，砰的一下，子弹射向王超地腰部。

贴上身来，还能射击，不得不说，特工阿明的枪技，比女特工要好很多。

王超本来就把他手中的枪作为重点注意的对象，看见他的连环踢，也不硬接，立刻躲闪，脚步一踏，就到了左侧。

“小心！”

永豹又从后面扑了过看，他看得清楚，王超这一闪步侧袭，不是阿明能够抵挡的，立刻抢前几步，顺势和身向王超撞了过去。

王超身法无比灵活，虚实并用，又是一踏，到了阿明的身后，一手鹰爪，闪电般的抓出，狠狠的擒拿到了阿明持枪的手腕，猛一发劲，咔嚓一声，骨节碎裂，阿明的手腕和永鹤的脚一样，都血肉模糊，枪一下就掉到了地面。

这也是阿明抱了个人，身体不灵活的缘故，不然的话，还有机会和王超缠斗，但是现在枪一掉，一点机会都没有了。

鹰爪是连环出的，王超一手捏住阿明的手腕，另一手探出，从他的咽喉上抓抠，一掠而过。

砰！气管断裂，喉节被抓抠粉碎，鲜血一冲而出，喷得他怀里的女特工一脸模糊。

王超的鹰爪劲，一个抓抠，能在水泥地上抠出半寸深的印记，这一下抠实了，阿明的喉管都被抠断，血肉横飞，惨烈得惊心动魄。

噗通！随着王超一下得手跃开，阿明倒在地上，胸口起伏，嘴里发出咯咯的声音，在使劲的挣命。

“哼！”王超不是善良之辈，死在他手里的人也已经不少了，丝毫不动容，刚才一跃，只是怕阿明身上绑了炸弹什么的。

看见对方挣命几下，断了气。王超才放下来心来，把眼睛一扫，盯住了永豹。“你是要我动手，还是现自己了断？”

第一百二十八章 抓回去审问

面对王超的提议，这个少林寺的大武僧永豹并没有发怒，也没有退缩，更没有反骂，或者多说些什么废话。

回应王超的是一声象呐长嘶，永豹脸上无比凝重，没有任何负面情绪，只有两只眼睛闪烁，就好像两颗溜圆的夜明珠。

他借着瑜伽功夫发出声音来助力，一把将身上的黄色僧袍扯掉，显露出了古铜色，如一块块钢铁般紧密排列的强壮肌肉。

永豹僧衣里面穿的弹力紧身背心，下身穿的是紧身裤，小腿上扎着一圈圈紧密结实的绑腿。

扯掉僧衣后，他的这幅打扮，不像是吃斋念佛的大和尚，倒像是名震格斗市场的一方拳王，冷酷杀手。

手脚如风！永豹这一系列的动作飞快，闪电般的完成，扯下僧袍，朝超一砸，黄色的僧袍好像一片云朵，覆盖而来。

与此同时，他进步践踏，集拳发力，如螺旋锥子，一拳捅向王超的下巴。

呜呜！这一拳发劲，空气中响起了撕心裂肺的破击飞驰声。

王超话音还没有消失，就被永豹的长拳破空声掩盖，失去了气势。

“这武僧格斗经验不要太丰富，瞬间消除了恐惧，置生死于度外，掌握时机一举进攻。我现在躲避子弹，体力消耗，已经是强弩之末，本以为说上两句话，调匀气息，休息一下肌肉恢复疲劳，没有想到对方能抓住这个机会，要好生应付，不要阴沟里面翻船！”

王超一瞬间，脑袋里面就电光石火般闪出了这个念头。

他并不是不知道疲倦的机器人。刚刚闪电雷鸣一般的闪扑，杀人，已经耗尽了他大半体力和精神，在以鹰爪劲抠断间谍阿明的喉管后。心神都已经疲惫。

之所以说出叫永鹤自行了断的话，王超是想激怒对方。拖延时间，好缓过一口气来。谁知道对方根本不上当，一瞬间就冷静下来，以狂风暴雨般地手段连续攻击。

永豹显然也看出来了，王超身心疲惫，无论是气势，还是体力，都远不及平常。因此想一鼓作气，以雷霆万钧之势。将王超击毙在这里。

这一场较量，永鹤被枪打死。特工阿明被抠喉而死。女特工被废掉，只剩下永豹一人。无论怎么样，永豹也要将王超打死，不然以后的麻烦可就大了。

王超本来是少林寺邀请来做客的，永鹤永豹因为这两个美国特工的关系，帮忙抓捕。如果抓捕到那还罢了，有美国方面的解释帮助，一切都好说，但是如果没有抓捕到，那就是遭殃，王超毕竟也是一方人物，以后如果直接向少林方面交涉，很难擅后。

“如果实在不行，我也只有让永信他们沟通上级政府，来对付这个人，毕竟是国外地间谍，政府不能不管！”永豹心中也打着这个念头。少林寺和上面是有千丝万缕联系地，当年很多少林俗家弟子，都当了官，如开国有一位很有名的将军，就是少林的俗家弟子。有的甚至在中央部门担任要职，少林寺的声望发展得这么大，与盘根错节地势力不无关系。

呼啦！面对永豹凶猛的打法，王超并不像平常一样硬接，而是身体晃了一晃，闪躲过去，一手按在肋下，骤然钻出，一招“蛇钻裆”，平掌伸指，好似眼镜蛇扁扁的脑袋，袭向永鹤的下阴。

这次王超出手蛇形拳，并没有打出嘶嘶！嘶嘶！的声音来，因为他的体力，并不足以支持他的拳术了。

不能声随手出，就代表拳法的力道不够，就算打到人身上，伤害也不是很大。

以永鹤一身横练地筋骨，暗劲练到了手脚，前胸后背，脖子，王超现在的力量，根本对他造成不了威胁。所以他毫无顾忌。

不过王超现在攻击地下阴，正是永鹤没有练到的罩门，永鹤也不得不防。

双腿一夹，腹部一缩，立刻掩盖了下阴地破绽。永鹤又是连环几拳，轰击向王超地脑门。

王超腰一拧，带动脖子和头大幅度摇晃，不差毫厘的躲过几拳，随手蛇形，又是一式“蛇上身”贴着永鹤身体地中线，游走而上，瞬间就游到了他的面门眼睛处，以蛇化龙，两指伸出，“蛇上身”化为“二龙抢珠”挖向他的眼睛。

这一式变化，从“蛇钻裆”到“蛇上身”再到“龙抢珠”是龙蛇合击中巧妙的招式。取的是用棍打蛇，蛇随棍身扑咬的意境。当年唐紫尘用就这一式，挖掉了前来暗杀她的顶尖枪手杨英明双眼。

蛇上身到龙抢珠，瞬间柔化手臂，一钻而上，贴中线，攻击敌人的喉咙，眼睛。不过王超现在体力不足，勃发不出暗劲雷音，钻喉咙，恐怕一击不死，于是挖对方的眼睛。

“嗨！”一口气吞下，永鹤嘴里再次爆发出一声长嘶，脑袋向后一仰，脚步连退，躲避掉了王超一记挖眼，随后身体甩动，两条手臂猛烈翻打前击，罩着王超的脑袋轰下来。

少林拳中的杀手锏，象形，永鹤的两手，就如两条大象鼻子，刚中裹柔。

王超一挖不成，立刻缩手，脚步斜踩，就如蜻蜓点水，轻快无比，瞬间就点绕到了永豹的右侧，躲过对方双臂抽打，缩身团气，身体一矮，唰的一腿斜撇出去。

这一式，正是廖俊华心意拳术中最为凌厉的暗腿杀招“黄狗撒尿”。

王超这一腿，把残余的体力全部发了出去，正是看准了时机，一击必杀。

砰！一脚撇踹在永鹤的右腿膝关节脆弱的地方，只听咔嚓一声，永豹口中大吼，身体一矮，砰的一声，栽在地上。

这一脚，专门蹬人关节，用全力的力量瞬间爆发，王超一下蹬倒永豹，全身立刻汗如雨下，黄豆大的汗珠，从毛孔中滚落出来，全身松软疲惫，力气比普通人都不如了。

“你！你你……………”永鹤一栽在地面，使劲挣扎了两下，但是他整个右腿都被蹬断，巨大的疼痛使得他无法对王超再施展有效的攻击。

王超现在虽然手脚软绵，一点力气都没有，但是还是能够行动的，一下得手，几步晃晃荡荡，也跑了出去，和永豹保持了距离，随手拾起了掉在地上的一支手枪。

他现在全身脱力，还是拿枪保险。

一场激烈的战斗，终于结束，永鹤死，特工阿明死，美国女特工被废，全身关节脱臼，永豹右腿齐膝盖破裂，疼得差点晕死，倒在地上行动也不便利。

王超脱力，浑身麻软，只要现在稍微一个练家子来，都能打死他，不过普通人还是不能拣这个便宜的。

“永豹师傅，我现在随便就可以一枪毙了你，你还是不要动的好。”王超拿起手枪，对着挣扎要爬起来的永豹，面无表情。

现在轮到王超拿枪威胁对方了。嗯！”就在这时，满脸是血的那个美国女特工呻吟了一下，骨节发出了一声颤抖的响，猛的抬起头来，居然好像已经能够活动。

王超耳朵一动，立刻转头，一抠扳机，就是一颗子弹射出，砰的一声，打中了女特工的腿。

“哼。”女特工全身一挺，乱动几下，鲜血从腿上流了下来。

王超这一枪，本来是想要解决掉她的，但是突然出手，准头低了一些打到了她的腿。

不过这样，也足够使她失去活动能力了。

“你跑不了的！除非你现在就一枪打死我。”永豹惨笑着：“这里血迹斑斑，死了两个人，我相信，过来过往的香港人，总有发现不对报警的，香港警方一会就赶到，你跑不了。”

“到底是把这两个人打死，还是怎么搞？怎么擅后？”王超丝毫不理会永豹的话。调匀呼吸，休息了二十来分钟，勉强恢复了体力。

盘山路上，车来车往，面对这样的情景，居然硬是没有一俩车停下来询问。实在是令王超有点奇怪香港人的神经大条。

就在半个小时后，突然，七八俩车突然开了过来，唰的一下停在路两头，随后，十几个人猛的钻出来，封锁了路两头，林雅楠和几个身穿军装的人走了下来。

王超脸色一动，对林雅楠使了个询问的眼色。

林雅楠看见这样的情景，目光大是惊讶：“都抓起来，车子拖走，人带回去先治伤，再审问！”

第一百二十九章 武僧的处理情况。

“你们是………….这是怎么回事？”

永豹虽然腿骨头一下被蹬断，但只是内部骨折，行动不方便而已，没有学永鹤那样，被一记指裆捶连皮肉带筋骨都被震成一团糊糊，从而导致大量失血，最后昏迷失去行动能力。

看见这一群人过来，尤其是为首的几个穿的军装，永豹有点丈二金刚摸不着头脑的味道，心中产生了一种莫名的恐慌情绪。

“把人带走，快！两辆车都拖走！五分钟时间，快！”和林雅楠一起下车来的是一个浓眉大眼，五官端正和一个身材略微高瘦的军官。两人都相貌年轻，不超过三十岁的样子。

一下车，这两个军官目光一扫，看到眼睛这样的情况，两个和尚一死一伤，两个特工一死一伤，立刻对望一眼，眼神中显出了无比的惊讶和震动。

听见林雅楠的建议，两个军官迅速的做出了支持，命令手下的战士飞快行动。

一声令下，两个战士飞快的靠近了永豹，一人一边，一下就把他抓了起来，塞进车里。永豹看到眼前的形式，也没有做无谓的反抗。

随后，永鹤和那个死去的特工阿明也被装进了两个大朔料袋中，而还活着的那个美国女特工，则是被和永豹一起拖进了另外一辆大车中，有两个战士拖出了红十字标志的医疗箱，开始给两人救治。

“优待俘虏，果然是有纪律的。”王超坐在路上，休息了半个钟头，体力已经恢复了大半，想想前半个小时的战斗，那真的惊心动魄，都有点后怕的味道。

两个特工枪手，两个少林大武僧的联合。这样的力量，按照道理什么人都跑不了，高手加枪，神仙难挡。却都被自己一起解决掉。

“要是再来一次，自己能否有这样的发挥？只怕被枪打死。或者重伤被抓的几率很大啊！”

王超嘘了一口长气。似乎体悟到了什么。

这一场实战，并不是纯粹上地擂台比武，却要比擂台比武更加凶险。擂台比武，至少不会用枪。

“看来一些保命的身法，还是要多多练习。以后回去，叫大石头他们拿枪打我，我施展身法躲闪，一定要练熟，练透，出神入化！才能在以后的战斗中，保证性命。不过死倒没有什么，最恐怖的是被美国人抓走。生死不能自己，那就太凄惨了。想想这场战斗。自己要是中了一枪，失去战斗力。然后被两个特工抓走。会是什么样的下场？

王超下了决心，自己回去以后。一定让大石头他们拿枪打自己，在生死地磨练中，练出能真正躲避子弹地身法来！

“你好，王超中校！”两个年轻军官见飞快的完成了这一切，走上前来，对王超点了点头，伸出手来。

王超和两人一一握了手，心中疑惑：“我什么时候又升了军衔？可能是前不久吧。这两个人看我的眼神不对，有这么值得惊奇？不过也是，我一个人徒手干掉两个持枪特工，两个少林寺大武僧，这样的结果，连我自己都觉得有点玄乎。”

“上车吧！到地方再说，香港这地方，出个很小的事情，都能炒作起来，变得全世界都知道。我们还是快离开地好。”

王超点了点头，看了看林雅楠，发现她的手臂上缠了一圈纱布，并没有什么血迹，还能运用自如，便知道没有什么事情。

看见王超询问的目光，林雅楠笑了笑：“我没有什么事情，就是刚才被子弹插破了一块皮，流了点血，没有什么事情。”几人飞快的上了一辆车，风驰电掣的开下了盘山公路。

“王中校，那四个人，都是你一个人干掉的？”车行驶一段时间后，坐在驾驶室前排的那个浓眉大眼年轻军官终于忍不住开口问。

“嗯。那一男一女明显是特工出生，枪法很准，我险些就栽了。”王超笑了笑。

“那个男子的喉咙是怎么回事，明显不是枪伤？还有，那两个武僧地腿，也不是枪伤。难道是你徒手造成的伤害？”另外一个高瘦年轻军官也忍不住发问。

“喉咙是挨了我一记鹰爪劲被扯断了气管。”王超点点头，但是语言中却明显地透露出一股血腥味。

王超说话之后，两个军官回了一下头，就看到了他的手臂上，手上，都喷溅着许多血迹，不由都身体颤动了一下，彼此对望一眼，不知道在想些什么。

汽车很快就到了驻港部队地营地。

王超下了车，林雅楠给他安排了一个房间，洗了个澡，换了衣服，喝了几口水。再休息了两三个钟头，只觉得神清气爽，所有地疲劳一扫而空，精力又旺盛了起来。

就在这时，林雅楠推门进来了。

“怎么样？”

“经过一个多小时的审问，事情已经调查清楚了。那个被你打死地男特工，和女的，都是美国一个机关的间谍人员，这次来是秘密抓捕我们到美国的。”林雅楠道。

“那两个少林寺和尚呢？”

“永鹤，永豹这两个人，的确是少林寺的大武僧。身份没有错，不是假冒的和尚。”林雅楠皱起眉头：“永豹已经什么都说了，那个男特工叫李明，在十年前，曾经跟他在美国少林寺的分院学一段时间的武功，后来时长有联系，这次是李明找他和永鹤，给了很多好处，让他们设计抓我们。”

“那这么说，这是他们两个的单独行动，不关少林寺的事情？”王超道。

“的确是这样，永信这个方丈，倒精明得很，就算认为我们是间谍，他也会慎重的。少林寺，武僧是武僧，搞经济的是搞经济的，中间有很大的分别。”

“现在该怎么搞？”

“这次你又立了功，美国人的间谍，一向比狐狸还狡猾。这次抓了他们一个活的间谍，可以得出很多秘密来了。报上去，我们一个一等功是跑不掉的，看来又要升职了。”林雅楠挑了挑眉毛，叹了一口气，“不过我真是不敢相信，你居然一个人，能干掉四个？当时的情况，我先跑了，想想还真对不住你。其实是你身法好，你现跑的，我来阻挡他们。我虽然是部队里面出来的，但到底经历的东西少了，遇事还是有点不冷静。这次的事情，我会如实向上面反应，追究我的责任。”

王超摆摆手：“那是我叫你先走的。再说，你手上没有枪，拦他们不住。对了，现在那个女特工的情况审问出了来了没有？到底是美国的什么情报组织间谍？不过对方是间谍，要审问出东西来，不是那么容易的吧。还有，那个永豹怎么办？”

“女间谍审问，倒是可以慢慢来。至于那个武僧永豹，在少林寺中并不是一般的和尚，辈分很高，地位也很大，倒是不好办。毕竟是这里是香港，事情还是要征询一下驻港部队领导的意见。”

“我休息了两个小时，你应该征询过他们的意见了吧。”王超问道。

“是征询过了。”林雅楠道：“这件事情不想闹大，他们的意见是通知少林寺高层，但是人不能领回去。”

“难道要把永豹关押？”王超点了点头，表示理解，毕竟永豹犯了罪。

“也不关押，少林寺可以把人领回去，但是必须要有个条件。”林雅楠缓缓的说着。

“什么条件？”

就在王超询问的时候，门口响起了敲门声。

“进来。”林雅楠连忙道。门开了，进来的是一个身穿便衣的中年男子，身后跟着的那两名年轻军官。

“这位是我们驻扎香港的杨政委。”林雅楠介绍道。

“原来是我们的人？”王超连忙站起身来握手，心中立刻明白了，“这个杨政委，肯定是和曹毅一样地位的人。都是属于组织上的，我们的人。”

“少林寺的很多俗家弟子，都在国安，公安两个系统里面担任要职。势力很大，高层也有人。”杨政委一坐下，就对王超挑明了来意：“这次是少林寺的长老出了事情，我们虽然抓了人到手，却是个烫手的热山芋。这次我特地找你来，是商量怎么处理永豹和永鹤的事情。”

“怎么处理？”王超一脸凝重。你也知道，我们是隶属于军委，和国安，公安，是两个不同的系统。用句话来比喻，我们是110，他们是城市管理部队。我们是检察院，他们是法院。”杨政委幽默的说了一句。

第一百三十章　国家罗汉！

“这不是就是当年国民党的编制机构军统，中统的区别　是情报机构，但相互之间又有矛盾，要争功劳，更能相互制衡，不使一家独大。只是不知道杨政委说这些话是什么意思？”

听见杨政委的诙谐的解释，王超立刻想起了旧社会的编制，嘴巴动了动，却没有说出来。

杨政委看了王超一眼，随后又道：“不管怎么样，这次的事虽然没有能够敲开那个女间谍的嘴巴，但那两个武僧的情况也已经彻底查清楚了。只是受了蛊惑，并没有真正和美国的间谍机构勾结，而且，这次是秘密的间谍战，不易曝光，事情都要低调处理。”

“随便怎么处理吧，我不发表任何看法。遵从组织上的安排。”

王超嘴巴上表现得极其自然，心里却直泛嘀咕，“听这杨政委的意思，好像是准备大事化小，小事化了？不准备为难永豹了？莫非是顾忌少林寺的关系？看来，我们组织上面还真有一些小纠纷，我还是不插手进去，免得引火上身的好。”

“不。”扬政委摇了摇头，“对于武僧永豹的处理时间，组织上要询问你的意见，毕竟永豹出卖国家利益，当了外国间谍的帮凶。”

王超皱了皱眉头：“杨政委，你有什么事情就敞开天窗说亮话，不用拐弯抹角的。”

“好吧！”杨政委叹了口气：“少林寺上层的关系盘根错节，有着不容小势的关系网，我们的意思也是低调处理这件事情。把永豹的案　子，交给国安部门来处理。”

“永豹这次犯的事情，地确不小，按大了来说。就是里通外国，威胁国家安全罪。如果让我们来处理，一判下来，吃花生米，秘密处决那都够得上的，就算不枪毙，最少都是个终生监禁，永久剥夺政治权利。还要组织人彻底盘查整个少林寺。”

杨政委开始帮永豹罗织罪名，随后话锋一转：“但毕竟永豹是少林寺的大武僧。长老，和一些人的关系很深，这么处理，容易引起内部矛盾。”

王超点点头，明白意思。

“国安部门里面有少林寺的人，交给他们来处理，那就判得轻松一些？毕竟，这是秘密的判处，并不是公开的。只要大家达成一致的默契就好。但是，这与我有什么关系？组织上不是早就决定好了么？”

王超明白其中的奥秘，但对于杨政委要遵循自己地意见，还是有些不解。

“事情是这样的。”

杨政委从口袋里面摸出一只烟来，点上火吸了两口，“国安部门和我们的系统有些小摩擦，就在今年，我们两个部门合作的几次任务中，我们的成员，因为意见不和。被打伤了，而且在最近几次的综合能力竞赛比武中，我们的人也有被打伤的，虽然是小矛盾，但一口气咽不下　去。”

“这次的事情，我们已经通知了少林寺。少林寺方面立刻动用了关系，要把永鹤掉到国安部门去进行调查。现在他们部门地一号二号三号主力骨干，已经启程动身，明天来到香港，来提人。我们的意见是，提人可以，但是不能轻易提走，要杀杀他们的威风！最少弄得他们灰头土脸，丢掉面子！”

“这个威风是我来杀咯？”王超脸色有点奇怪。

“对，毕竟。永豹也给你找了不少麻烦！没有那么多理由，轻易的把人交出去。依照我们的火气，通过永豹，狠狠的盘查一下少林寺！”杨政委哈哈大笑，又狠狠吸了几口烟。

“等明天，你就主唱黑脸，故意刁难前来提人的，最好提出比武。打趴下他们！在这一点上，我们和领导通了气。都全部支持你，坚决做你的后盾。”

“原来是这样。你们的矛盾，要我来唱黑脸。”

王超终于明白了杨政委找自己的意思，心中暗想：“感情是我们和国安地人执行任务，搞综合素质比武竞赛的时候输了，乘着这个机会，把面子找回来。”

“话可不能这么说，你也是我们部门的重要领导！要有集体荣誉感嘛！”杨政委连忙道，随后又叹了口气：“实在是他们平时太嚣张了一些。所以才让你出面，你可是我们的武学大师，由你出面最好不过　了。”

“这个倒无所谓。杀一下微风的事情，我乃是可以办得到的，地　确，这次永豹永鹤两人给我造成了巨大的麻

他们这么轻易的就提走人，我们的威信怎么都说不过

王超点了点头。

“你也不要掉以轻心！”一旁的林雅楠突然开口。

“怎么？明天的来人都是高手？”王超问道。

“我不懂武功搏击，雅楠，你跟王中校说一说吧。”杨政委对林雅楠点了点头。

“这次国安过来提人，来的是超一流的好手，其中一号人物，段国超，二十六岁，自幼在少林寺跟随太室山的宝德和尚学习少林拳法，后来又到福建南少林学习南派拳法，到二十二岁，武功就已经大成，一身功夫，南北兼收，是少林寺俗家弟子中地第一高手，武功远在永鹤永豹之上。本来，少林方丈是要他在太室山教武功，撑门面的，但是被国家收罗了去。为国家执行任务了很多年，从来没有失手过的。他在去年的一次秘密任务中，和日本的剑道高手伊贺英雄交了一次手，都没有分出胜负来。按照我们的分析，他的武功，不在陈艾阳之下。”林雅楠郑重的道。

“还有这样的天才人物？”王超听着那个段国超地历史，心中惊　讶。

“天才人物多的是，我们国家，十三亿人，还怕没有天才出现　么？”杨政委接了一下话，随后示意林雅楠继续为王超解释。

“其实日本地那个少年，叶玄也是一个武学天才，只可惜，被你打死了。如果还能多活几年，那情况还很难说，毕竟，他被你打死的时　候，才十九岁不到。”林雅楠笑着看了王超一眼，随后道：“你真的不要小看那个段国超，入了国安的精英人物，哪个不是超一流的水准？而且段国超，是号称国安年轻一辈中，对为厉害的人物之一。”

“的确，能被国家看中的，都是厉害人物，不然国家要你吃干饭　啊。”

王超心里暗想：“难怪陈彬说，六扇门中好修行。看来潜伏在六扇门中修行的人物还真不少。日本的伊贺英雄，是伊贺源的弟弟，伊贺源是日本第一能打的高手，他弟弟也肯定厉害。不过难怪在江湖上没有听说过段国超的名头，原来是在国家部门秘密隐藏，看来这个世界上，藏龙卧虎，我的武功虽然快要通神入化，但是还是真是不能掉以轻心。”

“无论是民间，还是国家部门，高手都秘密隐藏，还是不要出风头的好。叶玄出风头，就被我打死了。只可惜，我现在不得不出风头　啊。”王超感慨着。

同样是为国家出力，段国超在江湖默默无闻，王超的名声却如雷贯耳。两种截然不同的情况，令王超心里十分的感慨。

出名未必是好事，不出名未必是坏事。

“段国超他人虽然在东南亚的武术界不出名，但在我们圈内，却有个大名鼎鼎的外号，这个外号，甚至在美国，欧洲，日本，俄罗斯的一些间谍耳里，并不比你在江湖上的名声小呢。你不信的话，可以把这个外号报给那个美国女特工说，保证她听了，肯定会知道。”林雅楠道：“你的名声是武术界***的，他的名声是特工***里面的，世界并不相同呢。”

王超点点头：“隔行如隔山，的确是这样。他的外号是什么？”

林雅楠嘴里吐出四个字：“国家罗汉！”

“国家罗汉？这个外号好威猛，罗汉是佛教里面镇压邪魔，驱除外道的大神通者。段国超这个人，按照他的履历，是少林寺出来的，武功又高，又为国家出力。但是国家罗汉这个四个字，也太威猛　了……………”

听到这个外号，王超还真有想见一见这个少林寺俗家第一高手，国安部门中的精英人物了。更重要的是，对方的年龄也没有过三十，也算是青年，就有这样的成就。实在是令王超好奇。

“好吧！那我就等他来，看看他这个国家罗汉，到底有什么本　事。”

“那好！”杨政委一拍桌子：“我们部门是新成立的机构，这次一定要在你身上，从背部确立威信，你可千万不要失手了。这次，一定要狠狠杀一下他们的威风！”

说着，他站起身来，突然又道：“对了，那个美国女间谍指明要见你，你就去一趟，看能不能从她嘴立掏出点什么来。”

第一百三十一章 你有枪都死不成！

“那个女特工要见我？也好，我这就过去。”

王超刚刚在想着林雅楠介绍的国安的顶尖高手精英，“国家罗汉”段国超，既然是少林俗家弟子中的第一高手，那么肯定有两把刷子。

尤其是“国家罗汉”这个威猛的外号，也令他心中十分的好奇。

“我倒要看看是个什么样的高手，担当得起国家罗汉这个称号！不过上面领导的意思是出口气。但高手过招，不能留手，一动就是生死搏杀，如果动起手来还真不好把握。”

王超目光闪烁，对杨政委道。

“没有事情！”杨政委深深的出了一口气，盯着王超笑了笑：“这次出了什么事情，我给你兜着，只要你自己不被打死就行！妈的，这口气我也憋得久了！你尽量出手，出了任何问题，上面都会给你兜着的。你可以等明天，就看得到他们的嚣张气焰了。我保证你到时候也会忍不住出手的。”

杨政委骂骂咧咧的吐出了一个粗俗的词语来，显示出心中强大的怨念，随后走出了屋子。

“雅楠，看这个样子。我们和国安之间的积缘很深啊。”王超的脸转向了林雅楠。

林雅楠摊开了双手，脸上也带着一丝不愉快的神色：“杨政委的一个老战友的儿子，在一次综合演练比武中，被国安部门的人摔断了三根肋骨，到现在还躺在床上。反正每年的系统比武演练，我们都要有一批人被打残。我们的成立，本来是就是和国安系统相互平衡的，制约了他们，他们当然不服气。就连我，也小腿上中过他们的一枪。”

“你们演练比武都是实弹演练？”王超一惊。

“和实弹差不多，是高强力的橡皮子弹。”林雅楠道：“不用实弹，也训练不出人来。军队里面的死亡指标，伤残指标都是白给的么？俄罗斯，美国，日本，还有一些西方国家地训练。比我们还要严酷许多。”“嗯。我知道了。就算是内部的训练，也是十分残酷，没有生死的威胁刺激，是训练不出来的，对外作战就是一团糟。”王超点了点头。“不过国家人才难得，你也懂武功，很明白高手搏击，生死一线的道理。难道组织上叫我唱黑脸，出口气，万一真地出了什么事情，那以前不是白培养了么？为了出一口气，损失人才。是不是太不值得了。”

林雅楠对着王超看了好一会，黯然地摇了摇头：“王超！你难道不明白。我们国家十三亿人。要什么人才没有…………，再说了…………”

说到这里，林雅楠嘴巴蠕动两下。眼睑垂落了下去。并没有往下说。

“我明白的…………..”王超叹了口气，站起身来。拍了拍林雅楠的肩膀：“人在江湖，身不由己。永远不要把自己看得有多么重要，我们都是人世沉浮中的小人物。你要说的意思，我在船上和张威生死一战地时候就已经明白了。走吧，我们去看看那个女间谍。”

部队营地，一排全部是由钢筋水泥浇筑成的房屋，是用来暂时关押重要人物的地方。四面高高的围墙，围墙高塔上架的机枪，有专门的士兵看守。弄得就仿佛一个小小的微型监狱。

“王中校，林上校！那个女间谍就关在里面。”

咣当一声，厚实的铁门被打开，两个手持冲锋枪地战士对王超和林雅楠行了个军礼。

这个时候，王超和林雅楠两人都换上了笔挺崭新的军装。王超地肩章是两杠两星，正是中校，也算是团级干部，只要这次的事情一过，又升级别，就是师级干部了。

他换上军装后，走起路来，龙攘虎步，拳术大师地气度，生死搏杀中出来地彪悍，配合着军装，一切都显得仪表不凡。只要是稍微有眼力的人看到他，都产生出一股情绪：这人是掌握权利地上位者。

铁门打开，里面是一个小小的审讯室，审讯室用许多粗大的钢筋隔成了两半，里面靠墙的椅子上，正坐着那个金发碧眼，面容姣好，身材高挑的美国女特工。

这个美国女特工带着手铐，腿部包扎着厚厚的纱布，一股药气从里面传了出来。

她面前一个小桌子，桌子上面摆着面包，果汁等食品饮料。神色也很好，衣冠端整，看来没有受到虐待，不但如此，还给了她很好的待遇，吃喝，医疗都安排得很好。

“你是中国军人，还是中校！怎么可能！哦！上帝，我的眼睛是不是出错了，难道…………..果然是这样！你们联手了！”

这个美国女特工一眼就看见王超走了进来，眼睛里面闪烁出了不可思议的神情来，嘴巴张成了一个O型。“什么联手了？”王超一踏进来，让看守的战士出去在外面守着，关上了铁门，隔着铁窗问道。

“王超先生，您隔着铁窗审问我，好像没有一点绅士风度，难道您怕我抓你做人质？”

女特工用流利的中文说着，笑得很灿烂，胸口一耸一耸，显出性感和诱惑，没有一点阶下囚的觉悟。

这个女特工的确是个尤物，标准西方女性中的美人。

“哈哈，哈哈。”王超大笑了两声，“你手里有枪，四个抓我，都被我一一擒杀。我会怕你抓我做人质？你不是被我甩坏了脑子做梦吧。”

说着，王超上前一步，一把抓住了铁窗上的一把大铁锁。施展出鹰爪劲，一捏一拉。

砰！铁锁被生生捏破扯断。打开了门，径直走了过去，来到这女特工身边不远处站定，问道：“你叫什么名字？”

女特工看到王超一爪就把铁锁捏破，眼神中闪烁出了一丝恐惧的神情，但是脸上却一点都表现出来，依旧是镇定的微笑。

“我叫丽莎。”女特工笑了笑道。

“是属于美国哪个情报机关的。”王超眼睛直盯盯的看着这个名叫丽莎的女特工。就好像是警察审问犯人。

“我不说，你又能把我怎么样？”丽莎伸出舌头，舔了舔嘴唇，表情突然变得淫荡起来：“你想强奸我？那就来啊。和你这样强大的男人做爱，是我求之不得的事情呢。”

“哼！”外面的林雅楠也没有料到，这个丽莎竟然说出这样话来，脸上立刻荡漾起红晕，随后脸色铁青，几步走了上来。

“不要动手，违反组织纪律。”王超知道林雅楠上来要打人，手一抬，虚拦了一下。对林雅楠使了个眼色。

林雅楠白了王超一眼：“我可没有想动手打她的意思，她是受过训练的特工，要从她嘴巴里面掏出东西，不是那么容易的事情，你要小心，不要着了她的道。她虽然没有枪，但却没有失去战斗力。特工训练的东西，杀人的技巧，令人防不胜防的。”

“没关系，她就算有枪在手，我要捏死她也等于捏死一只蚂蚁！”王超笑了笑，转过身来，对林雅楠道。

王超现在是背对着这个女特工丽莎，而丽莎的双手虽然拷着，行动却是能够自如，对于一个训练有素的特工来说，这样的铐子，简直等于没有，要杀一个人，或者劫持一个人，一瞬间有上百种方法可以完成。

但是丽莎却并没有动，因为她深深知道眼前这个人的恐怖。两人两枪，两个武僧一起动手，都眼前这个男人全部擒杀，自己还落得个阶下囚的下场。

不过王超这句话，还是深深的刺了她一下，“就算她有枪在手，我捏死她也等于捏死一只蚂蚁！”这句话，真的深深刺了一下这个女特工的心。

这句话显露出的语气，根本就是放佛一个高高在上的神看着地下的人。

“你不是要问出我的情报来么！”突然，丽莎脸色一正，冷冰冰变得无比严肃！“你给我一支枪！看看我能不能在这个房子里面打死你！要是打不死你，我就把我所有的一切都告诉你。怎么样？你敢不敢？”

王超转过身来：“我凭什么相信你？”

“随便你相信不相信！”丽莎神情很是严肃，“不过我可以对上帝立上誓言，对我的爸爸妈妈立下誓言。”

“好！”王超对林雅楠道：“给她拿一支枪来。”

“不能这么搞？万一她自杀怎么办？”林雅楠看着王超，大吃一惊。

“我在这里，她想自杀也死不成。”王超道。

第一百三十二章 询问尘姐的秘密。

要打击一个人，最好的方法不是打击他的肉体，而是摧毁她的一切信心和信念，使他失去希望，变成行尸走肉，最后生不如死。

打人先打胆，瓦解敌人意志一直是首要的。

这个名叫丽莎的美国女特工，肯定是受过特殊训练的，什么严刑拷打，虐待之类的估计都不起作用。

按照道理，如果是在国外，一般女特工被抓到了，下场那肯定是很凄惨的。但是在国内，有政策，有组织纪律，有人道主义的光辉，丽莎女特工并没有受到什么特殊的对待，只是限制了她的人身自由而已，除此之外，水和食品都供应充足。

正因为这样的情况，她心里也起了一丝希望，希望能借机会逃跑，没有抱着必死的念头，于是她抱定了手段纠缠。希望能从王超身上找到突破

果然，见到王超后，这个强大的男人，居然被自己激将动了，真的要给自己手枪赌博。

“有了枪，我的把握就大了很多啊，这个世界上强大的并不是武力，而是脑子。”丽莎听见王超答应了她的要求，不过，她心里更多的是还是气愤和怒火，并没有激将法得逞的得意。是因为王超刚刚这两句话，实在是伤人了。

“就算她有枪在手，我捏死她也等于捏死一只蚂蚁。”

“有我在这里，她有枪也自杀不了。”

这个意思就是“在我面前，你想死也不可以，想生也不可以。求生不得，求死不能。我就是你的上帝。”

面对王超上帝一般的语气，就算丽莎是涵养好的女特工，也恨得牙根痒痒。

“好，我这就去拿枪。”林雅楠盯着王超看了一会，确定他不是在说假话。点点头，转身出去，过了一会，手里拿了一支小口径，反弹力小的手枪来。

“里面有六颗子弹。”林雅楠递给王超。解释道。

“你出去吧。”王超接过来。把眼睛朝天花板和四周的墙壁扫了一扫，随后对林雅楠道。

林雅楠忧虑了一下，但还是点了点头，反身走了出去，然后关上铁门。

王超既然给这个美国女特工这个机会。显然是有把握，但是如果自己在房间里面，或者枪支的射程内，肯定会造成不小的麻烦。

虽然很想看看王超怎么对付这个女特工，而且想听听这个女特工会说些什么，但是林雅楠还是忍住了。

她也是受过专门训练的，不是那种帮倒忙地脑残女。

王超看见林雅楠出去了，闭上自己的眼睛。耳朵一动一动，听了好一会。才睁开眼睛。发现四周没有人。才长长的嘘了一口气。

这个牢房，是关严重违规士兵禁闭的。属于部队内部监狱。三面都是粗糙的水泥墙壁。刷了厚厚地白粉，顶上一个天窗。铁门一关，几乎和外面隔绝，连声音都难以透射出去。

“好了。这里面只有六颗子弹，你只有六次机会。机遇自己抓不住，不要怪我没有给你这个机会。”

王超看了看自己手里地枪，递了过去。丽莎眼睛中寒光一闪而过，冷冷道：“你帮我把手铐打开了，我才好开枪。”

王超皮笑肉不笑，左手闪电般抓出，捏住手铐中间的链条，五指关节一动。咔嚓，手铐的铁链条被捏断。

丽莎一把抓起了枪，好像西部牛仔，在手上转动几下，十分熟练，看来是在熟悉枪性。

一连转动了十几下，丽莎却并不开枪，而是露出了一个邪邪的笑容：“我还有一个条件，我如果枪击中了你，你是不是可以放了我？”

王超哑然失笑：“放了你？我还没有那么大的权利，我现在只是给你你个机会罢，你如果还要谈另外地条件，这个机会也没有了。”

砰！王超话还没有落音，丽莎就是一抬手。

随后，砰的一声大响传了出来，声音震荡，就连在外面的林雅楠都听见了。

原来丽莎刚刚的话，是故意让王超说话，然后在话语气息不接的瞬间开枪射击。

这一手，是她当特工的时候，专门训练的一手枪术。

抬手一枪，百发百中，速度在零点二秒之内，几乎连人眨眼皮的机会都不给！

不过，这一声大响，却并不枪声。

而是人撞击在墙壁上，发出地肌肉和墙体碰撞。

子弹还没有射出，丽莎整个人就被王超一记“贴身掌”甩飞，整个人狠狠的摔在墙壁上，和墙壁来了一个亲密地接吻。

吧嗒！手枪被一下撞掉，落在地上。

王超拾了起来，冷冷的看着挣扎爬起来地丽莎，把枪往小桌上一放：“爬起来，休息一下再开吧！”

“怎么可能！怎么可能！”丽莎挣扎着爬了起来，披头散发，面目狰狞，好似外国女吸血鬼，动作敏捷，一下就扑到了桌上，翻手一下，拿起了枪。

她右手拿枪，左手猛地把桌一掀，那张小桌子就飞了起来，朝王超撞击了过去。与此同时，她身体朝地面一滚，手又一扬射击。这一下拿枪，掀桌子，滚地，抬枪，射击。五个动作，一气呵成，比刚才还要流利得多。

又是砰的一声大响！

可是这响声依旧不是枪声。

丽莎只觉得自己滚地抬手，抠扳机地瞬间，背心一麻，好像被电击，手指竟然抠不下去，好像一瞬间神经系统指挥不了自己的手。

随后，她感觉自己后背的衣服被人提起，整个人又甩了出去，撞在墙上滑落下来，发出砰的声响。

手挛筋，抓不住枪，枪依旧掉落在地面，被王超拣了起来。

王超刚刚闪扑，形如鬼魅，蹲身一掌，就击中了丽莎的后背，这一掌用了刚圆震荡之力，击其一点，散布全身，使得丽莎全身如电麻，手指头当然抠不下去。一拍，一抓，一丢。三个动作，比丽莎快了一倍。

“再来吧。”王超把枪朝地上一丢。

这几下，他用的劲都刚柔并济，并没有伤动丽莎的筋骨。

丽莎再次慢慢的爬了起来，眼神突然变得冷静无比，连气息都平静下来，一言不发，拣起了枪，却并不抠动，而是一下退到了角落。

突然，她枪口一转，已经对转了自己的脑袋。

嘶！嘶嘶！声音一响，王超已经失去了踪影，丽莎眼睛甚至都没有看到，就觉得自己持枪的手一麻，枪已经到了王超的手里。

物体要在视网膜上停留0.3秒，然后才反射给大脑，丽莎没有看见的原因是王超扑过来的速度，已经超越了这个时间。

“我说过，我在你面前，就是你的上帝，生也不由你，死也不由你。你没有任何机会。”

王超又把枪丢到了地上，让丽莎去拣，这个样子和意境，就仿佛丢食物喂自己的宠物。

一瞬间，丽莎突然感觉到一股强烈的屈辱。

“我不来了。”丽莎突然开口，并没有蹲上身去拣，“你想要知道什么，问吧。“那好！”王超皱了一下眉头，他也没有想到，这个女特工会屈服得这么快，“你是美国什么情报组织的？”

“我是中央情报局东南亚分部的成员。”丽莎飞快的回答。

“我还问你一个问题，对于我的情况，你们知道多少？”王超也飞快的问，压低了声音，眼睛死死的盯着这个女特工。你在欧盟的身份我们都知道了！只是没有想到，你还有双重身份，是大陆政府的人。”丽莎道。

“我在欧盟的身份你们知道多少？还有，你们怎么知道我和唐…….的关系的。”王超连续发问！

王超的发问，很是巧妙，完全是依照着自己得来的情报，似是而非。那个唐字后面的，说得很是模糊，完全没有“我们早在五年前就盯住了你背后的那个人，当时我们支持非洲三十多个部落发动政变战争，想围剿她的雇佣兵集团，但是她离开非洲，到了内陆。”

“关于她的事情，你们还知道多少？”王超手指弹动，两眼闪烁，好像一头吃人的老虎，似乎是丽莎稍微说得慢了一点，就要被他当场格杀。

“我们知道她是欧盟在非洲大陆组织的五个大型雇佣兵集团的教练，又是欧洲二十个国家的华人秘密社团的一个首脑，身份很多，我就知道这些。不过我们还不知道，你们居然还有三重身份！和大陆政府也有关系。看来我们的情报局，实在是太拖沓了。”

“尘姐还有这么多身份？不过好像和我们的组织，没有什么联系？不过听见林雅楠的口气，组织上好像知道了我和尘姐的关系，下面会有什么打算？”王超心中急速的思考着。

他刚刚和丽莎比枪，正好借机支走林雅楠，然后询问这个女特工。

第一百三十三章 两雄相争 上

“欧洲联盟，外国的华人社团，我的组织，美国的间谍…………….哎！我最终还是卷进了这是是非非之中，不能脱身了，以后该何去何从？”

丽莎只是个小间谍，所知道的东西不多，王超要从她嘴里彻底的问出唐紫尘的具体情况，也有些不可能。

不过就算是这么短短的几句话，也足够使王超推断出很多东西来了。

丽莎看见王超脸上阴晴不定，立刻就把目光看向了地下的枪，她的手指动了动，但终究还是没有蹲下身去拣。

王超刚刚这几下，已经粉碎了她全部的信心。在这个强大的男人面前，她真的有一种求生不得，求死不能的感觉。

女特工的动作虽然快，但到底没有练过武，哪里是王超闪电般身法的对手。如果是两个人，两支枪，王超还有点顾忌。

但是只一个人，无论枪法多少高明，都难以对付他的鬼魅般的武功。

“你就问这些东西，不问别的了？比如我们分部有哪些成员，叫什么名字？在香港有哪些秘密的基地？”

女特工看见王超居然不往下问，心中却是很好奇。她心里正计划一些撒谎的说词和技巧，让他上当呢。

谁知道王超只问一些边角料就不问了，这另她心里有一种失算的感觉，更在心里对这个男人泛起一股神秘莫测的味道。

脚步一勾，拣起手枪，“机密的事情，你肯定编造了一大堆谎话来骗人，我又何必浪费时间呢？”王超头也不回的拉开铁门，走了出去。

“怎么样？”林雅楠一见王超出来，连忙问。

“我已经瓦解了她的信心，下面就该审讯的心理高手来对付她了。”王超摇了摇头，把枪丢给林雅楠。

“我回去一个人静静休息一会。好明天看看那个国安的高手，国家罗汉，这个名字真是威风。”

“那你好好休息，我去组织审讯的事情。”林雅楠看着王超的背景，默默出神。直到王超地背影消失在了高墙之外。才默默的叹了口气。

王超回到了自己的房间里，脱下了军装，盘膝坐在床上。两眼紧闭。

随后，一幕幕往事，从内心深处都如放电影般一一展现出来。从认识唐紫尘，练习武功，自己的命运发生改变。随后受到朱佳的牵连，被赵均忌恨，派人砍杀，随后又被曹毅看中，加入了组织，一路比武搏杀。打死徐震地弟子，逼张威跳海。打死日本天才少年叶玄，又在新加坡大闹一场。被美国盯上。美国牵扯少林寺，自己又打死了少林寺地大武僧。现在眼看就要牵扯进国内部门的争斗。

“太子党，日本武术界，徐震，陈氏集团，国安，少林寺，军委组织。尤其是上面已经知道了陈姐和我的关系，陈姐不是一般的人，肯定有价值，以后会不会要我去对付陈姐？”

王超盘膝静静坐着，一动不动，似乎连呼吸都停止了。

他所经历的一切，这五年来地麻烦，恩怨，在细细的思考回忆中，都似乎变成了一张坚韧无比，而又铺天盖地的大网，紧紧的束缚住他，使他有一种手脚不灵，心和意都被紧紧捆住的感觉。

“千丈红尘裹身啊，要怎么才能脱得掉，一身轻松？我现在已经入世，但却被世事缠绕住，不能自拔，心和意都被束缚了。不脱离世事的纠缠羁绊，我的武功肯定会再无寸进的。如果我真地解决了这一切麻烦，境界肯定会上一个新的境界。”

古人修道，先出世修神通，然后入世修人心。若能在入世地最后关头，斩断红尘羁绊，就能真正得道，成就正果。

这虽然是神话比喻，但王超现在想来，却正好符合自己现在的处境。

“如何能脱？麻烦，恩怨，情仇，纷纷乱乱。国家，私人，大义，利益，亲情。都搅成了一团粥，我只是一个武人，并不是传说之中，能飞天遁地地神仙，我也要吃，要住，有父母，有国家，有民族，有理想，有感情。也有生老病死，也能被枪打死，被人杀死。”

麻烦缠身，心意被束缚，这对于武人来说，是致命地。

张威经营不擅，事业破产，被迫出来比武。心情，战意都不是巅峰，有了束缚，这也是他落败的原因。

王超自从新加坡回来后，知道了唐紫尘地身份，心中就留下了疙瘩。而就在今天，又从林雅楠口中知道了唐紫尘和自己的关系，也被上面调查到了，于是疙瘩越来越大。

怀着这个疙瘩，和高手比武是十分危险的。

王超自己也意识到了这点，刚刚回来静坐，也是调整自己的心情，把缠绕在自己心情上的乱麻，理出一个头绪来，决定自己在今后该何去何从。

就在王超静坐理清楚自己的头绪的时候。从北京到香港的一架航班，也已经起飞了。航班的头等舱中坐着三个年轻人。

这三个年轻人，两男一女，都在二十六岁到三十岁之间。虽然穿着便装，但是身上的气质，却偶尔流露出与众不同的味道。两个男的，其中一个，穿着一件白色的运动服，手指修长，白皙，光洁得玉一般，尤其是身材，十分的匀称，给人一种完美的感觉。

这个男子，面容也十分的好看，五官端正，脸皮光滑，没有一点褶皱，但却不像那种奶油小白脸，而是皮肤红里透黑，显现出无比的健康。

他双眼微微的闭着，嘴唇不动，整个看上去，深沉中又带着勃勃的英气和帅气。

另外一个年轻男子，就比他差了很多，虽然也是五官端正，但却缺少了一份神韵，而且手上皮肤粗糙，身材壮实，关节粗大，有一种锋芒毕露的感觉，如出鞘的宝刀，寒光闪闪，却是没有深藏。

那个女孩，却有了几分姿色，眉毛柳叶，睫毛很长，脸上皮肤很好，手上的皮肤却有些粗糙，关节处有褐色老皮印记，但是身材高挑，两眼闪亮逼人，微微上挑的嘴唇，显现出傲气和不容人亲近的气质，

“段哥，这次去香港，我们虽然有命令接管处理那件事情，但是恐怕不会轻易的放人呢。”

女孩就坐在白色运动服的男子旁边，微微垂头，整齐的刘海儿晃动了一下，用几乎耳朵听不见的声音道。

“这个我知道。”白色运动服的男子微微睁开了眼睛，嘴唇也不见动弹，轻微的声音就从腹部传了出来：“听说他们那边加入了一个年轻高手，最近大出风头，在山东开了武馆，这意图很明显，显然是要扩大影响，逐渐经营，几十年后，压过我的师门。这次的事情，把我的两个师叔，囚禁一个，打死一个。虽然说是我师叔是犯了事情，但其中的意思，很值得玩味。”

原来这三人，正是来提永豹回去审问的国安部门成员。

穿白色运动服的男子，正是少林俗家弟子中的第一高手，号称“国家罗汉”的段国超。而其余两个，是他的同事，女的叫陈可，男的叫董凌，都是一挡几十的好手。

“段哥，我说，你上次的伤好了没有？那次任务，你潜入日本，和伊贺英雄交手，多危险啊。不是我说，段哥，你的傲气还是没有消磨啊，老是和王子文部长顶嘴，上面不给你穿小鞋，次次都让你执行危险的任务才怪。要不是你有少林的关系，王子文早就把你弄下去了。”陈可关切的道。

“陈可，我这不是傲气，是傲骨。我们练武的，总是有这个东西的，事事都依着上面，卑躬屈膝，拍马屁，那是傀儡。”段国超眼睛中光芒一闪，“我的伤早就好了，伊贺家族，的确是在日本武术界是数一数二的大家族。那个伊贺英雄，武功都已经进入了通神入化的地步。不知道他哥哥，伊贺源的武功又怎么样。还有新加坡一个练太极的陈艾阳，我几次想接手对付他的任务，就是想和他交一交手。”

“段哥，不过话又说回来。不知道他们这次的那个年轻高手是什么人？受那么大力培养，我听你的意思，还要把他培养成抗衡少林寺的人物？以为他是张三丰啊。实在是可笑。”陈可嘴角显露出了一丝轻蔑的笑意。

“也许不只一个，我们少林，树大招风啊。”段国超也笑了笑。“如果只一个，我这次就要多少为师门出点力，消除这个潜在的威胁了。”

第一百三十三章两雄相争下

.}.力上出了问题。明天会把歉的一一补上，加快速度。下面的一场生死搏杀字数比较多，今天是来不急写了，也写不完整，大家明天再看吧。

“段哥，难道你要下暗手……………”

陈可听见段国超最后一句话，弯弯的眉毛向上翘起，她本来面容就好看，又在国安工作，平日里行驶职权，高高在上，身上带有几分英气和高傲。

不过刚才无意中翘眉的动作，却有了几分妩媚的味道，如冰山傲雪化为绕指红柔。

明眼人一下就看得出来，这个陈可对段国超已经生出了情愫。显然，段国超人长得帅气，武功又高，这样的年轻人，自然会有女孩爱慕。

薰凌坐在另一头，看着两个交头接耳，却也是凑趣的不说话。

“先看看再说吧。”面对陈可的问话，段国超叹了一口气，又缓缓的闭上了眼睛。陈可见他这个样子，脸上幽怨的神情一闪而过。

“永信方丈严禁少林寺的人和政治挂钩，只搞经济和练武。但是我们少林寺出来的很多弟子，都进入了国家部门，有的进入商界，有的在海外，有的成为了影视大明星，关系盘根错节，势力牵扯巨大，影响力也越来越大，难免引起很多人的猜忌。军委的人，培养一个武功高手，又借助崂山道教的威望，开设武馆，分明是想逐渐经营，扩大影响力，实施一个远大的计划。在今后的几十年中，压制我们少林，或者是分庭抗礼。这次我的那两个师叔也是蠢，怎么就给人当了枪使？不过我们少林寺的树大了，也难免有枯枝败叶。”

段国超虽然闭目养神，但却心潮起伏。

“国安这口饭不好吃，我又和领导关系不和，早就想找机会，犯个不大不小地错误。然后离开，找份工作，过安稳的生活。看看军委这次的那个高手，到底潜力如何，在将来对我们少林有没有威胁？如果有，那我就乘这个机会，下点暗手。也可以为师门出点力气。”

心中做好了安排，段国超长长的嘘了一口气。

他号称“国家罗汉”大名鼎鼎，少林俗家第一高手。早在没有满二十岁就成名了。入了国安部门后，又多对此执行危险的任务，和很多暗中的高手交过手，磨练得越发厉害，武功绝高。自然不会把王超放在眼里。

王超最近虽然打出名头，但却是在东南亚的武术界中。至于前些时候打死叶玄的事情，段国超也知道。不过这并不构成他重视的理由。

王超和叶玄在东北地一战，段国超也有耳闻，听说两人都打得很辛苦。

叶玄等于是日本武术界第一高手伊贺源的小弟子，而段国超心中的假想敌。就是以伊贺源为对手，怎么会把一个和他徒弟相提并论的人放在心上。

所以在飞机上，他就下了决心，如果王超有潜力，就在见面的时候，施展暗劲。伤他一下，使对方不能再在武功上进步。

这就等于王超用暗劲鹰爪捏得宫城阪神六天以后尿血一样。

段国超虽然进入了国安，但这么多年，却没有磨掉他的做为武人的一身傲骨，是以和国安的领导缕缕顶嘴，很不受喜欢。

只不过因为他有本领，加上背后有师门的关系撑着，一直没有把他怎么样。不过也到底是给了他不少小鞋穿。

正因为这样，段国超想离开国安，过普通人地生活。

以他的能力。只要一脱离，肯定会有一番大作为。

但国安不是菜市场，想来就来，想走就走。所以段国超准备这次犯点错误，然后去找同为少林弟子的几位领导，借同门的关系，让他们帮助自己。

“大不了坐三五年的牢。出来也才三十出头。我也正好在牢中安心练武，万事不管。”段国超要犯的错误，正是王超。

他丝毫没有把王超放在眼里。

的确。王超的经历和对手，也没有能让他放在眼里的理由。

“嘘！事到如今。也是走一步算一步了。缠绕在我身上的麻烦虽然纷乱，但我心里却有个底线和原则，只要不突破这个，就随它去吧。要是突破这个，有些东西，该舍还是要舍。”

房间里面，王超心中纷乱，各种念头

去，对将来地猜测和思索还有担心，都宛如一块块沉头压在他的心上。

不过他到底是心智坚定的人，不像一般的优柔寡断，慢慢的理清楚了关系。给自己心里安下了一个底线。

“呼！”他运转丹田小腹，过胸腔，挤肺部，平心意，长长地吐出一口气。

这一口气仿佛是要把他心中的困惑，压着的石头都吐出去一样，一口吹去，桌子上的茶杯都吹了起来，掉在地上，咣当一响，跌得粉碎。

这一声响，又把王超跌得一惊，看着地面粉碎的白瓷茶杯，他终于下定了心中的决心。

“我这一身功夫，都是她给我的，我的命运，也是那一天的下雪的早晨扭转。就算是以后，组织上要我对付她，也是万万不能地。国术国术，心中有国，手中有术，但是这国，是千千万万人的国。不是一家，一姓，一派之国。”

站起身来，两手五指叉开，随后猛的一抖劲，双拳五指紧握，爆发出一连窜炸鸣。整个房间内，劲风乍气，吹得窗户叶子啪啪做响，连整齐的床单都被吹得飞鼓起来，好像在风中的大旗，猎猎鼓荡。

这一抖劲的威猛，竟然到了这种程度。

当年李书文在室内练功，站在中央，身体抖劲，劲风鼓荡，窗纸全部破裂。

王超现在的筋骨之强悍，发紧之猛烈，也渐渐有了这位八极大宗师的威风。

这一抖之下，王超似乎觉得砰砰砰砰砰骨节的鸣叫中，束缚在自己身上地许许多多的麻烦事情，都如绳索一般断裂。

在这一式“雄鸡抖羽”地过程中，他同时感觉到，自己全身每一块筋骨，每一块肌肉，包括内脏，全部都连成一片，成为钢板一块的整体。

“驱除了繁杂的心意，才能发挥出身体的最大威力。难怪我在新加坡，就将暗劲，明劲的刚柔两道，练到了除脸和下阴以外的所有地方。但是在海底练功那么久，虽然功力更纯，能打出太极拳劲的刚圆震荡之力，但劲力始终不能透过全身，不能通神入化，是心意有障碍的缘故。”

外面的天色渐渐的晚了，黑夜笼罩了香港，但这个城市却依旧是灯火辉煌。只不过王超面对窗户外面的灯火阑珊，没有一点感觉。

放下了心中的包袱，王超一抖劲，活动全身，身上的皮毛逐一的如豪猪刺一样立起来，连脸上，下阴，都有了劲力贯通的感觉。

王超知道这是劲力贯通全身，如化的意境，虽然现在还不是真正的化境，但有了感觉，以后便有了修炼的方向，只要加以时日，武功进入化劲，那是迟早的事情。

这是他在海底练功数月的积累，现在放开心意后，一瞬间的灵光顿悟所收到的偶然效果。

虽然刚刚这一抖身，无意之中，让他脸，和下阴两处有劲力贯通的感觉。但这只是一时的偶然领悟，战斗力并没有增加一点半点。

领悟一回事，功夫要增长，要上身，还要凭借这个领悟，经过日夜的苦练，全身心的投入，琢磨，才能真正的把灵光一迸发的感觉，变成自己的，真正拥有。

像一时的顿悟，就功夫大增。被人打倒了，爬起来又小宇宙爆发，那是不存在的。

不过王超放开了自己的心意，却也是身心开朗舒畅。

这一夜，王超没有练功，睡得安稳。

第二天早上一起来，王超洗漱之后，练了半个小时的功，林雅楠就过来了。

“刚才接到来电，国安的人昨天晚上到了香港，刚才一早，已经过来了，在部队办公大厅里面等着，杨政委说，由你去接待。”

“哦？我这就过去。”王超对少林俗家第一高手的年轻人也很是好奇。立刻点点头，走在前面，来到了部队的接待大厅。

一进大厅，王超就看到了坐在一旁沙发上的两男一女。

段国超还是身穿着白色的运动服，坐在那里，最是显眼，王超一眼就盯上了这个号称“国家罗汉”的少林俗家高手。

王超的脚步声，也引起了段国超的注意，这个年轻人抬起头，一眼看了过来，脸上终于显露出凝重的神情。

第一百三十四章一败涂地！

王超的身材接近一米八，属于那种不矮也不很高的类型。

虽然他是个练武的高手，但浑身的肌肉却不像一般那些拳击手，运动员，高高鼓起，像一块块的钢板。

乍一看上去，他属于那种既不胖，也不瘦的中等体型，就等于是社会上那种保养很好的上流社会人士，身上没有啤酒肚，也没有夸张的肌肉，只是给人一种健康向上，有朝气的感觉。

但是落到段国超的眼里，王超一步步走来的形象，却是截然不同。

在他的眼里，王超脖子上，手上的皮肤圆润，没有疤痕，白里透红，却带点微微的黑青。

就好像时长沐浴阳光，受紫外线照射影响的健康皮肤。

不过段国超却是知道，对方皮肤内的隐藏的黑青色，绝对不是太阳光紫外线照射成的黑色素。

而是皮肉内部强大的筋络，练得强壮粗大坚韧到了极致！使得筋络青黑如铁的颜色微微的显露出来。

王超一出来，段国超就感觉到一阵极其强烈的压迫，对方给他的感觉只有四个字，那就是“精悍逼人”。

没错，就是“精悍逼人”的感觉。王超全身的肌肉，筋络血管，骨骼的密度非常之大，虽然没有吓人的肌肉，但落到真正的高手眼里，却比那种强壮的肌肉山式的男人更有压迫感。

能给段国超这样的压迫感，这并不是他身上有传说中的“王霸之气”。

用个最浅显的比喻，一个普通人面前突然出现了泰森式的人物，那这个普通人也会感觉到压迫的。“这人一身的横练的功夫，到达极点，筋骨之强，匪夷所思，居然练到了铁衣罩身地地步。不过显然是外门功夫。”

段国超受到王超的压迫，一下站了起来。眼睛立刻就锁定了这个穿着中校军服的男人。

传说中的横练功夫，铁布衫，练到最高层次，一发劲，全身皮肤就会显现出如铁一般的黑青色。

那就说明青筋血管已经练得非常强大。而力量均匀。颜色全部盖过了皮肤原有地色泽。

一般地铁布衫高手发劲到极点，全身的青筋会像一条条小蚯蚓一样凸起在皮肤外面。

再高层次的高手发力，全身的大小青筋都会凸起，被就好像青色的树藤密密麻麻缠绕，好似全身捆绑了密密麻麻地青色渔网。十分恐怖。

但是铁布衫的功夫到了最高，劲力均匀散步全身，却是看不到凸起的青筋，而是和皮肉混合，刚柔并济，一发力，全身皮肤黑青，就好像罩了一件铁衣。

要把青筋练到凸起。全身缠绕，渔网裹身的地步。就已经是横练功夫的顶尖高手。如果最后练到均匀散布，铁衣罩身的地步。那就已经大师级别的存在了。

这种高手。虽然不能做到刀枪不入的地步，但抗击打能力。毫无疑问是非常强悍地。用铁锤，棍棒等东西狠狠敲打，都不见得能伤到对方的皮毛。

段国超也是这方面地高手，从小就练习少林“铁布衫”“铁裆功”“童子功”等一类养生，抗打击的功夫，被少林地师傅用药水洗练，拍打，按摩。

到了骨骼定型后，练习真正地杀招，高难度的动作，如腾跃，震腿，劈叉，拧脊椎，等容易伤筋骨地拳架子。

看到王超皮肤里面透漏出的黑青色，段国超立刻就认定，对方也恐怕是练习这类功夫的高手。

其实王超根本没有练习过“铁布衫”，但是他筋骨本来练得非常强悍，达到雷音迸发的地步。

最后又学程山鸣的法门，在海底练功。全身抱铅汞大球旋转，受海底暗流拍击全身，把劲练得刚柔相济，水火同源，也隐隐有了铁布衫大成的味道。

可以说，王超现在的筋骨皮毛，已经强悍得不可思议。和“铁布衫”的最高功夫虽然有区别，但基本上也是相差不多，功夫到了最高，都是隐隐约约有相通的。

“这个人年纪轻，才二十一二岁，比我小了许多，居然能给我压迫感。武功练到了这等程度，将来还不知道怎么样，果然是对我们少林巨大的一个威胁。”段国超心中立刻下了决心。

旁边的陈可，董凌这一男一女的搭档，身手虽然好，但武功连暗劲都不到，和林雅楠相差不多，自然看不出王超有什么压迫的气息，而是用挑衅的眼神，看着过来的王超。

“段哥，这人好像看着也不厉害，稀松平常的，你要动手，总不能无缘无故的，我就来挑衅一下吧。”

陈可比段国超先站起来，走上前去，到了王超面前，伸出手来。

就在王超也伸出手来准备握手的时候，陈可却把手向上一抬，翻着手腕看着手表，面无表情，摆出一张公事公办的扑克脸。

“王中校。我们是北京国安三组成员。这次我们是奉上面的命令，来提人的。一个美国女特工，少林武僧永豹，都要在今天上午九点以前提走。请你快点带我们提人，不要浪费我们的时间。现在是八点三十分，还有三十分钟时间。”

王超手停在半空，愣了一下：“难怪杨政委说国安的狂，怎么就狂成了这样？难怪古代说，京城的官员到外地办事，总是牛气的。国安罗汉就是国家罗汉，果然非同一般。你敬我一尺，我敬你一丈，你既然不客气，那我也没有必要对你客气了。”

早就注意到了站起来的段国超。段国超武功高强，王超一眼就看了出来了，虽然事先受过杨政委的指点，要给对方一个难堪，但到底都是为国家办事的，他倒是不想过多为难。

但却没有想到对方这个女工作人员居然一下摆出这样大的架子。连起码的礼貌都没有。而且那个段国超也没有丝毫阻止的意思，显然是故意挑衅。要惹是生非。

“莫非是因为我杀了少林寺的长老，对方不服气？传说中的护短？故意挑衅，然后找借口动手？”王超心里一下闪出这个念头来。

永鹤中枪而死，永豹受伤，两位都是少林寺地大长老。就算是事先要抓王超。迫不得已动手。但少林寺的弟子也不一定会好过，对王超铁定有强大的怨念。

打个比喻，就好像你家的孩子打了我家的孩子，我要是去找对方家长，那家长肯定会打他地孩子一顿。但是现在我不去找家长，而是直接把对方地孩子打死了，对方家长不有拼命才怪。

看见陈可挑衅，王超一下就把对方的意图猜了个八九不离十。

练武的人要宽宏大量，对于别人的无心之失要能容忍。

但是别人故意挑衅，那就是受辱了。容人而不受辱，这是王超一直以来的原则。

“你们硬是要提人，也好。现让我看看身手。能不能管得住那两个人，不要半路上跑了。我可担当不起。”王超手并不收回。话还没有落音，微微一个“鹰捉”小擒拿。朝陈可地手捉去。

这一下。王超只使了很轻微的力气，估计带陈可一个身形不稳。毕竟对方是女人。都是国家工作人员，王超没有下狠手。

“好，这话可是王中校先说的，要试我们的身手。”

就在王超的手闪电般要捉到陈可的时候，突然，一只手也呈鹰爪，五指如勾，皮肤上泛出黑青的颜色，凌厉如疾风劲弩，一飙而来，眨眼就抠到了王超的手腕上。这一击鹰爪，发劲凌厉，快捷迅猛，极其准确，落点正是手腕脉门，只要一下被捏中，王超感觉到，就是钢板都会捏出深深地印来。

正是段国超动手了。

刚才陈可挑衅，他没有去阻止，显然是默许，结果王超一下被挑衅，先放出话来，这令得他很是满意：

“既然是对方先动的手，那我废了这个人以后，也有话说：是我们去提人，王中校不允许，硬要试试我们地身手。这才弄出麻烦来的。”

段国超早就跃跃欲试，现在一寻找到机会，哪里还有停手地道理，一招“鹰抠”探出，直接捏向王超地手腕。

少林有心意把，有秘传的“铁布衫”“铁裆功”“铁蛋功”。

“铁裆”和“铁蛋”都是要从小就练习，要童子之身。是少林地前辈和尚，结合瑜伽呼吸术，和中医中药的壮阳手段来强身健体的无上法门，也是小时候练武扎根基的好办法。

段国超小时候就练习这些法门，到了骨骼定型后，练习真正的武功杀招，那就事半功倍了。所以他二十六岁，武功就已经是顶尖高手，也不稀奇。

其实王超当年练八卦掌，走水缸戳沙袋，摔得鼻青脸肿，九死一生，全身都是伤，唐紫尘每天都用针灸，药水，配合暗劲帮他舒筋活络，也是差不多的道理，那两年时间，已经把王超的根基彻底扎了下来。

王超现在有这样的成就，离唐紫尘那两年的幸苦培养是离不开的。

自从真正练成功夫后，明白各种道理后。王超就知道，那两年唐紫尘在自己身上下了多大的功夫，天天用暗劲舒筋活络，针灸，散淤血，强筋骨，这是哪个师傅能做到？不是亲姐弟，胜似亲姐弟。

“鹰爪铁布衫！”王超一看段国超出手，就明白，对方的武功，只怕并不在陈艾阳，程山鸣这两个人之下。

陈艾阳和程山鸣，是王超目前遇到的最厉害人物，武功都通神入化。真正动起手来的生死搏杀，王超要战胜这两人，心里都没有一点把握。

现在，又出现了段国超，第三个人！

“果然，国家罗汉这个外号，不是白给的。”

面对凌厉的一抓，王超再也顾不得陈可。手腕一转，施展出形意拳的“圈手”，内缩，成圆，就好像单手转动铅汞大球。招式精巧。但力量沉稳，猛一环绕，立刻就脱离了段国超的一抓。

段国超却并不停手，在一抓的同时，另一手也如影随形的攻击过来。五指平伸，微微隆起，又似蛇头，又似鹤啄，连连变化交换着两种拳形。

他五指小关节抖响，发出咝咝咝咝的声音。

但咝咝咝咝之中，偶尔伴随一下尖锐地，就好像轻微的鹤啸。

蛇鹤拳形。在王超面门上一晃而过，击向眼睛。

王超单手朝头上一举。一记“抬身掌”，并掌如刀。顺着自己的喉骨。鼻梁中线向上冲，手刀刀尖的落点冲劲。正是对着段国超的手腕，好像打蛇打七寸一样。

“抬身掌”是八卦掌中地一个变化，就是贴着自己地胸膛，笔直向上冲，看似没有用，但王超这一招使来，却恰到好处，如高峰刺破青天，落的点，也正是对方攻击的要害。

但是，段国超就在王超一击“抬身掌”冲击而上的时候，脚步一移，手腕呼啦变化，青黑色的手成“鹤啄”，翩翩斜落，巧夺天工又劲力迅猛，直接坠落啄击到王超地右耳太阳穴。

这一下变化巧妙，如羚羊挂角，无迹可寻。

“蛇鹤八打”少林五形拳中的合形精华，蛇是虚招，晃人眼睛，消人的胆气。鹤才是杀招，一啄之下，血肉之躯立刻出现窟窿。

蛇鹤八打中的虚实变化，并不是手腕，而是八个字口诀“以腿领身”，“以身推手”。腿法来带动身体，身体推动手。

所以刚刚段国超一转脚，手腕立刻偏移，全身的劲都改变了，浑然天成，一点都不显得尴尬。

“一上来就这样的杀招？还真是要废了我？对方有杀气敌意，并不是切磋挑衅。”

王超瞬间就感觉到了，段国超凌厉的攻击中蕴含杀意。

对方运起铁布衫，整个手，脖子，都成了黑青的颜色，隐隐约约看到皮肤内，黑筋纠结，如松树地虬枝，刚劲有力，恐怖非常。

“铁布衫”的劲，“蛇鹤八打”地招数。段国超一上来，就是最凌厉的杀招，最凶猛地气势，力求一举占到上风，然后将王超废掉。

出手不留情，留情不出手。段国超不是优柔寡断地人，下了决心，立刻就付诸行动。

王超面对这一啄，右耳朵急速的抖动，右半边脸上鸡皮疙瘩密密麻麻地凸了起来，脊椎一坐，两手上伸，叉开五指，贴在耳朵上，猛的一扇，就好像两只猪耳朵在抖动。

啪！一下就扇中了段国朝的鹤啄。

“猴扇风”，这是一招猴形中的变化，两手贴着耳朵扇动，十分滑稽，平时练习的时候，一般人看了，就以为是刷猴把戏。

但是现在，在王超的使用下，却是成了化解杀招的最好招式。

“好变化，看来真是个大威胁！居然内外兼修！形意拳，都使得出神入化！”

连续两式杀招，都被王超以精巧的手段化解，段国超心中再次一紧，对王超的估计，又提高了许多。

猛的把精神提到了最高，气势陡然一增，脚步斜踏，两腿一盘一缠，腰一拧，整个身体就好像扭动的蟒蛇，连脸上细小的青筋都绽了起来。

唰！一个扭身的盘步，段国超猛的抢到了王超右侧，出拳上冲，右手一记“勾拳”朝王超的下巴击去。

与此同时，他左手暗藏在肋下，并起食指，中指，两指如剑，不带丝毫声息，如灵蛇吐信，直点向王超的腰部。

勾拳力大，剑指打穴无声，一明一暗。

脚步灵活，“蛇鹤八打”疾走，身体可以随时闪飘。

铁步衫运气，力大无穷，开碑裂石。

段国超一动手，就显现出了“国家罗汉”这个威猛的称号他当之无愧。

王超“猴扇风”挡住鹤啄击后，立刻一跃，身体平掠后退出五米，躲过了段国超的勾拳剑指连续攻击。

不过段国超却并不放过。脚步连踏狂奔，如踩了哪吒的风火轮，身体直接跟了过去，如附骨之蛆。

“打起来了，打起来了。”

“果然打起来了。”

“快来看热闹。”

“肯定要打起来的。不要进去。免得被伤了。”

就在王超和段国超动手的同时。外面早就已经围上了很多战士。这些战士都是驻港部队的解放军，早在段国超三个人来到的时候，就知道肯定有好戏看，于是都密切的注意着这边。果然，两人一动手。这些战士，工作人员，就围到了大厅外面。

与此同时，林雅楠，陈可，董凌也有默契似地退开了。

段国超存心要犯错误，好脱离国安，又要给师门撑脸面。废掉王超这个潜力巨大的威胁。而王超也受了上面的意思，要给国安的人一个下马威。

两方都有打的心思。碰在一起，自然是火上浇油。轰隆一下就燃了起来！更本不用什么客套。直接动手

“怎么样？打起来了？”就在动手地同时，杨政委也已经接到了举报。笑道：“相互切磋嘛，算不了什么大事，我们军委每年和国安地切磋还少了么？更何况，段国超是少林的，人家废了他的师门长辈，不管对错，总是要争回点脸面，由他们去吧。”

杨政委下了指令，部队里面谁都不管。

“喂，给我接总政治部。”随后，杨政委拨通了一个秘密的专线电话。

就在杨政委说话的同时，王超和段国超两人，已经打得难分难解。

王超后退避其锋芒，段国超疾走奔腾，如影随形，连续攻击。

他招招狠辣诡秘，功夫全部施展开，宛如和王超有杀亲之仇，夺妻之恨，不共戴天。

一时之间，王超居然被他逼得喘不过气来，尽落下风。看得林雅楠地心都提到了嗓子眼。

“人无害虎心，虎有伤人意。你咄咄逼人，也怪不得我了。”王超是一开始，并没有对段国超存杀心，所以一动手，气势不足，被对方连番攻击，自然只有招架之力无还手之攻。

眼看这样下去，只有败亡一条路。

王超猛的强提一口气，脚步接连踏了六十四步下，身体滚溜，竭尽了全身力气，躲闪腾挪。

刹那间，人都只看到一个军装绿色的影子鬼魅般晃动，人快成了一条线，都似乎晃出了残影来。

这是王超的八卦步法，八步八个变化，六十四步一起闪踏，身形施展开，子弹都能躲过去。果然，这一全力踏走，段国超立刻凝重下来，手居然追不上王超的身体，更别谈攻击到他了。

毕竟整个大厅，是自由搏击的场地，很宽大，有足够的空间，不比小小的擂台。

要是在擂台上，空间狭小，他这样一气呵成地攻击，王超还真闪避不开。难免落败。而现在，如果段国超追打的话，两人就成了赛跑，比体力，没有任何意义。

王超借着踏力，一下就甩开了攻击，随后骤然定住。动时候如狂奔走马，定时如铁桩扎地。一动不动。

“停下来了。”脑袋中念头一闪，段国超心，意，身合一，立刻掠地扑了过去。双手连抠，青黑色地手，在空中掠出道道的残影，一上一下，疾抓王超地胸膛和小腹下阴。

以“铁布衫”地劲，运“鹰爪”的招式。合成有名地“鹰爪铁布衫”，黑青的双手，十分狰狞。这位“国家罗汉”的攻击，远远要超过永鹤，永豹这两位大长老。

蛇鹤八打，鹰爪铁布衫，这才是正中的少林功夫。

段国超这一下，是算准王超剧烈踏步，然后骤然停下，肯定会全身气血翻涌，手脚发麻，自己猛烈连击，对方定然抵挡不住。

嗖嗖，一下抢到王超面前，快如闪电，就要抓下。

这一刻。段国超就宛如一只巨大的雄鹰，凌空扑抓向一只小鸡。

哪里知道，段国超刚刚抓下，突然觉得脚下一震，地面起伏。就好像突然发生了地震。

一个拳头。贴中线，从王超的裆下斜冲而起。四周的劲风一炸，吹得段国超的身体衣服哗啦呼啦后涌。

“冲天炮！”

段国超一下就认出，这是太极拳中，最为刚劲勇猛的招式。刚刚觉得脚下地震。是对方发力的结果。

平地开炮，风炸雷动。

段国超见到这样的情景知道，就算自己一下能抓中王超的身体，也必然要被这一炮轰到身体，全身筋骨尽断，死于非命。

“这人地武功之高，简直出乎我的意料之外，连连让我惊讶。这中国。除了我之外，还有这样的年轻高手！怎么可能！”

王超一记炮拳劲。终于显露出了他真正的实力。

感觉到对方身体周围的劲风炸动，段国超就知道。这一冲天炮。就是自己全身铁布衫劲笼罩，也万万挨不了。

铁布衫虽然练成。但也只能挨上一般高手地拳头打击没有事情。而王超地拳劲，就算是真正的铁人，也要被打裂，何况是血肉之躯。

活！段国超两手一抓一搭一摇，脚步一鼓，身体猛的翻了一下，偏着恰恰躲了冲天炮，这是“降龙罗汉拳”中“黄龙翻身”。

“龙翻身”之后便是“龙探爪”，又叫“云龙探爪”。

他借着翻身之力，一手按腰，一手无声无息的探出，捏向王超的腰子。不带一点声音，如春风细雨一样轻柔无比。

“云龙探爪”，明劲就好像云一样轻柔，真正地杀招，是爪捏出去之后，万针射刺的暗劲。

这一式，主要是两个字，一个“云”，一个“探”字要体会意思，才能使得精妙。“云”要云身子，就如天空中的云被吹得翻滚，“探”要摸爪子。

这一招翻身，按腰，送力，探爪。是他扑身过来的后续变化。也是真正的杀手锏。

明劲柔，暗劲刚，一式两劲，无声无息。就如廖俊华的杀手“暗腿”一样。属于必杀技。

段国超身经百战，完成了无数任务，杀的人比王超多很多，自然经验丰富，缕缕能把对手逼在死角，不能还手。

否则，他也不能担当起少林俗家第一高手，“国家罗汉”这个称号。

要不是他在武功大成，就如了国安部门，名声不能传出去。现在东南亚武术界的第一高手，那指不定是他还是陈艾阳。

正是因为知道自己地武功高强，所以他才想脱离国安，自己发展，凭借他的武功，少林寺地关系，最少都能做一方富豪，或者影视武打大明星，红遍好莱坞。比在国安里面拿工资，出生入死强太多太多了。

但是王超的太极功夫，是在海底练出来地，海底无数暗涌，都是无声无息，一袭而来，朝各个部位冲击，都能让王超一一化解。

这一记“云龙探爪”刚刚才抓出，王超先就觉得自己腰眼一麻。对方还没有上身，自己地身体就先感觉到了。

一记“撇身捶”，带着腰力就捶了出去。

早在很久，王超就偶然领悟到了化劲的打法“筋骨松，皮毛攻，心意空”。心意一空，就能秋风未动蝉先觉。

但是灵光一闪地乍悟，和功夫真正上身，并不是一回事。

一下的领悟，就功力大增，那是神话和动画片里面的小宇宙爆发。王超虽然当时领悟了，但老是在实战中打不出来。

但是自从在海底练功后，他离化劲的功夫就越来越进，可以说，只差时间问题而已。

段国超这一记“云龙探爪”虽然精妙绝伦，暗藏杀机，但仍旧逃不掉他的身体感觉。

砰！“撇身捶”和“龙探爪”在王超的腰部五寸外交接。段国超一接捶劲，立刻就感觉到全身震荡，气血翻涌。

“好刚烈的捶劲！”念头在段国超心里一闪而过，他也来不急多想，手抓一捏，就要把王超的捶头捏碎。

但是云龙探爪，重在一个探字。轻盈无比。摸上了身，才发暗劲。和刚烈的捶劲比起来，自然显得不足。捏之下，王超臂膀一震，一下就摆脱了他的爪子。

随后。王超两拳连发。地面震动。房屋摇晃！“连环炮”接二连三的打了出来，全身四周，筋骨抖动，带起劲风，一道道的劲风炸鸣。气势如虹。

打到这里，王超终于抢回了上风！

云龙探爪，本就是杀招。一杀不中，就要被反杀。也是段国超太想废掉王超了，没有料到对方地韧性这么强，居然能挺住。

这也是王超一口气悠长的缘故，长期的海底憋气，也把他的内脏练得很强大了。

王超的炮捶劲。几乎天下第一刚。

刚刚一捶，段国超又被一下震得气血翻涌。没有回过来，被王超“连环炮”一逼。不敢轻涉锋芒。立刻后退。又想学王超开始那样，围绕空旷地场地闪躲。

但是王超怎么回让他如意。自己刚刚用地招数，别人再用，就有了准备对策。打出三记连环炮后，王超突然一停，化拳为掌，游身闪动，脚步一踏，身体似鱼。一下就截住了段国超退闪的方向。

这一下刚柔变化，太极化八卦。居然演绎得天衣无缝，完美无瑕。可谓是王超生平，对为得意的一击。

段国超一下见王超截在自己前面，就知道不好，但他到底经验丰富，丝毫不乱。铁布衫的劲猛一提，到达巅峰！

全身白色的运动服一鼓，竟然被肌肉地力量撕裂！

砰！就是一抓，不顾王超的任何变化，就是一式“锁喉”，一式“抓阴”，直奔王超的要害。

王超丝毫不退缩！两拳一竖！一手“肘底捶”上击，一手“指裆捶”护下阴。和段国超硬碰硬打。

对方练就铁布衫，横练无双，但是王超却以刚对刚，硬打硬撼，看是你的铁布衫厉害，还是我的太极五捶刚烈。

砰砰砰！硬碰硬！每一次碰撞，段国超就觉得气血翻腾，铁布衫的劲，都似乎被对方的刚圆之力震散。

王超只要一抢上风，天下之间，能抵挡得住他攻击的，寥寥无几。

捶又化炮，王超震退段国超后，两手如炮，一抡一转，脚底马蹄践踏，狂奔突击。拳头更加重，仿佛身体里面蕴含了一匹烈马，每一拳，都打出了奔马地狂劲。

段国超心静如水，左右招架，思索破解之法。

一连接了十几拳，他正要变化，突然，他感觉到压力一轻，对方如燕子般腾空跃起，突出三脚，直踏胸脯而来。

“不好！”段国超两手自然护胸，但却被王超一下蹬开，随后一脚借力，踏在他胸脯上，砰一下，震破了他的铁布衫。

段国超只觉得自己全身劲力一泻，青黑地颜色全部消退，随后，就被王超第三脚，一下点在喉咙上。

咔咔！破了铁布衫后，段国超被这一踢，喉骨全碎裂，颈骨也粉碎，脖子塌陷下去，身体直接飞出五米外，撞到墙壁上，滑落下来，完全没有了气息。

他死了。

死得很快。话也没有说出来。

中了王超一记“飞马踏燕”，就是真正钢铁铸造的人，也要裂开。

“段哥！”陈可见段国超一下飞了出去，看没有看清楚对方已经死了，以为只是受伤，唰地一下，拔出枪来，一面朝王超射击，一面扑向了段国超。

段国超在她心中，一直是不败地战神，现在突然失败，她的心哪里转得过来。

砰！陈可一枪射击出地同时，子弹炸在了大厅的水泥地上，王超已经失去了踪影。随后，她就觉得面前绿色影子一动，王超出现在她面前，抬手一拦一横。

“这是太极的搬拦捶……………….”陈可一个念头还没有转动，人就被“搬拦捶”直接打飞，撞破了大厅左侧的钢化玻璃，飞到了外面的场地中，身体躺在一堆碎玻璃渣滓中，满身鲜血，生死不知。

王超和段国超打斗，消耗的体力，还远远没有昨天和永豹永鹤在两个特工的枪口下跳跃消耗得多。毕竟，这没有枪的威胁。

但是到最后，陈可还是拔出枪来，不过她是心慌意乱的一枪，并没有真正瞄准，王超自然能躲闪过去，发出攻击。

对方动了枪，王超已经不能留手了。

在子弹下，还怜香惜玉，不对女人动手，那是寿星吃砒霜，嫌命长。

就在这时，那边的董凌也自然的拔出枪来，几乎和陈可同时。

但是，王超一闪就到了陈可身边，董凌立刻迟疑了一下，生怕射中陈可，就在这一下的反应，已经迟了。

吧嗒！一声响，他的手立刻被射穿。枪掉了下来。

这一下是林雅楠动的手，拔出枪来，一枪就废了对方。

但是董凌不愧是受过训练的特工，一捂住手腕，脚一踏，一挑，一下就把枪拣了起来。正要开的一瞬间，王超已经靠了过来，手一擒拿，就捏住了他的手腕，把枪夺下来，一个回身掌。甩得他和陈可一样，撞破大厅右侧的玻璃，飞了出去，躺在玻璃渣滓中一动不动。

第一百三十五章打死了人还要逛街

拳术里面，讲究用腿踢人的除了特殊的几路武功，如“弹腿”等等，都讲究脚不离地，踢不过膝。

因为人踩在地上，才好借力。一旦离了地，没有地方借力，身形就会呆滞，遇到情况不能躲闪反击，很容易被人打死。

但是也并非没有踢法，但是踢法就等于核武器，一旦动用，不是你死，就是我亡。十分的凶猛，是刹那分生死的招数。

王超的“飞马踏燕”，以马形的践踏奔涌之力，催动刚猛炮拳劲，一路连环轰击。等对方疲于应付之时，突然晃身，显出“燕”形的剪刀腿，身体腾空，一举破开对方的防御，把敌人踢杀当场。

但是这一招威力虽大，险则险以。要是一旦三下剪刀脚没有将对方踢杀，那人的身体在空中，无法借力变化，迎接自己的，几乎是必死的下场。

上次在新加坡和程山鸣比武，王超那最后脚没有踢下去，是纯粹赌了一下对方的人品，结果是皆大欢喜，化敌为友，结局很完美。其实那天王超赌一把的原因，并不是看程山鸣顺眼，而是有百分之八十是看在程派八卦祖师程廷华老爷子的份上。

程老爷子是王超的偶像，一代忠烈，对于他的后人，王超怎么着都要多出几分好感来。

但是今天的段国超，却是先怀杀意，一开始就是“鹰爪铁布衫”，“蛇鹤八打”等连环杀招。王超怎么都不能留手。况且少林寺中，可没有他敬仰的偶像存在。

“飞马踏燕”的第二脚虽然一下震破了对方的铁布衫，但只要对方重新用劲。又回凝聚起来，并没有造成实质性的伤害，所以王超踢出了第三脚。

这第三脚的结果自然是导致对方直接喉骨碎裂，颈骨折断，整个头部几乎被踢离了身体。这样巨大地伤害。就是神仙也受不了，所以段国超连话都没有说出来，就气绝身亡，一命呜呼。

像王超，段国超这样的高手。一拳可以将钢筋混凝土掏个窟窿，几乎练到了人体的极限。杀招一出，挨上了至少就是个终生残废，根本没有留手的余地。

“快去看看，这三个人怎么样了？医疗班？医疗班？”

林雅楠一枪击中了董凌，就看见这个高大的男子好像稻草人一样被王超摔了出去，浑身都刺上了玻璃渣，鲜血模糊。情况十分地不妙，连忙大声吩咐起来。

对然是事先两方面都不对眼。打了起来。但弄出这样地下场，还是林雅楠始料未及。

不出几下。就分出了胜负。在外面看热闹的战士工作人员也都大吃一惊，不过到底是有组织有纪律的队伍。并没有产生任何慌乱。

林雅楠一喊，立刻就有背着医疗箱，穿白大褂，抬氧气瓶，点滴，心脏起搏器等等的医疗班战士跑了出来，到达段国超，陈可，董凌面前，急救起来。

看到是早就准备好了，知道这次比试，肯定有伤员。

王超看得这些准备，连连咂舌。

也就在王超和段国超分出胜负后，三分钟不到，结果就已经通报到了杨政委的办公室。

“好，好好，首长。保证没有什么问题，只是他们之间相互切磋一下，不会出什么大问题地。再说了，您大可放心，他们都是高手，高手过招，那都是有分寸的。”杨政委一脸堆笑，显然是在和上面一个首长通话。“您就放心，什么是高手？高手不是街头流氓小混混打架，拿刀往死里砍，切磋嘛，最多一点小伤。”

就在杨政委把自己从电影电视里面的看到的高手形象，转嫁到王超，段国超身上，然后汇报给上级的时候，门口响起了报告声。

“好，老首长，就这样了，我等下再给你汇报情况。”“进来。”

进来的是一个身穿白大褂的医疗班战士。

看到这个医疗战士两只无菌手套之上，都是鲜血，杨政委突然有一种不好的感觉。

“结果怎么样？谁胜谁负？伤势严重不严重？”杨政委急促地问话。

“报告政委，段国超当场身亡，陈可内脏出血，现在正在抢救中，只是心电图微弱。还没有脱离危险期。董凌手腕中枪，全身被玻璃扎伤。甚至清醒，内脏也没有受伤。”医疗战士老老实实的回答，脸上没有丝毫表情，就好像是机器人。

“什么，死了一个，还有一个没有脱离危险期？”饶是杨政委有心里准备，也被这样地结果大吃一惊，但他到底是心思沉稳的人，一惊就镇定下来，急忙问道：“王中校有没有事情？怎么还动了枪？”

“政委，具体情况，我也不清楚，不过王中校没有伤。”

“好，你去吧，全力抢救！我得去问个清楚了。”杨政委突然觉得身体有些发热，额头上汗都出来了，连忙把身上地军装脱了下来，一边往外走，一般犯嘀咕。

“我只是要他们比试一下，拉拉面子，杀杀威风，怎么连枪都用上了？枪一用，性质就不一样了啊。单单是比武地话，手脚上的功夫，打残甚至打死，也还好说，要是用枪打死地，那可就遭殃了。”

就在杨政委急忙赶来的时候，王超看着医疗班战士在段国超面前塞上氧气，然后起搏心脏，就知道是无用功，微微闭上眼睛，叹了口气。

“怎么，莫非是他死了？”林雅楠收起了枪，看见王超的表情，觉得不对。

王超点了点头。

林雅楠脸色刷的白了一下，随后立刻恢复过来。“有点小麻烦了，不过你也用不着担心，麻烦不大的。”

“我并不是怕麻烦，只是想不到，这个段国超竟然一开始就对我下杀手。人要杀我。我自然也不会伸长脖子过去。打死他，倒是觉得稀松平常，就看事情怎么善后了。我也知道我会有小麻烦，但过后，肯定也有立功。升军衔也说不一定。你放心好了。”

王超看着医疗班把三个人抬走，也一点不慌张，看得居然比林雅楠还要透。

“怎么回事？怎么弄出枪战来了？我跟你们说，拳脚再怎么动手都没有关系，枪战的性质就不一样了。”

就在这时，杨政委大步流星的走了过来，满头都是汗。

“是这样的。”林雅楠把事情说了一遍，“是王超和段国超分出了胜负。陈可先动枪射击。对了，大厅中有清晰的监控录像。您看一遍就知道了。”

“哦，是这样？”杨政委听到了林雅楠的解释。脸色缓和了许多。“把监控录像拿来。”

当下，杨政委把监控录像调了出来。来军区地小办公室里面放映，从头到尾仔细的看了一遍，当看到王超和段国超短短不超过十分钟的精彩交手的时候，大为赞叹。

“你们去拍好莱坞电影，肯定会成为动作巨星的，看见你们这一场打斗，连我这个不懂武功地人，都有了学武地冲动了。”

王超笑了笑：“我们真正练拳的，都视表演为奇耻大辱，只动手杀敌，不表演。”

“太可惜了！”杨政委看完了录像，心情已经完全缓和下来，转过头来对王超道：“年轻人，你下手太狠了吧。”

“我下手不狠，躺在那里的人就是我了。”王超平静的道。“我说的可惜不是段国超，而是林雅楠最后开枪了。如果没她这一枪，你们完全没有任何责任，但是有了这一枪，性质就不一样了，不管谁开地，上面都会各打五十大板！”

杨政委盯着林雅楠：“我说，雅男，你也是受过训练的老战士了，怎么这么控制不住自己？”

“这个？”林雅楠喃喃道：“是我犯了组织纪律。不过当时是情况紧急，我来不急多想。”

“这就不好办了。”杨政委皱眉头苦苦思索。

“杨政委，枪也是他们先开的。雅楠也是还击而已。错误不在我们吧。”王超也皱了没有。

“这是组织纪律，他们现动枪，上面处罚自然很大，但是你们还了枪，也有处罚的。你动枪，我还击，那不乱套了？搞火并？”杨政委道。

“那这样说，是让他们打？我们不能还手？那不太委屈了？”王超问道。

“部队里面没有委屈，不公平一说，有的只是严格服从组织纪律，服从命令！”

杨政委说话变得严肃了一下，不过看了王超一眼，又缓和了下来：“你是武林中人，虽然挂了军衔，但没有受过严格训练。不知道也情有可原。部队里面打架是平常的事情，但是一旦动了枪，那性质就无比严重了。这个是个死规定，先例不能开。用手打架是斗殴，最多关关禁闭，但是用枪就是兵变，是暴动，要上军事法庭审判的。这次如果没有雅楠那一枪，就算是打死三个，都说得过去。但是动了枪，那就说不好了。“还有这一条？”王超想了想，也明白了其中的道理。

“我现在要把这盘录像上交，把这次地情况报告上面，你们两个，就呆在军区，一步也不许离开，等待上面的处理。”杨政委叹了一口气，“可惜啊，没有那一枪就好了。”

“不过，你也用不着太担心。我这是以朋友地身份和你说，不是上司，轻松一点。说句心里话，”杨政委看见王超目光闪烁，随后安慰道：“你的功劳很大，我们会尽全力保你地，你是个人才，我们当然不会轻易地放弃人才。我估计，这次上面的调查，也最多给你一个形式上地处分，大的动静是没有的。事情过后，你的级别还要再升一升，你现在是中校，不过两年，就是上校，大校，然后少将，级别和我平齐了。不过雅楠的麻烦可能比你要大。”

“雅楠有什么麻烦？最多是什么？”杨政委既然是说心里话，王超也就随和了很多，笑了起来：“能不能让我帮她抗了？我反正无事一身轻，一个虚军衔。她不同的。”

“你怎么还没有觉悟？还是江湖人物的口吻。”杨政委笑着道：“什么抗不抗的，背黑锅那是黑道上干的事情，我们是官方，该怎么处理，就怎么处理。哪个犯了错误，就追究那个，要是都替别人抗事情，那不是乱套么？你的思想观念在以后，要转换一下。”

“好了，你们两个，去休息吧。对了，我放宽一下条件，你们可以随时出去，但是不要离开香港，一有事情，立刻回来。反正是我们内部，宽松一点。”

杨政委又放宽了一下条件，“这是我自己做的主，是对你给我个人出了一口气的回报。可惜了。”

“我是人才，段国超也是人才。确实可惜。”王超突然说了一句。

“死了的人才，就不是人才，他就没有价值了。我作为一个朋友告诫你。”杨政委突然道：“所以你要记住，无论发生什么事情，都不要死。”

“多谢。”王超点点头。

出了办公室，林雅楠突然有些闷闷不乐，“想不到这次来香港，出了这么多麻烦。对了，我想明后两天，上面的调查组就要派下来。到时候还不知道是什么麻烦。都是我不好。”

王超笑了笑：“先不想那么多，我还没有死，还是人才，还有价值。没有大麻烦的。这香港，我虽然来过一次，却没有好好逛逛，今天就去逛一下吧。”

第一百三十六章财大气粗的王霸之气

“你的神经什么时候变得这么大条了，还有心情逛街?”

林雅楠忧心忡忡，听见王超这番话，眼神一瞟，脸上的神情却受到这话里面的轻松意味显得开朗了很多，“这次的事情，在公家来说是个小麻烦，但却和少林寺结下了很大的冤仇啊。永鹤永豹的事情还好，到底是事出有因，一死一伤也说得过去，永信和尚是个明白人，也不会和你过多的为难。但是段国超被你打死，换了我是少林的方丈，也忍受不了的，今后只怕对你的一些报复会层出不穷的。你要小心，千万不能出任何岔子。”

王超弹了弹自己的指甲，脸色阴晴不变：“我也知道我种祸不浅，其实就算没有这档子事情，我在将来也会和少林起冲突。上面叫我在崂山开武馆，说白了，就是在今后，我的名气逐渐大了，然后经营起来，在名气上抗衡少林。或许我还不行，但是一代一代经营下去，五十年，一百年，有上面的支持，足可以发展壮大了。少林面对这样的情况，不会置之不理的。”

“你说得不错，其实主要目的就是这样，你也看得透彻了。少林的势力太大了，就在前不久。一些重量级的拳王和他的经纪人，也拜访了少林。显然是要向拳击大赛上发展了。还有，少林这次在香港的聚会，其实是一些大明星，要将自己刚生下来地孩子。送到少林去习武。”{前不久的新闻，一是拳王霍利菲尔德到少林参观，二条说是谢霆锋和张柏芝要把自己的儿子送到少林练武。}

林雅楠点点头，“少林的势力太大了，甚至能影响一些重要的事情。所以为看制衡，不得不重新推出一个门派。本来最好抗衡的武当山，但武当山地武功，都是秘密的传承，并没有一个合理的组织，而且派别太多了，自己都内斗，根本扶不起来。所以只有在崂山发展了。”

对于林雅楠的说话，王超深以为然，关于武当山的情况，他在和陈艾阳交流的时候。也知道了许多。

武当山的武功传承，并不是像小说里面，就一个门派。而是很多门派并力，如陈艾阳的练气法门“钓蟾劲”就是属于武当山一个叫“金蟾派”的。

另外。还有“莽牛劲”。却是属于“清虚门”的。

除此，还有“纯阳剑”“九宫掌”“五雷掌”“红砂手”“武当铁布衫”“麻甲功”“铁砂掌”“闪电手”等等秘传地内外功夫，有的练吞气，动内脏，有的练筋骨，配合针灸，中药熬水洗练全身等等。都属于不同派别。

要去武当山学功夫，你去正殿找道士，那是学不到的。

武当山地高人。都是秘密隐藏。比如正殿地道士主持。说不定是个名牌大学毕业了几年的大学生，跳槽的企业高管，来应聘的道士。发展经济。

而那些在山上开小卖部，卖烟酒的小商店老板。山下的派出所警察，城管，110。学校里面的体育老师，等等，说不定就是个真正的高手。

武当山的各种小门派，武当山地各种武功，继承了道家一贯地神秘，飘逸，大隐，深藏，神龙见首不见尾的特性。

面对这样的情况。试问，怎么能扶持得起来。根本就是理念不同。

“武当地武功也有好处啊，深藏，不在世人面前显露。所以历代都没有遭遇过兵火，但是少林就不同了，不知道被火烧过多少次，也是佛道两派文化的不同处。”王超感叹道。

林雅楠和王超边走边道：“少林的武功，其实在文革时候就失传了，后来是流传在民间的俗家高手重新回来，传承起来的。其实少林的发展壮大，也多亏了永信。这人虽然不会武功，半路出家，但的确是个大人才。在发展经济，拉拢人际关系方面，翻手为云，覆手为雨。是个厉害人物。”

“所以，我们现在还缺少一个永信式的人物，组织上正在大力物色中。你只是练武方面的人才，对于经济，一窍不通。而我，也远远比不上永信。况且我只是暂时来帮你，等那么久，还是要回部队里面去的。”

说着，林雅楠的语气里面，竟然有几分依依不舍的味道。

不过王超没有听出来，只是眉头一紧：“雅楠，你知道不知道。除了我之外，上面还计划有什么年轻高手来撑门面？总不可能让我一个人就把少林打压下去吧。”

林雅楠摇了摇头，“这个我也不清楚，不过肯定是有安排的，我只是听说，上面在寻访武当的一些散落的秘密门派好手。”

“好了，我们现在是去逛街，先回房间换衣服吧。你想要买些什么，今天的东西，都由我来买单。”王超道。

“这可是你说的，反正你是老板。我只是一个小小的军队干部，工资福利加起来，远远不够挥霍。今天可要狠狠的宰你一下。”林雅楠眨了眨眼睛。

林雅楠说的实话，王超是天星集团的老总，身价过亿，也算是超级大富豪。最近天星集团在S省，发展得红红火火。除了网络以外，还涉足到许多暴利行业。

曹毅通过军委，派了一部分人，接管了集团的生意，也拿走了集团很多股份，但是在王超手里，也依旧有很多股权。

最近一年，王超也和姚晓雪通了几次话，得知她们出资几千万，买下了省里一个价值七八亿元的国家企业，集团的总资产，一下膨胀得不可思议。而且姚晓雪本人。也已经当选了年轻地省人大代表，政协委员。现在成为了新闻人物。可以说是在S省呼风唤雨，撒豆成兵。比王超在东南亚的武术界上还威风。

林雅楠却就逊色了很多，虽然经营武馆的资金，是她打理的，但一切都有严格的手续。军委直接派人审核，对账，除非是贪污。不过她当然不会贪污。

在香港这个国际性的大都市，消金窟里面撒钱，以她地工资福利，还真是承受不起。

“好，你想买什么，等下就直接拿。”王超和林雅楠分手后，回到房间，脱下军装。换了身名牌休闲装，这才出来，在军区门口等林雅楠。

足足等了半个多小时，林雅楠才出来。她一出来。王超眼睛立刻一亮。很显然，林雅楠是刻意的化了一下淡妆，眉色如黛，穿着一件淡蓝色的纱裙，刚刚过膝，显露出洁白如玉的双腿，高挑的身材，显得很有古典的明星气质，加上她是军队干部出生。气质中又带有一丝严肃和孤傲。也更让男人产生一种特别的征服欲望。

看来今天，林雅楠的确是刻意的打扮的一番，让王超都有一种惊艳地感觉。平时穿军装，白领装，没有化妆，素面朝天，王超没有感觉到什么，只是觉得漂亮而已。现在一打扮起来，居然不亚于任何一个美丽的女明星。

“走吧。我本来想把杨政委的专车开出来的，虽然只是个普通奥迪，但牌子很拉风，但想想，也有些招人眼，被狗仔队拍去了，发到一些杂志上，对驻港部队地影响很不好。没有办法，我们两个只能打车咯？”

林雅楠走了过来，自然地挽上了王超胳膊，亲密得就好像一对热恋的情侣。

出来之后，随后招了一辆的士，直奔香港的购物天堂铜锣湾。

“小姐，麻烦你把这件套衣服打包，送到这个地方。”超，我戴这个手链好不好看？”林雅楠一连选了几套衣服，试穿着。王超看她喜欢，立刻就刷卡买了下来，然后让人打包稍后送到部队。

在珠宝首饰柜台前面，林雅楠拿起一件蓝水晶的手链，戴在手上，晃了晃，显得十分开心。一脸的幸福模样，就好像王超是她的男友。

“好看！很好看。”王超实话实说，随后立刻就刷卡，干脆得没有话说，连卖珠宝首饰的几个小姐都上下打量这个年轻人和林雅楠，看看是不是什么大富豪家的公子在泡女明星。

“走吧，我们去看化妆品。”

一连买了十几套衣服，几件珠宝首饰，花出了几十万，王超连眉头都没有皱一下，颇有山西煤矿老板地风范。

他身上有很多金卡，是上次和张威在油轮上比武，赢地亿科集团一亿资金，里面有五千万，被他拿了出零用。

王超从小就生活艰难，家里贫困，属于社会的底层，所以对钱有一种特殊的执着。当初，他为了十万元，就对曹毅起了杀心，和贫困是有很大关系地。

虽然后来他的武功渐渐深厚，养气功夫也非常好了，对于钱的执着，变得稀松了很多。

不过自从曹毅插手了天星公司，随后把天星公司变成大的集团，王超就觉得，钱还是掌握在自己手里的好，于是留了很多心眼，自己存了很多私房。

五千万的卡踹在袋里，王超当然有财大气粗的感觉。

走在人来人往的大型购物商场内，王超觉得自己雄赳赳气昂昂，好像一览众山小。就连旁边的一些人都感觉到了他的霸气，纷纷侧目。

这并不是武功方面的气势，纯粹就是钱多的膨胀。

人的武功强，他自然有一股气势。

人的权势大，他也自然有官威。

人的钱多，多到不管什么人，都能用钱砸死的地步，他也自然有天下无敌的霸气。

林雅楠手上戴着新买的蓝水晶手链，脖子上挂着钻石项链，偷偷的看了王超几眼，心里也颇为不平静。

“又有钱，武功也好的一塌糊涂，又是我的搭档。要真是我男朋友就好了。”林雅楠虽然平时非常严肃，干练，但毕竟是个女人。今天一统购物发泄下来，觉得心情舒畅，居然花痴起来。

“虽然本姑娘平时对那些二世祖，公主党，花痴女，富豪女深恶痛绝，不屑一顾。但是今天当了一回，好像也蛮不错的。要什么，就买什么。喜欢什么，就拿什么，要是天天能这样，实在是爽。换个神仙，我都不做。”

林雅楠脑袋中胡思乱想着。她开了枪，打伤董凌，按照以往的处分，是会有很大的麻烦的，今天疯狂购物，纯粹是发泄，一通大买下来，觉得心情舒畅，隐隐喜欢上了这样的堕落生活。

“不行，我这样下去，会不会被资本主义的糖衣炮弹腐蚀？”林雅楠突然察觉到自己对当花痴女，富豪女的感觉很好，心中暗暗吃惊。

王超却不知道林雅楠转的心意，只是让林雅楠挽着自己的手，向高级化妆品的专卖品牌店走去。他对于化妆品，并不陌生，因为在S省认识的张彤，就是法国香奈儿品牌在南方五省的销售总裁。

“这里有名牌，你选就是了。越贵越好，我有的是钱！只选贵的。”王超开玩笑道。

一瞬间，暴发户的气息四散而发，山西煤老板在他面前，还等于是修养良好的贵族呢。

“这财大气粗的感觉，我是第一次施展。比武功上的气势，好用了多了啊。”王超觉得很好玩，就好像一个孩子。

“哪里来的暴发户？这么粗俗？”就在化妆品专柜的一个贵宾休闲大厅中，几个明显是上流社会的漂亮女人静静的翻着资料，突然，王超的声音落到了她们的耳朵里面。

她们一起皱起了眉头，显现出鄙视的神色来，朝来人看去。

其中一个气质高贵的少妇模样的女人突然眼睛一亮，试探着喊了一声：“王超？”

“咦！这里还有熟人？”王超闻声音看了过去，“张彤？”

第一百三十六章 从大小便中感受内功

其实应该是137章

“张彤！”王超眼神锐利，一眼便认出了这个叫自己的美艳得不可方物的少妇正是张彤，连忙迎了过去。

这家化妆品的商店，在大厦的顶层，一色的水晶玻璃专柜，地面纤尘不染，面积很大，几乎占了整整一层。但是却颇为安静，相对于下面很多层的商业区，显得很不和谐。

王超一看就知道，这是高档专区，消费档次十分高，最低消费一趟都是数万港元。他在香港也住多一段时间，那是和张威比武之后，和陈艾阳陈彬兄妹住了几乎一个月。陈彬也时长来购物消费，王超也来过一次，因此有些熟悉。

“怎么？彤姐，他是你朋友？”一个少女看着进来的王超，惊讶得几乎跳了起来。与此同时，张彤身边的几个女伴都流露出了同样惊讶的表情。

王超进来的时候，一口暴发户的口吻，这令得这些贵族大小姐很是鄙夷，就要让工作人员赶人出去。但是却没有想到张彤居然认识这个粗鄙的暴发户。

这里是女人的天堂，也是一个上层的社交圈子，言行举止，都要有气度，暴发户是很容易被赶出去的。

“这是天星集团的总裁王超先生，是我合作的重要伙伴之一。”张彤看着王超身后的林雅楠，眼神里面流露出一丝不可捉摸的意味，但是随后一闪而逝，十分地亲热的介绍起来。

“哼！暴发户而已。一点品味都没有？彤姐。你怎么回和这种人合作？你看他旁边那个女人，一身珠光宝气，显然都是刚才买的，好粗俗。”那个少女声音压得很低，相隔又比较远，连王超都没有听到。

“霍妹妹。你这下就看走眼了，对了，你不是空手道高手么？我给你介绍一个真正的高手。”张彤笑了笑，拍了拍这个少女的手，留下一个神秘的语气，随后起身朝王超走了过来。

“真正高手？”就在这个少女还没有回过神来地时候，张彤已经走到了王超面前。

“你怎么在这里？”王超和张彤十分熟悉，见面也没有什么客套，是标准的老朋友见面。说到底，王超还歉这个美丽高贵的女人很多人情都没有还掉。

“我来香港谈一桩生意。瞬间休闲娱乐一下。倒是你，怎么也来香港了，我听说你那次比武，战胜张威后。撇开公司。到山东崂山开武馆去了？这是怎么回事情？”张彤对王超的情况很是熟悉。

“一言难尽。”王超想着怎么解说，张彤连忙伸出了一个手指头：“等下再说吧！这位是？”张彤是问王超身边林雅楠。

“这是我助手。”王超道。

“你好，张总的大名，我在S省就听闻了，是商场上的女强人啊。我姓林，你叫我雅楠好了。”林雅楠是部队里面培养出来人才，一下就摆脱了刚刚的花痴状态，到底没有被资本主义的糖衣炮弹腐蚀，待人接物刹那间显现出了精神干练。

“原来是雅楠妹妹。”张彤微笑了一下。“过来坐吧。”

看见王超和林艳楠走了过来，在旁边地沙发上坐下，那个姓霍的少女不经意的哼了一下，同时把两只眼睛细细的瞟了王超几眼，手指暗捏了几下，咕咕直响。

看来，刚才张彤说地给她介绍一个真正地高手，她十分的不信。不过王超并没有在意张彤以外的人，一坐下就道：“我这次来香港，是受了少林寺的邀请，参加它股票上市之前的交流会。对了，少林股票要上市的消息，你不会不知道吧。”他不想隐瞒张彤，只拣能说的都说了。

“什么，你受到了少林寺的邀请？”张彤还没有说话，姓霍的少女真正惊讶了，不顾上流社会淑女地风度，大声叫了起来。

“这位是………….”王超盯着这个少女，眼神看向张彤询问道。

“噢，我忘了介绍了。”张彤笑盈盈地道：“这位是霍玲儿，我朋友。霍玲儿，这是王超先生不但是天星集团的总裁，本身还是山东崂山内家拳馆馆长。”

“霍玲儿？霍氏集团的三小姐？”王超眉头皱起，思索了一下，“空手道二段，本身却有四段以上地实力？我听说过，好像夺得亚洲空手道联盟联赛的女子冠军。手底下的功夫很是不赖。”

“山东崂山内家拳馆馆长？…………….”霍玲儿对王超天星集团总裁的身份嗤之以鼻，天星集团是国内的，香港不知道，她自然是以个野鸡公司。现在的社会，一个皮包公司都叫某某环球，国际，亚洲什么的。

但是张彤刚刚说出的崂山内家拳馆馆长的身份，却是令她一下陷入了沉思，好像在回忆什么。

“你怎么知道玲儿的情况？”就在霍玲儿思索的时候，张彤却是惊讶了。

“我和陈氏集团的陈艾阳先生是好友，他妹妹陈彬在香港有房产公司，本身也是太极拳的好手，谈话的时候，偶尔谈起了霍小姐。你刚刚一提，我便想了起来。”

霍玲儿的情况，王超的确和陈彬偶尔闲谈的时候谈起过，这位三小姐是香港华商总会主席霍先生的孙女，属于大富豪女。但是本身却非常暴力，喜欢打打杀杀，在美国学习正宗空手道。有一身硬朗地功夫。

刚才王超听张彤一介绍，就看这个女孩儿面孔非常精巧，也很漂亮，但是手臂骨骼粗大，手掌粗糙，有许多老皮茧子。就知道她必然是经过非常刻苦的练习。

“哎呀呀！”霍玲儿突然惊叫，站了起来，几乎是张牙舞爪，把在场的人都吓了一跳，她的眼睛里面明显的闪烁着金色星星：“你就是打死日本武道天才叶玄的青岛崂山内家拳馆馆长形意拳大师超？”

“我打死叶玄地事情怎么连香港人都知道了？”王超一听，觉得十分奇怪。

“叶玄这个人我也知道，酷得要死。在日本的时候，我见过他。不过他的功夫，还真是厉害啊，一出手就要把人打的残废。你居然把他打死了。难怪。你和陈艾阳哥哥是好朋友。”

霍玲儿的眼睛上下朝王超打量，明显的显现出了跃跃欲试和崇拜，就好像一个疯狂追星的非主流小女生。

“王超大师，希望能向你请教！”霍玲儿突然神色变得凝重。小女生的气息一收。鞠了一躬，竟然微微显现出了高手的气度。

不过王超一眼看去，霍玲儿的汗毛，皮肤虽然十分紧张，崩起，但却没有明显炸起来，显然是只练外家地硬功，不懂内家精要。

“玲儿，这里是商业大厦。让狗仔队偷拍到了。很麻烦的。”张彤摇了摇头，几个女伴连忙拉住了这个暴力的少女，同时用更加惊奇的目光打量着王超。

“没有关系地。王超大师，希望能得到你地指点。那边有个空间，很僻静，能指点我么？”霍玲儿正色道。“好吧。”王超看着这个霍玲儿，觉得这个女孩儿有点痴。点了点头。

“太好了！”霍玲儿立刻在前面带路，让王超跟随她走出了贵宾区：“咦，你们不要过来。我和王超大师一下就过来的。”

“让她去吧。”张彤对着林雅楠和几个女伴道。

转过几个水晶玻璃专区，果然出现了一个十几平米僻静场所。

“王超大师，请了！”霍玲儿一站定，再鞠一躬，拉开了驾驶，一拳护胸脸，另一拳突然斩了下来，空气一拉，居然出现了被扯破的响声。

“好功夫，纯外功，就能把力量练透，打出爆空的声音来，这个女孩，是人才啊。”王超微微一愣，伸出两指，一下硬夹去，不差毫厘的夹住了霍玲儿劈斩下来的手腕。

霍玲儿一抽，居然抽不出来，王超的两个指头，就好像钢钳子。

“王超师傅，希望你能收我为徒！”霍玲儿连抽了几下，抽不出来，已经知道了厉害，突然身体一软，竟然拜了下去。

“什么，收你为徒？”王超大吃一惊。“这才刚刚见面，就拜师，未免太儿戏了。”他觉得这个少女非常的难缠。

“您要是不收我，我就不起来。”霍玲儿态度很坚决：“您打死叶玄，逼得广东三虎之一的张威师傅跳海，又打死了小臂圣徐震师傅地大徒弟，徐震连找你报仇都不敢。连陈艾阳哥哥和华兴会地比武，都要你在新加坡代劳。您的武功天下第一，我早就听说了，希望你真的能收我为徒。”

“这个女孩好像是我地粉丝啊。”王超突然感觉到麻烦，刚刚上来，无意碰见张彤。谁知道，就遇到了这么一个难缠的女孩子。

“好了，好了，你起来。我还有事情，你真的想拜我为师，就去崂山吧，你的空手道练得好，但都是外门的功夫，没有掌握到内家秘诀，我现在传你一手内家秘诀，你在半年内，练得好，就去崂山，如果练不好，那就别去了。”王超突然想到了一个摆脱纠缠的方法。

“什么秘诀？”霍玲儿喜滋滋的站起身来。

“我看你的手掌，腿臂关节都很粗壮，皮肤也不好。这是练武的效果，化妆品是没有用的，你看看我的皮肤，比你细腻吧。”王超伸出了拳头，突然一发劲，顿时汗毛根根炸起，疙瘩好像一粒粒的铁黄豆，密密麻麻，恐怖非常。

“这是怎么做到的？师傅！”霍玲儿名正言顺的叫起师傅来。

“哎！你先别叫我师傅。”王超连忙道：“这是所有内功的精要，内功的精要，就是立皮毛。你练到我这个样子，皮肤的老皮就会脱落，变得光滑，骨节也会缩小，密度变得大，钢筋铁骨。”

“怎么才能立皮毛？”霍玲儿连忙问。

“立皮毛，先要立丹田，立尾椎。”王超想了想：“丹田人的小腹下面，要感受立丹田，先要重小便感受起，人小便的时候，最容易打颤，一打颤，全身的皮毛就立起来了，同样，人大便的时候，肛门牵动尾椎，也容易炸毛。任何拳术的内功，都是从大小便开始领悟的，你回去，好好的领悟。别说粗鄙，事实就是这样。”

王超话虽然粗鄙，但是却把拳术的精要一语道破，比什么，动水火，气沉丹田的拳经明白一万倍。

“原来是这样！难怪很多师傅都不教我，是说不出口的缘故！”霍玲儿脸先是红了红，随后想了想，认真的点了点头。“好了，内功精要我已经告诉你了，你回去领悟吧，有了成果，就去崂山找我。我会正式收你。”王超长长嘘了一口气，要摆脱这个缠人的少女。

“师傅，听说少林的永信大师和很多武僧都来了香港，你是他们邀请来的，不知道你见过他们没有？他们的武功强悍不强悍？你和他们交过手没有？”霍玲儿显然是王超的粉丝，见王超出去，牛皮糖的跟在后面。

“这个霍玲儿对江湖上的事情很是熟悉啊，我打死叶玄，战张威，就连在新加坡代替陈艾阳比武的事情都知道。”王超暗道。

第一百三十七章衣钵传人

不管是练武不练武的人，都知道经典的四个字。

这四个字就是“气沉丹田”。

但具体的什么是“气沉丹田”，就算是练家子，一万个人里面知道的也就那么十几个。

丹田是个很玄妙的东西，既不是人体的器官，也不是肌肉骨骼。人人都知道，但人人都不知道具体的到底是什么。

王超刚才告诉霍玲儿的，的确是正宗内家精要。

内家拳术，其根本就是“皮毛要攻”。

皮毛攻，最基本的就是要做到“气沉丹田”，“提动尾椎”。

丹田不是小腹，而是小腹下三寸的部位，和下阴紧密连接，人常常小便一颤，全身猛的哆嗦，皮毛直立，宛如斗鸡。那就是无意之中，做到了气沉丹田的缘故。

尿液下沉，排出体外，牵动了气下沉。气一沉丹田，皮毛就攻。

同样的道理，人大便，牵动门肌肉，无意之间，可以惊起尾椎，皮毛也能直立起来。

丹田，尾椎两处，其实就牵连着人体的两大主要经脉，那就是“任，督”二脉。王超告诉霍玲儿从大小便中领悟内家精要，那是真正一语道破了天机，再为清晰透彻不过了。

如果是碰见另外的拳师，就算是明白这个道理，也不会讲出来，因为太粗俗了。讲解也就最多是说些术语，像“气沉丹田”“实腹”“动水火”之类的半懂不懂，玄之又玄的理论。

再碰到明白一点的，耐心一点的，最多将到“提肛”。然后让你自己去领悟。领悟到了，算你天资聪慧，领悟不到。你就没有资质。

其实人的天资，都相差不大，重要地师傅明不明说，再加上你后天努力不努力，用不用心，入不入神而已。

这内家的精要，如果要明讲，实在是太粗俗，所以历代的很多拳术门派。都是传男不传女，有很大原因就是因为这个。

古时候男女礼教森严，说句话都小心翼翼，哪里能当面说大小便，下阴，提肛等明白的词。

霍玲儿筋骨粗大，一拳斩出，能破空爆响，这令得王超很是惊奇。能斩破空气发声。这说明是已经得到了技击发力的要诀。这对于一个年纪不大的女孩子来说，简直是十分的难得了。

霍玲儿学的是空手道，讲究关节，擒拿，破砖等硬功夫，不重养生，不调内脏，不立皮毛，专练筋骨肌肉。这样威力虽大，也很容易起到效果。但十分的伤身体，完全是格斗，杀人，搏击地一门手段。

这样的纯粹为格斗产生的功夫，最为典型的就是泰拳，拳击。摔跤，散打，跆拳道，柔道。

这些功夫，练得快，见效也快。往往在格斗中，能取到十分良好的效果。尤其是泰拳，艰苦训练，同时配合药水擦洗，把自己的手肘都练成钢筋铁骨。一下就使人致残，致命，但是在人体的巅峰一过，体力就不行了。

但是这些拳术的技击，都非常恐怖。如果是练到巅峰的高手，简直就是杀人地机器。

碰到这样格杀体型练到顶点的高手，就算是内家的暗劲高手，也一点都不能掉以轻心。

当年在上海，威名赫赫的“鹰爪王”陈子正。就曾经被一个泰拳高手踢到头部，晕死过去。

当然。那场比赛都戴拳套，鹰爪王，顾名思义，功夫全在爪上。戴了拳套，那就等于是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

但这也间接的反映出纯粹练筋骨肌肉，格杀技巧，不养生的人，也非常恐怖。

只练杀人搏击技，见效很快。

当然，真正的泰拳大师，除了练筋骨以外，还练瑜伽的呼吸法，泰拳手都基本上信佛。

霍玲儿的空手道拳法，手掌细茧绵密，而且带有一些药水的气息，显然是得了真传。练筋骨地，都有药传下来。所谓是传功先传药。

不过这个霍玲儿的品行，思维，想法王超都不知道，连见面都是偶尔遇到。当然不会把具体的功夫传给她，只给她一个理论基础，然后让她自己出领悟。

这就好像是一些武术大师写书一样。写出理论来，让你明白是一回事，忽悠忽悠，练不练得成就不管了。

不过霍玲儿显然是听懂了，越发的崇拜起来，拉着王超问这问那，恨不得巴着不走了。尤其是问到少林寺的事情，话如连珠，很是兴奋的样子。

“这女孩子，刚刚见面就这么开朗。”王超心中暗想，当然不会对这个初次见面地少女说起自己打死一个少林大长老，打伤一个少林大长老，刚刚早上，顺便解决了一个号称少林俗家第一高手的“国家罗汉”。

“那个叶玄，在日本拽得跟二五八万似的。天天一脸冷酷模样，偏偏大家都说他是天才，他自己也都以为自己是天才，以后是武道宗师。装酷装逼，装逼遭雷劈，果不其然，被师傅你打死了。师傅，你好厉害啊。”

一连串咒骂的话从霍玲儿嘴里说了出来，这个少女似乎天生口无遮拦，却又带有天真活泼的味道。

不过王超听得出来，她对叶玄怀有深深的怨念。

“看来这个少女，是和那个叶玄发生了矛盾还是什么的？要不然，我打死了对方，她也不会这么兴奋，一下就成了我的崇拜者？”

王超觉得这个霍玲儿，肯定是和叶玄发生了矛盾，或者是比武被打败，或者是受了气，再不然，就是感情方面的问题。

不过王超也没有八卦娱乐精神，不想和这个少女多做纠缠，自然没有问。

“记住，你领悟出道理。练成了功夫，能发劲炸皮毛。就可以到崂山去找我了。”王超一边径直走出来，一边对纠缠自己的霍玲儿道。

“嗯。对了，师傅。你在香港住在哪里？要不要到我家里去住一段时间？”霍灵儿看见了自己地偶像，很是兴奋。

“我今天就要回去，还是不用了。”王超连忙谢绝，走出来就看见了张彤微笑朝自己点头。

“怎么样，玲儿。遇到高手了吧。”霍玲儿一坐下来，张彤就笑眯眯的问。

“我已经拜师了！”霍玲儿连连点头，看着王超的眼睛一眨不眨。很有些花痴的味道。

“好了，我今天还有事情，要回去。张总。下次再见吧。”王超突然发觉，别人当自己是偶像也不是一件好地事情，霍玲儿的热情，让他有些经受不起。

立刻告辞一声，和林雅楠离开了这里。

看着王超离去的背影，转眼和林雅楠消失在下面的人群中，不见了踪迹，霍玲儿眼神闪烁出一丝失望和留恋。

“玲儿，怎么啦。偶像走了。也不必这样吧。”几个女伴看见霍玲儿神色黯然，叽叽喳喳的笑着：“你这疯丫头，就是喜欢打打杀杀。刚刚那个王超，一进来地时候，就是暴发户的嘴脸，我都准备叫人赶他出去。”

“你们不懂，哼。”霍玲儿地脸色一收，凝重无比，心中却在暗想：“我刚刚那一拳斩去，最少都有五百斤的力量。他居然能够就用两个指头夹住，使我地手腕动弹不得。难怪叶玄那装逼的家伙会死在他手上。内家精要…………我从大小便里面领悟……….羞死人了。不过好像很有道理啊，他一发劲，果然手臂吓人，就好像狼牙棒，不发劲的时候。皮肤那么光滑。真是令人羡慕，我的皮肤要是像那样就好了。糟糕，我刚刚忘记问电话号码了！”

霍玲儿大大懊悔起来，一脸郁闷的坐了下去。

“想不到，你还有粉丝。”一出来，林雅楠就笑着说：“不过，你真的收她为徒弟了？”

“看看再说吧，这个女孩子，还真有潜力。”王超道。

“那是，我看她的功夫。还在我之上。”林雅楠脸色凝重起来，“不过你收她为徒，还是利大于弊的，上面的任务叫我们开设崂山内家拳馆，就是叫你打出名声，然后广收门徒。霍氏集团，在香港地影响力很大，和中央也有些关系，如果真能拜在你门下。那是一桩大好事。你不能推脱。”

“这个我知道。”王超点了点头，“今天逛街逛累了。咱们去吃饭吧。你还有什么东西要买？咱们下午再逛？”

“不用了，今天都花了你五六十万了，下午回去休息吧。明天可能中央调查组的就要过来，我们还是想办法应付吧，毕竟这次你打死了段国超，我又开了枪。到底是有麻烦的。”林雅楠挽着王超的手道。

“不知道少林的和尚知道我打死段国超的事情没有？要是知道了，少林会怎么样？段国超的武功也真是名副其实的高，虽然比不上程山鸣，陈艾阳，但也相差不多了。尤其是他年纪轻轻，以后大有前途。培养这么一个弟子，少林不知道要付出多少心血。就断送在我手里了。要说不心痛，不可惜，那是假的。”

段国超的鹰爪铁布衫功夫，地确已经到了极为高超的上层境界。不过在王超心里，那他和陈艾阳，程山鸣比较，还是要差了一点点。

但是段国超年纪轻，才二十六岁。

二十六岁，武功就已经通神入化。这显然是少林寺化了武术的心血培养起来的撑门面的弟子。

一个师傅，能收很多徒弟，但是真正撑门面的徒弟，却只有一个，那就叫衣钵传人。

什么是衣钵传人，就在徒弟练功夫地时候，不光是在一旁看着，细心指点。还要在徒弟最初练功的时候，每天花力气，给徒弟调养身体，按摩穴位，疏通血脉。什么事情，武学原理，自己的比武心得，都要讲得清清楚楚。

衣钵传人，比自己的儿子还要重要！还要对待得好。

由此可见，要培养一个真正的弟子，那得花多大的力气。真正的师徒，不是父子，胜似父子。

想想唐紫尘在王超身上花了多大的力气，就可以看得出来，真正的传人是怎么教的了。

武林之中传承衣钵徒弟，可不是像现代地武校那样，一下收千百个人，在操场中打得哈哈鬼叫。

那样的武校，是学不到东西，练不出真功夫来的。

衣钵徒弟这东西，不能量产。

至于一般的徒弟，师傅就教个姿势，最多讲解一下原理，其余就自己去练。练不练得出来，就不关我的事情了。

在旁边看徒弟练拳，指点纠正姿势的，那就是好师傅了，至于给你天天搓药，按摩，只一个就足够了，就算师傅想多培养几个，自己也忙不过来。

段国超二十六岁，武功就厉害到那样的程度，显然是少林寺某个老和尚精心培育的衣钵传人，和永鹤，永豹这样的半路出家地地下拳王并不是一个档次。

就在下午，王超和林雅楠逛街回到了部队。同在香港的少林寺一干和尚，也已经在商量永鹤，永豹地事情。

第一百三十八章 少林的对策

少林寺在香港有分院，并且在最近成立了香港少林武术交流中心，每年招收弟子学徒三千人以上，安排武僧，教练教授武功拳法，气势颇为浩大。

但是少林方丈永信大师却并没有住在分院，也没有住在交流中心，而是在香港最为豪华的酒店，半岛酒店内。

半岛酒店对面就是维多利亚港，风景优美，中高层可以全览海景，就连英女王伊丽莎白二世都住过这里。

永信方丈和寺里的许多主要人物这次到香港，和很多富豪，大家族，明星聚会，增加气氛，自然是要为上市做准备，怎么都不能失了面子，为了增强现代气息，体现少林寺与时俱进的风度，一口气包下了半岛酒店高层十几间大房。

“方丈起来了么？”就在这时，个胡子眉毛都微微斑白，身穿着灰黄色衲衣的老僧行走在酒店空旷的走廊中，随后在一间房间的门口停了下来。

房间门口站着两个年轻的和尚，打绑腿，黄褂子，肌肉骨骼明显的凸起，太阳穴微微上拢，眼神炯炯有神，一副精壮彪悍的模样，显然是武功练得不错，只是这两个和尚，嘴巴上油光发亮，衣服褂子上透射出了酒气，显然是酒肉和尚。

看到这个老僧，这两个年轻和尚连忙站直了身体，“德建大师，方丈昨天晚上参加林氏珠宝集团地酒会。一夜都没有睡，到早晨，又电话联系北京，处理一些事情，忙得焦头烂额，刚才吃了午饭。已经睡觉了。”

“嗯，既然这样，我就不来打搅了，还是等方丈醒来吧。”老和尚德建微微叹了口气，转身一步一步，走到了楼梯口。

“德建师叔。”就到门口，又一个穿着黄色褂子的中年僧人叫住了德建。

“行深啊。你也是来找方丈的？方丈昨天一夜没有睡，到今天中午才睡，他不会武功，体质弱。你还是不要去打搅他了。”

“不行！我刚刚得到消息！就在今天早上，国超，国超和山东崂山内家拳馆的那个馆长比武，被。被……….”这个中年僧人脸色揪成了一团。鼻孔里面发出似象呐吼叫的声音，两手的拳头劲握，发出咕咕咕咕地炸响声。

“怎么？国超怎么样了？”德建老和尚连忙问。

“刚刚国安部给我通了消息，国超就在早上，比武中了杀招，被踢断颈骨喉结，已经，已经死了。”说着，这个中年僧人泪水隐隐。就好像死了儿子一样。

“什么。怎么可能！不可能，国超的武功出类拔萃，几乎是数一数二的人物。怎么会被人打死。莫非，莫非用了枪？”德建也大吃一惊，以他老和尚的修养，多年参禅，心也宁静不下来。

“没有用枪，国朝是国安部门的，对方也是政府部门的。我刚刚接到的消息，就是纯粹比武。”行深狠狠的吸了一口气，平静下来。“国超是我的衣钵传人，居然被那个人打死，我非要去找他报仇不可。”

“慢着，这事情先找方丈商量！”德建喝道：“行深，你现在有五十多了，体力已经不是巅峰，国超这孩子的武功已经和你不相上下，既然他不是人家地对手，你去报仇比武，又能占到什么便宜？照样会被人家打死！况且人家是政府内部的事情。你插手能插进去？

”

行深痛心疾首：“那就这样算了？你是知道的，我在国超身上，花了多少心血。我现在比死了儿子还心痛。”

“是永鹤，永豹这两个………….国超…………….哎！！！先找方丈再说吧，看看方丈怎么安排。”德建道。

门口的两个武僧看见德建，行深过来，倒没有阻拦，反而是有些怕行深。立刻就让开了路。

行深眉毛很浓，脸型狭长，眼睛很大如牛眼，嘴巴也宽，一凶神恶煞，阿修罗地模样。

两人一进了房间，转过几道门，就看见柔软地大床上，卧睡着一个胖乎乎的弥勒佛祖模样的僧人，正是少林方丈了。

“方丈，方丈。”行深喊了几声，方丈终于醒来了，揉了揉稀松的眼睛。

“你们？”方丈坐起身来，“永豹永鹤的事情已经有了处理，我昨天找熟人通话，提到国安部门审问，应该会宽松一些。你们不要来说情了，他们两个犯了事情，最少要判个十年八年的。这事情，我也无能为力。”

“不是，是国超他，他今天早晨赶到了香港，和那个王超比武，结果，结果被打死了。”

“什么？”方丈大吃一惊，弹身几乎跳了起来，随后双眉紧锁，“你们等等。”说话之间，他抓起电话，拨通了几个号码，不知道和谁在通话，“国超是不是今天早上死了，到底发生了什么事情？”电话里面传来细如蚊呐的声音，方丈越听脸色越凝重。

咔嚓，他挂了电话：“这事不好善后了，你们把永龙，永虎从美国德国的少林寺调回来吧，还有，在俄罗斯分院的行意也调回来。这事情，牵扯太多了，我得好好考虑一下。另外，行深师叔，你不要激动，也不要慌，更不要去山东崂山找人报仇，对了，我记得那个王超，打死了张威，张威有个师兄，还和武当地一个徐道士是朋友，你去找找他们。德建大师，你和徐震有些交情，去说说，王超打死了他徒弟，想必也有些关联地，另外，徐震和日本武术界有联系，王超在山东，打死了叶玄，这也是个仇。先看看再说吧，我们少林，不牵扯进政治，最好还是从江湖比武的手段来看下。”

少林有七十字的辈分：福慧智子觉，了本圆可悟。周洪普广宗，道庆同玄祖。清净真如海，湛寂淳贞素。德行永延恒，妙本常坚固。心朗照幽深，性明鉴崇祚。忠正善禧祥谨志原济渡。雪庭为导师，引汝归铉路。

这个德建是南少林地拳术大师，不过老了，南北少林在永信的沟通下，已经合作为一体，共同发展品牌，搞活经济。不过论辈分，德建足足比永信高出两辈。但辈分没有用，事事还是要听方丈的。

行深是太室山，专门训练武僧的教头，一身武功非常高强，也是段国超的师傅，不过现在年纪五十多，接近六十，拳术上的身手，已经不是当年全盛时候的巅峰，所以建德看得很准，既然段国超都被打死，这个做师傅前去，也肯定讨不了好处。

少林的武术精锐，都在国外，刚刚永信说的永龙，永虎，一个是德国少林寺撑门面的高手，一个是美国少林寺撑门面的高手，另外一个行意，却是俄罗斯少林寺的主持。

国外的情况不比国内，要在国外开武馆，那免不了经常比武打架，生死搏击，那简直是家常便饭。

当年李小龙在美国发展，几乎是每天都要打架，和武术家，拳击手，柔道手，黑道上的高手等等。所以少林的精锐力量，都在国外。

国内有的人，只要吹吹嘴皮，就能混到饭吃，但是到了国外，除了用打证明自己强悍，有实力外，没有第二种方法。

永鹤，永豹也是美国地下拳王出生，半路出家的。

“行深师叔，你记住，千万不要通过你的一些关系，在上面搅事。我们少林，只发展经济和武功，其它的东西，碰都不要碰！想也不要想！另外，永鹤，永豹这两人，我已经把他们开籍出了少林，也就是逐出师门了。对于段国超的事情，我会表态，俗家的事情，和我们没有关联，上面怎么处理，就怎么处理。出家人不过问俗事，你们也不要去闹腾。”虽然行深是师叔，但是方丈却叮嘱又叮嘱，语气很是严厉。

“嗯。”德建和行深都点了点头，这个方丈没有武功，但是少林上上下下，所有的人都要看他的脸色，权威之重，简直赛过皇帝。因为没有他，上下的和尚，吃不吃得到饭都有很大的问题。行深虽然武功高，但是嘴里吃的，身上穿的，每月工资，奖金，福利，都是要通过方丈。

拳术再高，也不能当饭吃。

且不说少林方面得到段国超被打死的消息，自有一番打算。王超和林雅楠回到了部队，第二天一大早，中央调查组的同志就已经到了杨政委的办公室。

“林雅楠上校，王超中校。董凌，陈可，段国超，私自械斗，严重违反组织纪律，都要带走。到北京做出严肃的处理。”

第139章京城!百年前杨无敌!百年后王无敌!

PS:有人说我高潮的时候跌宕起伏，但是高潮一过了，就平淡得要死。我也觉得是这样，都市文的生活情节，我写不出彩，除了打斗和练功，我的确写不出有滋味，值得咀嚼的生活情节来，因此干巴巴的。我也知道这是我的弱点，一直在努力改进中。争取突破。下面王超到了京城，将会真正和百年前的杨露蝉一样，打出无敌的名头。真正把名声响亮到极点。许许多多的隐藏高手，也会一一出来。百年前的北京有“杨无敌”，百年后的北京有“王无敌”。的确又要到高潮了，我只希望高潮得持久一点。我也希望能通过一系列的事件和打斗，从王超身上展现当年杨无敌在北京的风采。

“你就是在私自械斗中打死段国超的王超？”

杜恒看着眼睛这个身穿军装，一米七九到一米八左右的年轻男子，脸上严肃非常，就好像一张扑克牌，一股冰冷肃杀的气息从他身上传了出来。杜恒是就这次王超和段国超比武开枪的事件中央部门派过来的调查组组长，这次中央调查组一共有五个人，杜恒是组长。

对于段国超，国安部门第一高手，杜恒非常熟悉。段国超是少林俗家弟子，平常不光是执行任务出色，而且在北京的警察，军队，保镖，武术，格斗的圈子里面也非常厉害。多次和很多高手切磋，没有一败。

尤其是曾经多次在外国国家元首来访问地期间。和外国顶级保镖进行了友谊赛，也没有败绩。

“国家罗汉”的名头，就是无数次战斗中打出来的。

“这个王超是军委部门的培养的特殊高手，但是我却怎么看不出一点高手的风范来？倒是很镇定。”

虽然看着面前地王超，从体型上看不出是高手，但杜恒看着他面对自己脸色阴晴不变。丝毫没有任何表情变化，也觉得王超不简单。

而且他的铁腕手段。在圈子里面都非常出名，私下里都有“铁血将军”的绰号。

“这次你违反了组织纪律，先暂时放下手里的一切工作，保留党籍。到北京配合调查。对此。你有什么想法？”

“一切听凭组织上的处理。”王超嘴里吐出十个字，并不多发一言。

“那好！上路吧。”杜恒也面无表情，从脸上丝毫看不出任何情绪变化。

上面就是中央调查组和王超见面所说地几句话和场景。

说完几句后，王超身后多了两个身穿便衣，身材彪悍，手按腰间，不苟言笑的男子，一看就是特种神枪手级别的铁血军人。

当天晚上，王超。林雅楠。董凌，包括已经抢救过来了的陈可，都被押送上了军用飞机。从军用机场起飞，到了北京。

陈可被王超地一记“搬拦捶”击中，打飞了出去，当时虽然心跳微弱，休克过去，很是危险。但王超地太极架子拳劲，用的是一股震荡之力，由外向内，刹那震荡内脏，使人致命。

但是那次王超和段国超比武完毕再出的手，力量小了一些，更加上他刻意的收敛一下劲力，没有下死手，所以陈可一抢救过来，便没有了事情，只是虚弱一点。

对于王超，她自然是深恶痛绝，恨不得立刻拿枪就毙了这个人。不过她现在同样被调查组的人压着，不敢有丝毫的及放肆。

在中央调查组的人面前，她虽然有背景，有势力，但也不敢耍脾气。因为反抗就等于直接叛国！

到了北京军用机场之后，就有几俩漆黑的车开了过来，从车上跳下一批荷枪实弹的战士，把这王超数人一一分开，分别押送进不同地车中，朝不同地方向开去。

“这辆车有些好像运钞车，车厢后面，完全看不到外面。”王超被带进了车厢的后面，整个车厢似乎都是厚厚的钢板，一关门，一团漆黑，随后点起了车灯，又变得通明。

一同在车厢内地还有六个荷枪实弹的战士，王超一看这六个战士的气势，就知道和大石头他们不相上下，都经过战争的洗礼，是属于最为精锐的特种武装。

不过这六个战士也时不时用好奇的眼光打量着王超。对于这次的任务，他们就是负责把王超押送到指定地点。

王超的事情，他们也或多或少的听到了一些，对于这个徒手打死国安第一高手的人，没有人不会感觉到好奇。

段国超在军警两界的搏击圈子有很大的声望，这些特种兵没事的时候也喜欢格斗交流，自然对这个圈子的顶尖人物知道得仔细。

车子行驶了大约一个小时，突然速度慢了下来，拐了几个弯，骤然停了下来。

“到了，王中校，请下车。”虽然表面上是押送，但是这些战士都很轻松，说话也非常客气。

王超下来的时候，看见的是一间普通的院子，就是普普通通北京四合院，显得很清幽。

“希望您在接受调查期间，不要离开这个院子。如果想离开，需要通过申请。每天一日三餐，都有专门的人定时送来。”

一个战士说完话，挥了一下手，分出两个，一坐一右进入了院子大门两旁地小屋中当起门卫。

“在规定的时间。规定的地点，接受调查，交代问题。”王超看着这个架势，突然想起一个经典的词来：“这不双规么？”

王超有点哭笑不得。

自己居然享受到了双规的待遇。

虽然早就知道这次的调查，双规只是做做样子，杨政委也给自己通了气。但面对一路上地阵势。王超还是有一种天威难测的感觉。

这种感觉就好像是古代臣子说所的伴君如伴虎。

走进了屋里，电视，沙发，床，自来水，等生活日用品一应俱全，倒比坐牢要强上很多。院子左侧也有专门的卫生间，另一边是澡堂。

院子中间栽着几株大的石榴树，墙根下面摆放着许多花花草草。

“管它上面怎么调查，我处之泰然就好。和段国超比武的时候。隐隐约约做到了化劲打法中的心意空。段国超的鹰爪铁布衫，蛇鹤八打，少林两僧，永鹤。永豹两人的豹打连环。少林鹤拳心意把，铁趟子，十二路弹腿，都是精湛的武学秘传，我虽然胜了他们一筹，到底是倚仗功力深厚，体力处在巅峰地缘故。”

懒得想一些乱七八糟的事情，王超索性把全部的俗事都抛在了脑袋后面，专心研究起武功来。

这些天。他可谓是和少林的拳术来了个大比拼。又对躲避枪支地一些手段身法有了更深地领悟。

在李明和丽莎的两个特工的枪击之下，王超都能在瞬间成功的战胜永豹，永鹤。然后以瞬间的身法，施展“鹰爪劲”抠死李明，生擒丽莎。不过他自己也知道，也已经他发挥出的最大潜力了，所以他事后体力消耗剧烈，汗如雨下，差点脱力。

如果那天，还多一个特工枪手，结果将没有一点悬念，肯定是王超自己被打死，或者生擒。

“我在海底练功，怀抱铅汞大球，身法练得如龙腾九天，在云中若隐若现。但是还是没有练通化劲，显然是功夫不到火候，不可强求，是功到自然成。不过海底练功却有好处，就是腿身合一，对劲的把握更加灵活了，力量也更加刚猛震荡……….少林的拳术，果然有独到之处，心意把，蛇鹤八打，鹰爪铁布衫，豹拳，都和形意，廖俊华的心意六合，咏春白鹤拳，有差别，各有所长，其中地细节，倒是值得推敲…………..”

王超回忆着和永鹤，永豹，段国超地打斗，一幕幕的镜头好像放电影一般的展现在他地脑海中。

少林的心意把和心意六合拳，形意拳中间微妙的区别，少林的鹤拳和咏春白鹤拳的区别，打法优劣，鹰爪铁布衫和形意鹰形爪功的区别，这一切都在王超的脑海中做出比较。

渐渐的，王超脑子里面想着，手上动作起来，身体一按床沿，突然一下扑身穿窗而出，落到了院子中央。

这一下穿窗，只一闪，风声一掠而过，上一瞬间在坐在床上，下一瞬间人就稳稳当当的站在院子中央，简直好像传说中的“瞬间移动”。他这一下的身法，几乎到了神形机圆，无人能犯的境界。

八卦，形意，八极，咏春白鹤，白猿通背，李景林的剑法，劈挂，鞭手，少林拳，等等等等。王超把自己所经历的，看到的，自己所练习的拳法，都在院子中央一一打了起来，杂乱无章。

打着打着，突然，王超有一种万法归一的感觉，虎形劈劲一劈一抓，捏成空捶，收回的时候，连肘兜底打出，竟然自然的变化到了太极拳中的“肘底捶”。

“上乘拳术，万法归一。还真有这种感觉王超拳法一变，双手连劈，似虎形，又似鞭手抽打。手臂离地四尺，院子地面灰尘，树叶全部被风炸开。

一式一式的太极拳架子练了起来，王超脑袋中一片清明，空灵，好像进入了无招胜有招的意境中。

恍然之间，王超只觉得场景变幻，这一刹那，他的心灵似乎回到了百多年前的京城，和一个伟大的太极宗师交流。

也是北京的院子，百年前，太极宗师杨露蝉打遍所有的武术家，号称杨无敌。

也是北京的院子，百年后，王超能否踏着前辈的足迹印记，成就到至高的境界和名声？

“这座古老的城市，帝王之城，肯定是藏龙卧虎。百年前的宗师先辈，来到北京，经过无数次的生死搏击，成就了无敌的名声。我若是能再来一次，踏着他们的脚步，那死也没有遗憾了。”

一瞬间，王超脑袋之中，突然涌起了强烈的战意。他产生了一个和前辈大师们比肩的念头。

北京，三里屯酒吧一条街，一个高档的酒吧内，一个身穿灰色衣服的年轻人静静的坐在角落里，他面前放着一杯鸡尾酒，但却没有动过的迹象。

他的目光，看着酒吧周围的熙攘的男男女女，紫醉金迷，显出很有趣味的样子。

这个年轻人长得很帅气，也很有气质，一副儒雅的味道，修长白皙的手指，白净的脸蛋，都吸引了不少到酒吧寻欢的女人。

但是每每有女人过来搭讪，年轻人就把眼睛看了过去，目光似乎实质一般，能透过人的皮肉，直刺心灵，而且他的眼神中带有一股特别的威严，令女人们硬是不敢上来说话，讪讪退走。

而酒吧的服务员却似乎已经熟悉了这个年轻人。在他们的眼里，这个年轻人每天晚上都来小坐一会儿，然后点了酒却又不喝，更不和人交谈，似乎是纯粹为了感受这里的气氛。

“日练月练，月练心情宁静，清幽。若是能在这喧闹的地点，仍旧能保持宁静，清幽的意境，那就算到家了呢。”

年轻人坐了一会，小声的自言自语，随后站起身来，准备要结账离开，突然，一男一女走进了来，眼睛一转，立刻看到了这个年轻人，随后走了过来。

“你们也有兴趣到这里来？”年轻人嘴角勾起一丝笑意，对这一男一女道。显然，他们是熟人。

“正是来找你。出了大事情。”女人道。

“什么大事？”年轻不在意的笑了笑。似乎这世界上，没有什么事情能够引起他的心动。

“国安的段国超比武，被人打死了。”

“什么！”年轻人手指一紧，眼睛一瞬间眯成了两条缝隙，只看见灯光从瞳孔中反射出来，刺得面前的这一对男女都不由自主的眨了一下眼皮。

第一百四十章京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！（2）

“段国超是少林秘传，一身铁布衫的功夫已经练到了铁衣罩身的地步，精通五形拳，尤其是蛇鹤八打精妙绝伦，鹰爪凌厉，经验丰富，在国安也执行了很多危险的任务，枪林弹雨里面出来的，怎么会被人打死。”

年轻人眼神一瞬间的失神，但刹那间就消失，又恢复了平静清幽的神采，就好像宁静的夜空。“那我们就不知道了。”进来报信的这个男子耸了耸肩膀，轻松的坐了下来，啪！他打了个响指，“墨西哥龙舌兰。”

这个男子大约三十岁上下，穿着一身名牌西装，脚下皮鞋锃亮，领带在胸口丝毫不乱，显得很有风度和素养，正是那种经常泡吧的成功男士。

金黄的酒液在水晶玻璃杯中端了上来，男子优雅的提起来，沾了一点在嘴唇上就放下，似乎在品尝龙舌兰酒的辛辣。

“我们又不是国安的，也不是部队里的人。怎么可能知道其中的具体情况？不过段国超被人打死，这可是条确切的消息。江海，你不是一直以段国超做为假象的对手么？现在他死了，你有什么想法没有？对了，小言，你来点什么？”

男子招呼一同进来的女子。

女子白了他一眼，我只喝白水。”

“言情，你总是这样无趣。”男子嘴里嘟哝了一句。

“段国超的功力在我之上，拳法凶猛。如果我空手对他，没有胜利的把握，但是如果有剑在手，他便不是我的对手了。”这个叫江海的年轻人语气沉静，却在思索：“就这么一个消息？打死他的具体是什么人，你们知道不知道？”

“那个人没有什么名气，最近才出头，是部队里面的高手。好像在东南亚武术界。日本武术界弄出了一点名头。”这个叫言情的女子对江海露出了笑容。

“部队里的高手？”江海眼皮跳了一下。

“我地消息比他要灵通。”言情坐下来，“国安的陈可今天托人给我打了电话，她是和段国超一起去的，亲眼目睹了那场打斗，她本人也被打伤了。现在被隔离审查。保外就医。”

“噢，陈可……..我早就想泡她了，只可惜她喜欢段国超。现在这个国家罗汉死了，我终于可以光明正大的追求了。”男子惊讶起来。

“庄力，你总是一副精虫上脑的猪哥样子。孥，那边很多漂亮妹妹，快点去勾搭，不要打搅我们谈话。”言情鄙视地看了男子一眼，眉毛上挑。

“得了，言情，你地名字这么有诗意，却是头女爆龙。不是我喜欢的类型。我真搞不懂你们，现代社会了。还讲什么打打杀杀，弄得跟小说里面的江湖武林似的。我们三个从小玩到大。我到现在还搞不懂你们的思维。”

庄力端起酒杯。潇洒地朝酒吧另外一边走去，他看中了两个大学生模样的漂亮女生。

“切！堕落的公子哥。”言情看着庄力的背影。挽起手，比了一下中指。

“庄力活得比我们要潇洒。说不定，他也会活得比我们长。”海江摇摇头道。

“我查清楚了，这次打死段国超的人，到了北京。陈可托人跟我说的。陈可的意思是想求我，叫你出面，和那个人切磋，然后废了他，给她出一口气。”言情脸色正经起来。

“那个人多大年纪？”

“比段国超还要年轻，也是新秀。”

“什么？也是年轻人？”江海再次吃惊，眼睛里面闪过了一丝好胜的光芒。“我还以为，是哪个拳术门派地前辈呢。”

“江海哥，你是武当九宫纯阳剑的传人。北京圈内地一些人，都说你是和段国超一起最为杰出的高手，一个少林，一个武当。但其实你也知道，段国超是打出来地，而你是因为家世显赫，人家地恭维。加上你一直没有和段国超动过手，人家其实都心里说你远远不如段国超的。”

“我不和段国超动手，那是我确实没有把握。而且我地功夫是剑术，用兵器和他比试，胜了不武。至于陈可，只是一个不懂事的丫头而已。好了，言情，回去吧。现代是什么社会了，正跟庄力那家伙说的一样，打打杀杀没有什么用处。”

说罢，江海站起身来，拍了拍言情的肩膀，走了出去，脚步轻盈无声，几下转进街上的人群就不见了踪影。

“江海哥，你还是有好胜的念头啊。也难怪，段国超那家伙的光环压得你太厉害了。”言情看着江海消失的背影，自言自语的道：“不过，能把段国超生生打死，还是个年轻人。那人的功夫到底有多厉害？我真是想一下这个人。”

一间宽大的密室中，四面漆黑，也没有窗户。

三根香，点在密室中央，发出一点红光火头。

江海凝视着三根香，在他的眼里，袅袅青烟都看得清清楚楚。他手上拿了一口纯刚的剑，冷深深，如一泓秋水。

江海张开嘴巴，吸了一口气，好像一个鸡蛋一样含在嘴里，然后自喉咙吞咽而下。

咕咚！就好像一块大石头掉落井里，发出沉闷的声音，伴随水花激荡。这是江海一口气吞进脏腑，落大肠，下膀胱，沉丹田，运转五脏发出的神奇效果。

刷！手上的剑一动，三个香头的火星就被削飞了起来，附在剑尖上。江海持剑疾走，身如游龙，两脚转换，快成了一条影子。三个香头火星也在黑暗的密室中飞舞，连成一串串线条，瞬间，一个正方的九宫图案一而逝，那是他用尖间带火星在黑暗空中划出来的。

剑又一抖，三点火星相继飞起，依旧落到了香柱之上，好像没有动过似的。

力量的精妙把握。可谓是巧夺天工。

“那个年轻人打死了段国超，不知道能否抵挡得住我手中的剑？”

S省。

“曹毅啊，想不到这次王超弄出了这么大的事情来。”军长周良和曹毅也知道了王超在香港的事情。

“多大地事情，不就是打死国安的一个好手么？干我们这一行的，月月都有死亡指标。只是这次把王超弄到北京去调查。除了做做样子，还要做什么？北京方面，高手可是不少，不是这个领导的警卫，就是那个首长的家人。万一弄出什么事情来。那不是添麻烦么？”曹毅皱起眉头道。

“那也没有什么，王超地名气最近虽然在东南亚地武术界有了点，但在国内，却还是小得很，北京的势力错综复杂，高手也多，什么乱七八糟的门派都有。多打打，出名飞快。对以后的发展也是有利的。压一压少林地威风嘛。”周良道。

清晨。鸟语叽叽喳喳的在石榴树上叫，王超一大早就起来。洗漱之后，在院子中间。有条不紊的散着方步。觉得神清气爽。

闭上眼睛，沉稳的呼吸。王超清晰的感觉到了自己的肺。每一次呼吸，都很是强劲。

“陈艾阳的钓蟾劲是吞气如腹的法门，我地呼吸都只是到肺就吐了出去，不是练气法。现在我的筋骨已经练到大成地境界。骨髓也强壮，只有内脏还差火候，只是不是应该练练气，三管齐下呢？”

王超现在只能内视到肺，其余的内脏器官，都没有清晰地感觉。不过他现在已经得了法门，只要继续练下去，一步步内外接引，迟早会把内脏筋骨连串，都成为铁板一块。

如蛇形扭腰练肾，王超现在已经练到了“声随手出”地地步，肾力非常强大，只要再练下去，不出一年两年，就能更进一步，到达内视的程度。

不过练气地法门，却不同，一般人呼吸，都是从气管到肺。而练气却是不同，而是像含鸡蛋一样，如吞东西，从食道吞下，震荡肠胃。

普通呼吸是气管，练气则是吞服。

“可惜，我虽然看见了陈艾阳练气，也知道大概的姿势，但具体的吞气行气的法门，确是没有详细的学习，不能照着练。练气这东西，跟练功夫一样，开始的时候，也要师傅看着，不然的话，稍微出了问题，越练，内脏就越出毛病，反而会短寿。”

王超碰到的永豹，永鹤，乃至段国超，都会瑜伽吞气食气练气的法门。这三天来，他不但是对技击做了一个大总结，连对练气术，也在捉摸。

毕竟武术，最重要是的养生强体，自己强壮了，才能打击倒敌人。

“都过去三天了。怎么调查组的人还没有过来？”

在这个院子里面一连住了三天，一日三餐，都是精致的饭菜，王超就打打拳，散散步，感觉到很是快活轻松。

但是一连三天，都没有任何动静，这让王超感到很是疑惑。

这样一来，王超也不知道上面到底是要做什么打算。

“还是等吧。”王超摇了摇头，把所有的事情都抛在脑后。

他双手前伸，五指叉开，双脚五指也叉开，做贴在地面的意境，深深的含了一口气，如蛇吞鸡蛋般的一口从食道吞下，转眼就到了脾胃，随后下沉到腹部，大小肠蠕动，咕咕作响。

王超再气沉丹田，提肛，双手按住腹部，揉了一揉，一口气提上胸腔，吐了出来，只觉得腥臭逼人。

“武当金蟾派钓蟾劲？”

就在王超翻了翻眼睛，揉揉肚子的时候，耳朵动了一动，就看见一个手提剑的年轻人出现在门口，发出了惊讶的询问。

“你是什么人？”王超看见突然出现的这个年轻人，眉头皱了皱，上下打量了一下。就在这时，门口的两个警卫也站了出来。

王超看见这个警卫战士的眼神，便立刻知道了，这两个警卫认识这个年轻人。

“我是武当九宫剑传人。”这个年轻人，正是江海。他报了一下门派，站在门口，并没有进来。

就在这时，一个警卫连忙小跑过来，到了王超身边：“让不让他进来？”

“你们不是看守我的么？怎么还问我？”王超问道。

“我们得到的命令，是保护你的安全。但是为了万一，你还是不能离开这个院子。外面有人来拜访，还是要看你的意思。”警卫道：“上面并没有限制你和人交流。房间里面有电话，你就是叫一大群人进来，也没有什么事情。”

“这个人，你们认识？”王超觉得自己的双规，实在是太轻松了。

“当然认识，他叫江海，是个高手，和段国超齐名。”警卫道：“有些背景。”“原来是这样。”王超点了点头，招呼一下：“请进。”

江海走了进来，站直身体，眼睛直看着王超：“你也是武当派的？”

“我不是。”王超摇了摇头，看见这个年轻人抓了一口剑，也不嗦，直接干脆的问：“你是来找我比划的？拳脚无情，刀剑无眼。万一有了闪失？怎么办？”

江海一愣，他没有想到，王超竟然这么干脆，单刀直入。本来以外还有一些客套话。

第一百四十一章 京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！（3）

“不知道你用什么兵器？听说你是形意高手，必然擅长用大杆枪，不如我用剑，你用枪来斗一场如何？至于兵器无眼，拳脚无情，那也是没有办法的事情，就算街上打架的小混混，都知道打起架来不要命。何况是我们练武的人，怕这怕那，干脆做缩头乌龟算了。”

江海听见王超的问话，优雅的笑了一笑。“哈哈，那好，果然痛快！”面对眼前这个抱剑的江海，王超一下就看出来，这人走路步子轻盈，身形轻微的一颤一闪，就如龙在云龙细滚翻腾，显然是个练剑高手。

“我就知道，我打死了段国超，来找我挑战的人肯定会如过江之鲫，多不可数，想不到，这么快就来了。”王超心里暗想着。

段国超在北京的名气，大得吓人，比陈艾阳在东南亚的名气还要大得多，年轻一辈的第一高手，而且出自少林。王超把他打死后，早就有心理准备，肯定会有许许多多的人来挑战自己。

偌大一个北京城，全国的首都，不会没有几个高手。打遍了北京，几乎也就等于打遍了全国。

这个江海，王超也没有听说过。不过现在一看，倒真是个高手，居然是武当秘传的九宫剑法的传人。

武当的剑法，多是以呼吸带动身法，一口气吞下来，日练月练，内脏呼吸强大无比，身如游龙，剑光点点闪烁，一挑一刺之间，杀人如吃饭喝水一般简单。

不过有剑在手，倒是不注重筋骨的磨练。

一般练武的人，必定要先练拳头的重量，骨骼的硬度，才能在硬碰之间。打碎别人的骨头，但是手上有剑，就省去了这方面的功夫，毕竟钢铁磨练成的锋利兵刃，比拳头要厉害太多了。

刀剑这样的兵器。在高手手上。一刺一拉之间，管你什么铁布衫，什么麻甲功，什么筋骨雷音，都百分百一个窟窿。一条血线。

练铁布衫地人，只是能抗衡住棍棒，板砖，钝器铁具的打击，锋利的兵刃，并不能抵挡得住，毕竟是血肉之躯。

至于用肉体抗衡子弹的，那是神话了。

基本上。练拳的高手碰到练剑地高手，基本上就是一个字，输。

江海抱着地剑还没有出鞘，不知道是什么动物的皮革制成。灰绿色。鳞片斑斑，古意盎然。一看就知道是很锋利的家伙，绝对不是公园里老太太拿的镀锌铁条。

不过王超也没有打算用什么兵器和江海比试，话音刚刚落下，脚下一鼓，人就好像梭镖一样的扑了出去，眨眼间就来到了江海面前，一手单扬，捏成黑青颜色地鹰爪，抓向对方的手腕，另一手兜在胯下，吧嗒一下由下向上勾去。

王超瞬间发劲，全身青筋凸起，密密麻麻的缠绕在皮肤上，但却很均匀，看上去和段国超的铁布衫一模一样，外表恐怖，威力也巨大。

不过这并不是铁布衫的劲，而是王超和段国超打斗之后，琢磨出全身用劲化力的技巧。

王超的筋骨本来就强悍无比，在海底又练得每一个毛孔都异常敏感的地步，毛孔连着青筋血管，带动之下，都能控制自如了。

能控制肌肉骨骼，那是粗浅地功夫。

能控制毛孔，内脏，那就算内家登堂入室。

再能通过毛孔内脏控制皮下的每一条血管，筋络，那就真正算通神入化，细致入微，明白整劲化劲地奥妙。接近宗师的境界。

普通人使老力气，只能把一些粗大地青筋血管凸显出来，而高手全身毛孔练敏感了以后，一发劲，能把许许多多细微地筋络血管也同样练得粗大，一同凸显。于是一发猛劲，自然的出现了全身青黑地颜色。

练气知内脏。

练筋骨皮毛，知血管筋络。

对自己的身体把握得越清晰，功夫就越高。

王超这一下突然出手，左手鹰爪，右手“肘底捶”，快捷无比，江海只觉得耳朵里面声音一到，对方的影子也同时到了面前。

“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！”

这一刹那，江海的脑袋里电光石火般的闪过两句诗，很形象的表达出王超鹰爪肘底捶的攻击。

“难道他要空手来应付我的剑？”江海是练剑的，练剑最重身法轻灵，步法稳快。面对王超突如其来的袭击，虽然吃了一惊，但并没有一下溃败，反而在心中涌起了强大的战意，转身一踏，身体好像陀螺旋转了几个拳，一下就转到了王超侧面，同时手握住剑，往上一抽。

江海的步法，身体似圆旋转，而脚步却方正，和八卦掌中的步法有些相似，却有有些微妙的变化，但毫无疑问的是，他的身法步子之快，简直和王超遇到的程山鸣都相差不了多少。

九宫剑的步子，本来就是八卦步的前身，董海川的师傅就是隐居的道士。

但是王超比他更快，一爪爪空，豁然缩身，倒身，左走两步，又是一爪抓向了江海拔剑的手腕。

同时另外一手从身体侧线捣出，四周的劲风一吹，如鞭炮一样的轻响，脚下的地面，也剧烈的震动，五米外的一些小石头，都受地面的震动跳了起来。

猴形的身法，八卦的步法，鹰爪的抓法，边线炮的轰炸，一连串劲力转换，在王超几秒的身体变化，连贯得行如流水，丝毫不见呆滞。

猴形的轻灵，八卦的疾风吹草，鹰爪凌厉，炮劲的刚猛炸裂。四种意境，完全被连贯了起来。如云，如风，如龙，如雷霆。动作，意境。转换之间，浑然天成，堪称完美。

面对这样猛烈地攻击，江海连忙顾不得拔剑，又退。超进身。疾闪，一手兜在额头前，唰一下，劈拳斩向了江海的面门，另外一手，始终成爪，不离对方拔剑的手腕。

江海刚退，对方如影随形。面前一只青黑的手臂急速扩大，手腕同时候也感觉对方又抓到。

“这是不让我拔剑。我要是剑都拔不出来。就被击溃，那不用活了。”江海面对王超跗骨之蛆的进攻。心中立刻明白地对方地想法。

不错。王超正是打的这个主意。

第一眼看见江海，王超就知道他剑法高深。如果比兵器，自己的大枪杆子只是为拳术服务，并没有淫浸得出神入化的地步，不见得是他的对手。

赤手空拳对上对方地剑，那结果不用说，败的多些。有剑在手，杀伤力是十倍的增加。

就算这个江海的功夫也段国超差一些，但如果用剑，三个段国超都不见得是对手。就如程山鸣用手枪，十个陈艾阳都不是对手一样。

这是九宫剑中一式绝招，名为“苏秦背剑”，剑后横，手握把，乘着一横之力，刷的抽剑亮光，然后转身，化为“白猿献果”，晃动剑尖，刺咽喉，胸口，下巴，鼻梁，眼睛。只要轻轻一点，任凭是武功如何高强地人，都要一命呜呼。古代刺客，不知道用这一招杀了多少大官将领。

“真是好变化。”

王超一劈正好劈被剑鞘横拦住，但却没有变化为抓，因为一抓，对方乘势就可以借力，抽出剑来，自己只能抓到剑鞘。

张彤是中央国术馆李景林剑术一脉的传人，武功虽然不高，但一些招式理论还是非常清晰。

李景林是武当剑法正宗传人，王超自然懂得剑法中地一些杀招技巧。

这一劈，和剑鞘碰撞，呼啦一下，王超手臂一软，如蛇缠身游上，一探一捉，准确的碰到了江海拔剑地手腕。

如果是一般地形意大师，这一下虎形劈拳到蛇形钻拳的转换，自然会有呆滞，因为虎形和鹰形地配合才是完美，若是和别的配合，那难免就会有小漏洞。

但是王超经过许许多多的战斗，酝酿，已经真正的接近了拳术的巅峰，显现出一代宗师的风范。和段国超一战，从他的少林拳“蛇鹤八打”琢磨出了很多拳术变化的自然道理，现在在北京这个院子里面的三天思考练习，所学的一切，都越发的醇和自然。

一击“蛇叼”准确的叼住了江海的手腕，江海心中一凉，另一手并指如剑，立刻戳了上来。

王超左手一提，提手拳便荡开了对方剑指，同时右手手腕一旋转，向着江海的掌心一戳一摸，立刻就撬开了对方的五指，抓到了剑柄。同时一提一带，把整个剑夺了过来。

江海见自己的剑被夺，面如死灰，忽然深深吸一口气，双臂一分，都并指如剑，伸缩吞吐，如暴雨一般的攻击上来。

面对江海的攻击，王超也不闪避，一手提剑，另一手捏捶，当胸横抬擂出。这是一记搬拦捶。

这一捶猛烈至极，直接荡开了江海的双臂。

砰！江海双臂和王超手臂一碰，全身立刻震荡，如遭电击，筋骨一麻。

王超乘着机会，脚踏中宫，强行切入，一手疾探，瞬间捏到了江海的咽喉。

江海喉咙一紧，已经被对方捏住。

王超却没有捏下，手臂一下收了回来，“你的剑术虽高，身法也好，但筋骨不强，实战不足，意气衰弱，不是我的对手，还要练上五年。或者在生死搏击磨练三年。”

说罢，王超摸了一下从江海手里夺回来的剑，刷一下抽了出来，顿时青莹莹光一溜闪动，剑刃纯青一色，里面的碳元素被打成了精巧的云纹，锋利的刃口寒光闪烁，王超手指一摸，皮肤都被刺得战栗起来。

整个剑身坚韧，狭长，剑柄上刻着两个鸟文，不知道是什么。

“好剑！”王超赞叹了一声。

“三年后，我再来找你。再取这剑。”江海脸色死灰，忽然一下转身，跳跃起来，手脚并用，瞬间上了三米高的院墙，竟然是跳墙消失了。

看着江海消失的背影，王超皱了皱眉头。

这个江海的功夫，如果不用剑的话，和段国超相差不了多少，但是格斗起来，却少了段国那份悍勇和从容不迫，显然是没有经受过血腥的洗礼，所以被王超轻松的夺下了手中剑。

“一大早上就来这么一个莫名其妙的年轻人。”王超看了看手中的剑，插入鞘中，摇了摇头。

就在这时，滴滴滴滴，院子外面想起了车的声音。

一辆军用汽车停在了外面，随后，从车上面下来了几个人。

王超一眼就看到，其中一个正是中央调查组的一个同志，而另外一个中年人，却是官位气势十足。身后跟了一个警卫班的战士。

“王超，你的事情已经调查清楚，现在没有事情了。”这个调查组的同志飞快的走了过来。“那位是王部长，是特地来看你的。”

“王部长？”王超听见介绍，心中暗想：“莫非是国安公安两部的头脑王子文？”随后，把目光仔细的看了过去，突然发现这个王部长有点眼熟。“原来是他！”

王超一下想了起来，这个王部长他曾经在北京军区见过，那是李老爷子住的楼道里。王部长带了一大批家人提东西看一个老人，却被丢了出去。后来那个老人找李老爷子痛哭。

这件事情给了王超很深的震动。所以事情虽然过去了三四年，还是记得清楚。

第一百四十二章 京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！（4）

王子文这位大部长，实权派的高官，年龄刚刚五十岁出头，但看样子却好像四十岁的中年男人，脸白净，微胖，像刚出笼的馒头，身材微微发福，但也不离谱。

尤其是他的手上脸上皮肤，没有一点皱纹，白里透红。显然是平时保养得非常好。

王子文走上前来，身后跟了两个便衣的特警战士，一走上前来，脸上显露出和煦的微笑，和王超握了一下手。

“人才啊人才，你也姓王，我们可是本家。几十年前，我们老王家出了个‘武圣’王斋，想不到现在，又出了一位年轻的高手。”

王子文一上来，握住王超的手，连连抖了两下，然后又拍了拍肩膀，很是热情，就仿佛一个慈祥的长辈在奖励后辈，配合身上的官威气质和身份，还真让王超有一种礼贤下士的感觉。

“王部长知道了你和段国超的冲突，特地关注了这件事情，你的问题，就是王部长经过开会研究决定的。”旁边调查组的人解释道。

“小李，不要谈工作方面的事情嘛。我进来前来，是特地来看看我们老王家的人才。以私人的身份。”王子文摆了摆手，眼睛看了一下王超手中拿着的剑，“你一大早上就练剑？听闻你拳脚上的功夫好，想不到剑法也好，来来来，让我看看，你的精妙剑术？”

“王部长…………….”

“咦？不要叫我部长，叫伯伯吧。我们老王家的人才啊。”王子文纠正了一下称呼，又亲切的拍了拍王超的肩膀。

这一系列的语言，动作，王子文做得非常亲切，熟练。自然，既复符合自己的身份，又没有一点架子。

如果是普通地人才，被王子文这么亲切的拍肩，握手，赞赏，肯定会激动，好感大起，但是王超却在心里有先入为主的印象。

在王超的印象中。王子文就是一个被老人责斥的大官僚。

“这个王子文到底是什么意思？以他的身份，出门都是一个警卫班，另外一个医疗小组，连大小便都要天天有人收集化验，预防病情的人物，突然来看我，还显得这么亲热，到底是什么意思？我虽然能打一点，实质上的作用还不如大石头他们。我可不想卷进官场的一些纠纷中去。对这个王部长，客气归客气，还是不要太接应地好。”

王超现在已经不是当年的那个小愣头青，这么多年的生活，已经使他洞悉了很多做人的经验。

“刚刚早上，一个叫江海的年轻人找我比武，被我把他这口剑夺了下来，随后那个年轻人就走了。”

王超并没有叫伯伯，解释说话，平淡自如。但平淡自如之中，却显露出了深渊深藏，引而不发的气息，就连王子文身上的官威气势都盖压他不住。

在这位大人物面前，王超并没有一丝一毫的弱了气息。

如果说王子文身上的气势是地位，权势养就成地。那么王超身上的气息，就是多次生死搏杀，拳术心灵的修养，自然形成的大师风度。

武人有武人的傲骨，就算是天地面前，都是平等对待。

近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，血流五步。十步杀一人，千里不留行。真正的武人侠客。面对一国之君，都敢穷图匹现，苍鹰击与大殿之上。

“老江家的那个儿子？江海？”王子文看见王超并没有打蛇滚上身，来叫自己伯伯拉上关系，眼中有轻微的光芒闪过。“又是一个段国超样傲气的人物。以为自己有点本事，就可以傲王侯，慢公卿。”

一刹那，王子文就给面前的年轻人定了性。

但是，下一刻。他又觉得不对劲。

“咦，不对。这个年轻人地气息。我在他面前，居然感到压抑，好像他的地位，比我还要高似的，怎么我对他的感觉，好像看见我们家老爷子一样。”

随后他发现，这个年轻人说话的气息，平淡中隐藏很大的压力，尤其是对方地眼睛，居然给了自己一种压迫感。

他每次到军区，看望老爷子，被挨骂，老爷子也是给他的感觉，也是这样。

“怎么可能，一年轻人身上，怎么会有老爷子的气息。我是不是最近精神不好，还是脑子不好？”王子文皱了一下眉头，恢复了精神。

其实王超在李老爷子那里得道练心，身上带有老一辈人的气息，并不奇怪。不过王子文哪里知道这些。

“原来是老江家的儿子。那小子，也有两把刷子，听说和段国超一样的身手本领，不过段国超输在了你手里，他再输，也是很正常的事情。小伙子，你打败了段国超，我们的很多人可是都有意见的，虽然被我压了下去，但私自来找你比试的情况，还是有地么。不过年轻人嘛，最好不要打打杀杀，万一弄出了严重问题来就不好收藏。”

王子文笑了笑：“小伙子，我家的几个姑娘，小子，也都喜欢没事练两手，什么事情，你到我家去指点他们两下。”

“会的。”王超点了点头。

“小伙子，好好工作。不要辜负了组织上的培养。”王子文又说了两句没有营养的话，随后转身走了两步，突然又回过头来：“对了，小伙子，你的一部分档案，还有那个林雅楠的部分档案都还在国安十八处，现在事情调查清楚了，你拿回去，交给你部门的上级就算告一段落了。还有，你顺便去一趟，和那些小伙子交流下，化干戈为玉帛嘛。免得下次，又闹出矛盾来，给组织上添麻烦。”

说着，王子文这才真正转身，在一班战士的护卫下，钻进车里，转眼就开走了。

这次王子文其实是来看看王超到底是什么人物，

没有想到。王超在他面前，居然给了他很大地压迫从来没有的事情。

“好家伙，你在王子文面前，都沉得住气。”调查组地小李看见王子文过去了，给王超树了一个大拇指。

“国安十八处在哪里？我现在是不要去取档案？取了档案，交到哪里？”王超想了想，问道。

“你有一个月的休息时间。取了档案，交给你地直辖上级就可以了。”小李道，“你的禁令。现在解除了，不过这院子是我们调查组办公的地点，要回收，你不能住了，如果你想在北京住下，可以自己住酒店，或者联系你的上级。”

小李说着，对看守王超三天的两个战士点了点头，两个战士立刻帮王超清理了一下衣服物品。然后交到他手里。随后把房门也关上了。

王超提着自己换洗的衣服，抱着从江海手里的夺来的那口剑，走出了院子，看着调查组的人关了院门，开上车，一溜烟地走了，不带走一片尘埃。

“我这好像出狱的囚犯，在牢里还有饭吃，还有地方住，现在出了狱。地方也没得住了。饭也没得吃了。还好，我身上有钱。不然没得带，那就真不好办了。”

王超有个好习惯，就是不管什么时候，身上总是藏着几千块的现金和大量的银行卡。

他的身上，随时都有上千万的人民币。

这也是他以前穷怕了。暴富以后养成的习惯。

在附近找了一个酒店，开了个房间，把那口剑，衣服存放好。然后摸了摸自己的证件，换上了中校的军装，打车朝国安局走了过去。

跟工商，税务，军分区，银行，公安一样。国安也有专门地办公大楼。

打车到了地址，王超一下来，看了看气势恢弘壮伟的国安大楼和门前站岗的几个持枪士兵，突然想道：“我打死了段国超，国安肯定有很多人不对我的脸色，万一又冲突怎么办？王子文说话干戈为玉帛，多认识点朋友，我看矛盾不要越来越深才好，你说直接把档案掉到上级不就得了。非得要我去拿。是不是先跟曹毅打个电话？不过好像也没有用，再说。我倒要看看，国安有些什么高手？我这几天，住在院子里面，对杨露蝉的事迹也很向往呢。”

王超抬腿，朝着大门就走了进去，立刻就被门口的警卫拦住了。

不得不说，门口的警卫很敬业，有点像小学课本里面前苏联拦住列宁同志检查证件的警卫员。

不过王超亮出了自己的军官证，说是来执行任务的，门口地警卫检查了一下，就立刻放行了。

“这国安大厅，还真是威武雄壮啊，起码比公安要阔气。”王超走进了大厅，看了看环境，感慨了一句。

大厅里面人烟稀少，静悄悄的，不向宾馆还有前台的服务员女生。王超也摸不到头脑，到底那个十八处在哪里，要找什么人。

不过王超到底在S省的时候，跟着姚晓雪办事情，有跑政府机关部门的经验。立刻转了几转，朝旁边的走廊通道看了一下，耳朵听了听，发现一间办公室有声音，立刻推开了虚掩地门。

门里面坐的是两个穿蓝色军服的女孩，都对着面前的电脑，一个键盘敲得噼里啪啦响，身体抖动，在玩一款劲爆游戏“劲舞团”。

一个一动不动，眼睛瞪得像铜铃，放出绿油油的光，盯着显示器上面的股票K线图。

王超一连叫了几声，这两个女孩都好像没有听见一样。

“为什么同样是国家部门，我天天打生打死，这两个女孩就这么轻松的坐办公？人比人，气死人啊。”王超哑然失笑了一下，有一点点羡慕天天坐办公室，清茶一杯，报纸一张的生活。

这两个女孩，一个玩劲舞团，一个炒股票，都已经入了迷。王超没有办法，突然脚下暗暗发了一下猛力，运的是炮拳劲。

顿时一下，地面震荡。那个看股票的女孩一下回过神来，有些惊慌，“是不是又地震了？”

“不是地震。”王超笑了笑。

“你是……………”女孩看见王超地打扮，“你有什么事？”

“请问十八处在哪里？”

“十八处？就在十八楼。”

王超得到了答案，道声谢谢，还没有转身，女孩又瞪着电脑屏幕去了。那个玩劲舞的女孩，始终没有回头，看这个模样，就算是遭到非礼，都不会引起她的注意。

王超也不理会，径直上了十八楼。一到地方，他就听见一个声音从办公室传了出来：“段哥这次死得冤枉，那个该死的什么王超，简直太欺负人了！”

“是啊，那个王超，好像在崂山开了一家武馆，要不，咱们乘个时间，一起去，找人挑了那个武馆，我就不信，我们这么多人，打不赢他一个。”

“段哥是少林的，这次少林准备怎么打算？你们知道不知道？”

“少林的情况不知道，听说江海那小子，要去找那个王超比试。不知道比了没有。”

“我们马老大，今天一早去意拳馆，听说是找人，私下和那个王超解决下问题。”

声音很多，王超听得出来，其中都有怨气和愤怒。

王超摇了摇头，踏了进办公室，果然，这个办公室很大，几百平米，就好像大型公司的写字楼，一张张桌子整齐的排列，大约有三四十个男女散坐着，有的坐在办公桌上和女生打趣，有地几个人围着说话。王超才到门口，立刻被近百只眼睛刷的一下盯上。

第一百四十三章京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！（5）

“我就是崂山内家馆馆长，你们要商量替段国超报仇，不用浪费路费跑到山东去，我现在就在你们面前，要报仇的直接上来!”

王超抬头望了望门上的牌子，随后大踏步一下走进了这个大型办公室，轻微的抖了一下身体。

他每走一步，都用上的炮拳后坐劲，踩踏得整个楼层好像地震一样轻微的摇晃。一连四五步，王超的力量无比均匀，前震未平，后震又生，就好像大江涌潮，终于引起了楼层的共振。

因为共振的原因，楼层摆动的幅度越来越大，有人桌子上的水杯都轻跳发出磕，磕，磕，一动的声音，情景十分吓人。

顿时，整个大办公室的所有声都安静了下来，静悄悄落针可闻。

王超说完话，停下身来，震动随后就平息了下去。

他用目光环绕了一下四周，发出了声音：“怎么样，有人直接来找我报仇的么？”

没有人答话，因为王超刚刚进来，气势太强烈了。

他用上了炮拳的后座力踩震地面，每一走步，就好像给人带来一种天崩地裂的气概。

天在我面前，都要崩塌。

大地在我面前，也要裂开。

拳术大师的无敌力量气势，在他身上一下全部展现了出来。

比武最重气势，日本人比武之前，先斗口把对方的拳术弱点故意说出来，就是为了瓦解敌人的斗志精神。王超虽然不学日本的斗口，但也是深通气势变化的高手。

刚进国安十八处，在办公室外面听见那些人的叽叽喳喳，王超就感觉到了事情真的非常棘手，双方积怨本来就深，自己又打死了段国超。矛盾的积怨也许到达了顶点，自己不出非常手段震慑一下，难免不生出别的事情来。

这里是人家地地盘，要是态度软弱，别人得寸进尺咄咄逼人。自己一个不小心。又将人打死打残，那事情就非常不好办了。

“怎么，没有人来么？”王超眼睛再次环扫一下，并不算高大的身材显现出精悍逼人的气息。

“你，你想干什么？”一连问了三声。就在离得最近的一个女成员陡然站了起来，手刷的一下按在腰间，眼睛中闪出警惕地光芒，身体一下崩得异常紧张。

就在这一下，只听得刷刷刷刷地声音，在场三四十个国安成员都把手伸向腰间，或者是口袋。很显然，是下意思的摸枪动作。

“我今天来是来找你们处长的。”王超缓和了一下脸色。笑了笑，气息一散。顿时如春风化雨和煦润人。

一下，这个大办公室本来如战场般拔剑张弩。一触即发的肃杀气氛陡然轻松下来。

王超就好像一个极为高明的节目主持人。能把一个现场地气氛随时压抑下去，又能把气氛调节高潮热烈起来。

“我们马处长有事情出去了。”这个说话的女成员忽然一下被王超盯住。心里有些不自在的。浑身崩得很紧，额头上细细的香汗都隐约冒了出来。

“到哪里去了？”

“意拳馆。永定门大路七百五十号。”这个女成员离王超离得进，被气势所摄，不由自主的做出回答。

“那好，你们忙，我直接去找你们马处长。”王超知道，自己和林雅楠的部分档案，都是秘密封存，只有处长才有权利拿出。阎王好见，小鬼难缠，他可是懒得和这些成员一句一句扯皮。话多成仇，言多必失。

话一说完，王超转身就走，瞬间就出了办公室的大门不见了踪影。

王超一走，顿时，整个办公室如炸开锅一样，埋怨声，惊叹声，拍桌子的声音，都响成了一片，这些人都是国安地精英，居然被王超一进来，都震慑得说出话来，其中有相当一部分人很是惭愧。

“阎中武，不是今年全系统比武考核的第三名么，段哥死后，也是你叫得最凶，要去山东拆了人家地武馆，怎么刚才人家进来，你一句话都不说？”

就在这时，刚刚和王超对话的这个女成员对坐在右侧地一个年轻男子叫嚷了起来。

这个叫阎中武地年轻人脸一变，眼睛翻了翻，“段哥的身手，你们又不是不知道，我在他手上只能支撑半分钟，刚刚这家伙可是直接在比武地过程把段哥打死，连少林都没有报仇，我上去，也只有送死和残废的下场。再说，刚刚这家伙进来的声势，好像地震一样，你们不都是被震住了么？如果这家伙是敌人，我绝对第一个开枪动手，但他是军委的人，陈可，董凌，现在还关着禁闭。怎么能轻举妄动？”

“这家伙太强了，绝对的非人类。见面胜似闻名，果然不是盖的。我曾经远远看过日本武道第一格斗家伊贺源，竟然气势上和有些相似。”一个高瘦彪悍的男成员道，“绝对的顶尖高手，要不然也不会被军委抽调出来，摆在前面。”

“是啊，我还没有看过这么强的人，简直就是一部人形高达机甲。我都怀疑，他如果再走几步，这个楼房会不会垮掉。”另外一个女成员心有余悸。

“查，这国安大楼要是被人踩垮，那就笑话大了，肯定是豆腐渣工程，也不知道上面吃了承包商建州公司多少好处。”一个男子成员嘟哝了一下，但话语很快就被别人无视了。

“你说他去找我们马老大会怎么样？马老大的弟弟马红俊现在可是东南亚的著名大拳师，听说这个家伙在东南亚的武术界很有名气。人家都说马老大很厉害，但是我们从来没有看见马老大出手过，就连段哥在的时候，都对马老大很恭敬。我们去意拳馆看看。”

“好，快走快走。”

就在王超离去十几分钟后，这十八处的成员陡然一起轰动了起来，朝门口奔去。有的在车库调了几辆大车，全部坐上去开走了。

十八处的成员几乎全部是不超过三十岁的年轻人。就算年纪大地也不过三十五，显得很是朝气蓬勃。比很多ZF部门死气沉沉日幕西山好了很多。

“意拳研究会？”就在半个小时后，王超打车来到了地点，抬头看了看一块门口的牌子，信步走了进去。

这个意拳研究会。场地并不大。好像是几个普通的院子扩建成的，花厅，古老的青砖地面上摆放着石锁，水缸，掉着几个零散地沙袋。除此之外，还钉了一排半人高地梅花木桩，以及一排兵器架，架子上插着几个大杆子，以及没有开锋的铁皮刀。

这个武馆，显得很是随意，也不像那些空手道，跆拳道的场地。气势雄壮宏伟，人来人往。

王超信步走了进去。只看见院子亭廊台阶上，三两个中年人。五六个老人。带着几个年轻人钉在地上，双手环抱。好像搂着大冬瓜似的站桩，看见王超进来，也不理会。

“这是混元桩，如熊抱树，是长功夫，长体力精神的桩法，这几个人，都得了熊经鸟申地精要啊。”

王超看着这站“混元桩”的几个人，心里暗暗点头。要是不懂行的人来看，只以为几个人傻呼呼的虚抱站立。

但是在懂行的人，尤其是在王超这样的拳术大师的眼里，这几个人身体沉稳，好像熊一样，眼睛开阔向前，又好像飞翔的雄鹰，尤其是脊椎，腰腿，随着呼吸，轻微地起伏，脚跟脚心好像吸着地面似的。

“真人之息以踵”，“故吐纳新，熊经鸟申。”这两句古老经典地道家养生真言包含的意境，隐隐约约地在这几个站“混元桩”地人身上体现出来。

“这是个有真功夫的武馆。”

王超这样评价。

走了进去，穿过一院子地一道门，听见里面传来了声音，王超放眼望了过去，就见更大的一个青砖院子，有两个中年人正在对拆招数。

而旁边有七八个人或坐在木椅上，或站着看，时不时的还提话点头，发表自己的意见和看法。

就在王超走到门口的瞬间，在场的所有人耳朵都动了一下，眼睛朝这边望来。

“请问，马处长是不是在这里？”王超明显的感觉到，这些人，都是功夫高手，太阳穴深深的隆起，身体精装，年纪在三十五到五十之间，显然都是一些名家和前辈。

“我就是国安十八处处长马华俊。你就是崂山内家拳馆馆长，王超中校了？果然是拳出少壮，只是下手未免太狠了点，年轻人，杀气太重，并不是什么好事。”

对练拆招的一个中年人看到王超说话，上下打量了两眼，随后向前走了两步，眼睛中利光连刺向王超。

马处长穿的是便衣，国字脸的中年人，双手垂立，不怒自威。难怪可以震住国安那一帮年轻人。

“马老兄，这就是那个打死国超的年轻人？”和马华俊对练的那个中年人，身体瘦长，体型精悍，一出口就有咄咄逼人的气息。

东南亚有名，现在能打的一线大拳师，台湾刘嘉俊，香港马红俊，广东三虎，新加坡陈艾阳这几位。其中，刘嘉俊，马红俊，陈艾阳比广东三虎更加有名气，而且武功也明显高出一线。

马红俊当年王超在油轮上和张威比武的时候见过，而这个国安十八处处长马华俊，居然和马红俊很像，而且名字都相差无几，显然有百分八十的是兄弟。

“马处长，香港裕兴的马红俊师傅是你的？”王超毫不理会旁边的人，突然问道。

“红俊是我弟弟。”果然，从马华俊的嘴里，王超证实了自己的猜想。

“在场诸位师傅是？”王超环扫了一眼，看见在场的七八个人，都是气息沉稳，太阳穴凸起的高手，心中有点惊讶。“小小一个意拳馆，居然有这么多高手？”

“这位是武当纯阳功的师傅白先勇，中央第一警卫连教官。这位是天津宋式形意掌门宋安然师傅，这位是武当无极功的徐本良师傅，这位是北京意拳掌门王云连师傅，1034特警部队总教官，这位是伊派八卦门的伊满川师傅，国安第一处教官。而这位是陈家沟的陈天雷师傅，这位是山西太谷的戴努师傅，国家武警总队教官。”

马华俊逐一的介绍，王超越听越心惊，这些中年人，除了两个武当派的拳师以外，其余的都是在民国清朝，赫赫有名的拳派，宋式形意门，意拳门，伊派八卦，陈家沟，山西太谷，哪一派都曾经威名显赫。

“难怪，我说怎么这么多高手？这可能是北方多省的拳师大师精英吧，单单的拳师还罢了，这些人的身份，不是中央警卫连的教官，就是武警总队的教练，非同一般啊。”

王超也没有想到，小小的一个院子里，居然聚集了近十位的真正高手。

第一百四十四章京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！六

“幸会幸会，诸位大师傅的名声如雷贯耳。”

听见马华骏的介绍，王超把脸上的肉动了一下，流露出皮笑肉不笑的表情，嘴里也说出一句非常没有营养的话来。

这么多高手聚集在一个小小的武馆中，王超可不以为他们只是开开会喝喝茶，交流交流研究研究功夫，而且这些高手看自己的眼神，虽然说不是带有明显的敌意，但绝对不怎么友善。

“哪里哪里，没有王师傅你的名气大。最近几年，你可是大出风头，和人比武，拳拳要人的命，末了还要到人家家里斩草除根，果然是辣椒越小越辣，论狠，我们这些练了几十年拳的老家伙，都比不上你咯。”

一个穿蓝色衣服的拳师走了上来，他留着小胡子，比王超矮上一点点，但全身也很是精壮，向前走了两步，王超就感觉到一股压力扑面而来，就好像处在大漠中被风沙吹袭一样。

王超一看，这人是马华骏刚刚介绍的那个武当无极功的拳师徐本良。

“说我斩草除根？手段毒辣？这个武当的拳术又姓徐？和张威家乡的那个徐道士有什么关系？”

那次到张威的家乡广东潮州的小村庄里面，王超碰到了张威的师兄梁正文，还有一个姓徐的道士。

“我是湖北襄樊徐家村人，美国宾夕法尼亚大学中文系教授。最近回国。”徐本良面无表情地看着王超，自顾自介绍了两句，语气猛的重了起来，“前些年头，你在广东大洪村，把我表弟扔进河里。还嘲笑他不能实战是吧，我表弟被气得一病不起，到现在都没有脱掉病根子。这个账，不能不算。今天咱两搭搭手怎么样？”

“这人还是个外国名牌大学的教授？看不出来。搭搭手，那就是挑战咯？”

王超知道自己树大招风，最近名头太盛了，这个徐本良又和自己有怨，今天肯定要打过一场，才能善后。于是并不拒绝和说多话，只是把手一摆：“徐教授。我们是私人纠纷，你要搭手，请吧。”

“好。”徐本良表情也很是凝重，向着场地中央走了两步。气息沉稳。

王超虽然年纪轻。但却并不是名不见经传的无名小辈，而是凶名赫赫，出拳要人老命的大拳师。

徐本良虽然自持功夫高，在美国也是实战经验丰富，但对上这个年轻人，也不敢掉以轻心，自然一上来就是全力应付。

嗨！等王超一站稳，徐本良大腿裤子一鼓，可以明显的看出有肌肉剧烈地弹动。发出崩的一声。就好像弹橡皮筋。

肌肉一崩，眨眼间，他整个人风卷地。扫落叶似的袭了过来，左手并掌入刀，朝着王超的眉毛中心，两眼之间狠狠戳了过去。

这一戳，徐本良鼓足了气势，甚至王超能够清晰的看见，他的腹部一团气猛烈的上涌到胸腔，然后喉结一抖，从嘴里随手刀一起戳出来。

高手打拳，讲究一个“拳从口出”，练功的时候含气，打人的时候出气。一口气从腹部提上来，随拳头打出去，能调节全身肌肉内脏，刹那间发挥出惊人的力量。

尤其是在贴身短打地时候，吐气还能直接使对方眼睛迷乱，只要下意思的一闭眼，那么下场，就显而易见了。

果然，徐本良突然攻来，手刀戳眉心，他的手还没有到，王超就感觉一股细如利箭的风射了过来，吹得自己眼睛生疼。

武当重练气，呼吸吞气，内脏强大，吐息也强，练到“内视”丹田地程度后，一口气吐出，能在两丈地剧烈外把蜡烛喷熄。

徐本良这拳从口出的一记吐息，虽然没有直接的杀伤力，但足可以刺激得人脆弱的眼睛流泪。

不过王超现在的功夫已经离登峰造极，神形机圆，只有一步一遥，自然不会就这么一下落到下风。

早在徐本良动手的瞬间，他左手往胸口一弯，五指关节内曲，抠成虎爪，往上一抬，就是一记“虎托”向上抬去，正托到对方的手腕关节处，只要对方一下不慎，这一托足够能使人的整个腕关节，连带手臂的肩关节脱臼。

徐本良在猛地一下戳到，突然力量一泻，并指如刀地手掌五指呈兰花一般散开，轻柔的转了一下，躲过了“虎托”，同时，他的右脚轻轻一提，踩向了王超地脚背。

这一下他重心本来在手刀上，突然转移到了脚下，虚实并用，随时改变身上的劲，简直出神入化。

刚刚手刀戳眉心，居然是虚招，只为“打人先打胆，打胆先打眼。”真正的杀招，是一踩的功夫。

他这一招有个名堂，叫做“狮子踩球”。

人舞狮的时候，上面两只眼睛猛眨，做出许多花样来吸引人，但是真正的功夫，却在脚下的踩球，上面晃人眼，下面连踏人脚背，一下不中，二下接着来，一口气下去猛烈攻击，就如滚球一样连续不断。

砰！王超面对对方的踩踏，并不后退闪避，而是五个脚指一抠，形如鸡爪，膝盖微微提了起来，一个“雄鸡翘脚”反撩对方的胫骨。

徐本良一脚不中，第二脚立刻滚来，树起脚掌一蹬，和王超碰了个正着。

“好纯的劲，好大的力量。”徐本良和王超一下碰腿，全身一颤，有气血翻涌的感觉，呼吸遍不由微微一窒息。暗叫不好。

就在这一下散乱。王超地手已经由“虎托”变为“虎搭”，双手搭向对方的两个肩膀，同时身体已经贴身抢了进来。

徐本良被王超一下搭上肩膀，心中大吃一惊，立刻沉肩坠肘，一耸一退。想以个金蝉脱壳的法儿摆脱擒拿，哪里知道王超这一搭，立刻转为鹰爪，五指如钢钩，一抓力透骨髓，徐本良连摆几下，就觉得疼痛无比，竟然不能脱身。

“糟糕！”念头刚刚一起，胸口已经挨了一记肩打，整个人腾云驾雾的飞了出去。一下落进了走廊旁边的花坛中，压倒了不少花草，满身都是泥土，两眼翻白。似乎缓不过气来。狼狈异常。

马华骏大吃一惊，连忙奔了过去，在徐本良的胸口摸了两下，顺顺气，过了许久，徐本良才缓过气来。

王超这一肩把他打飞，还是留了手，否则不用肩打，而用鹰撕鹰扯。对方只怕两个手臂都要被生生地扯断。

就算如此。这一击肩打，也震荡了他的内脏，使得他胸闷气短。最少十天半个月不能和人动手了。

几乎是一招，徐本良就被打飞了出去，一个回合的交手，王超并没有取巧，完全是用功力取胜，脚上的功夫互拼，徐本良不敌，露出破绽，才遭到雷霆一击。

在场的众人，看见这等情形，都眯起了眼睛，全身崩紧，跃跃欲试。

“王中校功力纯，只怕在数百万的解放军的格斗好手中，也算是前五的高手了。我来领教一下吧。”

一个高瘦身穿便衣的汉子走上了上来，正是伊派八卦掌的伊满川，国安第一处地教官。

董海川有两大杰出弟子，一个是满州人伊福，一个便是程廷华。由此也形成了两大八卦门派，但是程廷华英雄气概，杀身成仁，气壮山河，伊福的功夫虽高，却完全被这位师兄掩盖了过去，所以后来人，多半只知道程派八卦，不知有伊派八卦。

“伊师傅，来得好！让我看看整个北京，到底有些什么人物！”一下将徐本良打飞，王超热了身，突然升腾出无边的豪气和站意来，这次来北京，他本来就有学杨露蝉打遍京城无敌手的气概手段，今天这么多高手云集，就算就没有他们地叫阵，王超都会主动出手，一一上门挑战。

轰！脚下一震！王超话一说完，竟然率先出手，箭步动了一动，近乎瞬移一般出现在了伊满川地左侧，就势一记“撇身捶”甩了过去，空气整时雷鸣滚动，气势膨大。

伊满川知道王超年轻力壮，筋骨强悍，功力醇厚，正是巅峰时期，加上他这一记捶法声势凌厉，倒不敢硬接，转身成圆，好像推磨一般，旋一旋，就到了王超的身后，抽手抡鞭，顺着王超的后背中线朝脊椎骨抽去。

这一下抽中了，王超的脊椎骨最少都是粉碎。

王超好像大龙虾，一听到背后风声，立刻一弓，前蹦掠起，一跃六米，踏到了台阶上，借力一转折，转过身来，身体一抖，全身筋骨雷鸣，悍勇逼人。

“好！”王超吼出一个字来，宛如晴空突然打了个霹雳，震得院子都似乎在轻微的摇晃，与此同时，他闪电般的出手，脚步连踏，身体好像鬼魅，拳头破空，瞬间就打到了一手抽空的伊满川面前。

这位一处教官一下抽空，知道王超身法也是高明得吓人，连忙准备重新部署对策，却突然被王超霹雳一吼，鼓膜疼痛，慢了半秒，一下就被抢上身来。

王超拳拳刚烈勇猛，炸得地皮震荡不休，劲风完全把伊满川笼罩住。

伊满川连连后退，一连退出十几步，到了门口，正要跃上台阶，突然王超一拳兜底送了出来，正中他的小腹，他只觉得小腹一痛，立刻扑倒地面，晕死过去。王超这一拳有个名堂，叫“海底崩”。

是属于和段国超的“云龙探爪”有些相似地“暗拳”。海底地意思就是从下身的丹田气海处突然出短拳，距离进，发力隐蔽，在占到上风的瞬间，突然兜底打出，一下就打得敌人肠子纠结混乱，晕死过去。

“让我来领教领吧！”马华骏眼睛一眯，伊满川是国安一处地教官，被打晕，他再不出手，实在没有理由，而且王超言语逐渐嚣张，竟然要打遍北京，看看有什么高明人物，面对这样狂妄的语气，他没有理由不车轮战。

况且现在是什么时代了，还顾忌那些腐朽的规矩实在不智。

“马处长，你也给我躺下罢！”马骏华一出口要领教，王超立刻飞扑过来，如雄鹰腾空搏击，猿猴纵腾扑杀，劲风炸动，风卷残云，瞬间就到了马骏华面前。

他连斗两场，正是气势如虹，一气呵成，处在巅峰，实在不好停留下来，一声大吼，拳出如电，抢身钻进，连使虎劈，鹰爪，猴跃，蛇钻，龙腾，马踏，打得马华骏都喘不过气来。

按照道理，马华骏精炼拳术，也是大师级别的人物，不应该一下就失去大势但王超携着连胜两场的威风，气势拔得老高，加上本身功力就比他强悍一筹，竟然在交手的七个回合之后，被王超一击马形炮，侧面打出，拍中小臂外侧的骨头，一下拍断。

骨头断裂，马华骏吃痛得身体呆滞了一下，被王超一把探出，抓向胸口，马华骏连忙后退，却慢了一拍，被抓住胸口的衣服。马华骏连忙使个身法，好挣破衣服脱身，哪里知道王超手臂一震，就势一扬一抛，马华骏失去了重心，飞起两米高，被一下仍到了院子的房顶上趴着。

第一百四十五章京城！百年前杨无敌！百年后王无敌！七

马老大！”

“马处长！”

许多惊呼声从门口穿了出来，就在刚刚一刻，马华骏被王超一下抓住衣服没有挣脱，反而被就势扔上了房顶的镜头，被赶着前来看热闹，一轰进来的很多国安十八处成员看了个正好。

三四十个国安十八处的男男女女，把外院拥挤得水泄不通，但是却谁也没有通过那道门，踏进内院。

“伊教官！”就在同时，这些人也发现了一旁晕过去的伊满川，还有蓝色衣服的武当无极功的拳师外国教授徐本良。

“白教官，王教官！你们都在！”一个人随后又认识出了武当纯阳功的拳师，中央第一警卫连的教官白先勇，还有意拳掌门，1034队的教官王连云。

平时，这些人只是听说，属于那种神龙见首不见尾的神秘高手。这些成员只是偶尔看过一次，然后就听说：“某某某某，身手天下无敌，一拳能打死大象，飞檐走壁，在中央警卫处做教官。”

现在想不到真的见到，还和人在比武。这一切，都令得这些赶过来看热闹的国安成员又是兴奋，就是紧张。

兴奋的是能看到这么多传说中的教官高手比武，紧张的是王超这刚刚威势无敌的人形机器，似乎在这些传说中的高手面前，依旧是保持着无敌的优势。

马华骏虽然是断了手臂的骨头，伤势不大，能接好，但被一下扔上房顶，却等于是奇耻大辱，杀身莫过辱身。拼尽了全力，马华骏咬牙忍住疼痛，另一只手臂使劲一撑，双腿连踢，猛蹬之下，从房顶上跳了下来，脸色已经铁青，眼睛放出绿油油的光，好像恶狼一般。

王超看着马华骏碰着手臂跳下来。使劲瞪自己，却也并不畏惧，眼睛也反看过去，手臂轻微一震一捏，大小的青筋密密麻麻的凸起，身体立刻变成了恐怖的青黑颜色。

马华骏一瞬间就从王超的眼神中读出了很多东西，最明显地意思就是：“你如果还要动手，就跟段国超一个下场。”

“呼！”马华骏心里咯噔了一下，眼睛中的绿光顿时消失。长长出了一口气，知道自己胆气已消，就算不受伤，也不是对方的敌手了，脸色猛的缓和下来，吐出几个字：“军委选出的人物，果然是高手。”

“承让了，马处长。”王超神色不变，依旧是一句没有营养的话。

“王中校的形意功夫已经至化境，太极的功夫也精纯无比。太极炮捶。打得大地震动，连我这一身精修太极拳的人，都自愧不如，实在是英雄出少年，甘罗十二为丞相，我空活了一把年纪。”

就在马华骏说话以后。突然，另一个中年拳师走了上来，这个中年拳师，身穿白色褂子，黑布裤子，脸色白，胡子剃得非常干净，显示出干净利落清爽利索地模样。

尤其是他眼睛开阖之间，亮晶晶，给人一种悠远的感觉。

“陈天雷师傅。你也要搭搭手么？”王超一看，正是陈家沟的太极拳师陈天雷。

“你身法敏捷不可思议，筋骨强悍无与伦比，而且正处在年轻力壮的时候，我现在已经有四十五，体力过了最高的巅峰，功夫一直在吃老本，如果动起手来，我想也不是你的对手。不过我看你打拳功力深湛，太极的拳力。最重功夫纯，我想和你互拼五手捶法，硬碰硬，试一下功夫，你看如何？”

陈天雷笑着说话，一步步走了上来。

“好！”王超一口答应，来者不拒，口气干脆，并没有任何的情绪波动和表情。

陈天雷这些话的意思就是，“我老了，真打起来，身法没有你灵活，气息没有你悠长，打你不赢，现在咱们放弃另外地招数，就硬拼五下，看谁手硬，力气大。”

陈天雷到了王超两步的距离停了下来，手一摆，意思是请。

王超也摆了个请的姿势。

陈天雷眼睛骤然一睁，衣服起伏如波浪，肌肉筋络拉动，拨的崩紧，缓缓吐气开声，鼓腹如雷。

王超只看见他的腹部，每一声雷鸣，脚下的青砖就发出咔嚓一响，龟裂成无数的细纹。与此同时，他的身体也微微下陷，似乎脚下的大地是泥潭，承受不住他的重量。

王超看得清楚，陈天雷每一声腹部运气闷鸣，都是脚趾抠起，然后微微下坐，一提一放一坐，劲力如千斤坠。外人却丝毫看不出他身体动了，只能看得出他没有任何动作，脚下地青砖就自动崩开。

这分明是到了不动而动，皮不动，相不动，筋骨动，血肉动的上乘功夫。哪里还是他说的年老体衰，不能打了。

王超看见他发功，就知道这家伙是在扮猪吃老虎，动起手来，只怕比马华骏，徐本良，伊满川要厉害很多很多。

这人的功夫，和程山鸣不相上下了。不愧是陈家沟出来的拳师。

崩！崩！崩！崩！崩！崩！崩！崩！崩！

一连九下，陈天雷的整个脚掌都陷入了地面，威势猛烈无双。

王超在陈天雷第九下发劲地时候，突然闭上了自己的眼睛，两脚八字钉地，心意刹那放空，两手捏捶，突然沉重无比，好像是多了一个铅汞大球。

在外人看来，王超的手臂上的青黑颜色，突然在捏空捶的时候消退得无影无踪，显露出了原本的白里透微红。

轰隆！平地一门巨炮轰了出去，陈天雷脚下碎石飞溅，泥土翻滚，整个院子的梁柱都发出了嘎嘎的声音，好像被震得要崩塌一样。

“上步搬拦捶”一捶击去，陈天雷一瞬间发劲，就好像一个太古巨人，手提山岳一般大的巨捶，朝王超横扫过去。

院子里面，劲风呜呜做响。大风如箭，刮得所有的衣服都猎猎抖动。一捶之威，

斯！

本来在任何打斗中，陈天雷功夫再高，也发不出这样地一捶来。

高手相搏，胜负一瞬间，哪里会给你这么长的时间调整身体，积蓄劲力。陈天雷这一捶，从开始发劲到出拳。一共经过了十多秒，这么长的时间，足够被人杀死三十次了。

但是他刚刚说好，和王超只拼硬劲，所以得以争取了这么多地时间。

与此同时，王超也是同样一记“上步搬拦捶”迎了上去，地下再次震动，炮力助捶势，太极的硬功夫。只有在绝顶高手身上才能体现得出来。

王超这一拳，却没有带起任何劲风，而是缓慢击出，移动之间，就好像手臂压了一座大山。

砰，两人碰撞在一起，整个衣服袖子全部粉碎，碰撞之出，水花四溅，好像炸开了水龙头。这是一刹那。两人暗劲毛孔带出的汗水。

王超闷哼一声，一连退了八步才站稳，每一步，脚下都显露出了一个深深湿淋淋的脚印，脚下的鞋子，也一块块的脱落。就好像叫花子一样。

他穿地本来是军用皮鞋，质量很好，但在这八步践踏，力贯脚下的时候，就算是铁鞋，都要被震裂，何况是皮鞋。

陈天雷也好不了多少，脚下本来穿地布鞋，也好像泡糟了一样，朽木般烂掉。光了脚丫子，手臂上地袖子衣服也没有了，东一块西一块的挂着。

王超一捶硬拼过后，只觉得全身筋骨被狠狠的拧了一把，立刻就要散架，软绵绵，难以再提起力气。

而陈天雷脸色血红，喉结咕咚了一下，似乎在吞咽什么东西。王超在他张口吐气的瞬间。隐约的闻到了一点点腥味。

“对方被我震伤了内脏，刚刚一口血涌起来。强行吞下去了。”

王超一看对方这细微的动作，立刻判断出了情况。立刻精神一震，脚步一划，深吸一口气，强提了劲，大吼如雷，抢到陈天雷面前，一记栽捶冲贯而下。

“第二捶了，陈师傅！”

他的肺力强大，已经到了“内视”的地步，刚刚那一捶硬拼，并没有震到内脏。

陈天雷脸色表情平静入水，以“肘底捶”上迎。两下碰撞，王超一下退两步，而他却退了三步。

“第三捶！”王超倚仗在海底锻炼出的强横体力和坚韧地耐力，以及比对方年轻二十多岁的巅峰体魄，再次抢先发动攻击。

“海底崩”“指裆捶”王超贴身而上，短劲爆发，以“海底崩”的意，打出了“指裆捶”的劲。一刹那，他好像人又身在海底，四周压力庞大，暗流涌动，要竭尽全力，才能稳得住自己的身体。

四周的空气，变成了汹涌沉重的海水。

在海水中，身体游动，把水当成空气一般轻松。

在陆地上，身体沉稳，把空气当成水一样重压。

真真假假，假假真真。一瞬间，王超好像摸到了一种很玄的意境。

轰隆！又是一记硬捶的碰撞，陈天雷的一步不动，脊椎骨发出了屋梁一样不堪重负地咯吱声，喉咙再次抖动了一下，王超闻到了更重的血腥气。

“够了，你的武功精纯入化，已经是一代宗师，不要咄咄逼人。”

“接下来两捶，就由我来接吧。”

就在王超正待发第四捶的时候，两个声音同时说出了口，一下就闪到了陈天雷面前，把陈天雷拉到了身后。

王超一看，其中一个穿暗红色的衣服，方面大耳，正是天津宋氏形意的掌门宋安然，另一个眼睛深陷，眉毛稀松，是这里地东道主，意拳大师王云连。

“来得好！”王超一瞬间，就知道，这两个人看似拉架，制止比武，其实是在拉偏架，立刻在两人话音还没有落下，一口气刚刚断，新气没有吸进的时候，突然出手。

他全身抖动，好像啄咬到了猎物的鳄鱼，借助身体的力量抖撕，要将猎物一下四分五裂。

两人也没有料到王超出手居然这么果断，不留情面，刚刚吸气，劲风扑面，狂飙突卷。两个拳头在眼睛的余光中迅速扩大，宛如山岳般的撞击过来。

“我来！你退！”说话之间，宋安然躯干起伏，整个人变得笨重蹒跚，就好像全身是脂肪，肥嘟嘟，胖乎乎，沉甸甸的大灰熊。

但是他的手一拳劈去，手臂却向飞鸟一样灵动，快捷。

庄子说：“熊经鸟申。”

形意绝学合击，“熊鹰合形”。这是北派形意中最为凌厉，最为秘传的绝招。

王超一捶被拦截下来，手臂碰撞，只感觉到宋安然的身体岿然不动，沉稳无比，同时对方一劈一抓，握到了自己地空捶上。

“好形意功夫，躯干如老熊，手臂似鹰鸟。”王超哈哈大吼，全身血液沸腾，战意勃发。空捶突然一松，五指平伸爆涨，化成蟒蛇大头，另一手螺旋翻转，一抱一绞，同是腰力扭胯，贴身缠绕了上去。

这一式巨蟒缠身绞杀技，不是蛇形拳法，而是龙蛇合击中的贴身擒拿，和人扭在一起的杀招，是唐子尘综合了摔跤，关节技，分筋错骨，柔术，其中更掺杂了太极拳中的精要“盘内打人，盘外推人”的秘诀，一起创出来的。

盘，人的盆骨。

王超整个人的双腿盘卷而起，全部的绞在宋安然身上，突然发劲，宋安然两眼圆睁只觉得自己好像被一条食人大蟒紧紧缠住，尤其是他胸口，被王超地肘一下猛烈压迫，肺无法呼吸，似乎一下处在真空之中。同时脖子被紧紧箍住，全身各处，血管都被强烈挤压。轰隆！他两眼一黑，山一般的倒了下去。

第一百四十六章步入化劲！

承让，承让！”

宋安然好像一座山倒了下去晕死，一动不动，胸口只有微弱的心跳，根本不似一个练武多年的高手，显然是受了不小的伤害。

哗啦啦，骨节肌肉崩响，王超手脚并用，仿佛蛇弹尾飙起，一个猴跃，腾出了三四米开外，调整一下呼吸，眼睛中亮光一闪，看了看还剩下的白先勇，王云连，戴努等人。

“还有谁来？我一一接着就是了。”王超哈哈大笑了两声，显得精气神十足，似乎刚刚的大战，并没有消耗他什么力气。

在场的高手，原来一共有八个高手，现在这一阵时间的交手，徐本良被打飞。

伊满川被一拳海底崩打晕。

马华骏被打断手臂，扔上房顶出了不小的丑。

陈天雷在对拼捶法，被震伤内脏。

现在宋安然又被缠窒息过去，不出半个小时的功夫，已经有五位高手连续战败。王超连胜，气势更加攀升，到达了前所未有的巅峰。

尤其是他刚刚这一下施展“巨蟒缠身”绞杀技，一手死死勒住宋安然的脖子，另外一手肘抵住压迫胸膛，同时身体内靠，以自己的盆骨胯骨撞击到对手的腰间穴道，两腿内盘缠绕，绞住关节，浑身发劲，上下齐紧。

这一招不是拳法中的打击，处处透露出诡秘阴沉狠辣，和王超刚刚展现的硬打硬进，灵活闪动大不相同。这也让得还剩下的三位高手心里更加产生了一种莫名的情绪，在他们的眼里，王超更加厉害起来。

宋安然的武功高强，身体强横，尤其是“熊鹰合形”施展出来。身体沉稳如老熊，普通的柔术就算让他抱上了身，轻轻一震，对手就会飞出去。但王超地本身功力就比他高出一线，一缠之下，就是一棵大树也要被绞脱皮，何况是人。

“好功夫。”王云连俯身下去看了看窒息过去的宋安然，用手按了几下关键的部位，宋安然喉咙里面咯咯的响的一阵。张嘴吐出一口浓痰，眼睛睁开，神采也渐渐清明了。

“王兄，不要听他虚张声势，刚刚他这一招，诡秘无比，但是缠上我身了，却还没有施展暗劲就跳开了出去，显然是刚刚和陈师傅拼拳。体力也消耗得差不多了。”

宋安然一清醒过来，嘴皮颤动，对王云连说了两句。

“也未必。”王云连凝重的小声快速说话：“不管怎么样，他比我们年轻，体力好，又处在壮年，就算受伤也没有什么大碍，我们年纪大了，过了二十到四十这二十年的巅峰体能。况且他的气势也比我们高出一线，再比下去。情况依旧不乐观。”

“哎！不知道哪里出来这么一个高手，年纪轻轻，武功就已经出神入化，难道百年之后，又要出个杨无敌？”宋安然叹了口气。

“他武功虽高，离无敌还远。不过今天我们不能和他争锋了。”王云连说了一句。走上前来，眼睛盯着王超。

王超看着这个意拳的掌门，脸上地肌肉不经意抽动了一下，“怎么，王师傅要上来搭搭手，试试我的功夫么？”

“不必了，我承认你的武功高强，有资格开宗立派。”王连云摆了摆手：“拳怕少壮，看来我们这些人不服老不行了。今天的事情就到此为止如何？王师傅，你也不要咄咄逼人。也许等你到了我们这个年纪。我们的徒弟也会找你搭手试功夫。”

“那好，我等着就是了。”王超垂下了眼睑，王云连这番话说得真是滴水不漏，把比武失败的原因往年龄上尽量挂钩。

王超其实心里明白得很，在场的这些高手，年龄都不过五十，还是壮年，并没有到他们说的不服老不行的地步。

拳师地巅峰的确是二十到四十这二十年的巅峰。

但只要不上五十到六十，体力还是能保持住。一样能打，尤其是四十年纪以上的拳师。经验丰富，比年轻人还要可怕得多。

另外，如果碰到深通养生道理的宗师，不抽烟，不喝酒，不暴饮暴食，不贪色，心情意境如日月朝起晚落，几十年如一日的修养。

那么把体力巅峰拳法保持到五十六十也不稀奇。历史上，年龄过了六十甚至到了七十还能猛打猛砸的拳师也不少。

虽然知道王云连是找场面的话，但王超并不点破，王云连的话里面还有更深的意思，那就是我们地徒弟迟早会帮我们找回这个场子的，不过王超并不顾忌。

今天一战，虽然没有打死人，但在场的高手都有很高的身份，虽然上场比武都是拳师，身份次要，但比武过后，事情却难以善后。

“今天得罪的人太多了。”王超打心底叹了一口气。

“马处长，我今天只是来找你谈工作，拿档案。并不是来比武试手的，至于说我咄咄逼人，我也没有什么话说。我们都为国效力，只希望今天地事情只是私人恩怨，不要牵扯到公事上面去，诸位师傅教官如果觉得还要试试我的功夫，以后可以随时找我搭手，也可以派徒弟过来搭手，我一一接着就是了。”

“你和你同伴的档案，我没有兴趣留着。今天的事情，的确是私人恩怨，公事私事我还是分得清楚的。”马华骏脸色平静，垂下了手。

“小谭，你带王中校去提档案，钥匙拿了。”马华骏丢出一柄钥匙，指挥着门外站的几个国安十八处成员。

“那好，多谢了！”王超拖下了身上的军装，这套军装已经在打斗中被震得稀烂，和叫花子衣

了多少。

尤其是王超的鞋，全部碎裂，现在就光着一双脚，很不雅观，但他也顾不得那么多了。

“我下午来过来。”

说了一句，王超掉头就走。门口的三四十个男女自动让出了一条路来，看着这个几乎是战神地男人一步一步走出了外院消失得无影无踪。

王超叫了一辆出租车到了自己住着的宾馆，换了一身衣服和一双鞋，休息了两个小时，恢复体力，吃过中饭后，才又重新来到国安局，提走了自己和林雅楠的档案。这次出奇地顺利，并没有受到一点阻扰。并且一路上，这些国安十八处的人都看着他好像看着一头怪物，眼神中又是畏惧，还有一点点敬仰。

夜，黑暗降临。透过窗户望出去，万家灯火。

王超住在宾馆中，却没有丝毫心情看着窗外的灯火阑珊，也没有兴趣去逛一逛首都的街道，而是随意的坐在床上。陷入了沉思。

这半天的时间，一连战败五位高手，心里却没有半点地喜悦，翻而涌起对将来的深深担忧。

那些高手都是有着很不简单地身份，不是中央警卫教官，就是武警总部教官，还有特警教官，这一架扫了他们地面子，虽然没有打死人，但终究是结下了冤仇。以这些人的身份，将来不暗中使绊子也说不好。

“但是骑虎难下，总不成因为怕事，顾忌他们的身份，让他们把自己打败吧。细细算来，我结的仇不少啊。赵均的太子党，张威师兄，徐震，叶玄，柳生晴子，柳生水明，宫城阪神和日本武术界也结了仇，打死段国超和少林又结了仇，今天又打败这么多京城有地位高手，结的仇尤其不小。国内的仇，国外的仇，算起来还真一团乱麻啊。”

王超叹了口气，眼睛瞟到了床边的那口古剑：“对了，还有那个莫名其妙地江海。他既然放出话来，三年后取剑，肯定是去磨练，然后找我报仇。”

看了看自己的双手，这一双手已经有了很多条人命。但是其中每一条。都不是自己动了杀心要必杀的，每一次都是逼不得以。身不由己。不是杀人，人就要杀己。

海里练功，身形灵动，有水当无水。

陆地打拳，身形沉稳，无水当有水。

王超索性也懒得去想那些仇恨怨隙，反正他自从出道以来，得罪的人太多了。债多不压身，虱子多了不咬人。

他回想起和陈天雷拼硬捶劲的时候，一鼓作气，展动炮捶，突然领悟到的真真假假的要诀。

“身要轻，意要沉。熊经鸟申，可以长生。”

宋安然最后施展出来的“熊鹰合形”也回想在他的脑海中。

熊是最笨重，又最沉的动物。而鸟却是最为轻灵地动物，一静一动，养生的道理好像尽在其中。

王超站起身来，空捏捶，全身松软，连脸上的表情，下身丹田阴部都轻松无比，慢悠悠的打起太极架子，形意架子，八卦架子，这三派的架子，在他信手拈来，毫无章法，也没有一点威猛的意境，就如公园里面老太太玩太极操一样。

但是这“舞术”在王超慢悠悠地打出手来的时候，却有一股异样软绵的感觉。

渐渐的，舞着舞着，四周的空气都好像变成了流动的海水，异常强大的压力紧紧的裹住他的全身上下，每一寸皮肤，每一寸毛孔，使他完全喘不过气来。

“绝天人，绝天人，天人只在汞中寻。”

突然，王超脑袋里面闪过了拳经中这样一句话。

天人，就是指呼吸。人和天地交合，最明显的是每一次呼吸。

汞，在拳经术语中是指运动。

这句拳经地意思就是在练拳的过程中，要小心翼翼，断绝呼吸，然后随着拳架子的施展，在运动中寻找呼吸。

王超双手每划一个圆圈，浑身的随着手势一张一缩，一开一闭，就好像口鼻的呼吸一样。

一拳劈出，全身毛孔一松一张，王超全身皮肤发红，似乎血都要从毛孔中喷射出来。豁然，又一收拳，全身毛孔刷的一紧一闭，高高凸起，青筋盘现，全身都青黑。

“呼”！

“吸”！

一声声沉稳的呼吸声从王超的口鼻中传了出来，出拳呼气，收拳吸气。

随着呼气吸气，出拳收拳，他的毛孔一开一合也越发剧烈。

到了最后，每一次呼气张开毛孔，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气。

如果这时旁边有人，就会发现，王超全身好像有细细地白雾在吞吐。

那是汗液，在肌肉心力的作用下，直接化为水气升腾起来。

身体强壮地人，在大冬天猛烈运动之后，头上的汗水蒸腾，也会在很短的时间内冒出白气。

但是王超却是全身毛孔，都蒸腾。

而且他的身体运动得并不激烈，慢悠悠的打架子，只有单单凭借毛孔的开合，均匀蒸腾出雾气。

民国天津国术馆长薛颠的著作，《象形拳法真诠》中就曾经描叙过，“从全体八万四千毛孔云雾腾起而为呼吸，乃是精神真正呼吸，非有真传难入其道，非有恒心难达其境。”

这就是拳术中的化劲。

洞细入微。全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。

一羽不能加，蝇虫不能落！

第一百四十七章铁拳花郎上

王超两脚不动，一前一后站立，慢慢行劲。

一拳推出，以肘追手，以肩追肘，以身追肩，似动非动。

他的脸上白雾缭绕，从毛孔中细微的喷吐出来，全身上下热气蒸腾，周身好像一个烧沸腾了的大锅炉，但是皮肤上却看不到丝毫的汗水。

到了最后，他的姿势越来越慢，最后索性不动，站成了龙蛇合击的桩法。

刹那之间，王超感觉到，自己全的粗劲细劲都连成一片，内外筋骨血脉都异常的敏感，每一口呼吸，都能带动毛孔开合。

闭着眼睛，用精神仔细的去感受身体的情况，王超很清楚的听见了血液在血管中潺潺流动的声音，好像泉水一般。

与此同时，心，肺，脾胃，大肠小肠，等等内部器官，五脏六腑，似乎也都很清晰的在脑海中展现出来。

王超稍微的鼓了一下小腹，顿时，大肠小肠蠕动，发出如牛蛙一般沉闷的鸣叫。

指挥自己的肠子，居然和指挥手臂一样灵活。

随后，王超又感觉了一下自己的心脏，宁神镇气，一瞬间，心脏跳动的速度骤然缓慢下来，就好像一辆以一百二十公里每小时的赛车骤然降到三十公里每小时。

控制身体内部的各个器官，灵活非常。

“劲力入化，全身各处，由内而外，都能控制自如。”王超在这一瞬间，就知道自己终于突破了那一层窗纸，踏入了武学拳法的最上层功夫。

这也是养生之道的最上层境界。

如果不出意外，就这么下去，在今后的日子里，不暴饮暴食。不吸毒，不贪色，清净自然。那么轻轻松松，无病无灾活过一百几十岁不成问题。

古往今来，多少和尚道士，为了求长生，延年益寿，整日吞气吐气，锻炼内脏。最后又发明出各种拳法锻炼筋骨，就为了到达这地步。但是练到这样境界的寥寥无几。

王超自练功以来，五年时间，日夜不懈，日练月练，以筋骨皮毛的运动，震荡骨髓，最后内外接引，怀抱铅。在海底练功数月，闭气含气行功，终于突破重重障碍，把内脏用气贯通，领悟内视地奥秘，知道身体的秘密，接近了化劲的边缘。

本来在新加坡，学到“飞马踏燕”一式之后，王超就已经把暗劲，明劲练到了全身。只剩下最为难练的脸和下阴。

但是回来之后，一直苦练，经过海底练功，让暗流冲刷全身，却还是没有能够一步登天，迟迟不能进入化劲。那是因为火候还不圆满，一直卡在那里。

就好像前面蒙了一层窗纸，只能隐隐约约看到外面的山峦，却不能看得清晰，看得真切。

到了和永鹤永豹打斗，在两个特工的枪口压力之下，王超耗尽了全部力气，才将其一一擒拿杀死。其后，静坐冥想，理清条理。又有轻微的突破。但还是没有能捅破那窗纸。

在接下来，和段国超比武，虽然打死了对方，但王超对段国超的武功也深为佩服，少林的功夫，千百年积累秘传，地确有独到的东西，这让王超事后领悟很深。

王超有一个很好的习惯，就是每次打斗之后。都要把对方的经验，身手。功夫的打法优劣都仔细的回忆，然后由对方的打法来推断练法，最后和自己的练法反复比较。最后得出经验，牢牢的记在心里。

正是因为这个原因，王超才能在屡次生死搏击中成长。

少林地鹰爪铁布衫，蛇鹤八打，罗汉暗拳，龙虎豹鹤蛇五形拳，弹腿，铁趟子，都有独到的秘诀，王超虽然仅仅凭借一时的打法，就推断出练法有些粗浅，但和自己的东西相互印证，却能有融会贯通的奥妙。

尤其是今天的搏斗，在场的人，都是各个门派秘传的高手，深得武功精髓，王超的武功已经是登峰造极，体力强悍，短短几十分钟的交手，已经把在场所有地人的拳术精髓看了两三分。

尤其是那宋安然的“熊鹰合形”，乃是形意拳中最为精妙的合击，出自庄子养生之道“熊经鸟申”一句的精髓。对王超影响颇大。

以前王超虽然也知道“熊鹰合形”的一些动作，毕竟他是形意大师，只要听个名字就能知道个大概。

但是作为合击之术，从打法到练法都有独到地特点和秘诀，不可能就凭借一个人的能力就演练出正确的步骤来。

但是今天看了宋安然这位大师亲自出手，王超终于感受到了“熊经鸟申”的意境。

正如米练字三年，没有得到真髓，但是突然有一天看到了王羲之的字，一下就突飞猛进，成为书法大家。

拳术到了上层，重要的不是动作，而是动作中蕴含的神意。

动作演练一千遍，没有神意，那就不会长功夫。

形意三大杀招，“龙蛇合击”“飞马踏燕”“熊鹰合形”其中前面两个，都是战场拼杀的无上杀招，是搏击格斗的巅峰动作。

但唯独“熊鹰合形”重的却是养生之道。

王超前面多学，多重搏杀，意境也偏重格斗。所以迟迟不能入化，就是差了那一层细微地功夫，今天突然领会养生的真意，于是水到渠成。

“熊经鸟申”不是那个动作，而是那个意境。

王超并非是看了一遍就领悟了“熊鹰合形”，而是领悟了那个意境，将熊的胖乎乎，沉甸甸，肥嘟嘟和鹰的矫健灵动意境融合到拳术中。

得其形，不如得其意。

古人练武，观察动物，创造出拳术，并不是一味的模仿动物的动作，而是模仿动物在那一刹那的意境，如猴跳跃时候的轻盈，老虎扑食时

猛威猛，熊走路时地沉稳。

“终于踏出了关键的一步。进入上层拳术地殿堂。”

明白一切之后，王超在心里长长的嘘了一口气。

王超现在已经有二十多岁，如果再过三五年，不能进入化劲，那在以后将越来越艰难。年纪越大，内脏越来越衰竭。并不是像武侠小说里面说的功力越练越深。

就连太阳月亮，都有从盛到衰的过程，何况是人。

年纪越大，武功要进步越不容易。

年纪大了。不说进步，要保持武功不退步，在全盛时的巅峰状态都已经是艰难无比的事情。

人在十五岁到二十五岁之间是练武的黄金年纪，几乎所有地高手，在这个年纪的时候，就已经是成就了，后面的就是出名的过程。

王超现在感觉到自己的下身皮肤和脸的皮肤都敏感无比，和全身各处一模一样，而且耳力眼力都有巨大的提升。

这种提升就好像了近视眼带上了眼睛。耳背的老人带上了助听器。

“以前自己能应付两三个持枪的特工，现在恐怕四五个枪法高超地特工也应付得了吧。但是面对程山鸣那样的人物，还是没有什么把握。”

王超心中首先想到的是如何对抗火器，武功入化之后，以他年轻力壮的体魄，就算是面对任何高手，也有把握不受伤害，对他能造成威胁的只有火器。

今天和他交手的一干门派掌门高手，部队教官，打法都在段国超之下。比如陈天雷。功夫虽然深，但如果格斗起来，肯定要败在段国超手上。

所以王超一一把他们打趴下，并不是一件困难的事情。不过要是他们一拥而上，不用八打一，就是三打一。四打一，王超却是没有把握。

车轮战是车轮战。

群殴是群殴。

如果用枪，那就说不好了。也许只要两个就能解决掉他。毕竟高手用枪是很恐怖的事情。

那天段国超是没有用枪，如果用枪，也许死的是王超。不过在香港部队里面，一见面就出枪，段国超事后也是死定了。

缓缓吐了一口气，王超细细的感受自己身体内部地内脏，血管，青筋。肌肉，韧带，关节，骨头，皮肤，毛孔。每一处身体，不管是内，还是外，王超都感觉到很清晰很熟悉。

熟悉到看穿自己的身体。才是养生的真谛，也是搏击的真谛。

练自己的身体都不熟悉。如何强壮体魄，打到敌人？

铃！铃！铃！铃！

突然，一阵手机的铃声从床上穿了过来。

王超终于停下手，满心喜悦地接了电话。

电话里面穿来的是一个男人的声音：“好小子，你这次可出了大风头了。听说你前天打得北京的一群的教官，厉害的高手喘不过气来，连马华骏都被你打断了一只手？伊满川那个教官被你打晕了过去？一打八，好高手，我以前尽量的高估你，但没有想到，你居然高到了这种程度。”

“原来是曹厅长。你这么快就知道了我的事情，真是快啊！”王超一听声音，就是曹毅，突然觉得曹毅的话有点奇怪。“什么前天？我不是今天早上打的架么？”

突然，王超警醒了一下，连忙看了看手机上地日期，果然，已经过了去两天。

“难道，自己一桩站了两天？”王超皱了一下眉头，算是明白了。唰的一下拉开窗户，亮光一下透射进来，原来他站桩，清晰熟悉调理自己的身体器官，血管，的确用了两个晚上，一个白天的时间。

从前天晚上到了今天的中午，四十多个小时，居然这么一下就过去了。

“我跟你说，这次你威风你威风了，但得罪的人可就不少了，以后要小心一点，不要出什么差错。哎，你树敌太多了。以后难免会不给你使绊子。”

曹毅的声音继续传了过来。

王超早就知道了这一点，自己一下得罪了那么多的教官，这些人虽然不是实权派，什么将军部长什么地，但到底人际关系网络不小。

“我也没有办法，是他们要找我的麻烦，事到临头，也不能退缩吧。”王超苦笑了一下。

“那也是。我今天给你打电话地主要目的是公事和私事。先谈公事。”

曹毅的语气变得凝重又有一丝喜悦：“香港的部队这次审问出了你抓捕的那个美国女间谍，从她口中问出了很多重要的情报！然后根据这个情报，一举捣毁了几个间谍的机构，很抓了一批间谍。”

“敲开了那个丽莎的嘴巴了么？”王超点了点头，那个丽莎在自己面前已经彻底的失去了信心，被专门的审问人才撬开嘴巴是迟早的事情。

“不错，你一个人擒获的那个女间谍。而且还当场击杀一个，这次功劳，你立得很大，开国以来都罕见。”曹毅兴奋的道。

“上级给你记了特等功。你现在在北京，暂时不要回来了。你拿这你的档案，到中央党校去报到，学习两个月。对了，上面还决定，授予你少将军衔。也就是说，现在你是将军了，比我的级别还高了。在学习期间，会安排你的授衔的。”

“哦，这样啊。”王超倒没有惊讶：“这是公事，那私事呢？”

“私事嘛，就是晶晶，她在北京大学读书。现在也大三了，要毕业了。她现在正在学习跆拳道，说不定以后会进奥运，拿金牌。你乘着在党校学习的时间，去指点她一下。你们还是高中同学呢。”曹毅说道。

第一百四十八章 铁拳花郎 中

“晶晶？”

曹毅这么一说，王超还真的记起了这个高中同学时代的班长。

王超在读高中的时间，因为性格内向，家庭条件不好，一向沉默寡言，几乎没有特别熟悉的同学。毕业之后，各奔东西，有的考上了大学，有的去打工，就断了联系，王超甚至连名字都不记得了。

能记得名字的，就只有这个班长曹晶晶。但也没有联系。

经过曹毅这么一提起，王超突然有一种沧桑的感觉。

高中毕业，已经过去了三年多。

这三年多，经历了许许多多的事情啊。由一个青涩的少年，迅速的转变为手上有许多条人命的拳术大师。

这个成长是喜悦的，但也失去了青春的情怀。

这些年的血腥拼杀，苦练。王超已经没有了二十出头的年轻人青春的心境，取而代之的是少年老成。

这少年老成不是一般的年轻人装深沉，而是经过人命的沉淀，血腥的洗礼锻炼出来的。

“当年张彤问我，读不读大学，我说不读。浪费青春。她说，青春就是拿来浪费玩乐的，否则在青春过后，就算有钱有时间，也没有少年的那份冲动心境了。逝去的，永远不会回来了。我听她的话，还觉得好笑，但是现在看来。我的确是失去了年少青春的心境了。”

曾经的年少，热血，青春，冲动，都永远不会在王超身上出现了，他也再尝试不到了。

“晶晶学跆拳道？”王超想起高中时代，心中感慨，嘴上和曹毅随意的扯着：“跆拳道有什么好学的。想你和我当年，还帮李万姬的跆拳道馆镇场子，你还不如叫晶晶到山东内家拳馆来跟我学习，我保证她两年的时间就超过你。”

“得了吧。”曹毅在电话里面笑骂了一句，“你的拳，动手就打死人，有什么前途？跆拳道可是奥运项目，比拳术有前途多了。”

“那倒也是。”王超也深以为然，“要是晶晶真地练得好。进了奥运，拿块金牌，名和利都有了。”

“她现在已经考上了黑带，你可不要小看她。”曹毅心中忍不住有些得意。

“那好吧。我现在拿档案去报到，等有时间，再去看下晶晶。”王超问曹毅要了曹晶晶的手机号码。

“你的功夫我绝对信得过，百万解放军里面的第一高手么。指点下晶晶，还不是轻而易举的事情。”曹毅哈哈笑了两声，挂了电话。

一挂电话。王超倒是冷静下来。

“中央党校，少将？少将军衔，这是外围最高的军衔了吧，也就是说，军衔到这里就到此为止了。”

王超在军衔方面倒是知道一点，一般外围功劳很大很大的，基本上给予的最高军衔就是少将了。像杨利伟，上了一次航天飞机，回来后也被授予了少将。

但是也就到此为止了，至于再上去的中将。上将，那都是实权派地人物。不会授予外围的空职。

至于党校，却是一个好差使。一般大官要升职了，都是派到党校里面去学习。中央党校，也不是一般的校园，考试是考不进去的。能到里面的学习的人，都基本上的大官老爷，前途远大的人物。而且在里面学习，也可以结实不少当权派，拉关系网，对前途的好处是不言而喻地。

曹晶晶上北京大学，王超上中央党校。都是学校，但其中的差别却是天壤云泥，不在一个等级。

“哎！”虽然升职了，到达了常人不可想象的巅峰。但是王超心中却一点也高兴起来，因为这不是他所求，反正卷入了更多的是是非非中，难以脱身了。

每升职一步，身上未尝不是多了一层枷锁。

不过王超现在没有什么别的选择，只能一条路走到黑。

想了想，王超反倒安下心来，痛痛快快的洗了个澡，换了一身衣服。收拾好东西，退了房间。打车来到了莲花池六里桥的中央党校。

党校并没有什么出奇的地方，也没有一般大学校园里面朝气蓬勃的青春味道，来往的全部都是官威十足，气质沉稳地人物。王超这个年轻人走了进去，到特别的显眼，有些格格不入。

王超并没有遇到什么麻烦，顺利的问了几个人，找到了党校的报到处，把档案程了上去，说是来报到的，立刻就办理了报到手续，发了证件，随后安排到了学校宿舍。

学校的宿舍也不同于普通地学校宿舍，条件比较好，有专门的被褥，每天专人换洗清理。

一切安排妥当，王超又问清楚了教室，学习的科目和时间，领到一张学习的同学表，还有课程表，然后就出了校门。

北京王超连这次一共来了两次，上次还是跟随朱佳来看李老爷子的，匆匆忙忙就走了，这次好不容易来了一趟，还要学习两个月，王超自然要好好的看一看这个首都。

“朱佳不知道在北京没有？她在央视国际频道，常年到处跑？算了，两个月的时间，有的是时间联系，还是去看看曹晶晶，好久没有见到老同学了。”

王超回忆起高中的日子，心里又涌起一阵感慨。

掏出手机，刚刚拨了一号码，王超又停下手来：“还是去北京大学看一看再说，话说，我要是读大学，不知道现在又是什么一番样子。”

一路打车来带了北京大学校门口，看着红墙柱子，颇有古典气息地校门，以及门口进进出出的那一张张充满青春气息的年轻面孔，在阳光的照耀下，王超越发的感觉到了青春洋溢的大学味道。

这里地气氛和党校的气氛截然不同。

王超过校门的时候，居然让眼尖地门卫拦了一下，因为王超身上的气质，明显不同于大学生。不过当他出示了中央党校地学生证之后，门卫不可思议的看了他两眼，倒是放行了。

清华北大，是中国最为著名的两所名牌大学，王超一路走进校园，看着来来往往的悻悻学子，个个脸上都带有颇为自豪地神色。

“大学里面有很多社团，真是青春啊。”

王超信步走着，感受着大学的气氛。感觉很好，十分轻松，整个人好像都一种心灵放飞的感觉。

他没有上过大学，大学对他的印象只是高中初中看的一些校园小说：“跆拳道现在是奥运项目了，在大学里面倒是很吃得开，在S省，李万姬的分部，倒是在很多大学都办得红火，不知道北京大学怎么样。”

王超想想。倒是饶有兴趣。

王超前面到跆拳道馆混过饭吃，倒是和一般传统的武术家不同，对跆拳道有些歧视，认为这是表演的花架子。

相反，他倒是对跆拳道的经营模式，快速地红火很是有些想法。

毕竟，他以前武功厉害，能打，但还是要到跆拳道馆混饭吃。

什么东西，不能拿来吃饭。一切都是假的。

吃饭穿衣是第一要素。

一门技击，能跟上时代，才能流传下去，深入人心。任何传承，都抵不住时代的大潮冲击。

来到了大学的体育馆，王超一眼就看见了跆拳道社团的海报。并且从上面知道了详细地址。

“嗨！嗨！嗨！”

一阵阵热情洋溢的声音传了出来，一间划分出的颇为宽敞的场地，许许多多身穿白色道服的男男女女大学生各自聚集在一起，一排排的高踢腿，一趟又一趟，很有激情。

不得不说，不论是男生女生穿上了白色地衣服都很好看。

几个腰间系着黑色带子的年轻男女在指点着一群群的成员练习，不时的说话。

“这个动作不好，踢低了，要踢到脑袋上面去。学弟。你还要平时多练习拉韧带的基本功，来看我给你示范一下，你把这块木板举在头上。”

就在这时，一个声音传进了王超的耳朵，原来不远处，一个教练模样地女生在指点一个男生练踢法。

这个女生做了一下示范，起步，转身，突然跃起。全身旋转三百六十度，腿在空中一连踢击几下。啪的一声，一下踢断了男生双手举在头上的一块三合板，然后稳稳的落到地面，整个动作漂亮，干净，华丽，精彩。

“曹晶晶什么时候身手这么好了？”

王超一眼就看出了这个女生和曹晶晶有点相似，随后仔细的看了两眼，终于认出了这个女生正是自己高中的班长曹晶晶，虽然说女大十八变，但是总有一些气息是变不了的。

王超感觉敏锐，当然一下就认出来了。

他曾经是坐镇跆拳道馆的超级打手，对跆拳道的动作是熟悉得不能在熟悉，这一下正是高难度的“旋风踢”，和体操里面地一些动作相似，凌空起腿，要有强大的腰力，还有强大的腿部韧带，才能踢出这一腿。

否则的话，强行踢，非要扭伤腰和腿不可。

“学姐好厉害。”

“是啊。”

“学姐真厉害！”

曹晶晶这一腿，的确漂亮得无与伦比，立刻征服了一大批男生女生的目光，几乎是在场的所有人，都显露出了敬佩的神色，当然不包括王超在内。

“好，晶晶，你的踢法已经有黑带三段地水平了，什么时候去考试一下，把段位拿到手。”一个年纪在二十七八的男教练走了过来，拍了拍了曹晶晶地肩膀。

“晶晶，你本来就是我们系的校花，刚刚表演了这一脚，不知道又多少人追你了。看来每周我们寝室又要多不少玫瑰了。”一个看似是曹晶晶同学的漂亮女生走了上来。

“好了，要吃饭了，我们去吃中饭吧。”曹晶晶调笑着打了这个女生一下，“我的旋风踢还没有练好，一些高难度的动作也踢不出来，这些天，腰和腿老是会拉伤，还是缺少锻炼的缘故。”

“曹晶晶！”就在这时，王超喊了一声，走了过去。

曹晶晶转过头来，看见走过来的王超，皱了皱眉头，似乎在仔细的辨认着，过了好一会，突然眼睛一亮，显得颇为惊喜，：“你，你是王超？你怎么会在这里？你不是做生意么？”

“我现在不做生意了，也在在北京上学。这次接到你爸爸的电话，顺便来看看你这个老同学咯。”

“你在北京上学？”曹晶晶见到王超这个老同学，倒也没有什么顾忌，不过王超说上学的事情，却令她很惊奇。

王超在学校的成绩，烂得一塌糊涂，这是她知道的。

“晶晶，这个是你同学？”曹晶晶旁边的女生问道。

“是啊，这是我高中的同学。”曹晶晶对女伴说了一句，随后又问：“对了，王超你在哪个学校上学？”

“莲花池那边的中央党校，时间也挺短的，就两个月。”

“中央党校？”曹晶晶和女伴都吃了一惊，就连那个男教练，听见这四个字，眼睛都一下朝王超望了过来。

第一百四十九章 铁拳花郎 下

北大的学生在心底里都有一股潜在的傲气，这在王超一进校园看着形形色色的学子就感觉到了。

就算面对曹晶晶的时候，这位老同学讲话的语气中仍然有一丝细微居高临下的气息，这完全是平时养成的习惯。

但是当王超讲出自己读书的学校之后，细微的感觉到曹晶晶以及她身边的女伴，还有那个男教练的一丝傲气消失得无影无踪。

没有办法，中央党校就等于民国时候的黄埔，去里面进修的都是即将升官，或者是已经升官还要高升的人物，比区区一个大学生不知道要高出多少，哪怕北大是名牌，也相当土鸡瓦狗。

“呵呵。恭喜你了。老同学，你又发财，又升官啊。”

曹晶晶漂亮富有朝气的脸上迅速的闪过一丝尴尬，但随后就消失得无影无踪。

这一下，却也被王超看在了眼里，笑了笑。曹晶晶这个老同学班长是个十分要强，又有傲气的人，自己以前的成绩比她要差上一千倍，现在却比她混得要好一千倍，是个人心里都会有不平衡，这是人之常情。

“我只听我爸说，你做生意赚了大钱，这几年又入了部队，当了几年兵，没有想到你混得这么好了。”

曹晶晶把细微凌乱的头发往身后一甩，青春的气息和身上的体香散发出来。令王超感觉到风华正茂和青春洋溢地气息。

“老同学，你练过武，那个时候，就和我爸比试过，也不知道你的武功有进步没有？我现在也是跆拳道黑带了。怎么样，有兴趣比试一下不曹晶晶打了个响指。眉毛挑了一挑，转换了话题，看着王超饶有兴趣的道。

“好啊。”王超笑了笑，眼睛朝周围看了看，发现不少的学生看见这里的动静，有围拢上来的趋势。

王超对这里地气氛很是享受，大学校园，到处都洋溢着青春，不比在江湖上的擂台比武，杀气腾腾。血腥无比。身处江湖的枪林弹雨久了，他乍到校园，心情十分轻松，有一种沐浴在清凉月光之中的感觉。

“你可准备好了！老同学！”曹晶晶把话咬得很重。显然是起了好胜的心思。话音一落，便和王超拉开了聚集，双手捏拳直线护在身体的中线处，动作很是标准，姿势也带着优美。

“学姐在和男生动手了！”

“不知道那个男生要被学姐踢成什么样子。”

“是啊，曹学姐可是黑带二段。”

曹晶晶显然在学校里很有名，这一摆出架势，立刻吸引了一大批人的目光，猛的围在了场地外面。

而那个男教练听见曹晶晶说王超练过武。眼睛里面的目光一闪。迅速的朝王超全身上下打量起来，他地眼光落到了王超的手，肘。肩膀等关节部位。

但是王超的关节部位，手都是皮肤光滑，看不出一点练过的痕迹，这让这个教练心里产生了一丝怀疑。

嗨！

曹晶晶吐气开声，突然膝盖一弯，整个右腿好像鞭子一样，一踢到肩膀，随后狠狠地抽向王超地胸膛。

腿鞭高击，速度反应都很快，干净利索。

“嗯，腿的力量不错了。”

王超点了点头，脚步不动，单手使了个太极操里面的小架子，最为普通的“玉女穿梭”，轻微的一拨，就好像拂苍蝇，立刻就拂上了曹晶晶的一记腿鞭。

粘着就走，牵着就引。

就好像电影里面演的太极拳一样，曹晶晶本来这一腿能抽破几块木板，但是碰到了这一拂，立刻重心不稳，身体失去控制滴溜溜的旋转了一圈，好不容易才稳住了。

“四两拨千斤！”周围的很多人看见了王超手轻轻一拨，曹晶晶就转圈，都发出了惊叹。

“看来太极拳地四两拨千斤深入人心啊。可是有几个人晓得真正地炮捶。”王超耳朵动了一动。

曹晶晶被一下拨得转圈，显然不服气，猛的又喝了一声，身体旋转，腾空踢了起来，两腿好像剪刀，一插一绞，攻向了王超的脖子。

王超又是一拨，曹晶晶地腿势立刻停止了下来，落到地面，滴溜溜又转了几圈，脸上红扑扑的，气喘呼呼，眼神迷乱，显然是被转晕了脑子。

“够了，晶晶。打不是这样打的。练的时候起高腿，真正格斗的时候不要起高腿！”旁边那个男教练看了王超拨引的两手，脸色一下凝重起来。看见曹晶晶还要再打，立刻阻止住了她的行为，走上前来，看着王超：“这位同学，可以跟我比试一下么？”

“你是？”王超饶有兴趣的看着这个男教练，刚刚听了他的一句话，就知道这人擅长搏击，跆拳道的练法，起身旋转，踢高腿，那是为了锻炼身体的肌肉和灵活性，打起来就截然不同。

但是现在百分之九十九的跆拳道练习者，都喜欢把练法当打法来格斗，碰到普通人固然没有事情，但是碰到练家子，很容易在起腿之后重心不稳固，被一击打趴下。

这个男教练一下说出了秘诀，显然是深深的懂得这个道理。就不能当一般的练习者来看了。

“我是北大的研究生李东文，曾经在韩国崔长白九段门下学习。请指教。”李东文显然是看曹晶晶被王超转了两圈，很不舒服，上来挑战。

“原来是韩国大师铁拳花郎崔长白地学生。”

王超笑着点了点头：“崔长白讲究实战。抛弃华丽的招式，讲究打法。在武术界很是有名，你是他的徒弟，不知道实战怎么样？这样，我也不欺负你，我就一样用一只手。站着不动，你如果能逼得我移动一下，我就算你赢了。”

“你！”李东文眼睛里闪过一丝怒气。

李东文一提崔长白，王超就知道了。崔长白是韩国的跆拳道九段大师，很有名气，和日本的皇室教官伊贺源齐名。崔长白和一般的跆拳道不同，理念是讲究实战，恢复跆拳道杀敌地前身。

并且这个高手不拘泥于形式，少年的时候学了印度的瑜伽呼吸法，把呼吸法和跆拳道结合。并且把剑道，柔术，拳击，泰拳等等功夫融合。创立了自己的功夫。

年轻的时候。在美国，日本，德国，英国等地方多次比武，都没有一败，和王超一样，他手底下也有不少人命，有极大的名声。

跆拳道的前身又叫花郎道，是军队里面流行的搏杀之术。崔长白打出名头之后。得了一个“铁拳花郎”的外号。

正因为这个人擅长实战。功夫高强，而且对跆拳道的实战有很大地贡献，几乎是开宗立派的人物。虽然现在还没有60岁，仍旧被世界跆拳道协会授予了九段的地位。

跆拳道九段要60岁以上的人才能授予，崔长白现在还只在四十岁上下。

王超在山东开武馆，山东地界和韩国日本接近，早就对韩日两国武术界地知名人物有国调查。

韩国跆拳道第一高手，这个跆拳道九段，其实已经早就内定为王超挑战地目标。其实王超早就想挑战这个“铁拳花郎”，但是上面怕出问题，一直没有安排具体的计划。毕竟对方的名气太大。

王超的名声是在东南亚武术界打出来的，而这个“铁拳花郎”却是在世界的搏击界都闻名。

况且就算挑战，人家也不一定会接。这可不是旧社会的武林，想想一个地位很高的宗师，不到万不得已，怎么和人在擂台上打生打死？

刚刚听说这个李东文在崔长白门下学习过，王超心思一动，决定轻轻的扫一下这个人地面子，看能不能引出什么动静。

果然，王超随便两句话，便挑得这个研究生怒火冲天，眼睛似乎要喷出火来。

“好！”李东文就说了一个字，深深地吸了口气，平静了下心思，显示了师出名门良好的素质。

一瞬间就平息了自己的心情，李文动双手握拳，脚步一颠颠，好像拳击中地蝴蝶步。

突然之间，他的脚一动，身体一闪，一记直拳携带着凶猛的破空声击向王超的面门。

王超依旧是一个“玉女穿梭”，手轻盈，不用一丝劲的迎了上去，就一下捉到了对方的手腕。

李东文凶猛的一拳，好像打进棉花堆中，被王超一捉一转，全身重心立刻不稳，和刚才的曹晶晶一模一样。

“嗨！”李东文一察觉出重心不稳当，眼神有些发慌，但是却能随机应变，忽然乘着身体旋转，低低蹬出一脚，目标是王超的膝关节。

不过就在他的脚蹬到膝关节的刹那，王超自动的内弯了一下，随后一弹，崩的一响，李东文的身体一下就摔到了场地的栏杆上，一跌下来，趴在垫子上，狠狠的支撑了两下，硬是爬不起来。“哦………….”周围发出一阵轰然声，在场的所有人都只看见李东文一拳出，下一刻整个人腾云驾雾的飞了出去。

“看来你还差了一些，不能使我移步。”王超走上前去，“如果有机会，我希望崔九段能到山东崂山和我切磋一下。”

这句话说得很轻，是专门说给李东文听的。

“老同学，你不是要吃饭么？我请你，一起去吃吧，我还有些话对你说。”王超发现人越围越多，上前拉了一下曹晶晶，就朝门体育馆门口走去。

曹晶晶正看着王超和李东文的搏击，也没有看清楚对方是怎么一下飞出去的，正在思考，就被王超一把拉住了手，不由自主的朝门口走出。

王超这一拉，力量很大，但中间带着轻盈，曹晶晶两脚好像没有沾地。

“好了好了，没有人跟上来，快点放开我！”一下走出了体育馆很远，曹晶晶猛的甩了一下手，王超才停下来。

“我知道你武功高强，但是你打李东文干什么？”曹晶晶甩了一下头发，眼睛看着王超，好像要询问出一些东西来。

“先吃饭吧，找个安静的地方，我这次来找你，是受曹厅长的委托，指点你一下跆拳道的技巧，咱们虽然是老同学，但有些话，还是不方便说的。多余的，你不要多问一句。”

“好吧！”曹晶晶笑了一下，“出了校园，那里有个安静的餐厅，咱们找个包间再说话吧。”

很快的，王超和曹晶晶便找了一个餐厅包间坐下来。

“我的旋风踢还不熟练，每次练的时候，老是腰和腿会有些拉伤。要很久才能好。你说该怎么办？还有，你刚刚对付我的，是不是太极拳中的四两拨千斤？教我一下就好了。”

菜上完之后，曹晶晶并不开筷子，而是关上了门，也不问多余的。她也算是高干家庭，在高中的时候，处理一些事情都很得体，知道不该问的就不要多问。

“四两拨千斤？你现在力量不够，不能学，学了也没有用，只会挨打。”王超摇了摇头，“太极拳最要用劲，你本身的力量要过千斤，才能用四两拨千斤。比如人有了钱，开始讲品味，那叫牛B，没有钱，学讲品味，那叫装B。”

“你说什么呢。以前可没有这么油嘴。”曹晶晶哈哈笑了一下，倒也没有什么尴尬，显然是平时碰到过不少荤段子，都免疫了。

“我是给你讲下浅显易懂的，就拿做生意来说，我是太子党，你暴发户。争夺同样一个项目，我拿四百万，完全可以打垮你一亿的资金。这就是四两拨千斤的道理了。本身够牛，才能用小力打大力。”

王超尽量用浅显的比喻。

第一百五十章宗师上

“那要怎么样才能牛起来？

曹晶晶随口问了一句，觉得有点口干，开瓶果汁喝了一口。

“那很简单，”王超把手一摊，“不牛B的时候使劲装B，装多了，也可能就牛B起来了。

“噗！”曹晶晶很没风度的一张口，果汁全部都喷溅出来。不过王超好像早有准备，在曹晶晶张嘴的一刹那，突然出手，拍了一下她的椅子。

嘎吱！椅子立刻旋转，换了个方向，一口果汁落到了地上，并没有喷到桌上的菜。

“你你你，真是变得油嘴滑舌了，想那个时候，你是班上最为内向的一个，一个学期不见你说几句话。”曹晶晶扯过纸巾插了一下嘴，脸上显现出惊讶的表情。

刚刚王超突然间的一拍椅子，动作敏捷，快如闪电，自己还没有反应过来，对方就已经坐好到了位子上。

“好了，你一口水差点喷到菜上，先吃饭再说吧。”王超两天两夜没有吃饭，肚子觉得有点空

敲了敲桌子，夹了一块鸡肉塞到嘴里，嚼得咯嘣咯嘣响，竟然是连肉带骨头都嚼得粉碎吞了下去。

“你的身手真是不可思议的快，我看就算我手上有枪，也不是你的对手。嗯！你吃肉不吐骨头的。”

曹晶晶看见王超一连吃了几块鸡肉，都把骨头嚼得粉碎吞咽下去。又惊讶了一下。

“骨头里面髓地营养丰富，不吃可惜了。你知道什么叫敲骨吸髓么？不过你可不要学我，会把牙齿崩坏的。”

王超放下筷子，却并不在这个方面深究，两眼看了一下老同学的手，“你学过枪？”

“当然学过。我爸是公安厅厅长，学射击不是什么为难的事情吧。”

“当然不为难，你也算高干字弟，公主党，千金大小姐嘛。”王超自顾自吃了两口饭，在同学面前，并没有多少拘泥。

“你也不是什么好家伙，官商勾结，听说你的那个网络公司，就是勾搭上了市委书记的外甥女。发家起来地。我可是什么都知道。”曹晶晶笑嘻嘻。

“其实，我今天请你吃饭，还想勾搭我们曹厅长的千金。说实在话，在学校的时候。我就暗恋你了。现在我升官发财。有钱有势，咱们可算是门当户对。要不要我托媒人向曹厅长提亲？你别不好意思嘛。”王超边说边扒饭。

“去死。”曹晶晶笑骂了一下，“你这样子真像暴发户和那种包二奶的贪官。

“咦？你这么一说，还真的提醒我了。我现在有钱有势，想包几个三奶四奶，你有同学没有，帮我介绍介绍。”王超道。

“芙蓉姐姐好不好。”

“你！”这样轮到王超差点喷饭，连忙摆手，阻止曹晶晶继续说下

“好了。老同学。咱们说正经的。”曹晶晶点了点下筷子：“你还救过我一命呢。那年我被人绑架，还是你救的我。我也是因为那件事情，刻苦的学习跆拳道。练习身手，不过到现在还是不行。你指点指点我吧。”

“你的身手不错了，练得很好，我看得出来，你这些年，也吃了不少苦，下了很大的功夫。”王超看了看曹晶晶，发现这个老同学地骨架，筋络都很结实，比普通人要强上很多。

曹晶晶默默的点了一下头，想起自己的确是下过很多苦功，曹毅得罪了一些人，她的人身也不安全，自己不会点功夫不行。

从高中毕业后地暑假，就开始学习防身术，到了大学，又参加了跆拳道地社团，每天都抽出很多时间，练踢腿，压腿，胯一字，负重跑，打沙袋，木板等等等等辛苦的训练。

一直到了大三，曹晶晶的身手已经非常灵活，随便碰到街头三个小混混流氓打赢不成问题。

有一次，和女同学出去逛街，碰到了两个扒手，曹晶晶当场就是两一个被踢成了脑震荡，一个被踢断了脖子。

这件事情还引起了轰动，她因此还在校园出名，颇受很多人崇拜。

“好吧。”王超继续夹菜，“吃了饭，找个安静的地方就可以。不要去体育馆了，我的法不传六耳。”

两人吃过饭后，来到了北大不远处的颐和园，现在是十月份，天气虽然渐渐凉了下来，但求老虎的余韵还在，太阳挂在天空，狠狠的照射下来，让人汗流浃背。

不过颐和园内却是碧水青树，凉风习习，一片清凉世界。

“难怪老佛爷挪用海军军费都要修园子。”

王超和曹晶晶来到一个僻静的树荫下面停下。

“你再来一下旋风踢？”王超见曹晶晶站好，示意了一下。“嗯。”曹晶晶转身，弹腿，拧腰，跳起，踢击。啪！腿在空中划出了一道漂亮地痕迹。

王超看了看，也不说话，一手平伸，好像蛇头，平放在胸前，另一手轻轻按在腰间。两腿一前一后，做出蛇形钻拳前窜地姿势，一动不动。

曹晶晶看了几分钟，王超还是不动，刚刚开口要问，王超却散了姿势：“看清楚了没有？你就站这个姿势好了。”

“站着不动？”

“对！”

“那有什么用？”曹晶晶依葫芦画瓢的站好了，眼神中疑惑。

“你现在有力量了，但是全身的劲都很粗，没有细下来，我这是桩功。让你地劲细下来，这样，你踢的时候，无论怎么跳，都不会扭伤筋骨。”王超道。

“站着不是要你不动，而是轻微的动。不动身体，动韧带，肌肉。”

王超和曹晶晶摆了一个同样的姿势，“跆拳道的踢法，从脚跟腱肌肉发力，传递大腿，再转腰，一瞬间爆发，踢出去，威猛。你现在要做的。是把动作慢下来，感受瞬间地发力的过程，就好像镜头里面的慢动作分解一下。”“先脚腱的肌肉动，然后小腿。膝关节。大腿，腰牵动。只动肌肉皮肤，不动身体，用意念去指挥它们轻轻的动。”

“你这样慢动，身体抖，慢慢的抖，从脚到腰，一步一步有规律的来。就好像工地上，筛沙子一样。越筛越细。大动不如小动。这样就能够慢慢的使自己的肌肉。韧带强壮起来。到发猛劲。突然爆发的时候，不至于拉伤扭伤。”

“哦！”曹晶晶听得很仔细，站着仔细地活动自己的肌肉。跟王超指点的一样，从脚慢慢到腰。

“不行，你要练出敏感来，不敏感，不会出功夫。活动的时候，神和意都要随肌肉慢慢走动。”王超看着曹晶晶站了一下，觉得不对，连忙出口道。

“什么是神和意？”曹晶晶问。

“嗯，这个……”王超想了一想，“你现在从脚跟轻微地发劲，就好像有人拿着一个锋利地刀，刀锋随时要割开你的皮肤，你的那一块皮肤战栗起来。这就是敏感，也就是神和意都放到了那个地方。你活动哪块地方，那个地方就要有这个敏感才算数，如果没有，就仔细的找，找了敏感，才算出功夫。”

“好了，你慢慢练，就这一个姿势，要日积月累，不要放松。每天固定的站两个小时，一年后，保准你功夫大成，成为跆拳道高手。”

王超教给曹晶晶的是正宗桩法精要，将粗劲化细，正如筛沙一样，是真正调养强韧带，筋络，肌腱的功夫。

这个姿势是钻拳的架子，拿来站桩，轻微活动腰腿肌肉。

王超没有教曹晶晶三体式，三体式要动脊椎，是拳术的精华，也最难领悟，一时也教不会。但桩法地原理却是都讲透了。能不能领悟，就看她自身地功夫了。

“就只这么一点就好了？没有别的了？”曹晶晶站着问。“就只这些，你以为有多少东西？”王超似笑非笑。

“不是还有什么筋脉，穴道，运气，打坐那些东西么？”

“哈哈，哈哈，那些东西一大半都是忽悠人的，筋脉穴道，功夫练到最高，最自己身体地每一寸血肉熟悉到了无与伦比的程度才知道。武功登峰造极，才能感受那些东西。一开始的时候就谈这些，那必定是假，你以为武功是什么神秘的东西，白居易写诗，要读得不识字的老太婆都能听懂，才算是好诗呢。

“好像是那么回事。”曹晶晶眼睛闪了闪：“我们学校里面也有几个练气功的，天天神神叨叨，没有什么用，我一脚可以踢翻几个。”

王超摸了摸鼻子：“跆拳道其实也算武功的一种，像里面的一些踢法，太极拳的动作里面也有。可不是现在慢悠悠的太极拳的动作，以前的太极拳，有劈叉，震腿，跳跃，凌空翻，就好像练体操的一样。这些动作练的时候，很容易扭伤筋骨，所以要有站桩慢动来调养，内部按摩。才能不练残废了。用神意慢动筋骨，练出发力肌肉韧带皮肤的敏感，这才是武功最为精粹的东西，以你的基础，站两三年，坚持不懈，也差不多就到明劲的巅峰了。”

“你的基础不差，现在练得很好了。”王超边讲道理边鼓励。“不过我要告诉你，桩功是养，跆拳道的旋踢等等都是练，不是打法，你用跆拳道去踢人，固然能打赢普通人，但是碰到真正的练家子，有很大的破绽，一下就输。”

“像旋风踢，从踢腿到旋转，凌空踢，最少都要两秒，两秒的时间，足够被人打死几次了。”

曹晶晶鼻子上翘了一下：“那你教我打法好不好。”

“那可不行，教了打法，一下就要死人，你硬是要学的话，等毕业了，明劲到顶再说吧。”王超连忙推脱。

“什么是明劲到顶？”曹晶晶又问。

王超很自然的道：“你看到那些体操奥运冠军没有？凌空翻，吊环，跳跃都灵活无比，他们就算是接近明劲巅峰了。”

“切，他们难道都是武林高手？而且他们也不站你这个傻呼呼的桩。”曹晶晶尽量找疑问。

“他们不是武林高手，因为不懂打法，但是有功夫在身上。如果给我一个奥运体操队员，三个月，我就能把他培养成武林高手，一个富翁，有钱在身上，难道还不会花么？”

王超弹了弹指甲：“至于他们不站这个桩，很简单，如果你也有专门的按摩师，每训练一场，都给你仔细按摩，那么不站这个桩也可以。不过我提醒你，真正高明的按摩师，比武林高手还要少。”

“而且外部按摩，没有自己内部按摩好，就算按摩师再好，也会扭伤筋骨。”

曹晶晶道：“我总觉得你将得太简单，太直白了，不符合武功在我心目的神秘性。”

王超转了一下目光，望着树林深处，悠然道：“你要深奥的也行，武学里面有很术语。不过能用生活中简单的情景，来解释深奥的道理，才是真正把生活融进了武学的大师。真正教你，而你又听不懂的，那就是武功不到家。”

“这么说，你是武学大师？”曹晶晶道。

王超并没有回答，而是对着隔自己二十多米外的大树加大了一下声音：“朋友，听了这么久，不出来见一下面么？”

“咳。”一个声音从几株大树后传出，随后走出了一个人来。

第一百五十一章 宗师 下

“好一个从粗劲到细劲，筛沙子。”从树后走出的人发出了爽朗的笑声。

“想不到会在这里遇到深通内家原理的练家子，年轻人，看你对桩功的解释清晰明了，连普通人都听得懂。可见的确是理解很深了。不过大师这个称号，还是不要乱标榜的好。如果是在旧社会，那可就糟糕了，只怕找你比武的人要踏破门槛。”

“年轻人嘛，气不要那么盛。低调一点，谦虚一点有好处的。”

王超听见这话，皱了皱眉头，收敛了一下身体，朝来人看去。

这个人的年纪是个介乎在中年到老年之间，穿着一件黑绸子衣服，脚穿着北方流行的老式剪刀口布鞋。

他脸方圆，皮肤色泽好像灵芝一样光润黑红，没有一点老人斑，两只眼睛好像启明星，炯炯有神，闪闪发亮，整个头发花白，胡子有三四寸长，梳得一丝不a.这个老者身材在一米七上下，不高不矮，精瘦却又不逼人。看上去颇有些古代的大儒学者雍容的气度，其中还带有一丝道家的飘飘出尘。

“绝对的高手！”

王超看到了这个老者第一眼，就觉得这个人的气质和民国那些老照片上拍摄的国术大师们有些相近。如尚云祥，孙禄堂，李存义等人相似。

“刚刚只感觉到风吹草动，有人窥视我教学。难怪，居然是这样的高手。北京城真是藏龙卧虎，颐和园内就有这样的高手，莫非我过江强龙，终于遇到地头蛇？”

王超刚刚教曹晶晶桩功。在十几分钟之前，就隐隐约约感觉到了不对劲，好像是有人在看自己，但却并不能确定，直到细细感觉了很久，才终于确定是有人在偷窥，于是一下点破。

王超现在的武功已经出神入化，气贯周身，全身每一寸地毛孔，无不敏感无比。就算是睡觉，只要是别人偷窥。对自己动了心思，立刻就会惊醒反扑。瞬间扑杀人于十多米开外。

猎豹扑羚羊，一瞬间的速度能达到三十米每秒，百米冲击的世界冠军，也在爆发最强的时候，能达到十多米每秒。

“看来你也知道武林规矩，旧社会大师传功，要是有人在旁边隐藏偷看。要是被知道了。追杀到天涯海角，也要将人废掉。你偷看了。

还这么从容走出来，似乎是挑衅吧。“

王超看着这个老者，虽然知道对方是绝顶高手。但却没有丝毫示弱，语气一下变得冰冷，身体虽然没有动，但就算是曹晶晶，也感觉到了王超似乎是要将对方一击而杀，敌意是明显的。

王超说得不错，旧社会，高手在传功夫的时候，最忌讳的就是人偷学偷看。一是怕对方学到了自己的真传去。二是被偷看了，如果不做出惩戒，那对一个拳师的名声受损是非常严重的。

旧社会地武林规矩，如果你偷看了我练功，教弟子，被我发现了，那么路只有三条，一条是我废了你，二条是你拜我为师，就好像杨露蝉在陈家沟偷拳，最后拜了师。三条就是，你把我打败。

曾经有个老大师，这样风趣的比喻：练功，传功，就好像女人洗澡。

被偷看了，要么偷看者被打死，要么两人结婚，要么就干脆偷看者强奸。

偷看不被发现，传了出去，那女人也只有上吊自杀一条路。

这个老者偷看了，被点破之后，又出来以前辈地语气来话。

固然，老者其中带有指点的语气，而且话也不错，没有敌意，带有循循善诱地意思。

这显然是一个见猎心喜，想指点一下年轻人的前辈大师。

老者说的没有错，王超这样自称大师，在旧社会，比武的人肯定会踏破门槛，很不利。年轻人，就算武功高强，但比武的次数多了，有一个闪失，就是身败名裂的下场。

但是老者说话的对象却错了，王超固然是年轻人不错，却不是普通地年轻人，而是崂山内家馆馆长，也算开宗立派地拳师，就算和少林方丈，也是平起平坐。

一个开宗立派的宗师，怎么可能被人随意地教训指点，就算指点的人是好意，也不行。

掌门有掌门的威严。

所以王超对这个老者表现出地敌意很为正常，也许这个老者是个很有名的人物，但也没有用。

如果王超失弱，谦虚，过不久之后，北京城的武术界就会传出这样的话：就是那个崂山内家馆的馆长年轻人，在北京几乎打遍了，但却碰到某某大师不敢动手。反而被某某大师的气度折服，学习了很多东西。

这个名声传言，对于有名的拳师来说，是背不起的。

哪怕王超以后天下无敌也不行。

如果王超是个普通的年轻人，面对这个老者，也许还可以放下来仔细的探讨武功。但是现在他是开宗立派的宗师，碰到这样的情况，就算谦虚也不能谦虚。

你一谦虚，指不定会传出什么风言风语来。

虽然对方也许是偶然看见一个年轻人功夫练得不错，有心善意的指点，没有恶意。但这样的情况，还是要打。

这就是出名以后的束缚，也可以说是名声的责任！

“咦，年轻人好冲，我看你武功练得不错。有点气势了。戒掉傲气，加以时日，一定大成。”

老者依旧是微笑，一步步走了过来，在四五米远的距离停了下来，浑身却没有一点敌意，只是饶有兴趣的看着王超，目光就好像在看一个后辈，语气也好像在提挈后辈，依旧是没有敌意。

“你是谁？”王超眉头皱得越发厉害，语调之中没有丝毫的客气。

“你的桩法解释得不错，想必是练形意的吧，这个蛇钻地桩。算是练出了火候了。你的师傅是哪个？”

老者并不正面回答，依旧是微笑，丝毫不动气：“我也是个练拳的，刚刚路过这里，看见你们两人站架子站得很好，就看了一下，虽然我是无意看了一下，但你能发现我，武功练得不错了。看你们的模样，是附近的大学生吧。”

老者一团和气。很有修养，摆了摆手。“你是哪派形意门的？说出来，我说不定还认得你师傅。”

“大概你也不认得我王超。把我当晚辈教训。”

冷冰冰的话从王超的牙缝里崩了出来，“崂山内家拳馆馆长。虽然不如少林武当，却也是开宗立派的拳师。你是哪路人物，偷看我教人，还大言不惭的指点？固然你武功高强，也知道武林中地规矩。”

“今天我也是骑虎难下，想必你也明白这个道理。这个人。我丢不起。你今天多少要留下点东西来，不然的话。我不好交代。”

“三条路，要么认错，要么拜我为师。要么打得我认服。除此之外，你我都别无选择。”

王超一反常态，深深地吸了一口气，全身筋骨立刻沉闷鼓吹滚动，并不是一般噼里啪啦的关节炸响，而是配合内脏蠕动地风声，如天空闷雷那样轰轰隆隆。

“什么？你就是前两天到意拳馆去踢馆，以一敌八的崂山内家拳馆长？想不到你这么年轻。而且武功登峰造极。”

听到王超的说话，又看刚刚王超发劲的气势，老者脸上的笑容一下就凝固了，显现出无比凝重的神情来。

“是我老眼昏花，看走眼了，看见年轻人练功练得好，见猎心喜，却想不到惹出了麻烦。万万没有想到，你居然是开宗立派的拳师。地确，我刚刚是冒失了。”

老者脸上显现出一丝尴尬，随后又平息了下去，轻轻地吐了口气：“孙式太极弟子周炳林。听说你横扫北京城，是年轻一辈的佼佼者，打死少林俗家第一高手，是三百万解放军中地第一高手。今天一见，果然不同凡响，连我这双老眼都看走了。”

“你的这三个条件，我不能答应，也不敢答应，既然事情到了这一地步，那就来吧！让老头我看看你这崂山内家馆掌门如何厉害！”

王超提的这三个条件，周炳林自然不能够答应，到了这个地步，说什么话都没有用了，只能以拳脚来定高下。

王超虽然年轻，周炳林虽然年长，但名声却是不分老幼。

虽然短短见面还没有十分钟，但两人之间地比武，却是势在必行。

而且肯定要分出生死胜负来。

“好！”王超向前走了两步，“晶晶，你走得远一点。”

“你们怎么？一见面就要打架比武？”曹晶晶十分理解，看着眼前这个老者很是和善，虽然是偷看，说了两句不要骄傲的话，也不用就打生打死。

曹晶晶觉得王超有点不尊老，但她却不理解成名高手之间不成文的规矩和名声的尊严责任。

一个开宗立派的拳师，被人在面前指指点点，一点都作为，传了出去，那还得了。

“小姑娘，你还是离得远点吧，有些事情，你是不明白的。”周炳林对曹晶晶道，挥了挥手。

“就让我看看你有福全公当年多少的功力吧！不要说我欺负你年纪大，体力衰退。今天的事情，是你挑起来的。”

“王馆长，来吧！别看我现在五十多了，却不同你先前在意拳馆挑的那些人，现在的我，仍旧保持巅峰体力，你打败了我，我无话可说！”

王超最初见到周炳林的时候，就已经知道，这个老者，并没有因为年纪而退化了体力。

他每天的生活，也一定很悠闲，很惬意，很清净，很有规律。就好像古代那种一日三省自身的士大夫。

道家中有养生，儒家中也有养生。而且儒家中的养生，严以律己，节食惜福，读书养气，从衣食住行等细节的方面不断的规持自己，每天都有规律。

克守儒家道理的人，虽然不能打斗，但却活得很长。

古代常常有一百多岁的老者，还去参加科举考试。

这个周炳林。身上有古代士大夫雍容的气息，显然是恪守儒家道理。几十年如一日地养生，因此体力，状态虽然到了五十多，接近六十，但还是处在巅峰。

相反，他格斗起来，比年轻的时候更多了一层老辣圆滑。更加难以对付。

像王超在意拳馆对付的各大掌门，武功高是高，但随着自己的地位。难免有许许多多的应酬，做不到几十年如一日的规律生活。身体自然上了年纪就开始衰退。

孙式太极，其中多蕴含了儒家的道理。

像孙门解释武学最高境界的时候。就曾经用了中庸里面的话“至诚之道，可以前知。”

武学中的养，练，打，表演四种。养排在第一。

不会养生，其余地任何功夫都是空中楼阁。

周炳林王超没有听说过他的名头，但看得出来。这个人在年轻地时候。肯定很有名。

虽然没有听说过这个周炳林的名头，而且还是在颐和园内偶然见到地。但王超心里没有丝毫的掉以轻心。反而他的心，全部放空，比任何一次比武还要凝重。

偶然遇到的这个老者，武功比之前的任何一个对手都要高。

“也许，只有全盛时候的李老爷子，才能和这个人比肩。”

很显然，这个周炳林，武功已经入了化劲，并且功夫很深很深。

原本以为北京城，没有真正的大高手，王超却没有想到，就在颐和园内却碰到了一位，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

“接招吧！”

呼！突然之间，王超脚步一鼓一，身体如龙卷风吸着地面，扫动草皮落叶，一袭一踩就到了周炳林面前，拳用崩劲，兜着小腹海底击去。

这一记海底崩拳，距离短，发劲猛，却无声无息，连破空地声音都没有，但速度却快得不可思议，只一下，就印到了周炳林地黑绸子衣服上。

王超劲力入化，全身毛孔一张一合，控制自如，就好像口鼻呼吸，一拳打出，毛孔一张，一吸，能消除肌肉带起的劲风。却又不消耗体力，带出汗液。这就是化拳从有声练到无声地绝顶功夫。

武功不是登峰造极，出神入化，断然不能将有声练至无声。

“从有声练至无声，又是一番境界了。”曾经一位大拳师这样说过。

周炳林眼睛目光陡然比刚才亮了十倍，瞳孔之中清晰的印出了王超的身影，身体急退。

王超这一拳，全力勃发，未留余地，周炳林欲避其锋芒，再施展功夫反击。

毕竟，周炳林几十年如一日，用儒家地道理规矩来养生，不知不觉，意识中带了儒家的气度，带有礼仪和宽容，因而影响了他对敌时候的策略。

周炳林一退十米，整个人都闪进了树林中，王超如影随形，跟进追杀，一口气不停歇。

崩！周炳林一退进树林，突然出手，转身，双手斜着撇甩，地面震动了一下，一记“七星炮”正碰到了王超“海底崩”化“肘底捶”的一下猛击。

炮捶相撞击，周炳林连连后退，身体靠上了一人抱的大树。

大树连连摇晃，无数的树叶纷纷的洒落了下来。

周炳林腹部的黑绸衣服上，突然多出了一个拳头大的窟窿。

原来刚才一下，王超的“海底崩拳”击腹，虽然让他闪避得快，但仍旧是击到了衣服上，暗劲随之而发，将他的衣服击了一个窟窿。

这一拳，立刻就显现出了王超劲力入化后的绝顶功夫，一拳开碑裂石没有什么，很多高手，甚至空手道，跆拳道的高手都能做到，但是一拳能把柔软的丝绸衣服击出窟窿来，这就是不可思议的手段了。

王超用“海底崩”不中，立刻化“肘底捶”抬击上冲，和周炳林的“七星炮”硬撞一记，身体也猛的后退，靠上了一颗大树。

哗啦！大树的树皮，连同王超后背的衣服一同被撕裂。

王超也丝毫不为所动，如老熊在树干上痒痒，一个摩擦，上身的衣服全部被撕开。显示出了黑青如精铁一般彪悍钢健的皮肤肌肉，就好像古代第一猛将李玄霸，身体瘦小，却精悍迫人，打得天下任何猛将高手都俯首低头。

脚步提起，朝着身后的大树一蹬，王超刷地一下，直接借力掠了过去。

脚步擦着地面，好像燕子过水，眨眼功夫。人如射出枪膛的子弹，又到了周炳林的面前。双拳一左一右，如鳄鱼神龟在长江大河上浮水。

左右搏动，两边开击，向周炳林的肩膀胳膊直接擒拿过去。

这一式是形意中拳的精粹，名为“神龟浮水”，是擒拿手法，只要双手一扭住对方的双手胳膊，下招就是“鳄鱼剪尾”。用全身的劲。

走过所有的根节，一进一抖一绞一撕一扯一撞。

鳄鱼咬住猎物后。全身一抖，前抓嘴巴牙齿并用，只一下。猎物就四分五裂，身体被撕成几块。

鸡啄蜈蚣，一啄到身体，全身乱抖跳跃，就是接这乱抖的力量，一下把蜈蚣撕裂。

是鳄鱼，大龟等动物的总称，就是根据乌龟浮水，鳄鱼捕食而创出来地。

李玄霸打人，除了用大锤之外，还有就是抓住对方，一下把人撕成碎片。

所有拳术中的精华，长拳打击，以炮和捶为刚猛至尊。但短打擒拿，却以分筋错骨为最。

分筋错骨，功力不够，只能捏伤人地筋骨，拉伤肌肉。

但是到了最高境界，却可以学李玄霸，一下把人扯成碎片！

这是最为残忍，狠毒，充满了自然生存法则的招数，拳师不到真正临大敌，不会使用。

王超这一招使了出来，就说明，周炳林地武功，已经到了他必须全力以赴的地步了。

一点都能留手！

关公不睁眼，睁眼要杀人！

王超武功如化之后，形意拳术，十二形也都精擅无比，已经突破大师之境，迈入炉火纯青，拳术通神开宗立派的宗师境界。

周炳林一见王超进击，凶猛悍勇之风，好像真正是长江中的巨鳄剪尾，一扑而来，隐隐约约，他的鼻子之中似乎闻到了腥风。

此时，他的心里连念头都来不急多转，也没有时间闪过任何念头，两手一扬，脚根犁地，脊椎身体随着手势前弓，两拳分打。

这一发劲，如横了一张弓，拉两弦箭猛烈弹击出去，正中王超两边擒拿过来的手抓。

这一式有个名堂，“弯弓射虎双风炮”。是太极拳中弯弓射虎和连环炮地结合，力量爆发，一击而出，集弹，甩，轰，崩，炸五力为一体。乃拳术中最为勇猛无敌地狠招。

这一拳不是把整条脊椎练到刚柔并济的顶尖境界，根本使不出来，强行使用，也会拉伤脊椎，落得残废瘫痪。

周炳林一下施展出来，武功之高，地确是王超有史以来，最强大的劲敌。

这个五十多岁的老头，并没有因为年纪地原因，体力退化！

砰！王超一式“神龟浮水”左右开弓拨打擒拿，正碰到了弯弓射虎双风炮，四拳两手一交，两位高手同使暗劲，都要一击废掉对方。

王超一拨之下，手臂拳掌接触，只觉得全身筋骨各个关节，韧带，肌肉，根节都被炸弹轰击了一下，血管中的血液也似乎受到了巨大的震荡，心跳加速，气血翻涌，五脏六腑都似乎要跳出来。

尤其是两手，似乎被十万伏的高压电击了一下，几乎麻木，失去知觉。

而周炳林同样不好受，两拳被王超一拨，竟然身体有旋转的趋势，立刻就明白，对方也精擅四两拨千斤的太极功夫，并且到了随沾随走，转闪自如，化人于无形的地步。

与此同时，身体一旋转，正要稳住的时候，对方的劲力又是刹那之间一改，两手五指劲扣。如钢钩铁爪，深深的陷进自己的拳头中，剧烈的疼痛，从两拳上传了过来。

他着一拳双风炮，固然震伤了王超的筋脉，骨骼，但是也被王超双爪抠入了拳头中。

王超的爪功，最为凌厉，铅汞大球，一抠就起。运起全身的劲，钢板都要被抓破。

这一接触，周炳林就知道，对方的擒拿招数，尤其是鹰爪劲，狂烈到了极点，乃是自己平生都没有见过的力量。难怪可以横扫北京，打死少林俗家第一，开宗立派，为百万解放军中第一高手。

耍∫簧似乎牛吼的声音从王超的胸腔中迸发出来。王超内脏翻滚，喉咙中一股血腥味上涌，知道被震伤，对方用的太极刚劲，远远超过前几天的陈天雷。

一点发力，震坏全身。

内脏受伤，不能久战，王超整个人陡然发威，眼眶几乎裂开，头发毛整个炸了起来，根根针刺竖立，就好像传说中的“怒发冲冠”。

一声大吼，王超怒发冲冠，全身黑铁精悍，勇猛无俦，就好像是李玄霸再世，如一部铁甲机器。双手扣住对方的拳头，全身过劲，强大的力量，从脚下运起，过尾椎，传递到整个上身，头部。

一刹那，他借全身过劲的力量，一分，一撕，一扯，一进，一撞，贴身抢进，身体狂抖，气息粗响如炸雷。

周炳林面对对方这样猛烈的拼杀，知道已经是关键，双臂陡然震荡，脚猛踏地借力，身体一沉，竟然一下踩进了泥土里面。

千斤坠顶的功夫，腰，脊椎，腿，发力，两臂如枪，这一抖，是要把王超整个人抖飞出去。

王超的擒拿分筋错骨，已经贴身上来，周炳林没有料到，他居然如战神一样，进攻起来，正如百万雄师过大江，一击千里，躲都没有时间躲闪，只有施展出太极大杆子的最基本，又最为沉稳的功夫，想把王超一下抖飞出去。

周炳林的抖劲，最为醇厚，曾经表演过，两臂平生，一边四个人按在他的手臂上，一抖一震，八个人全部被跌飞一丈开外。

但是，王超却不是普通人，而是李玄霸式的猛将，这一式分筋错骨“鳄鱼剪尾”，是他拼命的功夫。

他如一部推土机撞进来，两边一分一撕一扯一撞。周炳林立刻感到，抖劲无功，急忙旋转，单脚为轴，旋转化力，以身前倾，和王超的身体贴身撞击在一起。

砰！两人撞在一起，都直挺挺的凌空倒飞了出去。

周炳林在空中，就看见了王超手上似乎从自己身上扯掉了什么东西。一落地下来，右臂肩膀剧痛！鲜血染红了半边身体！

一看之下，自己的整条右臂，被王超一式鳄鱼剪尾，生生齐肩膀扯断，血肉，骨肉，红筋，全部裸露了出来。

王超手上抓的东西，正是自己一条右臂！

关公不睁眼，睁眼要杀人！

高手比武，正如自然界中猛兽捕食！分筋错骨！是擒拿中最为残酷的手段。

噗！王超一落地，也是一口鲜血喷了出来，把手臂往地下一贯！眼睛直挺挺的看着周炳林。

刷的一下，周炳林脸色惨白，脚步蹒跚，向前东一拐，西一拐的走了两步。蹦的一声，倒在地上，鲜血染红了草地。

任何高手，被扯断一条手臂，都不可能有再战的能力了。

两位高手，因为名气之争，偶然见面，却弄出了这样的场面，可见高手比武之残酷，眨眼之间，生死立判。

王超不能留手，一输所有的名声，性命都要付诸东流。

出了名，这名不但是责任，也是枷锁。

就在此时，曹晶晶在树林旁边，看见了这样的情景，眼睛睁得大大的，仿佛在做梦，随后好像清醒了，看见眼前的情况，嘴巴一张，似乎要放声高叫，但是话到喉咙边，又生生的咽了下去。

她是见过世面的人。一瞬间，她的脑袋里就在考虑整个事情怎么擅后。

这一场比武，比王超所经历的任何一场都来得荒唐，但却又势在必行。

宗师，大师的名声，一旦背负了，便永远甩不掉，武术家，一生都要为它战斗。

第一百五十二章巅峰难以保持

噗！”

两人一合即分，已经分出了胜负。王超又是一口鲜血喷了出来，脸上的颜色白得吓人，完全没有了以前的颜色，就好像一个很多年没有见到太阳的病人，惨白惨白。

刚刚周炳林的太极“弯弓射虎双风炮”，实乃是用了毕生的功力，脊椎，腰，腿，全部用劲，双拳如两条蛟龙出海，发力一点，震遍全身，已经将王超的内脏，大小肠子都震出了淤血。

这一下受伤之严重，就算是以王超入了化劲的体力之强悍，也是受不了。

太极中的刚劲，练到最高境界，就是一个震荡，打在人手上，伤在人内脏筋骨。

一点之力为圆心，震荡扩散。

以周炳林练拳几十年的功夫，两拳齐出，打在一块大石头上，这块大石都要四分五裂，不能留下一块完整的。

周炳林的功夫，早在二十多岁，就已经大成。

之后的三十年，居然没有退化，一直保持巅峰。这不得不说他养生的功夫做得很好。

他现在的身手，依旧是二十多岁壮年巅峰的功夫。

这场拼斗，就只两个回合的较量，可以说是两败具伤，双方都动了意气，出了全力。

咳咳，咳咳，王超又是一阵作呕，呕出了泡沫般的血液，终于强提上了一口气，没有晕厥过去。

“你扯了衣服，把他的手臂裹在肩膀上，说不定还能接好。”王超叹了一口气，一屁股坐在地上，眼前金星闪耀，咬着牙，从身上掏出了手机。拨打了一连窜的号码，随后，接通了一个国际长途。

“王超？是你？”电话里面传来了一个男人的声音，很熟悉，因为这个男人是陈艾阳。

“我在北京，和人比武伤了内脏，你能否过来一下？”

王超第一个受伤，想到的便是自己不能和人动手，要是遇到什么事情，碰到挑战比武。自己就是被人打死的下场。

他是以打出名，会水地人一大部分都死在水上，练拳的人，也有一大部分会死在拳上。当年陈艾阳受伤，他代替比武，现在自己受伤，要对方来护持这也是情理之中的事情。

果然，陈艾阳一听，在电话里面微微的愣了一下：“我马上就安排。尽最快的速度赶过来。”

在王超说话的时候，曹晶晶居然鼓起勇气，拿起周炳林的手臂贴了上去，用衣服结成条，捆在脖子上包扎起来。看上去就好像只是受伤一样。

王超教曹晶晶的功夫。因为法不传六耳的关系，特意选在了很隐蔽的角落树林处，一般人要穿过小型灌木丛。拐几个弯，才能到里面。

这些角落，一般都是男女亲热时候寻找地。因此和周炳林的打斗，并没有引起人的注意。

“他怎么不流血了！他没有呼吸了，是不是已经死了？”

曹晶晶在包扎捆绑的时候，突然发现周炳林的肩膀僵硬，断处并没有流血不止，而且呼吸和心跳都几乎没有，不由小声惊叫了一下。

“我们的功夫练到巅峰，能控制每一块肌肉骨骼血管。就是子弹头射了进去，也能弹出来，他在受伤的瞬间。就收缩心跳的力量闭住了血管。”王超喘着粗气：“你给你爸打个电话，这样出去。让人看见了，哎！我现在已经走不动了。”

曹晶晶立刻就拨通了自己的电话。

“你和王超在一起，什么？怎么回事？你们在哪里？”三言两语，曹晶晶就在电话里面说清楚了事情，“我这就打电话，叫专门地人过来。你们待在那里不要动，不要让人看见。”

挂了电话十分钟后，突然四个身穿便服的彪形大汉出现了，一看到这里的人，二话不说，立刻用了拉伸式的担架，蒙上一层布，抬起人就走，王超也被抬在担架上。只觉得这个四个人健步如飞，还没有几分钟就走出了园子，上了一辆车，随后好像开到了一家医院。

王超放松了心神，迷迷糊糊的睡过去了。

也不知道过了多久，王超觉得浑身疼痛，身体内脏好像火烧一样，无一不辣辣地疼痛。

“别动，你的内脏全部都被震伤，一动牵动伤势，那就更加难以恢复了。”

“陈师傅，是你？你怎么知道我在这里？”王超一睁开眼，便看见了陈艾阳。

陈艾阳一身黑色的西装，戴着金边眼睛，显然颇像儒雅地商人，看不出一点太极大师的样子来。

“是你的朋友帮你的接的手机，话说你在这医院里。我要进来，还多亏了你朋友说了很久。”陈艾阳脸色凝重：“你和谁交手？伤成了这个样子？刚才我检查了一遍你的身体，你的

经进入了化劲，就算是我们交手，我也讨不到任何便法精湛无比，不可能伤成这样。”

“哎！和一个高手因为意气口角之争，动气手来了。两败俱伤。”王超叹了一口气。

“什么高手？”陈艾阳给王超倒了一杯水，扶着他喝了两口。

“孙式太极的周炳林，你不知道听说过没有？”王超支撑了一下身体。

“孙氏太极周炳林………..”陈艾阳眼神一动，皱起眉头：“这个人我听说过，在二十年前很有名气，在东南亚一带，香港，泰国，缅甸，韩国台湾都比过很多次武，连台湾的薛连信也曾经被他找上门去挑战过。那时候他二十到三十岁年轻地时候，不过三十岁后，就突然不打了，到北京隐匿起来。这个人我师傅碰过，太极功夫硬朗，讲究实战，不摆花架子，打死打残了不少名人，是把超级好手，年轻的时候，功夫比我还高。不过按照道理，他现在五十多岁了。应该不能打了吧，难道他五十多，还有二十多岁时候的巅峰状态？”

“确实，他五十多了，还有二十多岁地巅峰。孙门太极，结合了儒家修身律己的养生方法。他在三十岁之前打出了名头，三十岁后，是要销声匿迹，安静养生保持巅峰了。”王超闭住眼睛，回忆起当时比武地刹那场景来。

“你们是怎么意气之争打起来地？”陈艾阳问道：“看这样子。他的受伤也不轻。你的打法凶悍，能让你受伤，自己不损伤的，这世界上的高手恐怕只有一个。”

“说来好笑。”王超嘴角显露出了一丝苦笑，把事情的经过说了一遍，“我教人站桩顺劲，他不知道怎么发现，隐藏在一边偷看，我本来以为只是偶然的高手发现了练功。看就看了，立刻走就是，哪里知道他十多分钟都没有走。末了还出来说事。我想以他那样的眼力，应该会看出来我是高手，却装做不知道。应该是存心挑衅。于是也讲了几句硬话。就这样动起手来了，都是为名声所累啊，想想这一场意气之争。也真是冤枉。”

陈艾阳眯了会儿眼睛：“你前几天在这里闹出了不小的事情，打了几家的拳师高手，我在北京也有几个朋友，隐约知道一点点。不过这也是骑虎难下，他也是很早成名地人物，你开宗立派，之前又没有交情，当然是不能弱了话头。不过他也可能只是一时好奇，被你叫破，又拉不下脸面来。等你说破自己的身份，不动手也不行了。”

王超摇了摇头：“我到底还是年轻，心火未平。这次武功大进，步入化劲。难免有冲动，想想当初，和他搭搭手就是了，何必打生打死？又没有逼到万不得已的份上？”

“不是。你在北京一路打下去，很可能会找到他的头上，你们两人，迟早有一场比武的。在私人场合打，总比在众目睽睽下比武要好。众目睽睽之下，输一招，所有的一切都没有了。”

陈艾阳看了王超很久，才道：“而且你身上的压力太重了，你有心结。我被家族的包袱所累，武功到现在已经不能再进步了。不说进步，能保持不退就已经很不错了。而你身上的包袱，比我还要多，我看得出来。你现在地武功，已经是你一身的巅峰了，如果你不能放下包袱，恐怕以后也和我一样，保持不退步都艰难。”

“如果你这样下去，武功到三十岁，还能保持现在的巅峰状态，都是个未知数。”

“得道容易，养道难啊。”王超闭上了眼睛，“神龟浮水，鳄鱼剪尾。这两式，在我步入化劲后，就已经大成，从来没有使用过。我知道这两式擒拿分筋错骨，是形意拳中短打巅峰，一动手就要致命，但还是忍不住在实战中施展出来，想试一试厉害。显然是心意火候还不到。我的道已经得到了，但是养它却养不住。”

“我不能放下包袱，不知道你能不能放下包袱。”陈艾阳和王超两人的处境相似，两人交往虽然不多，但是王超能在他受伤地时候，不远千里，从山东到新加坡代替比武，两人的交情，已经是生死患难了。

所以一接到王超的电话，陈艾阳立刻放下一切，到北京来。

“周炳林这次手臂纵然能接上，也发挥不出原来地力量了，武功最少退步一大半，以后他危险了。”陈艾阳道。

“这怎么说？”

“我们成名的高手，哪个没有实战？哪个手里没有几条人命？周炳林的仇家也应该不少的。况且他和你一战，受了重伤，传出去，以前被他压过的人知道了，也不会善罢甘休，孙氏太极讲究实战，他的一身功夫，是

的。而且在北京，他的弟子有一些，但是没有得到功只是玩票。不能代替他撑场面了。”

“我看等你伤好之后，还是找资质好的徒弟，教两三个衣钵出来为你撑场面吧，虽然说你现在年轻，但是毕竟比武凶险，而且巅峰一晃就过，俗事缠身，再碰到骑虎难下地场面，那就难办了。毕竟这世界之大，年轻的高手并不少，况且你竖敌过多，虽然是迫不得已，但结仇就是结仇。别人不会因为你是迫不得已就放过的。”

王超听见教徒弟，脑袋里面立刻闪过了霍玲儿地身影。

这个在香港偶然见了一面的女孩，资质地确是好，不然，王超也不会用简单的语言将内家精要给她。

“也许，我是要收徒弟了，巅峰岁月，一晃就过啊。”

“秦茂蛟，张威，永鹤。永豹，段国超，叶玄，到现在的周炳林，还有意拳馆的那些大师，其中有叶玄，是我真正要下手打死他，其余的都是身不由己啊。”

王超回忆自己一场场的战斗，每比武一场。迫不得已的战斗，手上多一条人命，王超就觉得自己身上的包袱就沉重了一分，尤其是自己被破格提为少将，其中未必没有唐紫尘的关系在内。

自从在新加坡知道唐紫尘的消息后。又从林雅楠嘴里知道组织上已经调查到了自己地事情，王超就觉得自己的一切，都纷乱如麻。不知道如何解脱。

这些包袱，就好像一条条大石，压在他身上。

“你这次的内伤，很严重，就算我精通医道，天天帮你调养，配合医生，也要很长时间才能恢复过来，不过这期间，如果有人来挑衅。我会帮你接下来的。”陈艾阳从旁边一个箱子里面拿出了一套针灸的器械。

陈艾阳是化劲高手，而且本身就精通医道，对身体了如指掌。有他的调养，还有医院的治疗。王超倒是不担心自己的伤势。

“不知道周炳林为什么不找衣钵传人？”王超突然问道。

“周炳林自视很高，当年他对薛连信都敢挑战，虽然被薛连信的徒弟接下了，胜负没有分出来，但到底是年轻太傲了。况且孙门太极，非资质好，人品好地不传，也许这次他偶然看见你练功，人年轻，资质好，故意试试你的人品，所以才挑衅一下，看你能不能容忍，也许并没有恶意，想不到弄成了这样的局面。不过你有你的传承和地位，他这样做，的确太冒失了。”

“周炳林地武功，比意拳馆的那一帮教官大师高明了许多，没有俗事应酬缠身，清净养生，到了五十多岁，还能保持巅峰，那是相当不容易了。”王超深深的出了一口气。

“孙门太极有独到地地方，不过孙门当年的关系和国家体委闹得很僵，孙门讲实战，体委讲表演，而且孙门的人不巴结权贵，一场矛盾闹了下来，以至于传承寥寥无几，也许真传只有这个周炳林有了。”陈艾阳拿出了一根长长的软银针，一下刺进了王超的腰部，慢慢的捏动着。

“这事情荒唐，到底我也是年轻没有彻底磨掉戾气，等周炳林伤好后，如果有人找他比武找场子，我替他接下来好了。”王超道。

“那也不必这样，你替他接了，他也不会领情，这次你和他的仇是生死之仇。他以后的徒弟，会来报这个仇的。你倒是要小心为好，不赶尽杀绝，咄咄逼人就算是武德了，至于帮忙的事情我看这你就不要管了，你自己现在都身不由己。你打死段国超，灭了少林地威风，又败了北京的一干教官，昨天战胜周炳林，在北京已经有赫赫威名。下面的事情，多收弟子，拉拢关系。教出几个好弟子来，让他们去打。如果以后有迫不得已地比武，就尽量推脱，不要下真功夫，免得伤到人，又结下更多仇。”

“你现在打出了名头，就不能在打了。是讲武德的时候了。以后遇到事情，尽量不要动手，最多表演一下，化解以前为出名打出地戾气吧。”

“哎！打出了名头，是讲武德的时候了！”王超咀嚼这一句话，些无奈，想想自己的名声，百万军中格斗第一。

突然之间，他心中浮现起了一个人，一杆大枪，酒葫芦，雪夜，斗笠，草料场大火的场景来。

那是豹子头林冲。

八十万禁军教头的威名。那是何等的显赫。

这个威名，也是何等的和现在的自己相近。这天下，谁是真正的宗师，谁又是真正的好汉？

第一百五十三章不能砸人饭碗

听说王超师傅在这里养病，我们来看看？”

医院病房的走廊上，五六个身穿便衣的年轻男子，他们明显身材彪悍，脸上有坚毅气息，步履稳健，显然是伸手很不错的人，他们有的随便提了点东西，但更多的是空着手，一看就不是来看望病人的。

“王超师傅在静养休息，没有时间见人，十分的抱歉了。你们过半个月再来吧。”

陈艾阳似笑非笑，看着这五六个年轻男子，语气虽然委婉，但表达的意思却是很强硬。

“嗯，这样啊。”这几个男子相互使了一下眼色，脚步却是不停，依旧朝王超的病房门口走去。

陈艾阳伸手一拦，走在最前面的那个男子脸上浮现出冷笑，飞快的抬手，手腕弯曲一拨，动作看似轻柔，自然，但其实暗藏了擒拿的手法。

哪里知道，他的手一碰到陈艾阳，吧嗒！偌大的身体的身体直接飞了出去，撞在墙上，软软滑落下来。

“你们是学意拳的吧？”陈艾阳用太极柔功轻微一下把人放飞，眼睛盯着剩下的几个人：“以你们的功夫，还没有资格来看王超师傅。你们的师傅怎么不来？王师傅的功夫比我高明十倍，你们要见他，向他请教下身手，也行，只要能过我这一关就可以。”

“你是谁？”几个人面面相视。

“大概你们也不认得我陈艾阳。回去对你们的师傅说一说就知道了。”陈艾阳弹动下手指头，“怎么，你们还不走？”

“好，我们等下再来拜会。”几个人丢下一句话，扶起被弹飞的人，一溜烟的走了。

上面的情形。是在王超的病房外面，每天都要上演几场地情形。

王超和周炳林在公园比拼，周炳林固然是吃了大亏，手臂被“鳄鱼剪尾”的分筋错骨扯断，就算接下，以后也不用力气了，跟假肢差不了多少，这对于一个武人来说是致命的，少了一条手，武功最少要退化八成。

不过王超也被震伤了内脏。但是他立刻就叫来了生死之交的好友东南亚第一高手陈艾阳代替自己坐镇。

不得不说，他这一手太及时了。

和周炳林在公园一言不和比武的事情，在有心人的散步下，现在已经传遍了北京城的武术界圈子。

王超和周炳林都是武术中的大家，两人碰面交手，不管多么隐蔽，也没有用，天下没有不透风的墙。更何况王超自己在北京已经打出了名头，在有心人的眼里。两人地情况早就被关注了。

周炳林在北京的武术界圈子虽然不合群，但是武功高强，能打，这个事实虽然在一些武术大师的口上不承认，但心里其实默认。

现在王超将他打败。尤其是招法凶狠，听出去吓人，终于彻底的叫响了名头。隐隐约约有“王无敌”的称号了。

只不过他自己也受了伤，在住院期间，那些败在他手里的大师听说之后，哪一个不来占便宜？借着前来看病的名头，虽然不能当面动手，但在语言上，却是可以找回场子。

但是他们来看病，却连王超的面都见不到，因为在这之前，就被陈艾阳挡下了。

王超虽然是部队里面的人。也可以叫人来护卫，在养病期间，不准任何人打扰。

但这基本上没有用。因为他得罪地人，都是有关系网的。而且他自己只是个虚职，没有实权，在一些方面，上面虽然派了人，难免也会在关系网面前阳奉阴违，拦不住人。

将军不带兵，说话没人听。

参谋不带长，放屁都不响。

王超干脆就不要组织上派人，免得麻烦。对于陈艾阳，他是十分信任的。

自从他替陈艾阳比武，两人交换拳术，就已经是生死之交，肝胆相照的朋友了。

陈艾阳已经成名了十年，比过的武无数，手上地人命比王超多得许多，东南亚第一高手，而且又在壮年，武功处在巅峰。这些前来借看病的名义找回点场子的拳师教官，没有一个能讨到了好去。

这一场病，王超高调处理，名声并没有丝毫地损伤，反而是在陈艾阳的帮助下更加的扩大。

自从在半个月前，意拳馆的馆长王云连过来和陈艾阳搭手三下，感觉不支，羞愧离开后。那些有名的拳师教官都不来了。

但是他们的一些兵，或者徒弟，在有的时候却是过来，但哪里能见到王超的面。

淅淅沥沥！雨水顺着窗户滑落下来，外面的景色，十分苍翠，秋雨朦胧，很是清净安宁。

这是一个半月后的白天，王超直挺挺地站着，看着窗户外面的雨景，一片寂静，难得的安宁。

“还过一月，就是十二月了，哎！一晃五个年头就过去，这五年地时间。想想真是恍如一梦。人生的际遇，真是不可思议。”

五年前地十二月份，王超碰到了唐紫尘。

这一个半月的修养，他的内伤已经好了一大半。这还得益于陈艾阳每天的针灸，用暗劲柔功的按摩，行气活血，整理内脏。

陈艾阳不但继承了李派太极的武功，还继承了医术。

有得这一个化劲高手的每天治疗，调养。加上医药检查等等，王超恢复得自然很快。

如果没有陈艾阳，光光凭医院治疗调养，只怕一年时间，王超都难以恢复到眼前的这个状态。

现代医学虽然发达，但是那些医学专家，教授对人体的理解，却万万不能和拳到化劲的高手相比拟。3G华夏网佩佩贡献

轻微的呼吸了一口气，含在嘴里，直到含热以后，舌抵上腭，口生津液。

咕咚，唾液和气一下沿着食道吞咽了下去。王超的胸腔中。立刻发出了轻微沉闷，好像蛤蟆似的鸣声，随后，他双手按住胸口，缓缓下移按摩，揉了揉腹部，整个腹部的大肠小肠也都轻微鸣叫起来。

体内的器官内脏慢慢蠕动，一声一声，从上到下，从下到上。就好像春天来临，田野池塘之间，许许多多的蛤蟆此起彼伏地鸣叫，充满了勃勃的生机和喜悦。

武当食气的法门“钓蟾劲”，本来就是一代一代的清修的道士，听见春天田野池塘的青蛙充满喜悦生机的叫声，结合对自身身体的理解，创造出来的呼吸吞气食气，锻炼内脏的养生方法。

拳术养生。来源于天地自然动物地感悟理解。

这些天，为了帮王超治疗好内伤，陈艾阳彻底把李派太极练气的秘传“钓蟾劲”全部传授给了王超。

王超也投之以李，将自己的拳术杀招“龙蛇合击”讲解给了陈艾阳听，两人交换拳术。彻底都没有了保留。

本来两个大拳师交流，无论多么亲密，都要保留一手。

像小说隋唐演义里面的秦琼和罗成两个表兄弟交换武功。秦琼就藏了一手“杀手锏”，而罗成却是藏了一手“回马枪”。

本来陈艾阳和王超只是普通的拳师交流，但王超滴水之恩涌泉相报，替艾阳和程山鸣比武，这就是很难得了。

公开比武是件很慎重的事情，不比私下交流。有名望的拳师，在众目睽睽之下，输一手，都等于是输了一辈子。

这就等于是运动员，平时训练掉链子不要紧。但在奥运赛场上，要是掉链子，那就不得了。

王超和周炳林在颐和园的比武也是这样。两人知道对方身份后，互相不让。一言不和动手，并没有约战，广邀武林同道，发英雄帖，签生死状，解决纠纷就是因为比武一旦公开，众目睽睽，就已经是一方必死地局面。

公开比武，那是把性命连同名声都赌上去，孤注一掷。而私下动手，就算受了重伤，也有回旋的余地。

王超能替陈艾阳公开比武，那是把性命和名声都替朋友赌了上去。这已经是生死之交了。

王超正在缓缓的食气，感受自己的内脏。突然，门一下被推开，香风连带轻快的声音传了进来：“师傅，听说你受伤了？我来看你了！”

“师傅？我好像还没有收过徒弟？”王超转过身来，看见了一个十七八岁地淡妆少女，脸蛋红扑扑，身穿着水蓝色休闲装，很纯很有爱。

“你是？霍………”王超依稀的记得，这个少女是在香港偶然一遇的霍家小姐霍玲儿。

“师傅，我听说你在北京地消息了。你好威风。”霍玲儿一进来，放低了声音，显得异常亲热。

“师傅，你看。”霍玲儿一见面，就好像一个急于表现自己的孩子，伸出手，一拳虚劈了下，顿时，她全身的毛孔，汗毛都根根炸立。

“这么快就领悟了。”王超吃了一惊，刚刚霍玲儿的手势还是空手道，但她发劲炸毛，一起一伏，丹田和尾椎都被牵动了。

甚至王超可以明显的看到，她一拳劈下，背后的中线脊椎好像一条蛇一节节刹那退下去，劲到了脊椎，拳的威力能增加一倍！

所以三体式为武功的根基，就是站顺脊椎。

“师傅，等你出院之后，就教我新的东西吧，这些天直到出院，就由我来照料你了。”霍玲儿两手转着指头。

“这………..教你新东西，你要正式拜师才能行。”王超愣了一下。

“啊，我那天不是拜了么？”霍玲儿疑惑道，睁大了眼睛。

“玲儿，拜师不是过家家的游戏，不能随便。是有规矩地，你要请你父母家长出面，邀请亲朋好友，摆宴席，当场磕头的。”陈艾阳走了进来。

陈艾阳在香港有很大的产业，霍玲儿，他也认识。

陈艾阳说地不错，王超现在是知名拳师，拜师都有重要的规矩，必须邀请亲朋好友家长，以及武术界地同道在场，摆宴席，磕头。

这不是形式主义，而是一种必要的手段，要是默默无闻的就收了个徒弟，万一这个徒弟学了东西不认账，欺师灭祖怎么办？万一这个徒弟图新鲜，学了你的东西，又去拜别人为师怎么办？

徒弟是拳师以后撑门面，老了代替打架比武，争名声的重要人物，关系到拳师的名声性命荣辱，万万马虎不得。

所以不管是旧社会还是现代社会，一个拳师真正的徒弟，必须要请家长，亲朋好友摆宴席，当场磕头。否则的话，拳师是不会传你真传的。

请了家长，摆了宴席，当场嗑了头，那就等于绑住了徒弟，以后要改投师傅，或者不认账，不尊重师傅，那就要掂量掂量了。

所以不磕头摆宴席，王超不会教人真东西的。唐紫尘传他东西，都考验了很久，也没有拜师，只是叫姐姐。

王超教曹晶晶，也只是教了一个桩，没有让她站脊椎。

武林中的规矩，有些是陋习，但却是必要的。

“嗯！我这就跟我爸妈说。”霍玲儿毫不犹豫的点头。

“等下，还是等我再过半个月，出院后再说吧。”王超还想考验一下这个豪门女孩子，把情况都摸清楚。

他这不是找女朋友，只要上床就行。

他是找徒弟，为自己以后撑场面，继承自己的名声，武功，以及理念。不得不万分慎重。

一旦觉得这个徒弟可行，值得教，就要灌注全部的心血。

按照道理，霍玲儿的身份其实很适合做徒弟，资质也是百里挑一。霍家和中央都有很多关系，有这么一个富贵的徒弟，能帮助自己撑起很多东西。

大师，宗师也是人，并不是神仙，也要生活在人间，吃喝拉撒睡，住房花钱。

“师傅，起床了，我帮你刷牙吧。我叫人专门做了豆浆，你要吃油条还是包子？包子是莲藕馅的，很清爽，我叫专门的厨师做的。”

一早上，霍玲儿就端了杯子，牙刷，还端了精致的早点上来。

这些天，霍玲儿果然照顾王超照顾很周到，丝毫没有豪门大小姐的架子和脾气。这让王超感觉到奇怪。

“我在家里也经常这样讨爷爷的欢心，以后好多分遗产啊。”霍玲儿这样直接的回答，令王超哭笑不得。

一连七八天，在闲暇的时候，王超也指点了霍玲儿一些基本的桩法，以及形意劈拳，崩拳的架子。

王超对拳法有独特的理解，而且将拳法融进了生活中的点点滴滴，常常一个深奥的拳理。能用生活中最为浅显的道理来比喻，让人听了有茅舍顿开的感觉。

真正的大拳师，会打，也要会教。

“咱们出去走走吧，到附近的公园里，等我过几天，也要出院了。”一早上，天刚刚蒙蒙亮，王超起了散步的心思，对霍玲儿道。

“嗯。好的！”霍玲儿点头，麻利的收拾了一下东西，跟随王超出了门。

早晨，很安静，附近有一个大公园，天色还是朦胧，活动的人不多。但也有一些早起锻炼的人。

“师傅，你看，有人在那边练拳。”

两人走过一片树林的林荫道，霍玲儿一指，看见不远处，有一个中年人在带着五六个人站桩。

“他们的桩好像站得不标准，和师傅你教的………”霍玲儿刚刚开口，王超把目光一横，一瞪，她连忙住了嘴巴。

“走吧。”王超脸色不好，转身就走。

“人家是在教徒弟，就算教得不好，你也不要说。也许人家带徒弟，是要收钱，你这样当面说不好，不是无缘无故砸人家的饭碗么？”

“民间的练家子很多，大多数的人带几个爱好者，收点钱，天天练习一下，是靠这个吃饭。你要记住，以后就算武功再高，碰到这样的事情，也不要上去随便说不是，这是最为不好的行为，砸人饭碗是练拳人的大忌。”

第一百五十四章 泰拳，瑜伽，九段！上

“还有这么多的规矩？”霍玲儿和王超快速的离开了几个民间练家子的视线。

“旧社会的武林，规矩还要多一些，不过在现代淡化了。但有些根本的东西还是在的。”王超似乎不愿意在这个话题上纠缠，只让霍玲儿知道这个简单的规矩，免得以后惹出麻烦来。

“不过我有些奇怪，香港有名望，有真功夫的拳师也是不少，按照你们霍家的声望，请个大拳师教你也不是什么难事吧，为什么要找我拜师呢？”

王超走在公园的林荫道上，清早薄薄的雾气已经开始散去，东方的天空也已经显露出了一丝红霞，看样子，今天又是一个好天气。

心意随着即将升腾出地平线的朝阳勃勃而发，他的步子十分轻快和稳健，每一步虽然提了起来，但却让人感觉始终是吸着地面。

他的脚踵，脚心，脚掌踩着地面，轻微提起，又落下去，一步步前进，让人感觉到地面是很粘稠的麦芽糖，虽然脚提了起来，但总是藕断丝连。

脚下生根，和大地连接。

尤其是每一步呼吸，他的全身毛孔都轻微的一起一伏，一紧一松，这个样子，让人感觉到，好像在口鼻呼吸的同时，他的全身也在呼吸。

新鲜空气从口鼻吸进，经过肺部，带出了身体中的废气腐气，令人浑身清爽。

“真人之吸以踵，众人之吸以喉。”

王超的武功入化。全身上下每一处地毛孔都开阖自如，每一次呼吸，都能带动全身，从上到下，从头脸一直到脚跟脚踵，都能随呼吸运动。

这虽然是王超刻意为之，没有达到自然而然的地步，但也可以活动周身血脉，强健筋骨体魄。消除体内的血毒废气，达到延年益寿，养生益气的地步。

如果再进一步，达到自然而然的地步，每一次呼吸带动全身，不用刻意为之，那就是“庄子”中描述的“真人”了，若在这基础上。更进一步，心神悬空，一动一静，莫不先知，那就是儒家中庸里面所说的“至诚之道”。

不过眼下还谈不到这样的境界，拳术入化，只不过是登堂入室，窥视到了至高境界的一角。

和孙门太极高手周炳林一言不合。动手搏击，王超倚仗着年轻力壮，少年筋骨强横和拳劲中最为凌厉地两式杀招“神龟浮水”“鳄鱼剪尾”扯掉对方一臂。虽然自己也受了严重内伤，但这两个月，有陈艾阳的帮助，已经好了一大半。

相比之下，周炳林就惨了许多。一生的武林生涯。可谓是断送了。

这些天的养伤日子，王超在医院静养，想了很多事情。自己自从出道以来，树敌众多，虽然现在很风光，但以后的日子很难过，不得不自己拉拢势力。收霍玲儿为徒弟，也是为了巩固自己的根基。

霍玲儿虽然资质好，但到底是女儿身，而且家庭是豪门贵族，不可能在以后为自己比武，打生打死。不过弟子里面，总是要有富贵豪门，这是一个大拳师教授徒弟的基础。所以王超已经有打算收着个徒弟了。

但是一些另外的情况，还是要问清楚，比如霍玲儿学习空手道在哪里？有什么另外地师傅没有？

“我先前在美国读书，读书期间在美国的道馆学习空手道。”

霍玲儿掰着自己的手指头，跟在王超后面，讲述自己的经历：“后来毕业，我就又到了日本的正宗松涛馆又学习了一段时间，日本的空手道道馆，就跟学校一样，只要出钱，就能进去学习的。还有各种明地里，暗地里的比赛格斗。我也是今年参加了世界空手道青少年搏击大赛才回来。是想拜师学习功夫深造，找个有名地人，但是突然听说了师傅你在东北比武打死了叶玄，我就指定了我的师傅了。”

“嗯。”王超点了点头，觉得霍玲儿的话无懈可击，“空手道正规地比赛，严禁了很多凶残的打法，属于过家家的事情，但是传统的搏杀格斗，又不能摆上台面，因为太血腥残酷。你那个青少年搏击大赛的冠军，做不得数地。”

“这个我也知道呀。”霍玲儿也点头：“在日本正宗空手道馆学习过的人，都知道，日本有暗赛明赛，明赛就是有很多规则的比赛，。暗赛就是没有规则，不禁伤残地比武。这个暗赛，也得日本武术界还有政府的支持的，只是不公开而已，好像在韩国，泰国，都有这样的比赛。我们也有黑拳，但是不受政府支持。和他们不同。”

“天彻底亮了，咱们去那边的动物园看看吧。”

王超听着霍玲儿在日本学习的过程，抬头看了看天色，走出公园，打了一辆车，朝动物园开了过去。

“你和叶玄有什么仇恨？你好像很恨他似的？”

霍玲儿一听，眼睛里面闪过一丝悲伤和恨意：“我在日本松涛馆学习的时候，结识了一个很要好的姐妹，可是，她因为缺钱，去参加暗赛的格斗，被叶玄打断了一只手，再也好不了啦！我早就想报仇了，可惜，我不是叶玄的对手。”

“哎！缺钱，也只有去参加不公开的比赛了，一般公开的比赛，明规则不说，潜规则是可怕的，不说比武格斗，就连体育大会其中也有很多潜规则，不是你实力强，就能夺冠的。那样的比赛，怎么能出现高手呢。”

王超闭着眼睛，叹了一口气。

霍玲儿想了想自己以前拿的那个冠军，其中也的确都不少水分，不由暗暗的红了一下脸。

车开了几十分钟，到了动物园。两人买了门票，信步走了进去。

一进园，王超就看见了一只硕大的黑熊，蹲坐在假山地大树旁，眯着眼睛，一下一下的打盹，那胖乎乎，肥嘟嘟，却又安然悠闲的模样。把雄浑和安宁。庞大和沉静的意境完美的展现了出来。

王超停留住了脚步，蹲下身，在水泥台子上看了很久，暗暗点头，霍玲儿却不懂他在看什么。

“武功大多数都是由动物的捕食，搏击中领悟来的，这些动物虽然失去了野性，但是一些本能还在。多看看，有很大好处的。”王超站起身来：“什么时候，到非洲大草原上，丛林中，看看野性十足的动物搏击，捕猎，那就更好了。”

“走吧，咱们去看看另外地吧。”

接下来。王超又看了蛇，鹤，虎。豹，马等等动物，霍玲儿就好像一个乖乖的徒弟跟在后面，最后，两人来到了水族馆。

王超先看了海龟。在水面上轻盈的搏动着双翅游动，海龟身体笨重，然而双翅划水搏动。却非常的轻灵。

“乌龟只最为长寿的动物。”王超看了很久，缓慢的道：“他的身体很笨重，顶着一个壳，像熊沉稳，但是它双翅拨水，却好像飞鸟在空中一样灵动，熊经鸟申，在乌龟浮水的时候简直体现得完美了，这是人要学习地地方。”

霍玲儿似懂非懂的点了头。

王超也不明白的解说，教徒弟，能听说少是多少，其余的都靠自己领悟。况且现在霍玲儿并没有到达借天地万物比喻自身领悟道理的境界，刚才的说话，只是给她稍微提一提就是了。

王超这次静极思动，来动物园，也是一种修养，拳术和动物息息相关，虽然他已经将形意十二形由有声练到无声，拳力拳形都入化，刚柔两种力量的都能在打斗之中，突然变化连贯，完美展现，但是拳到顶点，重的是意，任何地招式，形体变化都不重要了。

能将自己的拳法真正返璞归真，每次搏击，展现出亿万年动物进化，为了生存的自然真意，并不拘泥于形体，这才是拳到了顶点。

从有声到无声，从有形到无形，最后到一代一代自然本能，生存地意境。这是拳登峰造极，至高无上的真谛。

由外到内，以小见大，返璞归真，将有意为无意，才称得上是“真人”。

看过乌龟，玳瑁，王超最后来到了鳄鱼的地方，一个大型的池塘内，几十条大鳄鱼静静的爬着，有地在水面沉浮，有的爬到旁边的岸上草丛中猫着，有地沉进淤泥内一动不动，各有形态。

旁边有卖鱼的，只要出钱，就可以买到鱼丢下去，享受给鳄鱼喂食的乐趣，也算是动物园管理员的一门外快。

王超看了一会，买了一条大草鱼丢到了水中，立刻！鱼腥味就引起了两条大鳄鱼的注意，本来沉静的鳄鱼，在这一刹那，突然暴起，张开血盆大口，一起抢夺。

蹦！一条鳄鱼尾巴猛的拍动，水花溅起，一口咬住了草鱼，两只爪子前搭，只见后背上的皮刹那间抖动，背脊一节节快速后退，传递到尾巴上，尾巴又是一拍，力量回拉，背脊反弹。

水花四涌，漩涡迭起，鳄鱼的全身似乎要离水腾空而起。

这一下剪尾，鳄鱼发力，整个膨大的身体好像飞了起来一样，看得霍玲儿不由自主的后退一下，生怕鳄鱼蹦上岸来咬到她。

其实她站的地方，有三四米高，不可能让鳄鱼爬上来，她被吓到，是因为鳄鱼的那一下凶悍的气势。

只一下，这条大草鱼立刻四分五裂，分成了许多块，被瞬间嚼吞下去。

“鳄鱼剪尾”。

这是形意“拳”中最为凌厉的杀招，王超就是用他一下扯掉了周炳林的手臂胳膊。但是现在真正的看了鳄鱼剪尾捕食，才知道这股气势，当真是凶狠凌厉到了极点。

王超静静的看着，鳄鱼刹那间的姿势在脑袋中不断的回放，和前面的海龟拨水的镜头参合在一起，似乎对这两式的意境，又多了一层领悟。

天下武功的长拳直击，莫过于“捶法”。

古老的心意拳术中，最后的招式就是“心意四把捶”。和太极的捶法相近。

而分筋错骨，贴身擒拿，最为厉害的就是“神龟浮水”身体深沉，两手轻灵拨击，一拿之后，瞬间劲过全身，两度惊动尾椎，好像剪刀一般一开一合，“鳄鱼剪尾”的招数，将敌人撕裂。

乌龟之中，本来就带有熊的沉稳和鸟的轻灵，和“熊鹰合击”动作不同，但意境相似，而鳄鱼剪尾腾空，又带有蟒蛇化龙的意境，也带有马踏燕子，飞升而起的意境。

这个又和龙蛇合击，飞马踏燕紧紧的联系到了一起。

“天下武功，到了巅峰，最为凌厉的招数，总有相通之处。似乎所有招数，都为一招。动作不同，意境相似。”

王超反复的比较着“鳄鱼剪尾”“龙蛇合击”“熊鹰合形”“飞马踏燕”“神龟浮水”等杀招的真意。

似乎，他有一种领悟到什么，但具体是什么又说不上来的味道。

“走吧。”

看了看日头，这一抡逛动物园，已经到了中午。王超索性不去想了。

“还过几天，我就要出院了，到时候，你就正式拜师吧。”

“好的。”霍玲儿很是欢喜。

就在王超已经恢复了内伤，准备收拾东西出院的阶段。香港霍家，专门开辟一个射击场地之中。

两个身穿休闲衣，双手握枪的年轻人，正一左一右的指着四五米开外，一个头，手，腿都缠绕着白色布条，皮肤黝黑，矮瘦，精悍，头发略卷带褐色，明显是东南亚沿海人种的男子。

砰！砰！

两声枪响，这个男子突然身体一闪，脊椎如弓，弹了出去。让两颗子弹尽数落空，钻进了土地中。

砰砰！又是两枪，这两个年轻人照着这个男子又是两枪，男子身体敏捷得好像猿猴，上下跳跃，没有骨头似的，又躲过了两枪。

两人，一连发了六枪，枪枪快捷，但就是打不中面前的这个男子。直到没有了子弹，两人才停下来。

“天下拳法，唯快不破！”

这个黝黑，矮瘦，精悍的男子看见没有子弹，停了下来，脸上其中间位置，有一道蜈蚣型的刀疤，竖立下来，显得很是狰狞。

他停下来，说了八个字，很有些电影功夫里面“火云邪神”的味道。

“好，好，好！我们都是专门射击训练的，居然两人把子弹射完了都中不了你，不愧是泰拳第一的拳手，瑜伽阮大师。”一个年轻人放下手枪。

“过奖了。我这次从印度回来，也没有什么，是听说东南亚最近出了很多高手，又受到韩国崔长白师傅的邀请才来到香港，倒是承蒙霍家两位大少爷看得起。”

“阮洪修师傅二十多岁就在东南亚打出了很大的名头，听说五年前，你跑到印度学习正宗瑜伽，回到泰国后，开了馆，很厉害。现在看来，连子弹都能闪避过去，实在是不可思议。我这次是听说阮师傅来到了香港，才特地请你过来，一是想见识一下你的功夫，二是有件事情拜托一下。”

“什么事情？”阮洪修问。

“我妹妹霍玲儿爱好搏击，到日本学了空手道，却没有学出名堂来，想找个著名的大师深造，本来这次崔九段来到香港，我去说了一下，想要小妹在他门下学习，但是崔九段却推荐阮师傅，这不，就把阮师傅也请来了。”

阮洪修道：“这事好说，但是我和崔师傅这次从韩国到香港，是要转乘飞机去北京办一件事情。”

“那正好，小妹也好像在北京玩耍，正是太巧了，不知道阮师傅去北京要办什么事？”

阮洪修裂开嘴，嘿嘿笑了笑，脸上的疤痕越发显得有些狰狞：“听说崔师傅早年结识的一位朋友被人打伤了，去看一看而已吧。”

第一百五十五章 泰拳，瑜伽，九段！下

砰！

两只胳膊相互接触，碰撞。

一声巨响，整个房子都似乎摇晃震动一下，肌肉骨头接触的声音好像钢炮在擂动。两条人影接触之后，飞快的分开，宛如鹰飞击长空，猛虎扑羊。

这两条人影分开之后，站定，相互望着对方，却并不再动手了。相互看了很久，突然，两人同时哈哈大笑起来。

“果然不愧是世界搏击界闻名的铁拳花郎，老崔，你的拳法功夫还是和以前一样犀利啊。面对老朋友试手，都不留一点情面。”

一个矮瘦，精悍，脸上一道刀疤的男子嘿嘿笑了起来。这个男子正是泰拳大师，阮洪修。

“阮师傅，你的全身筋骨都能自动脱节，柔软的时候好像藤条，坚硬时候宛如钢铁，刚柔并济，看来这一走五年，前往印度尼泊尔等地方，寻找到了真正的瑜伽奥义。”

和阮洪修说话的是一个身穿跆拳道道服，腰系黑带，身材修长，面容坚毅，鼻梁微高，眼睛闪闪晶晶，皮肤白净中带微黄的中青年男子，这个中年男子看样子在三十七八到四十之间，看上去很是英俊，尤其是英俊之中，还带有异常成熟老练的气质。

他就是世界跆拳道联盟之中，三个不满六十，就被授予了九段称号的搏击大师中的一个，在世界搏击界赫赫有名的“铁拳花郎”崔长白。

崔长白少年时候在军队服役，学习搏杀技巧。在韩国军中，就是数一数二的搏杀高手，后来退役之后，学习拳击，空手道，柔道，中国武术，瑜伽术，最后将这些东西融为一体。创立了长白流实战跆拳道。

长白山是高丽人心目中地圣山，崔长白的名字，已经长白流实战跆拳道，在很多人心中，就是圣道。

而且这位铁拳花郎，门下弟子很多，长白流跆拳道，在美国。西欧，北美等国家，都流传很广，隐约有和日本空手道松涛流，刚柔流等等争夺市场的势头，是个新型的流派。

“好说好说。哈哈，我们都是从筋骨练搏击，最后殊途同归。学习瑜伽，你的瑜伽也是得到了最高奥义。要不然，刚才我们相搏。我占不到丝毫便宜。”

一位跆拳道宗师，一个泰拳宗师，但是从外表来看，铁拳花郎比阮洪修的卖相，要耐看一百倍。

但是阮洪修身上却流露出另外一种气质。那是身经百战，杀人无数的血腥气，让人一看就害怕。

泰拳手。和人比试，不管是切磋，还是比武，从来都是下狠手，绝不留情，不是你死，就是我亡。从严格狠毒，摧残身体的严酷训练，到凶横无比的打击，在亚洲乃至世界，泰拳都是令人恐惧地拳法。

很显然，这个阮洪修是个搏杀式的战斗机器。身上的杀气磅礴，就算是普通人，和他打一个照面，都有心惊胆寒的感觉。

“阮师傅，你脸上的刀疤是怎么回事？咱们好多年不见了。你变化比我还大。”崔长白盘膝坐在了地上。

阮洪修也盘膝坐下来，“自从那年我和越南的八极拳师张光明交手比武，被他打断了一根肋骨，养好伤后，在东南亚待不下去了，于是远走印度，寻找瑜伽奥义苦练之后报仇。这道疤痕，是我加入了印度一个黑帮大社团，有一次遭到一百多敌人的砍杀，苦战留下来的。我回来之后，却听说张光明在我走之后，和人比武，也被打死。我也不用报仇了。就在泰国开了一家搏击馆。”

崔长白听着阮洪修述说自己地历史，“你那年比武失败的消息，我也听说过了。万幸的是没有身死。你在泰国得到查洪将军军方支持，开搏击馆，帮助训练军队的事情，我也有耳闻。所以这次打电话请你过来。对了，昨天我把你推荐给霍家，怎么样。”

“我的相貌没有你好。”阮洪修嘿嘿干笑了两声，“霍家的人，好像对我不怎么友好，直到我表演了一手用身法躲避子弹，才对我尊重起来。”

“阮师傅，说真的，你身上的杀气是太重了。连我乍和你见面，都有心惊肉跳地感觉。”崔长白笑得很文雅。

“理念不同而已。”阮洪修又是嘿嘿笑了两声：“对了，你的那位中国朋友，到底是谁？武功如何？难道我们这次去北京，是要替他找回一下场子？华人拳师，可不这么简单，我的第一次失败，就是输给地华人拳师。如果你们不是生死之交的话，我看替他找场子，没有什么必要。”

“一半一半而已。”崔长白捏了捏自己纤细有力的手指，双手虎口，筋肉突突突，有规矩的颤动，显示出了铁钳一般的力量。

“中国印度都是文明古老地民族，几千年的传承，有自己独特的养生之道。不管是跆拳道，还是泰拳，以及世界上一切地格杀搏斗功夫，都要配合秘密的养生术，才能明白身体的奥义，达到搏击的顶峰。你我两人，都融合各种功夫，创立了自己的流派，但也并不完善。”

崔长白一开始，并不把话说明，而是叉开了来讲。

“的确是这样。那又如何？”阮洪修裂了一下嘴。

“我的那个朋友，是很早认识了。他是华人拳师中的佼佼者，顶尖高手，一个神秘强大的太极拳门派的传承。他也是讲究实战，抛弃门派，国家理念束缚的人，我们自从认识之后，也有书信方面的往来，算得上是朋友。这次我是在前个月，听说他和人比武失败，断了一只手。他还没有收真正的弟子，所以我们这次过去，一半是看他，一半是看能否从他身上。一个人在脆弱的时候，若能得到朋友地帮助，那很容易就把自己的秘密交出去的。”

“况且！”崔长白闭上了眼睛，“击败他的那个人，对我有很大的威胁。”

崔长白口中所说的朋友，自然是周炳林，当年周炳林在年轻的时候，打遍东南亚武术界，拜访日韩。当时候崔长白比周炳林年轻十多岁，还是个小孩子，很崇拜他，因此受了周炳林指点了两句。

后来崔长白成名之后，周炳林退隐，但是崔长白深深知道周炳林的功夫有独到之处，在以后还不时过来向周炳林讨教，还请他当了自己开创的跆拳道馆名誉主席。什么事不做，就能领到一笔很丰厚地工资。

以周炳林在武术界不合群，孤芳自赏的性格，能生活得滋润，万事不想，也因为是崔长白的道馆给他每月按时发钱。

这笔工资，以周炳林的身份，自然比王超原来在跆拳道镇场子的工资要高上许多。

王超在山东开馆。和廖俊华勾搭上，生意合作，又有军方支持。不但对少林的产业有打击，还严重的影响了跆拳道在山东的经营。

山东离韩国只一水相隔，身为韩国跆拳道地顶尖大师，九段高手，世界搏击界的宗师。崔长白自然注意到。

他这次听说周炳林败给了王超，重伤，立刻就起了一石二鸟的计策。

一是到北京去看周炳林。以朋友的身份，帮他找回场子。这样周炳林自然会感激，把自己的武功秘诀解囊相受。

二是，王超本来对他就是个巨大的威胁，他隐隐的感觉得到，这个在山东崂山开馆的内家拳馆长，在将来，一定要和他有所交集，文无第一，武无第二。世界搏击界，也是如此。乘着这个机会，他索性就解决这个隐患。

但是王超既然能击败周炳林，他地名声虽然比对方大，但心里上，并没有必胜的把握。于是拉上了泰拳大师阮洪修。

阮洪修在泰国也不是无名之辈，名义上是拳术大师，但另外的身份却是帮泰国一位实权地将军训练特种兵杀手的教官。

凡是武功高强，赫赫有名的拳师大师，大多半都会受到军方的关注。这在世界各国，都是如此。

像王超在意拳馆碰到的高手，大多数都是教官。

至于周炳林那样地人物，是因为太过高傲，不喜欢应酬，而且讲话不圆溜，弄得人尴尬。不被权贵喜欢，否则的话，弄个中央警卫的教官身份也是简单地事情。

“原来是这样。”阮洪修眼睛之中，闪烁出了一丝不容易察觉的精明。

“你的那个前辈朋友周炳林的武功高强，虽然现在年纪大了，体力想必有所衰退，但是能击败他的人，必然是高手，你拉我前来，是否是要让我打头阵，和他比武？然后看情况行事？”

“的确是这样。”崔长白也不掩饰，“我这次是请你来，并不是拉你打头阵。我也知道，你在泰国开搏击馆，但是资金紧张，不能扩大产业。影响力远远不够，泰国军方也不可能帮你投资的，我这次请你，代价是，两千万欧元的资金，注入你的拳馆。一起合作，怎么样？”

“两千万欧元！”

阮洪修微微吃了一惊，他在泰国开馆，的确资金上有些问题，不能扩大影响力。如果真的得了两千万欧元的注资，那其中的好处，是不言而喻的。

他的拳术，已经有了自己的东西，形成了自己的流派。只是因为资金问题，不能发展成品牌。

如果真正的发展成了品牌，那他的名字，将会永远载入世界搏击历史上，而且自己也会发展成一个大家族，和日本的那些空手道流派家族一样。

他和崔长白，虽然是朋友，但不是生死之交，当人探路石那是不愿意的，但崔长白开出的这个价格，令他不能拒绝。

泰拳手内心深处都有血腥，残酷的因子，不管是对自己，还是对对手，都是血腥残酷。

阮洪修是泰拳中的宗师，修养理念上的差异，令他考虑都不考虑，一口便答应了下来。

“好！”

“阮师傅果然痛快。霍家的那个女孩，本来是想拜在我的门下，我推荐给你，也算是给你的一份见面礼，和霍家拉上了关系，对你的事业在香港发展，很有帮助。”

崔长白哈哈大笑了起来。

“咱们相互交流几天，然后启程去北京，先拜访一下周炳林老爷子吧。”

医院的窗外，是许多株大枫树，枫叶鲜红，秋风吹过，一片片的掉落下来，很有一种诗的意境。

王超打开窗户，深深的呼吸了一口，闭上眼睛，手伸向窗户外面，过了几分钟，一片火红的枫叶落了下来，飘到他的掌心内。

闻了闻枫叶的气息，王超内心，正如秋天一样，隐隐有肃杀沉寂，还有一种丰收的喜悦。

日练月练以养生，春夏秋冬也可养生。

今天是出院的日子。

两个月，他的内伤经过陈艾阳的照料，医院精心调养，加上他化劲的体质，现在已经完全好了。

“师傅，你今天出院，正好！我哥哥来到了北京。我对他说了我拜师的事情，他请您过去呢？”正好，霍玲儿走了进来。

第一百五十六章站着不动闪子弹。

嗯，长兄为父。你拜师的事情，叫来哥哥也是一样一些旧规矩，王超倒是没有必要定得那么死，听见霍玲儿传的口信，也一口答应了会面。

霍玲儿的脸上显示出了一点点尴尬，脸色稍微红了一下，欲言又止的样子。

“嗯？你还有什么疑问？”王超察觉出了她的神色。

“这个，我哥知道我要学功夫，我和师傅的事情，又没有告诉他们。他们帮我重新找了一个很有名望的高手，现在听见我这么一说，有些为难。”

“这样啊。”王超稍微吃了一惊，立刻就明白了是怎么回事。“这是抢徒弟么？居然碰巧会发生这样的事？真是巧啊。看来又是不得清闲了。”

旧社会的武林中，两方拳师同时看中一个徒弟，肯定要发生比武，哪一方都不能退缩。否则名望损失，和比武失败都相差不多。

当年自然门大拳师杜心武和少林俗家大拳师刘百川，为了徒弟万籁生的事情，就曾经交过手。

“那个有名望的拳师是谁？”王超立刻问。

“听说是一个打泰拳，练瑜伽的，叫阮洪修。在泰国很有名望。”霍玲儿也就知道这么多，脸上显现出担忧，“怎么，师傅，你是不是要和他交手？你们都是有名望的人，文无第一，武无第二，尤其是练泰拳的，我学习空手道的时候也看过暗赛，几乎只要是泰拳手出场。必定有人要死和伤残，太残酷了。我哥说那泰拳手也来到了北京。”

“哦，现在在你哥那里？”

“那倒没有，好像是和韩国的‘铁拳花郎’崔九段去看望一个朋友了。”

“铁拳花郎！”王超突然心中产生了一种不好地念头，似乎是和自己有密切的关系。“崔长白是世界搏击界的高手，那个泰拳手和他在一起，身手想必也低不到哪里去，他们来北京来看朋友？哪个朋友？我在北京的武术界弄出了这么大的动静，过了两个多月。事情想必已经传了出去。尤其是崔长白，我在山东开馆的事情，想必这个也早就知道。未必没有收集我的资料注意我的动静，这次来到北京，不是偶然。何况，我在北京大学跆拳道馆，还稍微试手，玩弄了一下那个研究生。难不成。那个研究生真的和崔长白有关系？一下打个正着？”

王超一听见这细微地消息，心中就突然产生一些预感，隐隐约约有些关联在内，但具体的联系是什么，却说不出来。

武功练到高的层次，遇事心意自然感应。最高境界，更是不知不觉都能感应。

王超现在拳术入化，心意灵敏。自然感觉到崔长白来到北京，隐隐约约和自己有关系。

“多想也没有什么头绪，反正今天已经办了出院手续。去见一见你哥也好。”

“车就在医院门口。我帮师傅你收拾东西。”霍玲儿似乎是松了口气。

“也没有什么重要的东西，那倒不用收拾。不要拖泥带水的。只等下给陈师傅打个电话就是，他今天也去拜访朋友了。”

王超说着，自己走出了病房，脚步稳健。吸地连根，脸色白里透红，气色很健康。完全不像一个大病初愈的人。

这些养伤的日子里面，一开始的时候，王超躺在病床上，不能动弹，都是陈艾阳怕他久不运动，血脉筋肉僵硬，大病好之后，也影响身手，因此每天给他用暗劲柔功按摩，行气血。

等稍微能动了，王超自己也起身走动，每天躺在床上地时间很少。因此这两个月的养生，并没有影响他的身手，反而和陈艾阳天天探讨拳术，深入交流，对拳术的理解更加深厚了一层。

当然，理解是理解，实战是实战，并不能混为一团，理解是思想上的，而实战却是身体上的。

离开医院后，果然看见门口停了一辆黑色流线型的奔驰车，霍玲儿拉开门坐进了驾驶室，等王超坐好之后，一踩油门，车好像一个掠水的燕子，唰一下便飙射出去。

“慢点开。这里是市区。”

“嗯。”霍玲儿甜甜一笑，才降低了速度。

“她虽然是女孩子，但血管里面有暴力因子，倒真是个练拳地好手，只可惜出生豪门，家庭不允许她打生打死，如果不是这样，经过血腥的实战磨练，说不定可以真的成顶尖高手。”

王超看着霍玲儿踩油门地动作便看出来了很多东西。

车开了五十多分钟，开进了一片幽静的别墅，最后左拐右拐，在一栋围绕着铁栅栏的大房子门口停了下来，霍玲儿拿出一个遥控器，按了一下铁门直接向两边划开，车开进了院子。

王超从车上下来，看了看周围的环境，发现这里的别墅小区和自己居住地天星湖设计有点类同。说实在的，这里的房子还比不上天星小区有味道。但是王超也知道，地理位置不同，一个是省，一个是天子脚下，同样地房子，价格要翻上十倍。

刚刚从车下来，大门口的台阶上就下来几个年轻人，还有几个女孩。

“小妹，这个就是王师傅了。”最先的一个身穿手工材质的西服，里面穿着黑色衬衫，黑色金边领带，文质彬彬的年轻人，对霍玲儿问道。

“嗯。”霍玲儿一下车，就快步走了过去。

“王师傅，你好。我叫霍启云，是玲儿的大哥。”霍启云伸出手来和王超握了一下，王超一眼就看了出来，这个霍家大少身体很好，显

常锻炼，手上也有细茧，尤其是食指指弯之中尤其的虎口上地筋肉并不强健。这并不是练武功练出来的，而是练手枪，抠扳机摩擦出来的。

“小妹要拜的这个师傅，我也听说过，名气好像不是一般的大。想不到是这样一个年轻人，真是不简单，比那个练泰拳的阮洪修起码气质，形象上起码要好一百倍。可惜小妹不早说。现在让我拒绝那个阮洪修，还真不好办。”

不怕不识货。就怕货比货。

红花也要绿叶来衬托。

霍玲儿的这个大哥一见面，就把王超和阮洪修比较，立刻对王超产生了相当大的好感。

这不是王超长得帅，而是阮洪修实在是面目狰狞，一看就是就凶残横蛮，杀人亡命的歹徒。两者比较起来，王超自然是大占上风。

其实那天要不是崔长白地介绍，以及他在香港表演一手用身法躲子弹。霍家两兄弟只怕没有什么好脸色给这个泰拳大师看。

“这些都是我的一些私人朋友，今天聚一聚，玩一玩。这位是山东崂山内家武馆的馆长王超师傅，和新加坡的陈艾阳师傅齐名，在东南亚的武术界是绝顶高手。”

霍启云握手之后，给王超逐一介绍身后的朋友。

王超才发现，这些少男少女，全部都是身份不简单的二世祖。家世显赫。不过想想，也难怪，能和霍家来往的一些年轻人朋友。肯定身份不低，不然也凑不到一块去。

这些年轻男女，也对王超很是感兴趣，因为看模样，王超地年纪和他们相差不多。而且好像还要小，但是身份去截然和他们不同。

几人一起走进了别墅大厅，大厅中正开着一个小小的酒会。气氛很轻松。

“王师傅，听说玲儿妹要跟你学习武功？我们几个人都听说你的名气很大。好像听说江海那小子，和你比试，连剑都没有出，就失败了，后来到国外去参加雇佣兵磨练了。不知道是不真的？”

刚刚坐好，突然霍启云的一个朋友对王超发问。

“江海？那个使剑的？”通过刚刚的介绍，王超知道这个年轻人是一个名叫东鼎的大商业集团公子，名叫岳商。平时并不显山露水，但家族其实财力非常雄厚。

突然提起江海，王超才想起来那个突然早上和自己比武，一连数招，自己施展鹰爪，硬是没有等他拔出剑来，就夺过兵器，使得他羞愧离开地那个年轻人。

“有这么一回事。你们是朋友？”王超随便看了岳商一眼。

“不不不。”岳商虽然是出生豪门的二世祖，平时也见过大场面，但被王超目光一看，手不由自主的哆嗦了一下，心中一颤，有点手足无措地感觉，就好像一个听话的小学生看见严厉的老师。

“这样的气质？”这个细微的镜头一下就被霍启云地眼睛捕捉到了，心中不由一惊。

王超再怎么说，也是身经多次搏杀，手里有数十条人命的拳师，什么大场面也都经历过，随便一眼，便和那些位高权重的大官一样，有官威气势在，这样地气质眼神，是用人命填出来的。

“江海我也认识，会舞两下剑，平时很拽。不过他在王师傅你面前舞剑，那就是关公面前耍大刀了。”

一个年纪稍微大一点的女子连忙说话，巧笑盈兮，“听说玲儿要拜师，不过还有一个泰拳瑜伽师傅也要当玲儿的师傅，还在香港表演了一手躲子弹的功夫，不知道你们俩人，谁会收玲儿为徒啊？”

“躲子弹的功夫也不稀奇，随便一个练家子都能做到。”王超看了看这些年轻人，突然心里起了一个念头，也不客气和谦虚，年轻人都有锐气朝气，在他们面前谦虚，不是明智的选择。

见什么人，说什么样的话，这才是机变的大师。这些人都是有势力的，王超有心的镇一镇他们，这对自己以后的发展也很有利。

要是王超招收了十几个死心塌地佩服自己的豪门弟子，那潜在的势力，地位，也是很惊人的。

“这么说，王师傅你也能躲子弹了？”那个女子惊讶了一下。

“那当然能。”王超笑了笑，“如果不相信的话，可以试一试。”

“哦，我的平常也练习射击，枪法自信不错，真想试试。”女子眼睛看着王超，舔了舔嘴唇，很有兴趣的样子。

这样一说，在场的人都兴奋了起来，他们都是年轻人，追求兴奋刺激，哪里有不赞同的。

“王师傅。这样倒是有些危险。”霍启云皱了皱眉头。

“没有问题。”王超依旧是笑，霍启云见他自信满满的样子，加上自己也确实想试试，便道：“后面有一个宽敞的锻炼室，我平时也喜欢收藏手枪，就去试试吧。”

锻炼室中。

砰！一声轻微的枪声，子弹打进了皮垫子中，没有伤到王超的毫毛。

这个女子手腕灵活，显然是经常射击，瞄准了王超，一枪接着一枪，快速连击，却连王超的汗毛都没有碰到。

“这样的射击没有用。”王超等她的子弹射完，见她脸色红扑扑，有些气喘：“不如这样，你再加一个人，而我站着不动，要是动了一步，就算不行，怎么样？”

“站着不动？”在场的人都大惊失色。

第一百五十七章王八听雷，乌龟晒背

“我来吧。”霍启云也拿了一支小口径的手枪，和原来开枪的那个女人一起站到了王超的前面，距离相隔四五米。

王超抓了一把防止滑手的白粉，细细的从指缝中筛了出去，在自己的双脚之间筛了两个小小的脚印子。

这意思很明显，就是你们拿枪射击我，我双脚不动，不踏到白粉，如果踏到了，就算失败。没有真功夫。

“两个人同时开枪，站着不动闪避？太不可思议了。”在场的这些豪门青年男女都不相信，但看见王超似乎非笑，一点都紧张的样子，却又觉得这事情是遇有可能的。

“可以开始了。其实，我也不介意你们在背后开枪。”

王超筛完白粉后，对这面前那个眼神里面显示出很不服气的女人微笑说话。

刚刚开枪射击他的那个女人叫韩小清，枪法很不错，看握枪的姿势，就知道经常练习射击。刚刚霍启云介绍的时候，只说了名字，并没有明说这个韩小清的身份，哪个富豪贵族之家。

但不用明说，王超也知道，这个女人身份很不简单，似乎在场的这些豪门青年男女都是隐隐以她为首。

“这可是你说的？”韩小清一听王超说允许她在背后开枪，立刻就打蛇随棍上，两弯细眉向上一翘，几步就走到了王超后面。

霍启云连忙让开了一下，走到王超的左边。

砰！

盯着王超地背心，韩小清眼睛之中迅速的闪过一丝狡黠。看见自己的前面只有王超的背影，旁人都闪开，迅速抬手！抠扳机，朝着王超的右手手臂一枪射去。

吧嗒！枪子弹射在地上，打进了地毯中。

韩小清的瞳孔立刻缩小了几倍，刚刚他看得清楚，一枪射出的刹那，王超的那条右臂好像突然变得没有了。

就好像他天生没有右臂一样，又好像是他的右臂好像乌龟一样缩进了身体之中。

“嗯！”霍启云摆了一下手。示意韩小清停止，几步也走到了王超地后背，声音压得很低：“你打手，我打腿。看他动不动。”

韩小青一笑点头，两人同时出枪，砰超右大腿，而霍启云瞄准的是左手胳膊。

但是，仍旧没有效果。在子弹射出的刹那，他们要瞄准的腿和胳膊竟然又凭空消失，两颗子弹还是射在了墙上和地面。

“我就不信了！”韩小青始终没有看清楚王超的动作，迅速的对霍启云使了个眼色，两人同时点头，一抬手，一人两发子弹，连续射出。分别射击到王超地双手双脚四肢。

这一下，简直把王超所有的闪避手段都锁死了，按照道理。肯定要中上一枪。

突然，王超整个人刹那间手脚四肢全部消失，整个人好像一个球缩在空中。这刹那间的样子，就好像一个受惊了的大乌龟，头。四肢全部缩进了自己的乌龟壳中。

砰！砰！砰！砰！四声子弹碰壁的声音，四颗子弹又射空了。

原来刚才这一招，王超以双腿轻微发劲。弯膝起跳，同时曲腿内缩，团身，抱手，缩颈，跳在空中，把身体压成一团，闪过了射向自己四肢的四颗子弹。

这一招有个名堂，名为“王八听雷”。

王八乌龟一听到雷声，刷的一瞬间，头，四肢，尾巴全部缩进龟壳之中，只剩下一团龟甲，就好像天生没有四肢和头一样。

这一招“王八听雷”地缩身法，比猴蹲身更加精巧，一缩之间，瞬间变小，在外人看来，似乎四肢头颈一下变没了。

练猴形的，一招猴蹲身，高大的个子瞬间缩小一倍。但是练成了“w”形，一招“王八听雷”瞬间能把自己练得不见了。

“不可能，不可能。”韩小青射出两颗子弹地同时，就看见了王超四肢消失，孤零零的只有躯干在空中，子弹过去之后，唰！对方的四肢和躯干又刹那间重新长了出来。稳稳的站在地上，脚下的白粉脚印连动都没有动。

“既然打不到手，我打你身体！”

韩小清反应过来，朝王超地后心右边一枪射出，右边不是心脏部位，打中了，不会致命。

但是王超后背好像长了眼睛似的，背一弓，子弹又呼啸插着衣服过去了。

“好好好！”霍启云却没有再开枪，一连叫了三个好字，已经对王超的武功绝技佩服得五体投地。

韩小青也收了枪，眼神中闪烁这惊讶，神奇和不可思议。

“哈哈。”王超看见两人不再动手，轻轻一跳，出了圈子。朝四周环绕了一眼，果然，这手绝技把在场地青年男女都震慑住了。

“王师傅，你刚刚使的是什么功夫？难道你的身法比子弹还要快？”韩小清这下连语气都恭敬了许多，其中携带有明显的佩服。

她的枪法很准，打移动靶都能十有五六的中，但是王超居然站着不动让她打都打不中。这一手武功，已经震得她有点摸不着头脑，差点把王超当成神仙。

“不是我比子弹快，只是我比你们快而已，枪是死的，人是活的，子弹要射出，还要人来抠扳机，我只是反应比你们敏捷，听力好，动作快而已。如果你们能把枪练活了，我可以说，什么武林高手都不是枪的对手。”

“把枪练活了？”

“任何兵器都有灵性，练得活了，就登峰造极。”王超含糊的说了过去，想起程山鸣。程山鸣的枪是练活了的，他只要有枪在手，无论什么高手，碰到了都是死路一条

“当然，你们这是单发的。要是拿AK扫射，一下一下大片，那什么武功都没有，我地身上也得多出几十个筛子眼。用火箭炮那就不用说了。”王超拍了一下自己的肩膀笑着说话。

“嘻嘻。”韩小清被王超逗得一笑。

“师傅，你好厉害。”

这一番表演，王超在霍玲儿的眼里，形象又高大了起来，简直是神人，是无敌的存在了。毕竟。在枪神话了的现代，能闪避枪支的人，等于是神也差不多了。

现代社会虽然科技发达，但人还是容易被镇住和忽悠住，要不然也不会有那么多的人入了邪教组织，社会上的某某气功大师，什么隔空发功治疗疾病之类的，一骗人就是大片大片。上千万上亿地资金骗。不光骗财，骗色的也不少。

王超是有真功夫在身的，刚刚的表演是形意中最为精妙的身法功夫，不是骨骼，韧带，肌膜，筋络练到强壮坚韧无比的程度，根本施展不出来。

所以这一下施展。自然而然的比那些光靠嘴巴功夫，玩神秘，玩心理骗人的气功大师更加有震撼力。

旧社会地拳师。也多在一些达官显贵面前显示武艺，然后功成名就。

“w形”拳术，其中的擒拿闪身，贴身扭肢，是最为精妙的东西。刚刚的“王八听雷”是缩身技巧。

“王八听雷”之后就是“乌龟晒背”。连续两招，和人贴身交手，猛的一缩。宛如滚地龙，又如山乌龟，滴溜溜的走步绕身，然后暴涨开扬，以背，肩，胯，盆骨，臀，胸，腹来攻击对手，和乌龟以背壳水里撞击一样。

这是贴身打的招数，和太极拳里面的“盘内打人，盘外推人”地要诀拳意拳理都是一样。

如果和高手比武，“乌龟晒背”的贴身打撞，并不能一下将对方制服，于是就有后招。一下撞打，拱翘，只使对方稍微失去平衡，劲力不能周转，就乘这刹那的机会，出双手外拨地“神龟浮水”。

只要一拨到对方的手，乘势上拿，抖身翘尾，撕扯硬进，这才是杀招“鳄鱼剪尾”。

“w形”基本四式拳意，“王八听雷”“乌龟晒背”“神龟浮水”“鳄鱼剪尾”。这是贴身擒拿中的绝杀之术，有神鬼莫测之机，不施展则以，一施展和人动手，不死就残废。

所以王超面对周炳林这样的高手，不敢托大，只有施展最为凌厉的招数，才能保命击败对手。

换了若是广东三虎，叶玄那样地层次的功夫，以王超如今的武功，自然可以随意挥洒，把对手玩弄于鼓掌。

天下武功，贴身擒拿分筋错骨以“w形”最为凶残狠毒，长拳进击游走，以捶法为最刚猛。王超在这两方面，都已经练得出神入化，武功之高，地确已经到了年少的巅峰。

只不过爬得越高，要百尺竿头更进一步，那就更加艰难了。不说更进，能保持年长日久，功夫不退步，锐气，勇气不泻，那都要有很好的养道方法和心境。

历史上，少年就成名的天才大高手也有很多，但到老了，还是高手的却是寥寥无几。娶老婆容易，养老婆难。生孩子容易，养孩子难。道理都是一样的。

“王师傅，我看你是有真功夫的。我妹子拜在你门下学武功，我是很放心的。那个阮洪修，虽然名气也不小，但一脸凶残，不是个好师傅。不过我话已经说了出去，要是再对他说，小妹不拜师了，人家肯定以为耍他，虽然我们霍家也并不在乎，但到底说出去不好听。”

王超表演之后，又回到了大厅坐好。霍启云点了一支雪茄，吸了一口，对王超解释了几句。

“这个好办，我和他较量一场就是。”王超自然明白霍启云的意思。

“那就好！”霍启云把雪茄放下，“我们霍家是很支持体育运动的，其实东南亚拳师比武，我也看过几次。不过上次王师傅和张威的比武，我没有去看，真是遗憾，这次倒也不能错过了，这样，这场比武，由我来安排。保证不会比上次的规模小就是了。”

“也好。”王超点了点头。“我写个帖子。除非那个阮洪修不要名声了，否则不会不接的。”

一直以来，王超和人交手，都几乎是被迫。现在，他要主动出手了。反正霍玲儿这个徒弟的事情，牵扯到了泰拳拳师，是硬要比武一场才能行的。

“你要和人比武？”韩小清一听，也起了兴趣：“我只是听说东南亚有拳师比武的，但是从来没有看过，这次也不能错过了。我就小小的出一千万，压在你身上吧。”

随后，当场一群豪门年轻男女，都感到刺激，于是纷纷要出资凑热闹，甚至有的也起了心思，要跟王超学武。

武功高强，又是出生豪门，风流潇洒的年轻人。那是小说里面的主角，自然人人都想当。

就在王大师“骗财骗色”的时候。

京郊，一条幽静的胡同尽头是一个北京老实的四合院，收拾得很干净，一尘不染，连青石台阶中间的青草都拔掉了，苔藓也铲得干净。

院子的正房里面传出了一股浓厚的中药味。

“周师傅，我开看您了。”

崔长白和阮洪修两人正在房间内，看着一个面朝里躺着，胳膊肩膀缠绕厚厚绷带的老者。这个老者正是和王超交手失败的太极拳宗师周炳林。

第一百五十八章铁盾高膝

“周前辈，您怎么弄成这样了？”

虽然早就知道了周炳林和人动手比武失败，但是看到了这个曾经打遍东南亚各国，比武无数次，从不一败的太极高手变成了现在这个模样，崔长白的心里还是吃惊不小。

周炳林听见声音，勉强挣扎着起了身，一条手臂一动不动，僵硬无比。显然是被扯掉的那一臂虽然已经接好了，但失去行动能力，和假肢好不了多少。

他的胡子乱糟糟，绞成一团，原本花白的头发已经全白，根根银丝也绞成动一团西一团，和干净的院子房间完全成反比。

尤其是他两眼无神，死气沉沉，就好像暮年即将要入土的七八十岁老头。

自从那天他因为一言不合和王超在公园动手，双双都受了重伤，但是王超的内伤有陈艾阳调养，恢复得很快，他却因为太过高傲，没有什么肝胆相照的高手朋友。

虽然体力强悍，身体保养的好，但断胳膊掉手是一件永久性的伤，基本上一伤害了，就不能好。

不过周炳林也是个异数，才过去短短的两个月，手臂被接好，虽然不能和人比武，但却能行动自如，要是普通人，没有一年半载的躺在床上，根本不能行动。

作为一个五十岁，接近六十岁的人，还有这么强大的恢复力，可谓是奇迹。这也是化劲高手应有的能力。

其实这次对他的打击，身体上地伤害还是次要的。最为主要的是比武上的失败，名声受损。

作为一个极有名望的前辈，却输在了一个小辈手里。把一生积累起来的名声毁于一旦，这对他的打击可谓是致命的。

正如伍子胥过韶关，一夜白头。原本头发花白的他在短短两个月就全部白了。

尤其重要地是，这并不是一般的失败，他已经不年轻了，年轻人失败以后，还可以卧薪尝胆。苦练武艺，以后报仇，但是以他这样的年纪，已经不可能了。

这一失败，几乎永远翻不了身。

“呃，长白。是你啊。”周炳林翻身坐了起来，把眼睛盯着一同来的泰拳阮洪修，阮洪修身上的杀气。血腥气之浓厚，身体里面蕴含的凶狠，张狂，霸道是他平生仅见的。

“你是练泰拳的吧。兼着练习瑜伽奥义。可惜了，功夫还没有到顶点，否则，脸上地疤痕也会消除掉的。”周炳林一开口，又有些前辈大师指点的语气。自从少年无敌。到老来退休，他从来没有过失败，这开口指点人的语气是养成的个性。

阮洪修一听。脸上那条狰狞的蜈蚣疤跳动了两下。随后平静了下来，“周师傅说得不错，当年周师傅在七八十年代，在越南，泰国。缅甸一带的威风，我从小练拳的时候就有耳闻。尤其是周师傅用捶法生生击毙当年地杀神虎王乃东升，我那时候还不足十岁呢。”

“嗯。都是过去的事情了。”周炳林听见这话，眼睛之中也掠过一丝光彩。

七八十年代，“杀神虎王”乃东升是金三角一位赫赫有名的大拳师，武功高强，也就是在这个拳师名头最盛地时候，周炳林在一位越南游击队将军的支持下，上门挑战比武，在众目睽睽之下，用捶法把他捶死，然后又打死了他前来寻仇的十多名弟子。

这是周炳林年轻时候最为得意的一件事情，因此在阮洪修一提起来，他的心思也略微有些好转。

“我听说您出了事情，立刻就赶过来了。周师傅，您好歹也是我们长白馆跆拳道会地名誉主席。我这次来，是为您讨个公道的，还有阮洪修师傅，从小就佩服您的战绩。这次听说出了事情，也立刻从泰国赶来，要公开比武，先为您讨个公道。”

崔长白见阮洪修地话对了周炳林的胃口，立刻把来意表明。

“你们要和他公开比武？”周炳林摸了摸自己受伤的手臂，眼神之中瞳孔一紧，摇了摇头：“长白，小阮。说实在的，你们如果找他公开比武，胜算不大。”

听见小阮的称呼，阮洪修脸上狰狞的蜈蚣疤又不惊意的抖了一下。

“长白，你虽然在世界搏击界享有很高的声望，但比武一是一，二是二，稍微不好，就是性命不保，如果当着别人的面，我还说两句客气话，但你们既然来看我这个糟老头子，还要为我讨个公道，我不得不实话实说。你不会怪我这个残废老头子说话难听吧。”

周炳林似乎也知道自己说得冒失了一些，但有些话却又不能不明说。

王超的武功高强，打法凶残，又正是年轻力壮的巅峰。以周炳林的眼光，自然深深知道他的厉害，眼下这崔长白，阮洪修不管出于什么目的，至少能来看他，为他比武讨回公道，这就值得提醒。

“哪里。”崔长白脸上笑得很自然，很虚心的模样，“您是前辈，眼光独到，况且那王超在崂山开馆，这两年东西比武，打死过不少好手，声势极浓。就连日本武术界前三的高手，都将他列入了劲敌的名单。拳怕少壮，自幼英雄出少年，像我您，都是年轻的时候，踩着前辈的身上出名的。历来少年人轻视不得，我们自然会把他当作平生未有的大敌来看待。”

“少年人轻视不得。哎！”周炳林突然之间长叹了一声：“你说得不错，当年我也是少年过来的，少年人，不将前辈的身体踏在脚下，如何能成名呢，长江后浪推前浪。新人胜旧人，这是拳术界铁的规律，是我老眼昏花，二十多年的安慰日子，把锐气都消磨掉了。”

体力虽然处在巅峰，但锐气却日暮西山。你们也是还能勇于向年轻人挑战，这股锐气，是我不能比的。”

“两人比武，就宛如两军对垒，勇者胜。修身练心，是拿来调养地，不是用来比武的。这一点，我错了。”

周炳林自言自语道，长长感叹。

“王超那人。功夫不在我之下。但是却比我多了股锐气，打法比我凶残，狠毒，所以我输了。小阮，你什么时候和他比武？”

阮洪修道：“当然是越快越好。”

“不行。”周炳林摇了摇头：“你现在杀气外露，不会深藏。整个人就好像出鞘的刀，要把杀气内敛。动手的一刹那显现出来，这才是正道。所谓是关公不睁眼，睁眼要杀人。”

“来，你给我这个糟老头练一趟拳看看？”

阮洪修看了崔长白一眼，崔长白使了眼神，阮洪修抬脚走出了屋子，来到中央的院子，轻轻一踩。地下的一片青砖就成了粉碎。

一踩，一肘破空，空气之中立刻响起了撕心裂肺的破空声。

阮洪修用肘击。随后提膝，整个腿的韧带好像无限可以拉升，踢膝的一下，膝盖居然和自己地额头平齐，小腿把自己的面门中线全部掩护住。

这是泰拳中的“铁盾高膝”。就是一上提膝盖，整个膝盖，小腿骨。就好像一块坚硬的铁盾。攻守兼备，凶猛无比。

一提铁盾高膝，阮洪修整个人面前好像竖了一块铁盾，随后，小腿好像弹簧刀一般，从胸口弹了出去，宛如从盾牌中央突然弹出的一柄锋利长矛，踢得前面的空气剧烈的炸了一声。

“好泰拳瑜伽功夫。”周炳林赞叹了一句：“不用练了，你的功夫已经到了顶点，只差一层窗纸，就圆满了。”

“什么窗纸，怎么捅破？”阮洪修停了下来。

“哎！”周炳林转身进了屋子，摸摸索索，从抽屉里面取出了一本自己订地白纸书，上面密密麻麻的写满了工整的毛笔小楷，其中还夹杂着七七八八的小人图像。

“这是我一点练武的心得体会，不是什么大东西，书写成了，可惜没有办法出版，也没有什么用，就送给你们了。也作为你们为我这个糟老头子比武的一番心思。还有，若是你们有两个月的时间，也可以和我这老头子探讨一下拳法。你们讲究实战，和我的理念一样，拳术，应该没有国界地。”

周炳林和王超已经结下了大仇，自己是没有办法报了，对方来替自己比武，总是一番心意，以阮洪修的武功，碰到了王超，很可能落败，周炳林总不可能看着对方替自己比武，然后又被人打死，于是准备把自己的心得和拳师告诉眼前这两人。

他和崔长白地关系很好。而且阮洪修一开始说话，也对了他的胃口。

阮洪修看见周炳林这样的动作，接过书来，和崔长白相视一笑。

两天后。

霍启云的别墅中。

王超正在和自己将要收的徒弟霍玲儿谈话。

“拳术中分为练法和打法，就好像一个国家地治理和打仗。练武功，就好像治理国家，要人民讲礼法，讲文明，讲道德。立规矩。心境平和，这样才能把武功练好，把身体养好。但打的时候就不一样了，什么狠毒，有效，就拿什么出来打。你看古代打仗，屠城，下毒，刺杀，炸河大堤水淹城池，什么都用。”

“心和意一样，练的时候要平和，平时生活待人接物不欺弱，要容忍，但不受辱。但打起来，就和国家征战，寸土必争，无所不用，不用讲什么招式太狠毒了就不用。越狠毒地招，越有效果。不分清这一点，就练不好拳。”

在霍启云一干豪门贵族的青年男女面前演练了一手“w形”的真功夫，让她们佩服得五体投地，王超的名声也渐渐在上层社会的一些圈子里面传了出去。

在第二天，霍启云就和他父亲母亲，以及霍家的一些大佬通了气，霍玲儿的父亲母亲也都同意霍玲儿拜师。决定在香港订个宴会，请亲朋好友。

而陈艾阳也会叫一些平时认识的武术界大拳师前去做个人情，捧捧场。

甚至廖俊华，广东三虎的戴军这两师兄也会到场。

这两位兄弟是心意六合的传人，虽然不如王超和陈艾阳的关系是生死之交，但也是至交好友。尤其是廖俊华是太子党，实权派人物，在东北，山东的势力极大，武林是武术界，还是上流社会，这个廖太子都是个值得重视的大人物，能为王超出席拜师宴，可谓是增色不少。

不过这都是预定的事情，还要等王超和阮洪修比武之后才能施行。

党校的课程已经上完了，虽然王超一直缺课，但本来就是形势，并不影响拿毕业证，而且关于王超的授衔，也秘密的进行了一次。现在王超是正儿八经的少将了。只不过还是虚职。没有一个手下和兵。

通知了霍玲儿的家长，也征得了家长的同意，王超也就不再形势主意，开始正式教自己这第一个徒弟一些基本的东西了。

“王师傅，你的帖子，我已经叫人交给阮洪修了。他也回应了，希望两个月后，在香港比武。”

就在这时，霍启云走了进来。

“两个月后？”王超皱了一下眉头。“可能是筹集资金吧。”霍启云笑了一笑。

第一百五十九章 铁肘飞龙

“两个月就两个月吧，我也该走了。”王超听着霍启云安排这场比武，站起身来。

“师傅，你要到哪里去？”霍玲儿一听，眼睛眨了一下，急忙道。

“当然是回崂山，我的武馆还在那里，既然阮洪修要拖延时间，我老待在北京也不是个办法，是该回去了，等比武的时候，再到香港去吧。”

“王师傅，你这次比武，事情出在我妹子身上，自然由我们霍家全安排。”霍启云又道：“不过这次比武也不一般，您还是要小心一点，阮洪修在泰国很有势力。得到了军方支持的，而且我已经接到了泰国查洪将军的电报，说是在比武那天，泰国的一些军方首脑会出席观看，为阮洪修助威。”

“想来也预料的到。”王超眼睛中目光闪了一闪，“这也算泰拳和功夫的一场较量了，场面大一点，那也是理所当然，到时再说吧。”

说实在的，王超听见霍启云说，两个月后的比武，会有泰国军方的一些首脑出席观看，倒是心里动了一动。

“自己自从出道以来，和人打斗比武，也不在少数了。抛开武功不谈，就说场面，和张威比武是一次，和程山鸣比武是一次，都是正规场合的拳师交手，不是黑拳，也不是私下格斗。但是好像这一次和那个阮洪修的比武，场面最大。”

这次的比武，既然都惊动了泰国军方，那想必自己这方面的军委也不会没有动作。王超有一种预感。自己这次和阮洪修地比武，肯定是自己出道以来，场面最大的一回。

不说泰国军方，还有自己背后的军委，就单单的霍家，以及以韩小清为首的那一群凑热闹的富豪公子哥公主小姐，一窝蜂的上凑压赌，就不是一件小的场面。

更何况，这事情还牵扯到了韩国的搏击名家。跆拳道九段，长白流地开创者“铁拳花郎”崔长白。

还只刚刚发出战书，就有如此多的大人物，大势力关注。

王超有一种预感，这次比武的场面，将是惊人的大。

“自己生平一战，最为险恶的是在公园和周炳林动手，那次却偏偏没有什么场面。就只有曹晶晶在旁边看着。场面最大的一战。却是这一次和泰拳手的比武。颇有趣味啊。”

和高手决战，在小小的公园，和庸手决战，却场面浩大，这令王超有一种很现实地感觉。

王超现在的武功，已经进入了深不可测，神行机圆，登峰造极的地步。阮洪修的武功虽然高。名气也不小，但在他的眼里，却并不是什么大敌。

“师傅。我也要跟你去崂山。”霍玲儿看到王超要回去，立刻表态。她跟着王超也学了一段时间的拳法，觉得有滋有味，正是得味道的时候，哪里会放过。

“好吧。虽然你没有正式拜师，但你父母也同意了，也就没有什么顾忌。况且你以后是我撑门面的大徒弟，现在地年龄和骨骼，正是练武功的黄金时候，耽误一天，都是莫大的损失。就跟我一起去吧。”

王超自然同意。

收拾好东西后，王超带了从江海手中夺来地那口剑，还有几件衣服，给陈艾阳打了一个电话，直接准备上路。

“可惜，朱佳这次到国外采访去了。不然的话，聚一聚也是好的。”

朱佳在央视国际频道工作，王超这次到了北京，是准备来看她的，只是偏偏不巧，朱佳申请了一笔资金，到国外做一个大型的记录片去了。

朱佳老早就想拍一个海外华人生活地大型纪录片，这王超也知道。想不到这么快就实施行动了。

“廖俊华说海外华人，帮派林立，涉黑很多。危险得很，希望朱佳不要出什么事才好。”

王超从去海外的朱佳，又想起了改变自己一生命运的唐紫尘。不禁深深地叹了口气。

“师傅，你感叹什么？不知道为什么，我老是听你叹气，你好像很不愉快？”

霍玲儿现在的年龄，和王超当年学艺的时候还大上两岁，其实两人也相差不大，一般的男女朋友，也就这个年龄差别，但王超这些年经历的事情，枪林弹雨，打打杀杀，人世沉浮，却比她要丰富太多了。

现在的王超身上，有一种超乎同龄人太多太多的老成。

“什么，陈师傅，你要到山东去看看我的武馆？那感情好。一起去吧。”就在王超给陈艾阳打电话告别的时候，陈艾阳突然说，要一同去山东看看王超的武馆，对此，王超自然是很欢迎。

招呼过后，一连三人，来到了机场。霍玲儿把那口剑做了托运，办好手续，飞机起飞，向山东飞去。

飞机上。

“你这次和阮洪修的比武，动静很大。”陈艾阳坐好之后，脸色很凝重。“阮洪修有泰国军方的支持，这次和你比武，我也听到消息，是他和周炳林是好朋友，这次和你比武，一是为了玲儿争徒弟的面子，二是为了替周炳林讨个公道。关于你和阮洪修比武的事情，现在北京武术界的小圈子里面都传得沸沸扬扬了。”

“阮洪修并不是我的对手。”王超淡淡的道，武功到了他的这个层次，基本上听得个三言两语，就能知道胜负的大概。

“据说阮洪修当年和张光明比武，对持了很久，才被击断肋骨拜下擂台。后来又负气出走，加入印度的一个集团，学习瑜伽奥义。拳术突飞猛进，小视不得。你知道么？他现在和崔长白在一起，朝夕都住在周炳林的家中，学习孙门太极。以他的功夫和拳术地理解，两个月。足够突破，你莫存轻敌的心思。”

“哦。原来是这样，难怪把比武的时间定在两个月后。”王超眼神亮了一下，脸色却没有什么波动，语气依旧平静：“这也是情理之中的事情，周炳林把太极功夫传给他，想必也知道，阮洪修不是我的对手，怕我在擂台上把他打死。我看崔长白和阮洪修替周炳林出头。也是为了孙门太极功夫的真传。”

“周炳林也是没有办法的事情，人家既然替他出手讨公道，总不能眼睁睁的看着被你打死吧。”陈艾阳喝了一口水，看着窗户外面白云袅袅的景色。

“孙门太极地确有独到之处，我和周炳林一战，也没有完全领教到，也正好，我就在阮洪修身上见识见识。”

“你动了杀心？”陈艾阳猛的转过头来。他的感觉敏锐，一下就听出了王超话中的杀意，笑了笑：“看来那个阮洪修两个月后，也只有到地下去参悟太极神髓了。”

“这才是真正的高手，谈笑之间，预先定人生死，师傅和艾阳哥哥，实在是太帅了！”旁边的霍玲儿听到两人的对话。恨不得放声尖叫，“不知道我什么时候，能到这样的境界。实在是太帅了，太酷了。”

飞机在下午十分到了青岛，王超，陈艾阳，霍玲儿很快就来到了崂山。

此时已经是晚霞漫天。笼罩在山海之间，景色奇异秀丽，海天一色。令人心情无比舒畅。

崂山内家拳馆已经扩修，在外面建立了武校，和少林地经营模式相同。山上的主体武馆，也和少林一样，分为内院外院。

外院是几个螳螂拳师，还有林雅楠挖过来的山东国术馆几个武功高强，执教出色的少林俗家弟子，带了几百有闲心有闲钱学武功的人练把式套路，偶尔对练，也和少林一样。

内院就等于少林的太室山武僧，是专门练习真功夫，撑门面的地方。现在内院的人才，主要是赵星龙，还有大石头他们一伙特种兵，并不学少林太室山那样藏龙卧虎。

这也是王超年纪还轻，没有正式收徒地缘故。

三人一路上了崂山，来到内家拳馆的内院。

王超一眼就看见了林雅楠和一个女孩并肩站立，还有大石头，榔头，斧头，这三个特种兵的头头连带廖俊华，戴军两个师兄弟，在看着赵星龙和一个身穿黑色蜈蚣扣褂地老头试手。

赵星龙发招凶猛，力量雄浑，一肘一拳，均是虎虎生风。尤其是他身形灵活，游走发劲的时候，一劈一拉一勾，两手就好像杀猪时候屠夫用的铁钩，凌厉无比。

王超一眼就看了出来，赵星龙的武功大有进步，神速非常，这八极拳兼劈挂拳打起来，神韵非凡，已经深得要旨了。

和赵星龙试手的那个老头，面对赵星龙凶猛兼灵活地攻法，竟然显得游刃有余。身形或离或闪，出拳恰到好处。每一下动手，都能在关键的时候，截住赵星龙的拳头铁肘。

“这个老头武功远在星龙之上，也是八极好手啊。看这游刃有余地势头，功夫之精纯，也怕是已经快入化通神，登峰造极了。”陈艾阳道。

王超，陈艾阳霍玲儿一走进内院的院子里，那个老头就发现了，一下后退，摆了摆手，示意停下来，赵星龙也就停止了拳脚。

“雅楠？”王超看见林雅楠，心里一动，他和林雅楠因为打死段国超，被中央调查组双规，虽然没有事情，但是也颇为担心这个搭档。

“馆长，你回来了？”看见王超对自己欲言又止，林雅楠知道要问自己的事情，连忙使了个眼色，随后对王超介绍：“这是我师傅。”

林雅楠介绍的，正是那个刚刚和赵星龙试手的那个老头。

“原来是林雅楠的师傅。难怪武功这么高。”

老头看见王超，走上了前来，一抱拳，“原来是王师傅，鄙人刘易。”

“原来是刘师傅，既然您是雅男的师傅，怎么这么客气，叫我小王就好。”王超连忙还礼，人敬一尺，我敬一丈。况且对方还是林雅楠的师傅，王超自然也就不摆大拳师的架子了。

“嗯？闻道有先后，达者为先，不分年龄辈分。王师傅最近横扫北京武术界，废掉周炳林那家伙一条手臂，武功已经是登峰造极，我虽然痴长了几岁，但也不会学周炳林那样倚老卖老，轻视少年拳师。”刘易摆了摆手。

“咦，雅楠的师傅好像对周炳林很有怨气啊。”王超一下就听出了些什么东西。

“刘师傅是七十年代的八极大拳师，有‘铁肘飞龙’的称号。”廖俊华看见王超进来，两人对话，随后解释。

“刘师傅，远到是客，也正好傍晚了，咱们先吃饭吧，您是长辈。又是雅男的师傅，可怠慢不得。”王超连忙笑道。

“韩小清？”就在这时，王超看到了和林雅楠站在一起的女孩，正是前几天在北京射击自己的那个女孩。

“你要和泰拳手比武，我可是下了赌注的，当然要来看看啊。”韩小清笑得很灿烂。

“我已经叫人在下面的宾馆定了酒席，咱们一起去吧。”林雅楠道。

一行人来到了山下的宾馆，上了一桌菜，开了茅台酒，林雅楠的师傅刘易老头很是豪爽，一下连干两杯。

“王师傅，这次我到你的武馆，其实有两件事。第一件，是感谢你为我报了仇。”刘易老头伸出了自己的左手，特地弯曲了一下小指，王超发现，他的小指头软绵绵，似乎没有骨头。

“这是。。”

“实不相瞒，八四年的时候，我在黑龙江教拳，那时候比他大十岁，也算有点名气，他找上门来挑战，用云手擒拿，把我的这个小指头捏碎了。败了一手，我就教不下去了。也只有用别的来讨生活。听说你前两个月，将他的手臂废掉，实在是痛快。今天我来，一是感谢，二是为了雅楠。”

第一百六十章水泊梁山

“刘师傅，现在那周炳林也算是残废，可谓是人在江湖飘，哪能不挨刀。他年轻时拳法高强，名声响亮是不错，您老输了一招，也不用介意，他现在招了报应，以您老现在的身份地位，也不用和一个残废的平民百姓计较。”

一旁的廖俊华听见“铁肘飞龙”刘易述说往事，也插了一句话进来。

“嗯！？”

王超一下就从廖俊华的话中听出来我看了一些意思，这个“铁肘飞龙”刘易并不是一个普通的拳师，好像身份来头都挺大。

“哈哈，哈哈。”刘易笑了笑，摸了摸下巴上的胡子：“我自从被周炳林捏碎小指，颜面丢尽，做不了拳师，于是改行讨生活，做上了‘倒爷’，在边境上和老毛子来往做生意，倒赚了些小钱，后来攒下一点家业。”

“您老人家都是一点家业，那我们可算是乞丐讨饭的了。”一旁的韩小清笑着说。

改革开放以后，东北一带的人大多数都到苏俄边境上做生意，称之为“倒爷”，那个时候，有句笑话，说是“挑一个担子过去，开坦克回来”。

“我师傅现在做的是跨国集团贸易，涉及很广。这次是听到消息，从旧金山过来的。”林雅楠在王超耳边轻轻的说话。

王超顿时了解，心中突然升起一股感慨。

想不到，刘易比武失败，不做拳师，改行做生意，居然海阔天空，成为巨富大翁。而周炳林年轻的时候打遍天下。几乎无敌，老了却是个平民百姓。

世事变化之无常，人生际遇之渺茫。武术的没落。社会大潮的冲击。拳师地人生真如落花流水一般漂泊没有着落。

任凭你武功再高，拳术再精妙，也不见得有好的将来。

王超突然觉得意兴索然，抬头看着窗外迷茫的景色和落到山海之间地太阳。

在那前方，是否有我想要的未来？

王超想问自己，却没有结果。

“咯”的一声，把面前的一杯茅台饮了个干净，一股热气从胸中升腾起来。

“我老了，虽然不当拳师退出江湖很多年，但一身的功夫还是不想丢下。雅楠是我的徒弟，武功也就稀松平常，我能教他的，也就只有那么多。你虽然年轻，但武功精湛，盛名在外。我今天来的第二件事。就是希望雅楠能在你门下深造。”

“什么？”王超一惊，“这就是转让徒弟？还是串东西？”

武术界有个老规矩，就是相互之间交往还算密切的拳师，一方武功厉害，有独到之处，而另一方有心想学。但却拉不下脸来，便有一个方法，那就是转让徒弟，派自己的一个徒弟到朋友门下学习，然后再借指点老徒弟地时候，学会朋友密传的功夫。这也就叫做是“串”。

“雅楠和我是合作伙伴，拜师的事情万万不可以。至于武功方面的问题，我会尽力交流的。”王超连忙拒绝。

“这样也好。”这件事情。刘易也就是说说而已，看见王超一口拒绝。也就不再提了。

“王师傅。你将周炳林的一条胳膊废了，这事情我师傅也知道了。听说你两个月后要和泰拳手比武，到时候，我师傅也会过来观看地。”戴军也饮了一杯酒道。

“朱洪智师傅也过来？”王超眼神一瞟。

朱洪智是海外的心意拳大宗师，弟子无数，还是世界洪门总会的元老人物，在海外武术界的影响力巨大。这次比武，居然要过来观看，这其中的影响，已经非同小可了。

可以说王超前面和张威的比武，在东南亚武术界打出了名头，和叶玄地比武，在东北日本打出了名头，在京城扫意拳馆，在北京打出名头，那么这次比武，名头将会“冲出亚洲，走向世界”。

不过王超有点疑惑，自己就算是和泰拳手的一场比武，也不至于惊动海外武术界的元老人物吧，难道自己的名头现在那么响了？

“周炳林是孙门太极中的大高手，年轻时候，威名赫赫。虽然退隐了二十多年，很多人已经把他淡忘了，但在老一辈心目中，他的分量可是很惊人的。你看他以前打败打残过不少人，这么多年，都没有一个找上门去报仇，就可见他的武功是何等地惊人了。你废了他，虽然不是公开比武，但传了出去，那一场动手，可谓是你的扬名之战了。现在那些知道消息地老一辈拳师，已经在心目中真正把你当做开宗立派地大宗师了。换句话说，现在你的名头，比我要响亮多了。”

陈艾阳感叹道。

“就在小小公园地一次意气之争，居然比我以前所有的比武都有分量？这……………简直是。”

王超听见陈艾阳解说，心中产生了匪夷所思的感觉。

的确，和周炳林在公园交手，是因为门派面子意气，两人都不相让，交手两败俱伤。却想不到，这一次争斗传了出去，居然比他所有的比武加起来，还有分量得多。凭借这一战，居然让那些老前辈拳师真正承认能开宗立派。

不过静下心来想想，王超也觉得不是没有道理。

自己以前的比武对象，都是小一辈拳师，甚至包括广东三虎在内，都也在一些拳术名家宗师心里排不上号。而周炳林却不同，孙门威名赫赫，我看书斋而他自己在年轻的时候，几乎无敌，击败了他的分量，那可真是沉甸甸。

这一顿酒宴都喝得非常痛快，太阳刚刚落下，明月升起，杯到酒干，在场的陈艾阳，王超，廖俊华，戴军，“铁肘飞龙”刘易都是拳术界的高手，或老或少，意气相投，难得相聚一起。喝起了气氛来，都兴高采烈。

霍玲儿，韩小清。林雅楠，都是女孩子，插不上话去，到后来，干脆离了席，当起服务员来伺候。

赵星龙，大石头等人在另外一桌，倒是看得这群武林高手谈话津津有味。

“抛开身份不谈，刘老爷子，王师傅。陈师傅，廖总，戴师傅都是武林高手，不知道可不可以表演一下武功，让我这个晚辈开一开眼界？”

韩小清在他们喝得高兴的

时候，突然开口说话。

“也好。我这个老头子好久没入江湖了。这次难得聚一聚。就练一练把式，让你这小丫头看一看，现在社会，很难看到纯把式了。”

刘易哈哈大笑，随后众人一同起身，又来到了拳馆的内院。

刘易首先打了一趟拳八极拳小架子。满院游走，肘影纷飞，趟步掠地，带起剧烈地劲风。最后哼哈两声，筋骨齐鸣，一肘撞在院子中央的一块练功石上，石头顿时四分五裂。

廖俊华和戴军各打了一趟心意把式，也是虎虎生威。形神兼备。陈艾阳轻灵的在院子中间走了一圈。地面立刻出现了一连串地脚印。

最后轮到王超，在院子中间挂起了一条白布。突然滑身。双手连拍，书斋掌力拍在白布上。白布纹丝不动，就好像王超的手掌，没有丝毫的劲风和力量。

王超瞬间拍了几掌后，身体一收，风一吹，片片巴掌大小的白布好像蝴蝶一般飞舞，而整条白布上面，居然出现了许多巴掌大小的窟窿。

“化拳劲，好厉害的功夫。周炳林败在你手里，也不冤枉了。”刘易，戴军，廖俊华看见王超表演了这么一手拍布的功夫，都纷纷大赞。

“我这次来山东，一半是来看看你的拳馆如何，而来是想看一看山东的另外的一个景点。”陈艾阳突然道。

“什么景点？”王超问。

“水泊梁山。”陈艾阳很有深意地看了王超一眼，“咱们今天乘着酒兴，上一趟梁山吧。”

“梁山离这里有六七个小时的车程，太远了吧，不过陈师傅你想去的话，我下面有车。明早可能就到了。”韩小清连忙道。

“哈哈，我的脚力，也就未必不如车。王老弟，你有没有兴趣，咱们现在就出发，乘着天黑上路，走一趟梁山。韩小姐，你有不有兴趣试试？开车上路，我们走路，看看明天谁先到梁山？”陈艾阳笑着看了韩小清一眼。

“好，好，好，就这样！”霍玲儿和韩小清都好玩，立刻就答应了下来。

王超有走遍全国的经历，对于走路，也并不怕，但是和车比速度，还从来没有试过。听着这么一说，倒是来了兴趣。

“你们两人，拳术入化。体力又是巅峰，我这把老骨头，试不得了。”刘易当现就表态，随后，廖俊华和戴军也表示，不能和陈艾阳王超两人相比。

“那就开始吧。”

陈艾阳对王超使了个眼色，两人一人拿了个手电筒，突然哈哈一笑起步，一连窜出了十多米，然后双脚交换前进，两腿快成了一条线，瞬间就下了山。

“玲儿妹妹，快点！”韩小清一看，顿时吓了一跳，她没有料到王超和陈艾阳说走就走，立刻拉起霍玲儿，也气喘呼呼的跑下了山，直到半个小时后，才发动了山下旅游区停着地一辆法拉利小跑，猛的踩油门，飙向了大路，而这个时候，王超和陈艾阳已经不见了踪影。

“慢点开，小清姐姐。”霍玲儿看见韩小清大踩油门，不由吓了一跳，咱们走高速公路，也要六个多小时才到梁山，我师傅和艾阳哥哥走路，没有那么快的。”

“那可不一定，他们都是变态。”韩小清说是这样说，还是减慢了速度。

就在这时，王超和陈艾阳也已经上了高速公路，两人的速度飞快，沿着高速公路的边缘，疾走前进，全身毛孔紧闭，呼吸连着脚踵，肌肉在疾走的时候有规律松弛，并不会因为运动而紧张。

化劲高手，气息绵长，对自己身体地每一寸皮肤，肌肉，都了如指掌，控制精确。最擅长途走路。

当年唐紫尘就是一早上起来，从S省城走到王超所在的市区，比车子还要快。

民国时候，北京天津一带的拳师，常常拜访友人，晚上一会的功夫就用脚力走到了从天津到北京，有的时候甚至火车没有到，人就到了。

对于真正的高手来说，放开了手脚，夜间行走，不让人看见，走个几百里，并不是什么难事。

古代战场上，军令如山，一些不会武功的士兵，也能在一晚上走出不可思议的路程来。比拼脚力，这本来就是武功中最为重要地一个环节。

王超和陈艾阳，乘着黑夜，掠地而走，就好像燕子擦水，箭步飞窜，两条人影有时比车还快。

王超在功夫小成的时候，就因为曹晶晶被绑架地关系，追过车几十分钟。现在地武功，比那个时候何止高出了百倍？走起来的速度和耐力，也不可思议。

两人是以人力地极限，来挑战现代科技。

不过从崂山到梁山，差不多是跨越了半个山东省，两人饶是熟悉路线，在现代公路又平整，不用废力，也从晚上七点多，一直走到早上七点多，然后走乡村小路，又疾走一天，到第二天晚上八九点，一共经历二十五六个小时，才到达了梁山地界。

“神行太保一天走八百里，我们也不比他差呢。”

陈艾阳和王超脸上都十分疲惫，看着眼前，山水之间，高高的石壁上，隐约雕刻巨大的四个字“水泊梁山”相视都哈哈大笑起来，一屁股坐在地上。

“不知道他们到了没有？”王超也觉得非常疲劳，这一天一夜的急行军，饶是他是化劲高手，也承受不起。

“应该很早就到了吧。我们的脚力，还是赶不上车。短时间倒是能够超越，但毕竟血肉之躯，长时间下来就不行了。”陈艾阳细细的说话。

山下的水泊，吹来呜呜的声音，秋冬的风卷着水泊池塘中大团的芦苇花吹来。明月夜幕下，很有一股苍凉的意境。

“水泊梁山………水泊梁山。嘿嘿，现在哪里还有梁山。”王超突然感叹道。

“有的。”陈艾阳突然看着王超，眼睛里面放出一丝异样的光彩：“你知道，昨天我为什么突然起了兴趣，要和你走脚力，来看看这水泊梁山？”

第一百六十一章 影响最大的一次比武 上

 王兄弟，你在国内如今名声虽然大震，但得罪的人太有一天会遭人忌恨报复，国内不是久留之地，你在国内根基很浅，没有肝胆相照，生死与共的朋友，如果有一天你出了事情，只怕是墙倒众人推的时候多吧。不知道你为以后做过打算没有？”

陈艾阳突然话锋一转，向王超谈起了以后的事情。

王超似乎明白了陈艾阳的意思，看着冰盘似的一轮明月挂在天空，皎洁万分一点云雾都没有，缓缓眨了一下眼睛道：“我也知道我树敌众多，虽然现在风光，但这样下去，总有一天会遭殃。但也也是没有办法的事。”

他也知道，无论是曹毅，还是周军长，还是组织上，看中的只是他的武功能力和影响力而已。他在组织中，并没有真正的实权朋友。只要一旦出现什么大事，得罪了什么了不起的人物，肯为他说话，担当风险的几乎没有。

就算是段国超，身后有少林派的支持，说打死也就打死了。虽然是王超自己亲手打死的，但也说明了，像他们这种人物，表面风光，但其实是银样蜡枪头，外强中干。

“国内的官场是没有真正肝胆相照朋友的，虽然说六扇门中好修行，但你现在牵扯太深了。”陈艾阳道：“不如及早抽身后退。这样才能明哲保身。”

王超摇了摇头：“现在我已经牵扯进去了，想要抽身后退。已经不可能。”

陈艾阳也已经知道了王超本人是受国家扶持的对象，在北京照料了那么久，又加上以前王超在新加坡闹出地动静，一结合起来想想，事情就再明白不过了。

王超先前隐藏身份，不过是名声不响亮，组织上没有必要为一个小人物买单，但是现在他的名声响亮了，自然就浮出水面。

“这水泊梁山是讲究一个义字。你我都是生死之交的朋友。如果有一天，要你我和我比武分出生死，你该怎么办？”陈艾阳突然发问。

“怎么可能……….”王超一出口，突然心跳加速了很多，这也并不是可能，而是很可能，陈艾阳的陈氏集团做了很多不法生意，早就被上面盯住了。这是他知道的事情。

“很可能有一天，上面会叫我和陈艾阳交手比武，分生死。”

虽然说对付陈艾阳这样的人物，可以派人暗杀，但传了出去，影响很大，远远不如武林人士之间的擂台比武打死来得光明正大，无懈可击。

被陈艾阳这么一说。王超突然有一种感觉，似乎自己接到这样的命令就在不久的将来，如果真有那样地命令。王超知道自己肯定会拒绝。

“自己现在虽然得罪了很多人，但还是一帆风顺，是因为听命令的缘故，要我打死叶玄，我打死了。要我教训段国超，我也打死了，要是我一旦不听命令。不要上面的处分。只要把我开除，那些仇敌，只怕不会放过我。”

想想当年，赵均为了朱佳的一点小事，就派砍刀队堵在巷子里洒石灰砍杀自己。

任何军队都讲究以服从命令为天职，一旦违抗命令，下场是很明显的。更何况王超还是仇敌满天，全凭组织庇护的人。

“任何时候都有水泊梁山，容纳被逼无奈的人。”陈艾阳从衣服里面掏出一个小小的锦缎盒子，递给了王超。

 “我这次来到山东，其实是受人所托，交给你一样东西。”

 王超眼神疑惑，看着陈艾阳递过来地这个锦缎小盒，这个小盒就好像一般装戒指的盒子。

 拿过手来，很轻。一下打开，突然，王超惊呆了！心中的巨浪仿佛大海波涛一样翻腾。

 盒子里面是一圈圈的金丝，就好像是缠绕在手指上的金线一般。

 王超认识这一圈圈的金丝，正是当年，唐紫尘缠绕在自己手指上的金针！

 “你……………”王超闭上眼睛，深深的吐了一口气。

 “不要问我，我也不明白事情地原委。不过看你的模样，显然是认识这根金针。”陈艾阳看见王超想问，便先摇了摇头：“给我这根针的是一个洪门拳师，他也是代人给我地，连带真根针，还传了一句话，说你如果有一天如果被逼无奈，就到美国檀香山世界洪门总会，在那里，你会找到你想要的一切线索。”

 “檀香山，世界洪门总会…..”王超取出这根金针，一圈圈的缠绕在自己右手食指上，收起盒子。

 “我都知道了，咱们回去吧。”

 王超招呼了一句，转身就走。唐紫尘的世界，在他心目中，已经渐渐的显示出了一个雏形。

 那次看了在新加坡唐紫尘和陈艾阳地比武录像，王超就知道，唐紫尘很可能要在新加坡布下棋子发展。

 王超也不找陈艾阳多问，因为陈艾阳是代人传话，自己也不知道原委。

 世界洪门总会是1992年世界许多国成立的一个华人帮会大联盟。

 当年孙中山成立国民党，就是洪门地支持，孙中山本人就是洪门的元老。洪门之中，多是拳术高手，当年民国时候，国术馆许多的拳师都是洪门元老。新中国成立后，许多拳师在国内住不下去，流亡海外，洪门也土崩瓦解，在海外开枝散叶。

   廖俊华这位太子的师傅拳师宗师朱洪智，就是美国洪门的元老，而他本人在留学的时候，就是美国洪门的顶尖打手“双花红棍”。

 “红棍”就是高级打手，再加上“双花”那就是超级打手了。

 朱佳要做一个海外华人生存实录的专访，一大半也要涉及世界洪门总会。

 程山鸣地身份。也似乎是加拿大北美洪门的一个大师傅。

 虽然现在王超知道了在美国檀香山的世界洪门总会去能找到唐紫尘的线索，但是现在去不能去，他现在是少将，虽然是个虚职，但出国要打报告，私自出国，等于叛逃。

 将官判逃，可就不比校官，慰官。情节之严重。影响之恶劣，非同小可。

 可以说，王超现在只要私自出国，那永生永世就别想回来了，而且在国外，无时无刻都要小心被秘密的抓捕。

 这也是上面给王超提升个少将虚职的重要点。

 所以不到万不得已，王超不会想着

 。毕竟他在国内有家，有产业。而且现在并没有犯无故叛逃，这并不是他想的。

 “如果真有一天，你我要比武交手的一天，那么我会上梁山的。”王超对陈艾阳道。

 “你自己要小心。”陈艾阳摸了摸王超地手，“走吧，两个月后，你还有一场大的比武呢。”

 依旧是崂山拳馆的内院。

 “哼！我们一早上。八个小时的车程就到了，你们可是整整花了一天多。”昨天晚上王超和陈艾阳谈话之后，就接到了韩小清和霍灵儿的消息。一同乘车回到了青岛。

 韩小清虽然很得意，但也很是震惊。对于陈艾阳和王超两人的脚力，心里大呼变态。

 几天之后，一个天气阴沉沉的下午。

 拳馆内院很安静，就只剩下王超。霍玲儿，韩小清这三人。

 陈艾阳也回新加坡去了，刘易要注资王超的这家武馆。和林雅楠师徒两人去市里面安排一些事情，大石头，一伙特种兵和赵星龙到下面地军区训练打靶去了。

 赵星龙最近不但拳术进步神速，已经逐渐摸索到了暗劲的奥妙，而且八极拳，劈挂拳，两门都得了神髓。

 八极用刚，劈挂讲究身形灵活，出拳手臂如铁钩挂墙，两者兼练，正是相得益彰。俗话的拳谚“八极加劈挂，神鬼都不怕。”

 这都得益于刘易的指点，刘易号称“铁肘飞龙”，铁肘是说他的拳法刚猛，飞龙则是说他身形灵活。

 不但如此，赵星龙居然对枪法有天赋，时长跟着大石头一伙练习，在军区里面实弹演习训练，他自己无师自通，把枪术和武功身法结合，就算大石头他们单对单的在复杂地形单挑，丛林战，也是输多赢少。

 王超搬了一把大木太师椅，坐在院子的台阶上，手里抓了把茶壶，看着前面这个女孩子站在院子中央，时不时不说上两句，走上前去校正一下两人的姿势，然后又坐回椅子喝茶，看这行头，还真有大拳师地架子

 霍玲儿一手按在肋下，一手平身在胸前，虎口叉开，脚下稳稳当当，似乎扎了根似的站着，一动不动。

 虽然霍玲儿身体看似没有动，但是王超的眼睛却是清晰地看到，自己的这个大徒弟两手虎口之间的一团筋和肉在一跳一跳。

 身不动，筋肉跳动，理顺身体的劲，这是桩法的更本道理。很显然，在王超地尽心教导下，霍玲儿这个大徒弟已经逐渐上路了。

 虎口的筋肉跳动，久而久之，那团筋肉就会越来越强壮，也越来越有力量，和人动手，一记擒拿，捏得人动弹不得。

 相比霍玲儿，韩小清就相差了许多，这个富家大小姐以前也没有功底，站着桩，松松垮垮，没有一点精神，而且一副腰酸背痛的模样。

 韩小清心中对王超躲子弹地功夫早就羡慕得五体投地，巴巴的跑过来，就是为了学功夫，要和霍玲儿在两个月以后一同拜师，王超也不拒绝，就一起教上了。

 “你看玲儿的虎口，站着身体不动，筋肉要跳。这样才能逐渐有力气。不然的话，和人打架，摔跤擒拿，人没有拿到，自己都扭伤了。”王超走到韩小清身边，拍了拍她的肩膀，托了一下她的腰，捏了捏虎口。

 韩小清眉毛上挑了一下：“武功打人不是用拳头么？一拳把人打飞，多漂亮，怎么还要搂抱摔跤，擒拿？”

 “摔跤擒拿是最实用的东西，用拳把人打人，那是要功底很深了才能做到。功力不深，那就要借助冲刺，助跑，你和人打架，谁会给你冲刺助跑的时间。”王超突然起身，跳跃起来，凌空转体三百六十度，趴的一下落到地面，两腿成了个一字。然后撑地旋转双腿，借力站了起来。

 “等你站桩，全身韧带，筋肉跳出力气来了，不能被轻易拉伤，就试着做这个凌空转体，落地劈叉一字的动作。武功就算成了。”

 韩小清看着王超这个动作，嚷了一声：“这不是经常武术体操表演中的套路么？这是跳舞，练成这个，武功就算成了，那天下高手未免太多了吧。”

 “不要小看这个套路动作，凌空转体要弹跳力，腰力，猛的落下来劈一字，那得大腿的韧带肌肉要很强悍才能做到，这个动作练成了，说明你的敏捷，力量，肌肉协调性都很好了。这凌空一字马的套路动作，在太极拳老架子里面可是一个很重要的基本动作。”

 王超顿了顿，“这个只是个练敏捷，协调的动作，不能用来打架。你如果要真正和人动手打架，要稳稳当当的站着，还有一套打法如抓头发，扯衣服，踩脚背，顶裤裆，扳手指，错关节，拉麻筋，蹬膝盖，抱大腿等等，拳到临敌多机变嘛。练好套路，有了敏捷力量，韧带筋肉又不会轻易拉伤，打人就随便你怎么搞了。”

 就在王超在教两个女徒弟基本功的时候，香港军区里面，正在召开一个秘密的会议。

 会议的成员有曹毅，周军长，杨政委，另外还有五六个少将，大校级别的军官。

 会议的内容，自然是王超和阮洪修比武的事情。

 这次比武，牵动了泰国军方，金三角的游击队将军，连海外华人最大的组织洪门总会也惊动了，还有韩国，内地很多富商，东南亚很多知名武术家，拳师，少林寺。甚至还有阮洪修原来在印度的瑜伽协会。牵扯之广泛，王超的上级不得不重视。

 “这次的事情资金牵扯很大，影响也大，诸位都要小心。”一个明显是首长的少将中年人站了起来，“还有，除了王超以外，我们还得多多培养人才，对了，我已经把江海吸纳了进来，和王超一样，也做为重点培养的对象，作为在海外华人联系国家的一个纽带，武功的实用性不大，但影响力很大，我们要的是那股影响力，至于大力推广，政策方面是不允许的。”

 日子过得飞快，两个月很快就要到了。

 王超这天看了看日历，离比武的日子还有三天，同时也接到了霍启云叫他启程去香港的电话。“今天就启程吧。”王超对霍玲儿道。

第一百六十二章 气势如虹！

 “王师傅，你总算来了。”

王超和霍玲儿，韩小清，林雅楠还有大石头，榔头，斧头，赵星龙等保镖，一到香港下了飞机，霍启云亲自来接应，几辆车一直开到了位于浅水港的一栋豪宅面前停了下来。

浅水港是香港最为有名的豪宅房产地区之一，地理位置临海，风水非常好，香港十大豪宅，几乎都是坐落在这里。霍家的这栋豪宅占地面积很大，修建得古朴典雅，既有欧洲中世纪城堡的风格，又有古代山庄的味道。

此时已经是冬天，接近新年，到处都显示出喜庆的气息，就连霍家的这处豪宅也不例外，一路进门的林荫道上，都挂了大红的灯笼，路上没有一丝落叶，都打扫得干干净净。让人在喜庆中又感觉到一丝安宁和祥和“您的比武，各方武术界体育界知名人士都知道了消息。今天请您过来，一是接风洗尘，二是和大家见一见面。”霍启云在路上，一边询问小妹这两个月生活学习状况，一面对王超解释。

“嗯。我都知道，你们费心了。”车子在豪宅大门左侧的停车场停下来，王超发现，停车场内停了各式各样的名牌汽车，大约有几十俩，这显然是霍启云所说的知名人士也到场了。

这次比武，早在两个月之前就定下来了，由霍家筹划安排。牵扯之广泛，影响之大，是王超所有地比武之中，最大的一次。到了香港，要经过大型场面的应酬是清理之中的事情。

其实王超人虽然现在才到香港，但早在十多天前。林雅楠就派了律师，财务师等人到了这里，和阮洪修的律师财务师敲定一切合同，手续。

大拳师之间的比武，没有资金不成体统，这次王超和阮洪修两人，每人资金是一亿，和张威那次比武数字是一样，但却不是人民币，也不是港元。也不是美刀，而是欧元。

也就是说，这两人地比武，每人出资都是人民币十亿左右。

本来王超的天星公司加上武馆。虽然发展壮大了。但却一下抽十亿资金还是近乎不可能，不过这一亿欧元的资金，他自己只占十分之一，其中有一部分是廖俊华的，还有一部分是陈艾阳的陈氏集团出资，另外的是霍家，还有韩小清，以及那天在北京看过了王超表演站着不动躲子弹的一些大公子小姐，还有一部分是组织上的资金。大约也有一亿人民币左右。

廖俊华他们知道王超的功夫。自然要注资。赚上一大笔钱。而曹毅等人，也是看中了王超这次比武，一帮官员。贷款出了钱，也注资进去，如果赢了，立刻就是翻倍，发财，而且是光明正大的外快，清白得不能再清白。

而阮洪修地资金来源，王超也知道不少，一个大头是崔长白的，还有泰国军方，金三角大毒枭的压赌，另外，还有日本的一些株式会社，以及印度地社团。

除了正式地比武资金，账面上的以外，还有东南亚一些外围赌场，都开出了盘口。不过赔率是一比一，五五分。

也就是说，大家都认为，王超的赢面和阮洪修的赢面相同，这场比武的实力是势均力敌。

毕竟，王超现在并不是无名小将，而是赫赫有名，开宗立派的大拳师了。

而且，这次比武的公证人也非同小可。王超所知道的，就有六位，就连日本的武道大师，第一高手，皇家教官伊贺源也在其中，除此之外，“铁拳花郎”崔长白作为世界搏击界地大师，也在公证人地行列。还有，台湾的形意门大宗师薛连信，美国洪门元老大拳师朱洪智，以及陈艾阳。

还有一位，那就是少林方丈永信大师。

除此之外，王超也知道，霍家还安排了另外的公证人。因为上面地都是具有代表性的武术界人物，另外还应该有外围的知名人士，据王超自己知道，因为这次比武，香港澳门台湾东南亚地区，要赞助的富豪大商都几乎不少。

下车之后，一行人进了大门，果然，大厅之中气氛浓厚，显然是在举行一个酒会。王超一走进去，就看见了陈艾阳在一个头发胡子都白了，坐在黄花梨木大椅上的老头说话，旁边还站了一个中年人，以及几个年纪轻轻，好像不过二十岁的少男少女。

这个老头王超认识，那次和张威比武，他也是公证人之一，正是台湾的薛连信，旁边的那个中年人和少男少女，显然是他的徒子徒孙。

王超一进来，顿时大厅中坐着说话的三三两两人都安静下来。

“这位是香港精武体育会的会长罗先生。”霍启云作为东道主，给王超一一介绍，“这位是裕兴集团的董事马红骏师傅………….”和几个香港体育界的官员，以及知名拳馆的大师傅寒暄了几句，王超就碰到了号称香港第一的拳师马洪骏。

“马师傅，久仰了。”

“王师傅，好说好说。”

马红骏长得身体肥大，面阔方圆，大耳招风，一米七左右，平头，不留胡须，眼睛闪亮，很有精神的样子。不过看样子却不像武术家，而像一些到大陆包二奶的港商台商。

不过王超体察得出来，这个马红骏的武功绝对不可小视，从说话的气息上，王超就明锐的感觉，他的身手，绝对在他哥哥，国安十八处处长马华骏之上。

马红骏地手型圆润。隐隐有药水味，皮肤却是细腻光泽，指甲呈青色，是内外兼修的功夫，而他腿型内部筋肉深敛，显然是有很深功夫的高手。

“铜脚铁手。这个称号看来不是浪得虚名。”

王超在北京和马华骏比武。把对方扔上房顶，作为马氏武术的传人，马红骏这位弟弟，对王超还是有敌意的。

这从两人不咸不淡的对话就可以看得出来。

马红骏，马华骏，这两兄弟，一个是香港有名地大拳师，富豪，一个是国安处长，在朝为官。可以说都凭借自己的身手，闯出了一片天地。

他们是拳术世家，精通马式形意，查拳。劈挂。教门清真弹腿，铁砂掌，单刀，大枪，齐眉棍，飞镖等拳术兵器暗器。

“这人年纪轻轻，武功好高，我若和他动手，胜率只有两三成。难怪打遍京城。号称无敌，就连七八十年代，号称小武神的周炳林都输在他手里。”

两句话的功夫。王超看过了马红骏的同时，这位“铜脚铁手”也在打量他，觉得自己没有胜算，马红骏立刻放弃了搭手试劲，为老哥找回点面子的念头。

皮笑肉不笑的说了两句话，马红骏就招呼过去了。

“薛前辈。嗯？廖总，戴师傅？这位前辈想必就是朱前辈了。”就在王超和马红骏招呼的时候，薛连信旁边的椅子上，也坐了一个身穿黑色唐装，驻着一根用龙头拐杖的老头。

这个老头没有胡子，脸上也很白净，没有老人斑，只有眼角有鱼鳞纹和稍微隆起地眼袋显示出了暮年的老态。

他的龙头拐杖，遍体鲜红，都用红漆漆遍了。不过很明显不是木质，在地上点动，发出锵锵锵的声音，是纯钢打造地。

这两个老头身边地很多人都是站着，就连戴军，廖俊华这两个身份显赫的人都不例外，坐着的，就只有陈艾阳一人。

王超很容易就明白了，这个驻纯钢红漆龙头拐杖的老头，肯定就是朱洪智。

“王师傅，给我们这两个老头子打招呼来啦！”薛连信一看王超过来，立刻高声吩咐旁边的那个中年人：“晓宏，去给王师傅搬个大椅子过来。”

这个中年人谢晓宏，薛连信的大弟子，在台湾武术界，也很有声望，本人是台湾象形拳国术馆的馆长，名望很高，台湾两大国术高手之一的大拳师。

台湾现在能打的两大高手，一个是号称“小仙猿”地年轻拳师刘嘉俊，还有一个就是“狮虎拳王”地谢晓宏。

这两人，其实都是和陈艾阳，马红骏齐名的大拳师，但是因为薛连信在场，谢晓宏不能坐下。这也是一条老规矩。

虽然这是名流聚会的场所，谢晓宏不能坐，但传出去，却丝毫不丢面子，而且外人还会说，这个位拳师尊师重道。

相反，如果谢晓宏坐了，反而会丢面子，被外人指点人品不好，师徒名分，就是这么神奇。

陈艾阳功夫入化，做为李派太极，武当钓蟾劲地正宗传人，早就得了薛连信承认，到是有资格在他们面前坐下。

现在薛连信叫他大徒弟搬椅子，自然是已经承认，王超也有了和他们平起平坐的资格。

谢晓宏对旁边的一个年轻人使了下颜色，很快，那个年轻人又搬了一个黄花梨木大椅过来。让王超坐下了。

“佳俊，你也来坐坐，咱们一群练把式的，凑在一起热闹热闹。”薛连信对着不远处，坐在另外沙发上的一个年轻人喊了一句。

那个年轻人苦笑了一下：“在您老爷子面前，我哪里敢坐，还是不过来了。”

这个年轻人正是台湾现在国术之中，最为能打的两个高手之一的刘嘉俊，刚才王超在霍启云的介绍下，也略微的打了下招呼。

刘嘉俊身材很好，手指修长有力，鼻梁略高，肩膀宽，很英俊，随便坐在那里有一种玉树临风的感觉。

在场的拳师，名流，论外表，是他为最帅最有卖相。

“这一群拳师。规矩还真大地。”韩小清看见霍玲儿毕恭毕敬的站在了王超身后，又看见连廖俊华都站着，心里嘀咕了一句，

廖俊华是太子党高干子弟圈子中有名的人物，韩小清也知道，看见他都站着。韩小清心里虽然不愿意傻傻的站在后面，但面对这样的气氛，也不敢破坏，只有悄悄的移动了两下身体，走到刘嘉俊那边地沙发坐下。

在场的人，寒暄招呼一阵后，各自有各自的圈子。

“雅楠，星龙，你们去和晓雪打下招呼吧。”这次的比武资金牵扯太大，也和天星集团的利益息息相关。当初和王超一起创业的姚晓雪和公司里面的几个高层女孩子也过来了。

“玲儿，你也去吧。”王超对身后站着的霍玲儿说了一句。

“我还是听师傅和两位老前辈说拳好了。”霍玲儿笑得很甜。

“拳怕少壮，年轻人，正是建功立业。扬名立万的大好年景。三年前的时候，我看你和张威比武，拳术已经得了神髓，三年后地今天，果然，你的身手已经登峰造极，这也是情理中的事情，不过连小武神周炳林都被你废了一条胳膊，我却是没有想到。你的武功。已经有资格开宗立派。传承国术了。”歪歪书吧会员手打上传。

薛连信看着王超，感叹道，算是真正承认了王超宗师地地位。

“周炳林地孙门太极拳出神入化。上个世纪七八十年代，老一辈的拳师，哪一个不把他做为劲敌？听说那次找上你门挑战，一连挑了你三十多个得意弟子，最后消耗了力气，才和你这个大弟子交了两下手，才退走的。你那次如果和他动手，有几分把握赢他？”朱洪智在旁边摸了一下红漆纯钢龙头拐杖。

“五五开吧，不过他那时候年轻，武功正是巅峰，而且孙门太极打法的确是精湛，我功力虽然比他纯，但也讲不好。”薛连信道。

王超这才知道，这两位大宗师承认自己和他们平起平坐的真正原因，还是因为自己击败了周炳林。

周炳林在年轻的时候，号称“小武神”，可见武功的确精湛无双。

那次挑战薛连信，是他一个人找上门去，要求比武，一人车轮战了薛连信拳馆三十多名弟子，最后和谢晓宏动了两下手，觉得就算赢了，也不能保持巅峰体力迎战薛连信，于是从容离去。

王超出道以来，经历了多次硬仗，但是对荒唐的一战，却是在公园和周炳林动手。

荒唐的一战，却是最终奠定他宗师地位地一战。让老前辈大师真正承认地一战。

这其中的人情事故关系，真是光怪陆离。

就在霍家的豪宅中举行酒会为王超接风洗尘地同时，在香港另一边的豪宅中，也在举行一场别开生面的酒会。

酒会的主角，自然即将要和王超比武的阮洪修。

此时的阮洪修，脸上那道狰狞武功疤痕，已经显得很淡，只剩下一条细细的影子，而且皮肤光洁，整个人的气质好像发生了翻天覆地的变化。

如果说以前的阮洪修，是一把杀气外露的锋利钢刀，那么现在的阮洪修，就是一把深藏在刀鞘中的利刃，杀气，血腥力完全内敛，更为可怕了。

阮洪修本来就是泰拳瑜伽高手，泰拳刚猛无比，和八极相似，瑜伽养生，易筋煅骨，瑜伽高手，身体筋肉，骨节，韧带，肌腱，内脏的柔韧性都不可思议，真正的瑜伽高手，能用舌头舔到自己的屁股。

很显然，阮洪修就是这样一个瑜伽高手。

泰拳和瑜伽结合，既然消除了自残式严酷训练伤害身体的弊端，又能养生延年，提高巨大的战斗力。

本来阮洪修就是一位深通拳理的大高手，这两个月，又在周炳林的指点交流下，突破了最后一层窗纸，武功进入了化劲。

孙门太极功夫的真传，有独到的秘诀真传，虽然说，不管是什么神奇的武功，秘籍，对于一个普通人来说，还是要落到实处，不会一步登天。但是对于一个出神入化地大高手来说，那就是破除迷障的真言。

当年王超为和张威比武，积极备战苦练，功夫突飞猛进，如今阮洪修也是一样。

周炳林虽然明明知道，崔长白想得自己的真传已久了。才几十年如一日的给自己发一笔不菲的工资，但是他一直没有传出去，这次也是迫不得已了，他的眼光锐利，看得出来，阮洪修身手虽然高强，但和王超交手，还是胜多败少。不管怎么样，阮洪修和崔长白放出话来，比武一方面原因是为了自己讨公道。周炳林不能眼睁睁地看着他被王超打死。

“阮师傅，这次比武，你和对方，不但是私人恩怨。也可以说是泰拳对中国功夫的又一次搏击。我在这里。恭祝你马到成功。”

一个黑瘦矮小，头发褐黄色，身上带着彪悍杀气的人举着一个水晶杯，对阮洪修说着叽里呱啦的语言。

“将军放心好了。这次比武，我一定会将对方打死。”阮洪修嘿嘿笑了一下，转头对一个坐在沙发上，身穿着樱花和服，脚踏木屐，身板笔直的日本男子说：“伊贺师傅觉得如何？”

“五五而已。胜负未知。”这个日本男人。正是日本现在能打的第一武道家，皇家教官伊贺源。

这次他来，一半是被请来做公证人。另一半，是想见识见识王超的厉害，因为王超在几年前，打死了他的弟子叶玄。还有，这次日本不少社团，也在阮洪修身上压了资金。

崔长白和日本武术界交流密切，韩日之间的武术界，经常交流，不但是拳术武功上，还有经济上。

“阮师，你的瑜伽术，已经得到了真正地奥义，这次比武，一定要全力以赴。不要让我们失望，这次我可是专门从新德里赶到香港为你助阵的。”

一个头上裹了白布的印度人对阮洪修道。

这个印度人是印度瑜伽协会的会长辛格基。这次阮洪修地资金，也有他地很多钱在里面。

崔长白也坐在伊贺源的对面，手里把玩着一把折扇，只是微笑，显得对阮洪修很有信

周炳林却没有在场，他和王超交手失败，武功已经废了一大半，这次比武，出席的武术界同人很多。以前吃过他亏的不少，谁不想落井下石？这一场比武影响这么大，惊动了这么多的人物，一半是霍家推动，还有就是崔长白的关系。最后廖俊华，韩小清等京城一干高干子弟也起了推波助澜的作用。

更何况，阮洪修背后的势力，也是不小。

哪一个人物，拿出去都是响当当的名流。现在一起汇聚起来，要看这个热闹，自然造成了巨大地影响。

就在两方面都到了香港筹划，一连三天终于过去了。

比武地日子到了。

这天，天气阴沉，云层乌黑中带着暗红，冷风很大，但是在一间巨大的体育会场中，却是坐满了人，气氛很是热烈。

这座体育场，是香港政府提供的，一早上，就有警察封锁，严禁任何人进入。就连媒体也不能进去。

王超和阮洪修地比武，虽然影响很大，但却是在社会名流上层之间，平民却是不知道。

体育场经过了精心的布置，看台，主席台和中央场地，井井有条，有专门的彪形大汉，职业军人维持秩序。

不过中央场地并没有搭建擂台。完全是自由搏击，也没有裁判，因为这场比武是生死自由搏击薛连信，朱洪智，伊贺源，崔长白，陈艾阳，还有一个身穿黄色僧衣，肥面大耳的方丈，那是少林永信大师，除了这六个人之外，还有霍家的现任家长也坐在主席台的公证人位置，澳门赌王何氏家族也派了管事的人来。

而看台上，坐的全部都是名流大佬，著名拳师，王超甚至看见了自己在北京意拳馆交手的那些教官拳师，甚至，亿科集团的三个太子党，赵均，王小磊，吴颖达也到了现场。

另外。曹毅，周良军长，杨政委也到现场，在他们坐在一起地，还有几个身穿便衣，但是气质明显是将官将军的人。

这显然是王超组织上的领导。

除此之外。“铁肘飞龙”刘易也来了。和林雅楠坐在一起。在场的很多知名拳师，都带了一个或者两个年轻的得意弟子前来观摩学习。对于他们撑门面的弟子来说，观摩这场名家之间地较量，是受益匪浅的。

除了王超认得的那些面孔之外，还有日本，韩国武术界的一些武道家和一些年轻弟子，坐在另一边的看台，甚至看见了柳生晴子，徐震在一起。柳生晴子的父亲柳生水明却是没有过来。看最快的文字章节请上歪歪书吧。

柳生水明那次在新加坡，被程山鸣打断骨头。已经半死，名声废得差不多了，已经没有脸出席这样的场面。

王超很明显的感觉到了，日本许多武道家。对自己都有浓厚的敌意。没有办法。谁叫他先用鹰爪捏得宫城家的人尿血，随后又打死天才少年叶玄，这是给日本武术界响亮地耳光。

阮洪修站在了场地中间，手上，头上都缠绕着白布麻绳，光着上身，穿了一条短裤，标准的泰拳搏击擂台手的形象。

王超穿的是一件白色褂子。

两人在先前，就通过律师签了生死合同。在现场搏击。倒是没有那套程序了。

就在两人同时站到场地中央。相聚三四米地位置，全场地气氛顿时压抑起来，嘈杂的声音全部都消失。静悄悄的落针可闻。

“你就是打伤周老爷子的王超？”阮洪修看着面前的王超，全身松松垮垮，双臂下垂，过了膝盖，显示出强大的手臂筋肉韧带拉升能力。

王超并不回答，只是两眼注视这对方的眼睛，手指上青筋炸起，渐渐均匀散布，泛起了黑青颜色。

“比武开始！”主席台上，公证人一声开始。话音刚刚传出，两条人影似乎和声音同步，撞在了一起！

阮洪修在这一刻，好像化身成一只突然爆发的凶猛野兽。

连跑两步，瞬间就扑到了王超面前，双手手臂骨头向外，护住面门，前胸，做出似抱欲抱的动作，同时右腿膝盖猛烈提起，顶向了王超地裆部小腹。

这一记低膝硬撞，膝似一面铁盾，狠狠带风击去，四面呜呜作响，王超地衣服立刻飘扬，猎猎作响，好像是阮洪修这一肘带起的劲风，要把他整个人吹飞出去。

泰拳铁膝击打，竟然威猛到了这等程度！

王超面对这样凶猛的打法，脸色却是丝毫不变，身体微弓，手臂下落，硬捶砸下，狠狠地捶在铁膝上。

碰！筋肉骨骼相搏，发出了重物落水的声音，膝盖拳头相交的地方，汗水四溅。

两人一拳之间，就动用了暗劲，打出了剧烈的汗水！{李小龙传奇里面有一个镜头，是李小龙一拳打在敌人胸口，汗水溅开的镜头，大家可以想象一下，这应该是发暗劲的典型镜头了。}

阮洪修的铁盾膝被王超一记“进步栽捶”砸中，身体抖了一下。随后王超捶化爪，一记鹰捉擒拿，反手下摸，抓抠向对方膝关节后面的韧带筋肉。

进手搏击，无论是捶，炮，劈，崩，交接瞬间，自然带着擒拿。

捶中就拿，拿中就抠，连撕带扯，这才是上乘的打法。

阮洪修只觉得膝弯关节凉气突起，筋肉猛跳，知道被王超这一爪擒拿抠中，就算筋骨在强悍，也要被抠碎，心神一动，腿部肌筋一牵，膝盖下面的整个小腿，好像弹簧刀一样射了出去，吧嗒一下，踢破空气，炸向王超的胸膛。

他的腿，柔韧无比，就好像藤鞭，软起来，连骨头都是软的，硬起来，和刚铁一样。

王超面对这一手弹刀一般的腿，另外一只手疾伸而出，横着格挡，一记横拳“抬梁上屋”硬架了这一下。

一架之间，他的拳头又自然的变为的鹰爪，虎口一团筋肉好像鸟类爪子下面肉蒂，暴凸起来，宛如一个铁蚕豆。

手臂扭了两扭。筋肉从肩膀到手臂，刹那间如蛇一般地蜿蜒扭曲下来，一下就搭上了对方的小腿。

臂似蛇缠，绞杀，手似鹰爪，抠捏擒拿洪修的小腿肚子肌肉。

就在这瞬间，阮洪修小腿肌肉自然一松，随后又橡皮一般弹起，坚硬如铁，稍微的滑了一下王超的捏劲。

与此同时，阮洪修两只手猛烈甩出，身体前倾，山一般地压了下来，双手肘关节狠狠撞向了王超的脖子两侧。

王超一捏没有收到预料的效果，便知道对方的瑜伽功夫深湛。可以控制任何一处的肌肉软硬。

耳朵风声贯注，对方身体前倾下压，双肘捣脖子，劲还没有到。王超的脖子上筋就剧烈的跳了起来。

高手搏击。对方劲还没有到，将要被攻击的那一点地方的皮肤，筋络，肌肉就会自然反应跳动，这纯粹是千锤百炼，搏击无数次的自然反射。

面对阮洪修接腿势，压上身体重量地肘击，王超也不敢掉以轻心，身体一矮。头猛缩。就好像听惊雷的王八。

阮洪修一击之下，眼睛突跳，肘上的皮肤鼓了一鼓。好像一脚踩空，荡荡的感觉。在他地眼光中，似乎王超这一下，整个头和脖子，刹那间都缩进了腹腔里面。王超这一缩之间，躲过双肘，整个人手脚全部没有，蹲在阮洪修膝盖之下，好像一直大乌龟在水中滴溜溜旋转，一下就从右侧转到了阮洪修地背后，身体突然暴涨。

阮洪修双肘击空，看见王超缩身下蹲，拧成一团，立刻反应，原本踢出的一膝自然前踏，想一下把王超踏扁，哪里知道王超一转，竟然到他的后背，两人从面对面，变成了背对背。

唰！阮洪修这一惊，非同小可，脑袋之中刹那闪过念头，后腿反弹，好像马扬后蹄，踹向了王超的身体。

这一下反应飞快，连心理活动都没有时间。

砰！就在后撩腿还没有踢中王超身体的时候，阮洪修突然觉得，自己的背似乎被一个大乌龟壳狠狠的撞了一下，全身震动，脚步不稳，偌大一个身体一下前飞出四五米，在地面翻滚了一圈，才弹身蹦了起来。

原来刚才，王超一招“王八听雷”缩头缩脖，蹲身旋转，躲过双肘，以“游鼍化险”的身法，转到了阮洪修的后背，突然暴涨起身，一招“乌龟晒背”。以背撞背。把阮洪修撞飞了出去。

因为这招是以背打背，并没有转身地时间，所以比阮洪修快了一线。

阮洪修一下前飞四五米，跌落地面，就势翻滚，刚刚起来，眼睛又是一跳，就看见一个白影子平地飞掠过来，连眼睛都没有看清楚王超怎么动作攻击，额头皮就一阵发麻。

“吼！”阮洪修一声怒吼，双肘上击，挡在脑门上，砰！又是汗水四溅，正挡住了王超飞扑而来，劈向脑门地一拳。眼睛虽然没有看清楚，但是皮肤却能敏锐的感觉到攻击，阮洪修已经得了中国武功的精髓，短短两个月功夫，周炳林传他地，的确是真东西。

“好一式鼍形，昔年，我听伯父说，车毅斋的游鼍化险堪称一绝，达到了前所未有的拳术巅峰，想不到，今天在这里，又重新见到了这一式的精妙。少年宗师，当之无愧。”薛连信刹那间看了两人瞬间交手，不由自主的出口赞叹。

主席台上，“铁拳花郎”崔长白的脸色也在这一下凝重起来，有些苍白。而伊贺源脸色更加凝重，两只眼睛死死的盯住王超的身形。

他们都是搏击大师，知道这刹那间的交手，王超已经占了上风。

阮洪修，危险了！

崔长白脑袋里面，突然想起了周炳林的警告：“那个年轻人，你不和他交手，不会体会他有多么恐怖。”

刚刚一式背打，阮洪修虽然被撞飞，但并没有受伤，因为背的力量终究不如拳头。如果是个普通人，受了王超地背打。自然筋断骨折，内脏移位，但是阮洪修的身体比普通人强悍十倍都不止，只是略微震荡而已。但是！虽然没有受伤，却是落了下风。丢了大势，这才是最危险的！

一下架住王超的劈拳。阮洪修全身柔若无骨，软绵绵的，两手铁肘铁臂变成了橡皮泥，身体也是松松垮垮，随着王超一劈一擒拿的势头，施展出瑜伽中地关节技，贴身反扣了过去。

贴身擒拿搏斗，最为凶险，是打法中的禁忌，但是阮洪修也是迫不得已。他现在已经明白王超这个对手的恐怖，不得已，要拼命抢回上风。

只是王超哪里会让他如意！就在他贴身纠缠的瞬间，双目突然一瞪。脚掌一起。脚跟随后就落，整个人好像一门巨炮突然轰击了一下，地面震荡，全身每一寸的肌肉，皮肤都剧烈的跳了一下。

这一式“老熊抖虱”又叫“雄鸡抖羽”或者是“仙鹤震翅”“黄狗起水”“鲤鱼炸鳞”“龙蛇起陆”等等等等，是一刹那，全身气血循环过所有的筋骨，皮毛，人体极限到达最大的发力方式。

无论是“飞马踏燕”还是“鳄鱼剪尾”脚掌前垫。脚跟后落。动脊椎，炸尾锥，都蕴含有这个劲在里面。

王超这一下。施展了自己全部的力气，激发了所有的潜力，缠绕着阮洪修地手，一抖之间，阮洪修整个人，又被啪的一下，抖飞了出去。

砰！阮洪修落在地面，砸得地面都龟裂了一大块。但是他整个人，又迅速的爬了起来。这一下抖，只是将他的反击化解，还是没有能伤到他地筋骨。

刚刚阮洪修若是真地贴身上来，两人搂抱扭在一起，那胜负还真说不好。只可惜，王超深明这一点，不会让他如意。

阮洪修刚刚爬起来，念头还没有来得及转，胸口皮肤又发麻，连忙用手肘硬架。又架招住了王超飞扑过来，如影随影，附骨紧咬的一拳。

刚刚他之所以被抖飞，是因为开始落了下风，劲力瞬间爆发不起来。如果他的劲力也能在瞬间爆发，那王超也不能轻易的把他抖飞。

只可惜，现在已经落在下风，连续抢攻，都被对方化解，阮洪修的气势已经弱了。

王超又紧跟不放，一拳被架住后，脚步一踏，到了阮洪修的左侧两步距离，发拳如箭。

阮洪修连忙踢膝横扫，全凭皮肤的敏感来抵挡。已经是只有招架之功，没有还手之力了。不过在场不懂行的人看来，却是两人拳来肘往，打得火热。

王超连续两下得手，尽占上风，围绕阮洪修团团乱转，出拳崩击，一鼓作气，气势如虹！

一连几十拳，在场不懂行的人也渐渐看出来了。

王超每出一拳，整个脊椎一弓，箭步前冲，漂亮至极！

他整个人就好像一个高明地箭手，以脊椎为弓，手臂拳头为箭，每一出拳，如左右开弓射箭！

“啊！一起去死吧！”突然之间，一声大吼，好像愤怒地大象嘶呐，阮洪修终于被王超打得难讨公道，体内的杀气，血腥气升腾起来，怒火中烧，眼睛变得血红，猛的转身，如狮子掉头，两眼狠狠地盯住了王超，丝毫不管对方轰过来的拳头，双手的臂关节，肩关节，腕关节突然自动脱开，全凭韧带筋肉拉伸。

这一刻，他的手臂好像增长了很多，只一下，就抓到了王超的肩膀。

王超脸色丝毫不变，肩膀一晃，瞬间内缩，又好像变得没有了，全身溜溜下转，成了一个大乌龟，滚到了阮洪修的小腹下面，突然又涨。

阮洪修手臂关节一下抓空，双臂内缩，回抱，好像一只愤怒的人熊在抱大树。

王超突然转身，以背对面，双手前拨，拿住了阮洪修收回来的双手之后，又是一个转身弯折！阮洪修的双手被擒拿住，又起膝盖硬顶，哪里知道王超胯骨左右两闪，撞在他的盆骨上，膝盖一下散了劲，竟然提不上来！

双手擒拿，硬进胯打，这一下，盘内打人，王超终于把阮洪修的劲撞散了。就在敌人散劲的刹那，王超眼神散过一丝怜悯，但手上却丝毫不乱，全身一起一伏，整个人就好像捕食的鳄鱼，离水腾空而起。双手外分，撕上就扯。

“鳄鱼剪尾”！

哧！！！刹那间，鲜血飞溅，洒满了整个中央的比武场.

第一百六十三章 洪门元老

“嗨！”

王超整个人威风凛凛，状如天神，两手一抖，阮洪修就凌空飞起到了他的头顶，发劲一绞一剪，两手外分撕扯，一阵令人头皮发麻，好像扯破布的声音响彻了全场。

在场的所有人看到这样的景象，听到这样的声音，都一下刷的站了起来，有的人居然发出歇斯底里的尖叫！

这一刹那，阮洪修的两条手臂肩膀上传来钻心的剧痛，但是他刚刚的劲被王超撞散，一下提不起来，整个人被一招“鳄鱼剪尾”抖离了地面，偌大一个身体好像鱼跃出水，被甩到了一人高的头顶上。

随后，他的两条手臂连接肩膀被生生扯断，鲜血飞溅，筋肉露出，其中还有深深的白骨。甚至他的胸膛皮肤肌肉，也好像老树皮一样，被撕裂了很多条裂口，整个人都几乎绞碎了。

整个没有手臂的身体直挺挺的落了下来，被王超飞起一脚，正中胸膛，踢出八九米开外，一路血雨落下，恐怖至极。

“好功夫…………”

阮洪修一下砸到地面我看，使劲的蠕动了两下，眼睛里面瞳孔都散开　了，只说了一句话，两眼一闭，立刻气绝身亡。

他没有周炳林的功夫，可以在被扯断手臂之时，突然减慢心跳，让血液流动缓慢。

更何况，遭到最后一击，他是被一下撕裂了两条胳膊，连带全身的锁骨，筋肉，胸肌也都被裂开不少。伤势比周炳林在公园里要严重一倍。

尤其是他落下的时候王超怕他做困兽之斗，拼命搏杀同归于尽。于是以一式高挂腿把他踹了出去。

  这样连番的致命打击，阮洪修落地地时候已经四肢残废，五脏碎裂。就算是神仙下凡也没有救了。

从比武开始到现在，短短还不到五分钟，这位泰拳大师，瑜伽高手阮洪修就被王超以凌厉凶狠的擒拿手法击毙。高手搏击，招招都是见生死，性命游走在阴阳之间，既然签了生死合同，王超也自然不会留手。

这是一场实力型的比武，没有丝毫地运气和场地成分。

王超击毙阮洪修，全凭功夫精深。力量雄浑，打法精湛凶残，一鼓作气，气势如虹，从头到尾，都是压倒性的优势。

因为他的功夫。在阮洪修之上。

一开始，交手两个回合，王超就以“w”形占到上风，随后八卦游身步，崩拳如箭，招招进击。如暴风骤雨，就算阮洪修用尽了全部力气，也无济于事。

本来王超和周炳林动手之前，就已经是化劲高手，踏入了巅峰的那一步，和周炳林动手之后，虽然受伤，但对武功的领悟却更加精深了一层。阮洪修临阵磨枪，两个月的时间。就算进步再快。如何是他的对手。

更加上泰拳打法虽然凶猛，但招式单一。主要就是肘击，膝撞，拳打，脚踢。远远没有象形拳术招式精妙。背，胯，臀，头，肩，肚，腹都可以打人。几乎全身上下都是拳头。

虽然说招法纯，远远比花样繁多要好，但却限制于初级阶段，和中级阶段的高手比武，才有一招鲜，吃遍天的现象。

可惜今天阮洪修面对的不是普通高手，而是形意巨匠，功夫出神入化地王无敌。

泰拳讲究力量凶狠，一下就要人的性命，却是把一些深藏的，威力不大的打法完全忽略抛弃掉了。

王超一开始的背打，到后来的胯打，力量虽然是远远不如手脚拳头，也不能对高手造成伤害，但是却能在瞬间把高手地劲打散。

就等于打到麻筋一样，使人在一秒半秒提不起力气，或者重心不稳。迫使对方显露出破绽来，然后瞬间抓住这个破绽，或是一击必杀，或是争到上风。

这是比武中的大势。

如高手下棋，往往招招都是不起眼，很平凡，但连接起来，却是让人深陷泥潭，不能自拔，积小胜为大胜。

这场比武，王超至始至终，都是步步抢先，正如大国博弈。把宗师打法的风度尽情显露了出来。

“此次比武，泰拳方阮洪修身亡，崂山内家馆长王超获胜。”

王超击毙阮洪修之后，面无表情，也没有胜利的喜悦，因为这是他意料之中的事情，早在发出比武书函的时候，他就已经知道了现在地结果。

直到主席台的公证人下来略微检查了一下阮洪修的伤势，随后宣布比武结果。

结果一宣布的时候，曹毅，周良，杨政委他们一伙人都瞬间站了起来，一口大气吐出，脸上显现了无比的喜悦。

倒不是因为王超胜利，而是因为王超这场比武，使他们一下赚大了，发财了。

倒是韩小清等人，看见如此血腥的一幕，都吓得脸色惨败，同时看着王超的眼色中，多了很多畏惧和敬畏。

平时她们看王超都是和和气气，很有修养和风度的一个年轻人，但在比武之时，却好像变成了地狱之中出来地修罗恶魔，动手之凶残，足可以让小儿夜里止哭，把人吓傻。

不到生死搏击比武的时候，永远看不到武术家地恐怖地一面。正如高明的妖怪一样，平时变化成人形，连妖气都没有，但在关键地时候，却突然显现出真形外貌，那个时候，也就是要吃人的时候。

“虽然我把他的实力想象得很高了，但却还是低估了这个，难怪大陆军方那么扶持他。”“铁拳花郎”崔长白看见王超瞬间击毙阮洪修，至始至终控制局面，才醒悟到，阮洪修的武功，确实差了对手一筹。

“阮洪修的功夫，本来就已经是绝顶身手了，得了孙氏太极门的奥义，更是登峰造极。为什么还是不行？”

崔长白为了这次比武推波助澜，出资两千万欧元，就是为了让阮洪修试探下王超的实力。摸清楚对方地真正底细。

他为人谨慎，从来不打没有把握的仗，这一次王超击毙阮洪修，令他对这个年轻人的戒心更加地深了。他是不会轻易的和王超比武了。

伊贺源从一开始，到几分钟时间，眼睛始终盯着王超的身体不放，他的脸上虽然没有一点表情，但眼神中却放出异样的光彩。

王超只觉得后背心的一处肌肉毛孔突突跳动，转过身来，目光也盯向了这个充满战意的日本第一武道家。

这个日本男人。相貌不怎么出彩，但眼神却是锐利非常，好像要看到人的心里的去。王超和书斋他对视的瞬间，明显地感觉到了对方的眼神中有渴望一战的强大意念。

“此人的武功，应该和周炳林不相上下，但是锐气、心态，都比周炳林要凌厉多了。而且年龄要比周炳林小十多岁，是我的劲敌。”

王超一瞬间就看出了这个日本第一武道家的实力。

周炳林年轻地时候号称“小武神”，从这个称号就可以看得出来，武功实在是高到了顶点，只是退隐之后。克己守身，体力虽然保养住了，但心态锐气已经大不如前，有些陈腐和自傲。因此动起来手来，不能完全放开。

拿周炳林为参照物，这个伊贺源就是年轻时候的周炳林，既有体力，又有锐气和凌厉。更有一丝狡诈在里面。

这样的人，是最为难对付的。

伊贺源和王超对视一眼。立刻闭上了眼睛。双手兜在樱花和服的袖子里面，站起身来。脚下木屐发出咯吱咯吱的响，竟然走了。

王超既然已经获胜，他们公证人地任务也就算完了。

在场中，因为王超这场胜利，也遭来了无数仇恨的目光，其中恨意最浓，明显带有浓烈杀气，几乎一触即发就是几个越南，泰国，缅甸的将军，这些军阀头子，个个都是又黑又瘦，彪悍写在脸上。

泰国，缅甸，越南，老挝，柬埔寨这些国家的军阀，几乎个个都是大毒枭，杀起人来不眨眼，又要钱不要命，这次阮洪修的那一亿欧元里面，有很大一部分是他们的资金。

阮洪修在东南亚的圈子里面，经常表演躲子弹的身法，一些军阀都把他奉为神明。这次比武，那些军阀也对他极有信心，是来捞一笔地，哪里知道，不但没有捞到，反把老本都赔了进去。

这些军阀毒枭头子，现在是个个肉痛，要不是在香港，手上没有枪，早就翻脸开打了。反正他们黑吃黑，抢霸硬夺，杀人放火，屠族灭种的事情也经常干。

狠狠地骂了几句土语，这些军阀毒枭头子用杀人地眼光看着王超，然后走出了比武场地的看台。

相比之下，日本地几个社团，印度瑜伽协会的社团虽然输了资金，却没有表现出明显的杀机，显得略有风度。

阮洪修的尸体，被人立刻抬起担架，送进了救护车，开向医院，但也是形式主义。估计也不是急救，直接送到太平间，然后火化。

比武的资金问题，自然有律师，财务师来处理，不用王超费心，这次比武资金牵扯大，场面也大，请的公证人也几乎是赫赫有名的。但王超赚到的钱，也就和上次张我看威比武我看差不多，大约一两亿人民币。

其余的钱，都要按照比例分出去，陈艾阳一部分，廖俊华一部分，韩小清等人一部分，霍家一部分，还有组织上一部分。

第二天，在霍家的豪宅之中，又举行了一场宴会。这场宴会一是庆功，第二自然是霍玲儿的拜师的宴。

王超现在是知名的大拳师，霍玲儿又是他收的第一个大徒弟，拜师的场面宴会自然不能小了。除了薛连信，朱洪智两老，陈艾阳等武术界的同仁以外，霍家的长辈也到场了。

“不要跪了，老规矩也有不好的陋习，鞠个躬好了。”

正式拜师的时候，王超坐在前面的椅子上，就让霍玲儿鞠了个躬。然后拿出了从江海比武，夺过来的那口剑，给霍玲儿做见面礼。

“这把剑，是我和一个人比武，空手从他手中夺下来的，那个人没有脸再要回去了。我也就留着，不过没有用，索性就给你当见面礼吧。”

这口从江海手里夺过来的剑，古色古香，剑鞘是鲨鱼皮鞣制的，剑身狭长，锻造得很锋利，一看就是出自名家匠人的手笔。只要轻轻一　沾，足可以割破人的皮肤，甚至血管，筋络。剑术高手拿着它，以一挡十，并不成问题。

尤其是剑的剑尖，针一样尖锐，随便一点，就能在血肉上戳个窟　窿。

薛连信，朱洪智看着这口剑，对望一眼，眼神中闪出一丝疑惑。

等霍玲儿拜师的场面完了，朱洪智突然开口问王超：“这把剑的传人，是不是武当九宫派的传承？”

“不错的，和我交手的时候，那个年轻人就是自称武当九宫剑术的传承。”王超想起了江海的自称。

“年轻人？是不是叫江海？”朱洪智又问。

“嗯？！”王超露了出一副‘你怎么知道的神情’。

“这把剑是我一个老朋友的。他是法国洪门的一个大元老拳师。江海是他的徒弟。”

第一百六十四章 年轻的时间很紧迫

“法国洪门势力颇大，我那老朋友拳师是武当派正宗九宫剑的传人，他们这派的剑术，讲究一个剑在人在，剑亡人亡，夺了他的剑等于砸招牌，当面打脸，这个梁子结得有点大了。不好化解啊。他那一门的剑术，传承很广，弟子众多。江海资质好，得了九宫剑的真传衣钵的，可惜了，俊华的资质也和那个江海差不多，但因为事务繁多，不能把拳术练进上乘的境界。”

朱洪智看着霍玲儿手里的剑，伸手拿了过来，刷的一下抽出，抚摸着云纹剑身，再仔细的确认了一下，看见剑身上两个鸟文。

“廖兄弟的武功精湛，我刚刚出道的时候，还和他试过手，他的心意六合，尽得了神髓，令我受益匪浅，不过他身份地位都注定了无法专心拳术，这也是没有办法的事情。”王超看着剑身上的两个文字，又把话题扯到了这口剑的梁子上：“现在梁子已经结下了，也没有办法，兵来将挡，水来土屯，我自从出道以来，年份虽然浅薄，却没有怕过什么挑战比武。”

王超把当天江海找上门来比武的情形和朱洪智说了一遍，“这把剑有什么来历？剑身上的文字我也不认识，不知道这把剑叫什么？朱大师阅历丰富，我想请教一下。”

“原来是那样，江海学艺不精。怪不得别人。”朱洪智仔细地听了江海和王超比武的经过。点了点头，随后解释：“这剑是武功九宫剑术的代表传承，当年中央国术馆馆长李景林为武当门寻找高明的匠人，专门锻造的。剑身上的文字不是小篆，也不是大篆，而是鸟形文字。不过鸟形文字我也不认识，但这口剑地名字叫龟蛇，上面的两个字，应该就是这两个吧。”

“龟蛇………….”

王超一听这名字，就知道，很有武当派的风格，相传当年武当派的道士在山上练气修行，观察乌龟和蛇，参照两种动物的一静一动，创立了象形拳法。剑法杀招，就连武当供奉的真武大帝，也是一尊龟蛇交合的神像。

朱洪智摇了摇头，纯钢红漆龙头拐杖在地面锵锵响了两声：“我是有个希望。毕竟大家都是华人拳师。冤家宜解不宜结。如果我那老朋友，或者他的徒弟来找回面子，希望能和和气气的，不要打生打死。你的身手硬朗，希望能留个手。”

王超苦笑了一下：“练剑地人，一剑在手，赤手空拳，就算身手好上一倍的人对面碰起来，也不一定是对手。剑在人在。剑亡人亡，这个梁子结大了，只怕我能留手。对方不留啊。”

“剑在人在，剑亡人亡那是旧社会的规矩了，现在都到了二十一世纪。一些规矩说是说这样，但早不实践了。这件事情，我打个招呼，希望能和解吧。”朱洪智叹了口气，王超却陷入了沉思。

“我现在结的仇多了，和阮洪修地比武，日本人不去说他，印度人，那些泰国缅甸越南地毒枭军阀也是恨上了我。弄得我比小武神周炳林年轻时候的仇人还要多，周炳林能在三十岁之前及时退隐，安稳了二十年，我只怕还没有这个福分。那个江海，输了一招之后，好像听韩小清他们说，出国参加什么雇佣兵，在战场上冒枪林弹雨实战去了。这人资质好，当时的武功，就不在段国超之下，只是实战少了，没有怎么经历生死搏杀，我又进攻得急，他才没有拔出剑来就败了。如果在生死磨练中不死，武功精进，那是必然的。我又多了一个劲敌啊。还有，张彤的剑术，也是在法国学的，也是中央国术馆李景林一脉，不知道和江海有什么关联没有？武当的拳法剑法，龟蛇动静，不知道到底是什么个意境？”

不知道怎么的，王超被朱洪智这么一说，心绪却安宁不下来了，由周炳林想到自己，再由江海想到法国洪门，再由法国想到张彤的剑术，再由龟蛇想到武当地拳法剑法。

一场拜师宴很快地就过去了，霍玲儿正式的拜在了王超门下。

这次比武，王超虽然没有经过苦战，轻易的以压倒性优势击毙阮洪修，但名声却是真正地打响了，扬名海内海外。

与此同时，这次比武也赚了不少，尤其是曹毅等人，个个都钵盘盈满。王超的地位身份在组织里面，又提升了不少，被委任了很多教官政委的头衔，还有在过年之后，到部队里面去办培训班，训练战士特种兵的计划。

一晃就是十多天过去，也到了年关，王超从香港回来，没有回崂山，而是直接回了S省市自己的家里过年。

父母一切都好，倒是令王超很放心。

王超在家过年的日子，每天总是要到最初见到唐紫尘的公园转一转。也到唐紫尘的别墅住上一段时间。

新年，依旧是大雪，很有喜气。但走在雪地的公园里，五年时间，王超已经不再会有当年高中时候的心境了。

不过在家的日子，每天走动，万事不想，平平淡淡，倒很是惬意。这令王超突然怀念起平淡的生活来了。

曹晶晶也从北大放寒假回来，张彤依旧在做香奈儿化妆品的总裁，天星公司越来越大，当初一起创业的大学生，已经是成功的企业家，一切一切的变化，都似乎朝着好的方面发展。

这天，一早晨开始，天空之中就笼罩着暗红色的云，随后冷风如箭，雪花一团团大如巴掌，铺天盖地的落下来。天地之间，到处都是白茫茫地一片，这是十年以来，罕见的大雪了。

王超一个人，站在唐紫尘别墅的二楼，透过巨大明亮的落地玻璃。看着远处被大雪完全覆盖的天星湖，静静的听着落雪，似乎又回到了当年步行万里，走遍全国地情景。

一辆火红的跑车突然出现在王超的视线中，车子开到别墅门口，停了下来，车门打开，几把秀气的花伞撑开，出来几个女孩子。

王超很明显的看到，这几个女孩子其中一个是张彤。然后有霍玲儿，曹晶晶，还有那个韩小清。

“你不在家过年，怎么跑了出来？”王超走下楼。开了大门。让四个女孩子走进来。随后对霍玲儿问。

“我在家里呆不住，就来找师傅了。我这些天苦练你教的东西，似乎出了一些毛病。”霍玲儿眉毛上似乎有些担忧。

“啧啧，这个房子装修，好有品味。这个地面铺的石料是………….”韩小清是第一次到王超的别墅来，她虽然也拜了师，但却只是抱着玩玩的心思，没有霍玲儿那样尊师重道，不过王超也由得她。反正徒弟里面。不可能个个都有成就，总有玩票性质的。

不过韩小清一进来，看见地面铺着地紫金花纹石头。富贵中带雍容大气，她是上流的大小姐，看了一会儿就认出来，这是一种很稀有很名贵的石料，产地非洲。是古埃及的法老寝宫，还有中东地阿拉伯国王寝宫才用地东西。

她的眼神中显示出浓浓的惊讶，掩饰都掩饰不住。

不过王超也搞不懂什么名贵稀有的石料装修什么的，只是招呼曹晶晶和张彤坐下，然后仔细的看着霍玲儿，问：“你出了什么毛病？”

“我每天练功的时候，觉得身上的皮肤好像结了厚厚的一层壳，很不舒服。皮肤变厚了一样，硬邦邦地，但是一摸，又不觉得硬，似乎是错觉。”霍玲儿说出了心中地困惑。

“你要进入暗劲了？这是突飞猛进的表现啊。”王超一听，眼神疑惑，摸了摸自己的眉毛，似乎有点不相信，“你跟我来。”

王超走在前面，穿过宽大地玻璃走廊，领着霍玲儿来到后面的练功室。

练功室依旧，空中挂满巨大的沙包，下面放着水缸，旁边是兵器架，放铅汞大球的石槽，只是铅汞大球被王超带去崂山武馆练功，并没有带回来。

“师傅，这就是你以前练功夫的地方？”霍玲儿看着这个古意盎然的练功室，眼中放出惊喜的光彩，处在这里面，她有一种置身武侠世界的感觉。

不但是她，韩小清，曹晶晶也和他的情绪一样。张彤却是笑笑，好像见识得多了。

“你用全力打一拳试试？要用全部力气！”

“嗯！”霍玲儿按照劈拳的姿势站着，手臂扬起，脚步前踏，全力一拳从上向下破空斩去。

一声尖锐的鸣叫响起，霍玲儿似一拳把空气斩开了一样。气流急速运动。

一拳劈过之后，她的全身，瞬间就大汗淋漓，尤其是额头上，热气蒸腾，好像是这一拳把所有的体力都打了出去。

“果然是这样，连心力都勃发出去了。只差一点点，一点点对皮毛的控制，就能真正发出暗劲了，进入拳法奥妙的殿堂。”王超心中很是高兴。

当初收霍玲儿为徒，是看见这个女孩儿的家世显赫，天资也确实很好，又因为自己打死叶玄，跟定了自己。王超在先前，教了她一些基本却又必要的桩法，本意是让她把身体的骨骼，韧带，筋肉都站结实，以后练习高难度的动作，一些杀招。按照王超原来的计划，最少要在一年以后，霍玲儿才能正式的接触到暗劲玄妙。却想不到，短短的十几天，这个女孩儿就进步神速，这大大出乎王超的意料。

“你刚刚发劲，是不是参杂了空手道的发劲？你一共练了几年空手道？你是不是自己把我教的东西，融合了空手道的拳术心法？”

王超这一问，空气中的气氛突然紧张，沉闷得几乎压抑，曹晶晶都没有料到，自己这个老同学凝重起来，比她父亲曹毅的气势还要大得多。

“师傅………我，我，我。”霍玲儿也慌了一下神。

“你不要慌，我不是在责怪你。”王超连忙缓和了一下表情。

“我在日本学习空手道，还练剑道，里面有修心，剑道是说禅心，要心无挂碍，才能在瞬间勃发全部潜力，斩杀敌人。我练了师傅的桩法后，觉得天天精神很好，力气充足，一些空手道的高难度动作，都能一下就做出来。而且身上的一些死角肌肉，都好像灵活起来了。我练了三年空手道和剑道，在美国练了两年，日本练了一年。”

“好，好好，真好。可惜，真可惜。”王超听了，连连叫好，随后又说可惜，让人摸不到头脑。

好的是自己的确拣到了一个好徒弟，招着霍玲儿这样的进步，不出两年，又是一个天才型武术大师将横空出世。可惜的是，这个徒弟的家世，不能真正继承自己的衣钵，事事代替自己比武，打生打死，自己还得物色另外一个好的徒弟。

“你现在已经差不多是高手了，我现在开始正式教你，只要过了年，不出几个月，你赶上当年的叶玄，也不是什么稀罕事。”王超道。

“我才练了三年，跟着师傅才几个月，就成高手了么？”霍玲儿惊叫：“高手都不是要苦练十年二十年的么？”

“只要方法正确，能入神的练习，一年就能成高手了，苦练三年，还不出成绩的，那就是资质不行，或者三天打鱼，两天晒网。人生学习东西的黄金时候，就一个十年。真正专下心来练一门东西，十年还不登峰造极，接近无敌，那也就不是那块料。正如学棋一样，不是有句话，二十岁不成国手，终生无望么？你学习了三年空手道剑道，有现在的成绩，算慢的了，一是没有得到真传，二是没有真正专心。三是缺乏人的耐心指点。武功三年五年最多八年就成了，剩下的只是保养住，以后机缘巧合之下再求精进而已。毕竟人到了二十五六，心里就要想着成就事业，不能再一心一意。那种苦练十年，还是武功平平，练二十年，才算高手的，都是谈扯。练的时间越长，越厉害，那是修真成仙，不是练武。你不要以为你还年轻，时间还很长，其实时间迫不及待，稍微松懈，一生就到此为止了。”

第一百六十五章 遇到狙击！

“我爸说叫我这个寒假，也跟着你学武。”曹晶晶把扎成马尾的头发一甩，显得干爽利落。

“那好，你就住在这里吧，每天早上不用跑。”

王超一口就答应了过来，曹晶晶虽然没有拜师，但关系不同，一是两人是老同学，二是曹毅的话不能不给面子。那次和阮洪修的比武，曹毅显然是看见了王超的武功太厉害。想真正叫曹晶晶学点真东西。

“那我也住在这里吧。这间房子太大了，空房间太多，就算是住上几十个人都没有事。”韩小清倒是对王超这栋别墅很感兴趣。

“也好，呆会你去收拾一个房间。”王超随口说了一句，转头向霍玲儿：“你能把空手道和桩法结合，举一反三，很不错，我当年练武功的时候，还没有你聪明。对了，你还学了一年的日本剑道，给我演练一下让我看看。”

霍玲儿本来以为自己还年轻，武功慢慢学，但刚刚听了王超的话，才真正觉得时间紧迫。不能松懈一点，心中正想着怎么努力，日夜勤奋的练习，“嗯！我的剑道也拿了段位的。”

拿出王超在拜师宴上送她的那口见面礼龟蛇剑，一下抽了出来，她双手握把，脸色顿时变得凝重无比，眼神一眨不眨。一握上剑，她全身的气势陡然变化，竟然有了隐隐约约的杀气和凌厉。就宛如经过了战场锻炼地士兵。

“嗨！嗨！嗨！”晶亮的剑身映照着窗外的雪光，刹那闪了一闪，霍玲儿全身绷紧，猛的跳跃起来，唰唰，一个漂亮的十字光划在胸前。

“英雄十字斩法！” 落地之后。她并不停留，又跳跃起来，连续跳斩，好像泰山压顶，每一个跳斩，嘴里同时喝出招式来，剑光飞劈，带起呼呼的风。很是凶猛，一往无前。

直到三十二个连续地跳斩动作做完，她骤然的停了下来。两脚分叉站立，呈八字，剑如拐棍驻在地下，十足的日本武士浪人的风格。

“你看怎么样？”看完霍玲儿的剑道。王超转过头去问张彤。

张彤用手拨弄了几丝额头上散落的头发：“气势很凶猛。但只能吓唬一下普通人。”

“咦？彤姐姐也会剑道？”霍玲儿一听，有些不服气，但张彤是她的好朋友，倒也不好发作。不过她对张彤很是好奇。

“剑术的握法有八种，分为阴把，阳把，顺把，逆把，内把。外把。合把，钳把。其中双手握的，就只有合把。日本的剑道。双手握剑，那只是一种合把，变化太简单了，和人刺击起来，空门太多。而且你刚刚地双手合把抓剑的招式，看似有气势，其实外强中干。真正劈下去，没有力量，反而会把剑折断。” 张彤走上前去，拿了霍玲儿手里的剑，晃了晃，仔细的看了一下剑上地云纹还有那两个鸟文，突然吃了一惊：“这口剑不是武当九宫剑地招牌么？哦，我知道了，你去了一趟北京，是不和江海比武，从他手里夺了下来？”

“你也认识江海？”

“当然认识。算起来，我们还是同门呢。我的师傅，是他师叔。”张彤笑笑，对王超夺剑的事好像并不怎么看重。

“你们是同门，那岂不是我们也是仇家了。”王超倒是没有想到，张彤和江海居然是同门。

“我又不是武术界中的人。”张彤扑哧一笑，“这不关我的事情。” “剑走轻灵，一手握着，一手要并指跟随，随时准备点穴，防备别人的贴身擒拿空手夺白刃的功夫。和人动手的时候，一开始要像手里拿了个喷水龙头，舞剑花，攻击眼睛，使人眼花缭乱，并不用真正用力，只有在机会到了，刹那的时候才用猛劲。”

张彤提起剑，也好像变了一个人，英姿飒爽地模样，一手轻盈地握着，一手并指，藏在肋下。

王超走到兵器架面前，抽出一人来高的红漆木棍，意思是让张彤来进攻，好让霍玲儿看清楚。 刷！刷！刷！连环三剑，张彤也不跳跃，只抢着步子，手腕一抖，一朵剑花就闪了出来，和刚刚霍玲儿的剑道大不相同。

王超用棍子朝着剑就砸，一下准确地砸中的剑，张彤在棍剑交接的时候，突然侧身闪避了一下，腰力一旋转，矮步，剑瞬间缩到了背后，王超又是一棍当头砸了下来。 张彤猛的起步翻身，剑光一闪，从背后飞击而出，整个人的身体好像附在了剑上，刹那由单手握变成了双手握，只和棍又一碰，连声音都没有，红漆大棍就被砍成了两截。

剁剑！

提步翻身剁！

大棍被斩断，张彤并不停留，剑尖直接向前一送，脚下的步子飞快前进，准确的点到了王超的咽喉，王超瞬间用手抛棍，两手向前一夹，恰好在喉咙口夹住了剑尖。

张彤轻盈的笑了一下，停下了身体，轻轻的抽了一下，剑被夹住，纹丝不动：“你就是这样夺下江海的剑的？”

“那怎么可能！”王超松了手，“你的力量不够，咱们功力差距太大，我才夹得住。那次和江海比武，是他没有抽出剑来就被我拿住了咽喉，要是能抽出剑来，我得立刻就跑。”

的确，只要张彤再敏捷一点，力量再大一点，王超刚刚这一下两指夹根本没有用，人家稍微手腕一翻，剑身一翻，指头就被削掉了。

“彤姐。你刚才那一下削断棍子地剑术好猛，那一下，好像你的身体都已经附在了剑上。”霍玲儿惊讶问。 “这是剁剑，刚刚一下叫做提步翻身剁是在轻盈中刹那爆发的刚猛剑术，这一招的力量技巧，眼力。平衡都要做到，全身的力量都均匀的压在剑上，一定要均匀，不然剑承受不了地力量，会断的。我当年练这一招，一共练坏了几百把剑。”张彤把剑还给了霍玲儿。

“这招剑术和武功中的暗劲的道理一样。暗劲虽然凌厉，但体力消耗太大，只能在最紧要的关头和最有把握的时候发出来。暗劲一击不中，消耗体力心力，剁剑一击不中。剑很容易断裂。所以一般的比武，都用身法，明劲取胜，比剑用轻巧击刺取胜。你现在很快的要领悟暗劲了。但和人比武动手。千万不要以它为主。连想也不能想。” 王超虎口跳动，手呈鹰爪，在装铅汞大球的石槽上抠了一把，立刻石屑纷飞，出现了五条半寸深，湿淋淋的沟壑。

“石头是死地，不会动。人是活的，会动。能打碎石头，不一定能打坏人。暗劲要碰巧。比武的时候想着用暗劲打哪个地方。那会必败。你练成暗劲之后，武功虽然上了一个台阶，但是碰到那些不会暗劲的好手。也不能掉以轻心。相反一定要小心又小心。否则一击不中，体力消耗过大，一定会被对方所乘。”

“你地桩法也站得筋肉，韧带都强了，我现在教你拳架子。晶晶，小清，你们也可以在一旁慢慢地看着。”

王超演练了一下虎形劈劲，随后又演练了一下鹰爪变化。

“劈劲是最容易练得声随手出的拳法，就算一个普通人，猛力的下劈，都能带出风声。一拳劈出去，一定要带抓带擒拿，练拳的人，打人伤人全靠和人拳手碰撞后的擒拿。所以如果是官方的比武上擂台，带拳套，擒拿就施展不出来了。等于拔了牙的毒蛇。没有什么威胁了。”超让霍玲儿伸出手来，虎口，五指叉开的缝隙中，开始软绵绵的，但一用劲，全部是筋肉迸起，就好像老虎地爪子肉垫。

这个样子，一下和人碰撞之下地擒拿，不用猜就知道结果。

韩小清，曹晶晶看了下自己的手，对比了下霍玲儿，才知道差距。

花了一天时间，教了虎劈鹰捉，动作虽然简单，一拳劈去，配合进步，手回来五指关节，虎口牵动的抓。

但是一遍一遍，十分地枯燥无味。

曹晶晶和韩小清每练几百下，就停下来休息，玩玩，但是霍玲儿却是一遍一遍，打得有滋有味。每一个眼神，都随着筋肉用劲的地方走动。

第二天，王超制定了一个详细的计划，一日三餐，早起晨练，睡觉前晚练，都定得死死的。每天早上天不亮就起来，一步一步趟走来回十公里。

除此之外，王超又在一个大水缸里面装满了清油，用手臂粗的棉花浸在里面，点了一大盏灯，火头有火把那么大，他让三个女孩子每天都对着火头抓，是练五指的敏感。

一下抓到火头的时，五指刹那感觉到炙热，立刻收回，这是火烧的一惊一乍，指尖的气血到了，才有利索和敏感，气血循环到了，爪子也会逐渐强健。

每天早晨四点起来，站桩一小时，趟步两小时，然后吃早饭，然后练架子，抓火头，吃中饭。下午再练，吃完晚饭后，散步，然后再站桩，最后睡觉。

这练功的步骤，一丝不乱，王超就好像一个严厉的教官，这让韩小清和曹晶晶很吃不消，尤其是韩小清最喜欢睡懒觉，但是第二天就被王超从被窝里面一把抓了起来，痛入骨髓，差点哭起来，大吵大闹，发脾气，发火，撒娇，对王超都没有用。练了两天，她实在受不了，开车准备跑路离开，但被王超用脚追上，打破车门，提了出来。

一连闹了三四天，韩小清始终跑不出王超的魔掌，终于也老老实实的跟着曹晶晶和霍玲儿练功。

不过王超在教地时候。还是一丝不苟，每一个动作都在旁边看着，仔细校正。这让韩小清倒是觉得这个年轻的师傅很是有敬业精神。

一连练了一个月，王超已经把虎形劈劲，鹰爪擒拿都教全了，霍玲儿突飞猛进不说。和王超试手的时候，有模有样，曹晶晶也有跆拳道的基本功，打架的功夫也突飞猛进，韩小清也大有长进，起码能抵抗住两三个色狼大汉的侵袭。

尤其是霍玲儿，王超训练得最为厉害，每天打架子地时候，王超总是拿锋利的剑刺她运劲的肌肉皮肤处，锋利的剑尖刺激。把她的皮肤那一块都激起鸡皮疙瘩。

王超的剑术力量把握精巧无比，用剑尖顶着气球，气球都不会破。所以霍玲儿的皮肤没有一点伤害。

得这样的训练，久而久之。霍玲儿都大概的控制全身毛孔闭合。有时一拳打在沙袋上，全身紧崩，但手上却汗水炸开。这是暗劲初通的层次。

这天早上，雾气缭绕，王超带着三个女孩子依旧是清早起来，霍玲儿却是带了一杆大枪，一路扎着八字马，一路又扎，又抖地走。

这是王超给她的特殊训练。

就在四人照常训练的时候。突然。王超耳朵一动，隐约的在后面传来了呜呜地声音。灯光从后面照射过来。是一辆汽车即将要从后面开过来。

这本来是很平常地事情，但是在听到车响的刹那。王超后脑勺上的皮肤突然有些发麻。“不好！是枪口瞄准我了。”在这刹那之间，王超身体向前一矮，果然，砰！几乎是零点几秒的时间，一颗子弹打在了路面上，弹射出一连串的火花。

“你们趴下！滚到路边。”

王超的武功已经登峰造极，就算在睡觉，别人只要隔着老远，用敌意的眼神看他，也会突然醒来。

刚刚不知明的狙击手，在目光锁定他的后脑地时候，还没有开枪，他就瞬间察觉到了危险，立刻做出反应。

别人还只看着他，心里瞬间想打那个地方，王超几乎是同时能感应。轻微地目光，敌意都能令他敏感的感觉到危机。

上惯了战场的老兵，当被阻击手暗中瞄准地时候，也会感觉到太阳穴发麻。只是他们感应和动作不能配合，虽然感应到，但躲不开，没有相应的速度和敏捷，但是王超有。

这是见而避之的上乘拳术境界，如果再进一步，就是别人还没有动手，也没有见面埋伏，只是在某处刚刚计划狙击他的时候，他就知道了。

王超反应飞快，在躲开子弹的瞬间，就感觉到身体上的后背上发麻，知道又被人瞄准了，提前闪了闪，果然，颗子弹射空了。

与此同时，霍玲儿也反应飞快，一手抓曹晶晶，一手抓韩小清，就势一跳，已经跳到了路下面的沟壑中，找到了掩体。

一辆黑色的小车呼啸的冲了过来，一只枪管一下缩了回去。显然是对方看见没有击中，准备开车走人。

王超一个翻滚，就势把抓起霍玲儿刚刚丢掉的那杆大枪，脚步快成了一条线，好像奔跑中的豹子，几个掠地纵身，就追上了那辆小车。

人车并驾齐驱！

王超大吼一声，瞬间一枪戳进汽车的底盘，瞬间一压，整个枪杆被弯曲成了一张弓，随后王超猛烈上挑，完美的在瞬间配合了枪杆的弹力。

砰！黑色的小车失去了平衡，猛的飞了起来，在空中翻滚两圈，跌到路面上，一片玻璃碎裂的声音响了起来。

完美的一枪，将车挑飞！

摔在车里面的人传来一声闷哼，王超立刻就看见了开车的司机是一个又黑又瘦的人，被挤扁在车里，头破血流，不知道是晕还是死。

而车后面的一条人影动了一动，猛的从窗户钻跃出来。

王超一枪如毒蛇出洞般的刺去，噗！一下正中那条人影的肩膀，把这人钉在路面上。

这人长得很精悍，相貌却很平凡，但王超却是感觉到了和大石头他们同样的气质，都是特种军人。

虽然自己得罪的人太多，打黑枪的事情迟早会有，但是王超却没有料到这么的快。

到底哪一方面的人？

第一百六十六章 至诚之道的瓶颈

咔嚓！

王超一枪把狙击自己的那人钉在路面上，雪亮的枪头直接插进了他的肩井窝中，血流如注，但是那人却异常强悍，另外一只手猛的抓上来，握住枪杆子，猛力的向上一拔，枪杆子在瞬间大力之下，陡然裂开。

这倒不是那人的力气大到了这样的程度，而是刚刚王超高速奔跑，以枪挑车，枪杆子在巨大作用力的情况下，已经承受不住，内在的纹理纤维都损坏严重，杆子身上也出现了很多裂痕。现在在这人拼命猛抓之下，终于承受不住了。

杆子一下折断！

那人手一抽，把枪头抽出，随后双腿一蹬，如毒蛇一般窜了起来，手已经摸到了小腿肚子，唰！一支涂了黑漆，但刃口非常锋利的军刀匕首抽出，朝着王超猛扑过来。

这人的身手敏捷，带伤都能瞬间反应，杀人的技巧练得非常的好，本来这样的战士，又有车配合，一下狙击不成，是完全可以全身而退的。

但谁也没有想到，王超的瞬间爆发，速度力量都无与伦比，完全可以媲美猎豹，一下就追上车，借力挑力，把车挑翻，使得他失去了跑路的工具，完全陷入被动。

王超把断裂的枪杆子一丢，面对对方持匕首扑过来，丝毫不在意，手闪电般伸出，一个擒拿就捉住了对方的手腕，顺手内折，轻轻拉扯，对方的手腕筋肉，牵连到手臂肘关节。肩关节全部脱臼。漆黑的匕首也落到了地上。

一个擒拿，空手夺白刃，对于王超这样地功夫来说，简直轻松得好像吃了一杯清茶。

“你是什么人？”一下擒拿抖脱了对方的关节，另一手如影随形，捏住了对方的脖子，提得他的双脚都脱离了地面。

这人满脸被憋得通红，但是眼睛之中却是透漏出坚决的神采。

“还是打晕了，交给曹毅去审问吧。我虽然得罪的人太多，迟早要碰上打黑枪，被人狙击的下场，但真正碰到了，也要查个水落石去，看看是哪方面的人。”

王超一手提脖子，另一手迅速的挥出，从上往下。砰地往这个狙击手脑壳上抽了一拳。

这个狙击手立刻眼神迷糊，好像是瞬间痴呆，随后就晕了过去。

这一下当头炮拳的砸抽，用劲非常巧妙，既没有把对方抽砸成脑震荡，也没有因为力量不够，对方无事。正好就是砸晕了人。不但对自己的用劲控制到了毫厘巅峰，而且还对敌人的身体素质了如指掌。

“碰到狙击手暗杀了。”王超一下解决掉了暗杀自己的人。霍玲儿从路面下的掩体沟壑中跳出来，身体上脏兮兮的，但也顾不得。一路小跑过来。刚刚她的反应也很敏捷，在瞬间就丢枪，带了曹晶晶和韩小清两人跳下去寻找到掩体，王超对她地反应，很是满意。

“你刚才的反应很好。没有惊慌，以前也碰到过这样的事情么？”

“我没有碰到过啊，但我在美国读书的时候。专门有课，是针对突然遇到枪击时间的反应的专门训练。”

“难怪了。”王超点点头，想不到外国读书，还有这样的课程。和中国的教育就大不相同，曹晶晶虽然也是名牌大学地学生，但遇到这样的事情，反应就比霍玲儿差了许多。教育的差别，实在是太大了。

不过曹晶晶现在也在飞快地给曹毅打电话。

现在还是天没有亮，略有雾气的早上，路上车辆稀少，行人更是一个都没有。这样的突发情况，倒是没有让人看到。

王超一边把这个打晕了的狙击手丢在地上，一面走上前去，检查翻了的小车情况。

车里面地司机被压成一团，扁扁的夹着，血流满面，呼吸心跳都微弱，显然是不行了，王超也不去救，从后面摸出了一条长长的狙击步枪，还有一个打开地密码手提箱。

原来这个狙击步枪拆开成零件，分装在密码手提箱的特制夹层内，可以避开很多电子仪器的扫描。

“师傅，枪断了。”

“这一下挑车，用力太大，杆子终究是木的，虽然有弹性，但也承受不起，这次幸亏是小车，要是稍微大一点的面包什么的，挑不挑得翻还很难说。好是一杆铁枪就好了。”

这杆木枪是唐紫尘留给王超的，现在断裂了，王超心里睹物思人，有些伤感，情绪不怎么好。

“铁枪？纯铁的？连杆子都是铁的么？那得有好几十斤，施展得开么？”霍玲儿对王超这一下挑车的神力，崇拜到了五体投地。这个天生喜欢搏击的暴力美少女，恨不得立刻就要练成王超这样的神功。

“木杆子是初级，中级阶段人使用的，武功到了顶点，能把钢铁杆子抖圆，化刚为柔，才是登峰造极。古代武功高强的大将，都是使用铁杆子的枪。”王超乘机对徒弟说起枪法，刚刚惊险的一幕，有很多东西乘这时候说出来，比平时说深刻多了。

一个好的师傅，可以随时随地的教徒弟，并且抓住机会，让徒弟印象深刻，不会忘记。

光说不练假把式，光练不说傻把式。会练会说，才是真正的融会贯通。

“可是，刚不可久，柔不可守。就算两臂有千斤神力，但是战场上的厮杀，和比武不相同啊，一杆铁枪提久了，很消耗力气的，手臂会酸麻的。”霍玲儿倒是很有怀疑精神。

“谁说要始终提着。”王超随手比划了一下：“高手骑在马上，无论是大关刀，还是大铁枪，都是拖在地面上，只有在杀人的瞬间，才点着地借力提起来。枪不拖地，就好像我们打人的时候双脚离地。很危险地。着了地，才有借力的地方。”

“我什么时候才能练成躲子弹的功夫？”霍玲儿看见过王超表演躲子弹，但那是表演，而现在却是试试在在的应用在了现实生活中。

“专门练的话，说实在，很难成功。这个东西要在生死之中去感应，你如果和人生死比武打多了，对于生命的威胁，瞬间就能感觉到。不经过多次生死较量，是难以达到这一状态的。再说，我现在也就能避开单一的子弹而已，要是刚才车上有五六个人，拿AK乱扫到了，身体也在瞬间避不开那么大范围的扫射。一样要死。”

老鼠被暗中地蛇盯上了，有感应。但是身体却快不过思想，一样被蛇捕食。

上过战场的战士，被狙击手瞄准了，能感觉危险，但是身法不快，一样被子弹打中。

而像王超这样的高手，身体能配合上思维感应，倒是能在瞬间躲过狙击。但身体同样有极限。狙击的范围太大，也难以避开。只能眼睁睁的看着。这就是明明知道将要发生的事情，却无力去阻止的感觉。

除非王超能像地震前的动物。能在冥冥中，察觉到将要来临地危险，提前做出躲避，才能真正化险为夷，永远没有危险。得以善终。

比如早上还没有出门的时候，王超就预料到，今天出门。一定有危险，于是不出去了。这样就算敌人带大炮在路上等他，也没有用。

“至诚之道，可以前知。到底是怎么样才是至诚？怎么样才是武术的最高境界呢？”

王超这次真正遭遇到狙击，虽然化险为夷，但心里还是惊起了一层担心。这可以说是他树敌众多以来，第一次遇到狙击，可以肯定，以后这样的情况还很多。稍微不注意，小命就可能完蛋。

武功不到至诚之道，就算再厉害，也难以善终，尤其是在现代火器主导地位的情况下，横死的可能性实在是太大了。

“师傅，你在想什么呢？”霍玲儿看见王超跟她讲解的时候，突然沉默不语，脸色阴晴不定，倒是拿不定主意。

“我在想儒家的至诚之道，武家地秋风未动蝉先觉，还有道家的旦夕祸福。”王浩随口答了一句，心中又想：“就算国外的教派，传说中，信仰到了极其虔诚地地步，能得到神的庇护，看清楚将来的迷雾，可以成为先知。看来万事万物，最高的境界，的确是相通地。不知道，尘姐到了这个境界没有，如果到了这个境界，那就算再危险的情况，再复杂的形式，也不用为她担心了。”

恐怖大亨本拉登，信仰穆斯林真主到了虔诚地地步，传说中他可以提前预感危险，所以缕缕躲避过美国的多次暗杀抓捕。

历史上很多高僧，不会武功，但精通佛学，可以预料自己圆寂死亡的日期。

武功本来就是讲究锻炼自身，从站桩的最初阶段，就是讲究慢动，控制自身的肌肉，韧带，骨骼，一步步入细，入微，最后控制内脏，每一寸肌肤，乃至每一处毛孔。

尤其是功夫入化之后，全身上下都敏感无比，好像无数的眼睛，就算是枪在远处暗中指着后背，也就好像指着眼睛一样。

但是这也是控制自己的身体，除身体以外，还有自身的祸福，命运。能察觉到了自身的祸福，进而掌握自己的命运，才是人真正超凡入圣。

知道自己的身体，精确控制自己的身体，便能在格斗之中，打到敌人。知道自己的祸福，控制自己的命运，才能处处圆满，永不立危墙之下。

“精确感觉到自己的身体，有具体的桩法可以寻找。但是知道自己的祸福，感应危险，却是没有具体的方法，而且玄之又玄，不可言传。如何才是至诚？没有具体的一条路啊。”

王超以前武功还处在锻炼身体的阶段，对于拳术中的“秋风未动蝉先觉”的境界，还不理解，只是镜花水月一般，当做虚无缥缈的东西。但是他现在武功渐渐到了巅峰，身体的敏感躲避枪支，在常人眼里，就是不可思议的大能，好像玩魔术一样。于是他也就渐渐的开始摸索到了最高境界的那条路。

只是这条路太过玄妙，是唯心的东西。虽然在很多老宗师的拳经里面记载了，儒家的四书中也描叙了，佛教，伊斯兰教，基督教等等宗教的事迹，典籍中都隐约有这个境界。让人知道，的确有这一条路，但却没有具体的方法可言。他也就摸不到头脑，不知道该怎么修炼，这不知道怎么才能博采众长。

王超似乎感觉，自己的武功，是真正到了瓶颈。而且这个瓶颈，他有一种预感，是一个最难，也是最大的关键，似乎一些小说里面所说的生死玄关。一旦突破了，就是超凡入圣，突破不了，就到此为止了。

“不但不是到此为止，而且功夫如逆水行舟，不进则退。”王超从心里感叹，不过他有一种好处，就是想不明白的，就不去想，免得越想越深，最后疯疯癫癫，走火入魔。

“功夫讲究一个水到渠成，慢慢积累，至诚之道想来也是如此。还是不去想那些玄之又玄的东西，一切落到实处。把拳法磨练到圆润无暇地步，也许拳术真正圆满了，这个境界也自然就到了。”

第一百六十七章当教官上

“这是个越南的兵。该死的，用的还是95式狙击，用我们的人，胆子也未免太大了，枪械是怎么带进来的？这个装枪的箱子是美国一种新产品，里面的夹层有迷惑金属探测器，光线透视扫描的仪器，只要不打开，就算上飞机，也检查不出来。”

曹毅在王超遇到狙击一个半个小时，就匆匆忙忙的开车一个人赶了过来，脸上还有眼屎，明显的是在睡觉中急忙起身，连脸都没有洗。

一开始听到王超遇到狙击的事情，曹毅是吃惊不小，几乎心脏都停止跳动。

“你下次出门，多带几个人在身边！这次幸好没有出什么事情。”曹毅随后，派了人和拖车把现场清理干净，又立刻在一早上就召开会议，研究狙击枪和审问那个被王超拍晕过去的狙击手。

与此同时，在上午十点钟的时候，曹毅把这次事件的调查结果，详细的写了个报告，传递到了上级。请求增派人员调查。

“没有必要吧。就一次小小的狙击而已，用得着这么小题大做？”王超对曹毅如临大敌的神情，倒是有些不以为然。“按照道理，我们秘密编制，遭到狙击的可能性很大，听说段国超以前也遭受过多次暗杀狙击。我和阮洪修比武，赚了那些军阀一大笔钱，又败了泰拳的声望面子，他们派个把人来暗杀我，也不是什么稀奇事吧。”

“你不知道，那些军阀毒枭。哪里有那么大的胆子？派人专门到内地来暗杀你？你又不是普通人，他们不会在没有利益地情况下动你的。上次比武是让他们损失了不少，但就说报复暗杀，对他们并没有好处。”

曹毅点了点手指，从抽屉中拿出一叠照片，啪的一下甩在桌面上，王超拿起来看了看，发现照片一共有四张，第一张是个黑头发。蓝眼睛，鼻子挺拔的年轻男子。

第二张上面一个黑人。

第三张是个高大的白人。

第四张正是刚刚暗杀王超的这个男子。

曹毅看着王超仔细打量这四张照片，点燃一只烟抽了起来：“这个人的身份刚刚查明了，是专门执行对外任务的超级特种兵，代号是‘丛林蟒4号’，这个人除了这个身份以外，还曾经参加过美国几个大财团在非洲建立的雇佣兵公司。这四张照片，就是这个公司里面排名前四。能力特别出色，完成地任务难度最高最大的。”

“第一张那个代号是‘神狐’，还有一个外号，‘死神的子弹’。是个中美混血儿，叫杨英明，精通咏春洪拳和上百种枪械，在非洲暗杀过许多政界军界大员，子弹从来没有落空过。是排名第一的高手。第二张叫暴熊。三张叫恶狼。最后暗杀你的就是丛林蟒了。”

王超听着解释问道：“前三张跟我有什么关系，难道他们接下来是要暗杀我？”

“排名前三的，都已经死了。”曹毅接下来的话。让王超微微吃了一惊。

“你知道他们是怎么死的么？”曹毅淡淡地吐了个烟圈：“我们查到，他们五年前，有入境的记录，而后来到了S省，却被人杀死在天星湖小区里面。”

“什么？”王超心里骤然掀起了轩然大波。

原来这前面三张照片上面的。杨英明等人，是在五年前，秘密执行任务。暗杀抓捕唐紫尘的超级好手，那个时候，王超刚刚学武，并不知道这件事情，而且一直不知道，但是曹毅现在这么一说，他立刻就隐隐约约猜测到了。

“武术高手还是流落在国外，上个世纪，国家的动乱，战争太多了。许多人才，都流亡出去了。”曹毅看见王超沉思，说了一句没头没脑的话语，“我们共事这么多年，我是看着你成长起来的，也算是老朋友了。有些事情，虽然不能说，还是要告诉你，好让你有个准备。”

“什么事？”王超皱了皱眉头。

“你在北京和江海交了一次手，他现在已经也已经加入了我们。到国外执行任务去了。你以后如果再碰到他，倒是要小心些，心里有个数就行。”

王超松了一下眼神：“这是个消息，我心里会有数的。”曹毅说这些，显然是把自己当作交心地朋友。

“还有，你的师傅，应该是欧洲二十多个国家，所有华人帮会社团的一个首脑。你这么年轻，就被秘密授衔了将官，和她地关系是有很多联系的。”曹毅犹豫了一下，还是说出了自己知道的东西。

王超手指微微的捻动，脸色阴晴不定，只是问了一句：“难道她也和上面有联系？”

“那倒是没有。”曹毅叹了口气，“欧洲华人社团帮会组织，也是以洪门为主，不过也参杂了许许多多大大小小的另外组织，据我所知道地，你师傅的势力，和很多人都有合作，一方面是欧洲政治，经济，货币联盟的一些首脑。又在非洲扶持过很多地政权上台下台，还和中东很多穆斯林国家有过合作。她的生意，大概涉及到军火买卖，政治选举，石油能源买卖这三个大的方面。”

王超听得无比的仔细，这是他第一次，听见唐紫尘的具体情况。

“上面是希望，你能联系上她，让她和我们合作，为国家出力。这对于你来说，是个死任务，一定要完成的。”曹毅道。

“我没有这么大的能耐吧。”王超眼神烁烁。

“你现在已经开始有能耐了，海外华人，最讲究传统，武术家，在里面的地位是最高的。你现在已经是知名的武术家，在国内，东南亚，甚至韩国日本越南缅甸泰国印度的技击圈子内，都享有盛名。在海外的华人社团中，也有资格说话了。”

曹毅这话倒是说得不错，一般海外华人社团，每年进行盛大的庆祝活动，都要请身手好的人舞狮，狮子舞得越好，舞得越惊险，就代表下一年的年运更上一层楼，这是传统的东西。

而在舞狮的时候，一般都要请身份尊贵的人来用朱砂笔给狮子点眼睛。

而这个点狮子眼睛的人，一般都是著名的大拳师，武术家。

一般就算是社团帮会的首脑，也没有这个资格。可以说，如果王超现在出国，以他的名气，和朱洪智等元老在武术地位上平起平坐的资格，的确会被人邀请点狮子眼睛的。

换了另外的人，就算是政府大官，出席一些帮会社团的庆典，也不见得有给狮子点眼睛的资格。

“这个任务什么时候开始？”王超突然问。

“那我也不知道。”曹毅摊了摊双手：“我今天和你说这么多，不是上面的意思，是根据我所知道的，做的猜测，目的是要让你有思想准备。免得到时候感情用事。咱们这次，是私人谈话。你千万不要把刚才的谈话泄露出去，否则我可是要背上泄露国家机密的罪名了。”

“这个你就放心好了。”王超看这个意思，曹毅话也已经说完了，就要起身。

被狙击暗杀，是个小插曲，怎么样处理，是曹毅的事情，王超也用不着怎么关心。

“对了，我希望晶晶只跟你学习武功，一些武术界的恩怨，你不要让她牵扯进去多了，我只希望她能防身，强身健体，不要她打打杀杀。”曹毅连忙喊住了王超：“私事也说完了，下面是说公事了，你不要急着走。”

“还有公事？”

“当然有公事，你作为亚洲知名武术家，军队少将，而且上面听说你表演过躲子弹的功夫？很有兴趣，希望你能在军中推广一下，训练一批高素质，高身手的人材。今天我接到通知，是让你去西南野战军校做搏击擒拿的教官，一共三个月时间，如果那批学员中有你看得中的人才，也可以收他为徒么。”

“原来是要我去当教官，不过西南野战军校我怎么没有听过？还有，山东武馆的事情怎么办？”

“武馆的事情林雅楠打理就行了。这段时间，为了避免再遇狙击，躲避一下风头也好嘛。西南野战军校是不对外招生的，属于我军内部培养人才的军校。很多中央警卫都是里面出来的，你在北京比武交手过的那些拳师，也都在里面任过教，不过这次给你安排的学员里面，有几个是很特殊的，曾经在全军比武大会上，获得过二，三，四，五名。你要注意一点，上面的意思，是安排他们做你徒弟的。”

“全军比武大会第一是谁？”王超一听，倒是有点兴趣。

“第一已经死了，就是段国超。”曹毅面无表情。“那些学员，都桀骜不驯，不过你这次，可不能再下辣手了。”

“这个，我自然知道分寸。”

第一百六十八章 当教官 下{王超的外号}

一盘黄瓜片，水淋淋青翠欲滴，一盘红菜，一盘小炒肉，清炖桂鱼汤，还有一份新鲜水果，这是王超和霍玲儿师徒两人在吃饭，简单清　爽，富有营养。

霍玲儿低头吃着饭，筷子拨动，吃相虽然慢条斯理，但食量却比一般女孩子要大得多。吃了一碗之后，又盛了满满一碗。最近她跟随王超练武，而且已经练通了暗劲，食量比原来大有增加，胃好像一个无底洞，怎么都吃不饱似的。

练武的人，体力消耗比运动员都要上大很多，明劲练到位了，一拳劈出去，全身立刻就大汗淋漓，有的甚至可以用肉眼看见热气蒸腾。就一个动作能把体力全部消耗掉，那是多么大的消耗。

不过霍玲儿倒也不担心胖的问题，也不担心皮肤不好，她跟着王超学拳已经有大半年时间，进步飞快，已经到了暗劲的地步，皮肤越来越光滑，身上的线条也越来越柔软优美。原来硬梆梆的一些关节，肌肉，都能练得松弛，绵软。

大半年时间就有这样的成果，主要还是得益于她原来有很好的基　础，精通空手道，剑道，柔道。而且日本的剑道修行，讲究禅心无碍，有静坐安抚心神的修炼，这对她领悟暗劲是有很大帮助的。

啪！就在霍玲儿又吃了一碗饭，准备再吃的时候，王超突然伸出筷子，一下夹住了她的筷子。

“嗯？”霍玲儿十分警觉，手腕一动，筷子反挑，用了个剑术手法里面的崩劲。反钻了出来。

“每餐不要吃得太饱了，七分饱，还想吃的时候停下。留点胃口。这样才能养生，暴饮暴食比饿肚子还要伤身体。”王超自从武功大成　后，很是注意生活中的点点滴滴细节。

每餐吃饭七分饱，在还想吃地时候停下，留有余韵，这是很养生的道理。古代的士大夫管这叫节食惜福。

如果放开肚皮吃，尽胃口来，每餐吃得打饱嗝。一个饱嗝上来，胃里面地酸水和饭菜味道从嘴里涌出来，这是非常伤害身体的。甚至比不吃饭都严重得多。

古代很多练武的高手，或者是仗着功夫在身，不注意生活上的这些琐碎细节，或者是生活颠沛流离，无暇事事讲究，结果纵然是功夫精　湛。体魄强壮，时间久了，身体到中年就开始衰弱。

王超自从和周炳林一战以后，虽然表面上赢了对方，但其实是两败俱伤，一个内伤。一个外伤。不过这一战是他真正成名的一场较量，因为感悟很深，尤其是对周炳林年纪到了五十多，接近六十，还有年轻时候的战斗力，很是佩服。

武功拳术上要从简单的动作做起，一劈，一抓。一个简单的马步，都要精细。每天每刻都不放松。生活上的调养。也是这样，每一顿　饭。一个睡觉，都要精细到位，这样才能时时刻刻都保持巅峰状态，精力饱满。

“嘻嘻。好的好地。”霍玲儿拌了个鬼脸，脑袋上点头，嘴上一边答应，手上却突然筷子一伸，夹向了一块鱼。

王超一笑，手指拨动，筷子又飞快的击破了这个调皮徒弟的一夹。

霍玲儿手腕灵活小巧的转动，用了一式“白猿献果”，向前一击，又上下飞快虚划，化为洗剑中的“上下翻身剁”，又把筷子伸到了鱼碗里面。

师徒两人用筷子斗剑，小巧精致，身体不动，全凭手腕关节和五指关节筋肉的力量控制。

霍玲儿用筷子使剑，真有些“剑如彩凤上下翻飞，往来飘忽如蛇绕枝”地味道。她的日本剑道和形意剑术，武当剑术融合，巧得不可思议。

不过王超终究还是有两把刷子的，筷子一划，好像一条丝绸彩练挂下了下来。用了“下挂剑”。

咔嚓，霍玲儿的筷子从中被击断，变成了四截。

“师傅，你怎么做到的？”霍玲儿惊讶一声，呆呆的看着断裂地筷子：“难道师傅你的剑术到了飞花草木都可伤人的地步？把内功贯注在花叶上，都能打穿石头么？”

“还内力贯注在花叶上面，你当着是武侠小说呢。”王超伸手，做出格叽格叽的要虚挠痒痒的架势：“我能击断你的筷子，是你的功夫　高，手腕五指有力。要是换了一个普通人，我就只能击落，不能击断。你有力，我也有力，坏的就是筷子。”

“好了。咱们去散散步，等到晚上，收拾下东西。明天一早咱们到西南地野战军校。我要在那里做几个月的教官，那里面有实战丛林训练，还有一些搏击高手，这对你地实战很有好处，所以我准备带你一起去。”

原来王超昨天从曹毅那里得到了通知，要自己去西南野战军校当教官。回来一想，倒也觉得很适合带霍玲儿过去。王超叫曹毅打了个报告上去，上面立刻就同意了。

“我虽然能躲避子弹，但那只是一次狙击，在丛林中地多人作战，倒是不怎么熟悉，不知道在丛林中，我能应付几个特种兵狙击手呢？”

对于这个想法，王超想想就觉得很有趣，而且是个训练自己敏感的最好方法。比武擂台，和人格斗，那都是没有什么挑战地事情，武功身手极限的挑战，当然是对抗枪支狙击。

西南野战军校，是一所军区内部的学院，地理位置当然是在西南的城市，专门是挑选素质好的军人，训练丛林野战，搏击徒手格斗，还有狙击，冷兵器军用弩箭等等。负责保护王超的大石头等人，就是从这所野战军校里面出来的。

任何领导人，都希望有这样的战士保护，而且现在的国际环境，因为有了核武器，大规模的武装军事冲突变得微乎其微，取而代之的。侦查，暗杀，秘密抓捕。窃取机密，间谍，卧底，突然斩首，等等单兵作战地能力也重视发展起来。

比如某某国家和周边一个小国家发生摩擦，派一队特种兵秘密潜伏过去，把对方的大员要员领导人抓获。一举斩首。这是最理想的情　况。如果动用坦克，大炮，战斗机，军舰。导弹，等等压过去，那就是侵略战争，性质截然不同，而且经济消耗太大。往往容易陷进泥潭，得不偿失。

针对现在世界地格局和情况。王超这个武术家，得到国家的一些重视和培养，训练野战单兵人才，这是理所当然的事情。

武术虽然没落了，但结合了热兵器的杀人做战技巧，又渐渐兴盛起来。

想想。要是有三五百个程山鸣，王超这样的高手，组织成一只有纪律的队伍，在关键的时候，施行任何斩首行动，只怕活捉美国总统都是容易的事情。

相比大炮飞机，人显然是投入小，产出高的投资。大炮一响。黄金万两，任何一个导弹的价值。都要用亿来计算。这样地资金。不知道能培养出多少人才来了。

人命有时最值钱，有时又是炮灰。就是这么奇怪。

西南野战军校，就是针对这一情况建立起来的。

虽然是内部军校，但这所学校的却丝毫不比任何一所名牌大学的规模逊色，每一学期开学，都有数万人，师资力量雄厚，而且男兵女兵都有，学习时间短，最多一年，颁发国家承认的高学历，但训练的严格，严酷也可见一斑。

嗖！一只硬朔料，绿油油地箭，从地面矮小，茂密潮湿的灌木丛中射出来。啪的一下，箭深深的插进了一个身穿迷彩服，背靠着树干抽烟的青年男子头上，直接把从树干上蜿蜒下来的一条三角脑袋，全身青绿地蛇钉在了上面。

抽烟的青年男子丝毫不动，只是把烟头慢条斯理的丢在地面，抬头看了看上面钉死的蛇，自言自语：“奇怪了，现在还没有到三月三，蛇怎么就出来，全球气候变暖，蛇的作息时间也提前了么？”

“只要有足够的食物，有些动物是不冬眠的。”灌木丛哗哗响了一下，从里面迅速的跳出一个脸上都涂了绿色斑痕地年轻野战军人，手持一只小巧的折叠军用弩，“真该死，刘青，你在野战演练地时候还抽　烟，刚刚我这一下，如果还下来一点，就射穿你地脑袋了。还有，蛇都爬到了你头顶上，你都不警觉，看来以前的训练，你完全荒废了。”

“高峻，我早就知道你潜伏在那里，这条蛇我早就发现了，你知道不知道，刚刚你射蛇地时候，我有三个机会可以打中你的脑袋。”

这个叫刘青的年轻人丝毫不让，脸色似笑非笑：“倒是你，潜伏的技术退步了，怎么样，这两年在北京给首长当警卫，安逸的日子过得到头了吧。”

“哼！你们两个还沾沾自喜，我们在旁边潜伏很久了，高峻，刘　青，刚刚你们两个说话，我们可以杀死你们一百次。”

从二十米的远处的草丛中，又跳出了两个年轻人，动作似猿猴一般。

“张凯，方伟！你们的潜伏技术进步了。看来在中印边境上，干架干多了。”刘青看见这两个人跳出来，脸色有些不好。

“你们的日子太安逸了，刘青，你在在北京当警卫，天天哪里有实战？高峻，你虽然最近到欧洲执行任务，显然也是被资本主义的糖衣炮弹腐蚀了，我怎么看你身上，有一股小资产阶级情调的味道？我怎么听说传闻，你和英国皇室的一个公主都有了一腿？”

张凯和方伟，还有高峻，刘青。都是军中有名的高手，几年前全　军，国安，公安，武警四个部门比武大会，综合素质考核的二，三，　四，五名，虽然说军中还有些隐藏的高手，并没有参加，但是几百万战士里面的前几名，已经不是一般的高手了。

“好了，都别再调侃了。咱们也有好些年没有聚一聚，这次难得聚一次，试试身手，又找回当年的感觉了。”刘青感叹了一句，他是当年全军比武考核上的第二名，只在丛林作战的时候被少林俗家第一高手段国超擒拿住，丢了名次，不是他的综合素质不行，实在是段国超的功夫高出他一筹。

“是啊，我们现在也都是快奔三的人了。不过我实在是想不通，按照道理，我们的经验，素质，重返野战学校，再怎么都是个特级教官，怎么上面的意思却是要我们当学生？这也太不给面子了吧。”

“我倒是想看看，谁有资格当我们的教官！”张凯，方伟齐声道。

“你们三个，也不要太自大了，还是有人有资格当我们的教官的。比如，北京军区的李老爷子！”刘青从口袋里面又掏出一只烟点上了。

“李老爷子是有这个资格，但是他现在都九十多，而且身体也差，是当年打仗的时候落下的病根，只怕过不几年，也要进八宝山了。他当年，可是手把手教了我功夫的。只可惜，我输给了段国超。”刘青感叹道.

“你大概还不知道，段国超已经死了。是和一个高手比武被打死　的。”高峻在北京当警卫，知道得清楚。

“什么高手？”刘青刷的一下，来了兴趣。

“这人是军委的，最近几年出道，武功高强。北京的很多教官都输给了他，就连当年的‘小武神’周炳林也被他打断了一只手。最近好像和泰国的拳师比过一次武，把对方生生打死了。”

刘青眉头一皱：“你说的泰国拳师阮洪修？最近香港的那次比武，声势很大，我在英国就听洪门的一些人说过，那个拳师好像叫王超，形意龟拳出神入化，登峰造极，武术界称作‘龟仙人’的那个？只是段国超也是被他打死的么？这人年纪多大了？难道他是我们这次的教官？”

王超大概也想不到，自己的名声，因为和阮洪修的一场比武，在外国的华人武术界都传开了。而且还得了一个外号。

{不知道大家对王超这个外号的意见怎么样？练武的，下棋的，都有外号，李昌镐是石佛，许银川是少年姜太公，孙禄堂是虎头少保，天下第一手，尚云祥是铁脚佛，如果大家不满意王超这个外号，可以提出好的，乐意修改。}

第一百六十九章 八卦门的快捶。

{龟仙人这个称号，既然深入人心，就不用了。王超打阮洪修是以鼍形闻名，就叫鼍仙人，或者神手鼍龙。至于大家的意见，中华武圣，南海鳄神，玄武什么的，国术大鳄，铁背苍龙，铁拳震九州，震东方，什么的，我感觉都有点雷，鳄鱼本来就是龙种，既叫鼍龙，又叫猪婆龙。不过我感觉仙人这两字含蓄，神手鼍龙就有点嚣张霸道。}

  “段国超是少林俗家高手里面的一块招牌，加上是军委部门和国安之间的摩擦，他被打死的事情只有内部消息，少林也不会宣传，你最近一直在国外做任务，自然不知道这件事情了。”高峻给刘青继续解释。

  “这个人年纪并不大，比我们还要小几岁吧。但武功修为的确是高得离谱，是个横空出世的人。也很受上面的重视，这次我估计不错的话，上面是派他来做我们的教官。”

  刘青嘴角显露出了一丝微微的冷笑：“年纪比我们还要小？就有这么厉害？我在英国听见鼍仙人这个称号，还以为是中年高手。”

  “怎么了？你的傲气又上来了？这可不好。哎！”高峻看见刘青这个样子，拍了拍他的肩膀：“我其实知道，你前几年，申请出国的任务，是因为那次输给了段国超一招，无时无刻不想找回来，其实我们刚刚见面，你身上的气势和以前截然不同。我就知道你在国外肯定没有花天酒地，而是寻求实战，拜师学艺交流去了，毕竟好身手地拳师，现在一大半都在国外。”

  “不过，这次的那个王超。武功的确不是你我能想象的，出手狠毒，多次比武，不是要人命，就是将人残废。北京孙门太极的小武神周炳林，武功够高吧，比段国超要高出很多吧。照样被他用分筋错骨的擒拿功夫生生扯掉了一只手。你如果这次要故意试试新教官地身手，还是要事先说明的好。”

  高峻在北京当警卫，消息很灵通，对于王超的实战情况。知道得比刘青多很多。他生怕刘青因为一时意气，被新教官打伤或者打死，步上段国超的后尘。

  “哼，小武神”刘青不屑的翘了翘嘴唇。脸上显露出一丝玩世不恭的笑意：“周炳林现在也是快六十岁的人了。体力功夫不知道有没有当年的一半？败给年轻人很正常！况且，这家伙当年还指名挑战李老爷子。是何等的狂妄！实话说了，我这次回来，第一是要找段国超比武，找回几年前的那口气。第二就是要找周炳林算账！”

  原来在刘青十多岁地时候，跟着李老爷子学了一段时间的八卦掌功夫，得了真传。虽然没有正式拜师，但也算是李老爷子的门下。

  周炳林九十年代在北京隐居的时候，虽然不和人打生打死。但到底还是没有脱离武术界。李老爷子在北京地圈子里面享有盛名。周炳林平生喜欢挑战高手，越出名地，就越要打过。

  于是在有一次技痒。向比他大接近四十多的李老爷子试手。但是却被北京的一干拳师劝开，还受到了体委方面的微词，才作罢。

  不过这件事情，刘青是知道的，一直想出这口气，但苦于不是周炳林的对手，上去挑战，未免自取其辱。

  这些年在国外，他经过许多任务的磨练，枪林弹雨来去，又在一些国外的拳师开的武馆，洪门元老高手那里取经，武功已经磨练得炉火纯青，自信可以完成这两件心愿，于是组织上一打招呼，他立刻赶回来了。

  段国超地年龄是二十六岁，他比段国超还要小一岁。但是在十五六岁进部队，现在也有十年地军龄了，可谓是老军油子。

  “可是，那个王超功夫的确是高得没有边。”高峻还在劝刘青，却被旁边的方伟，张凯拉开了：“我说高老弟，你在北京太子脚下呆得安逸了，锐气都泻了啊。怎么老是长他人志气，灭自己威风？”

  “我看高峻你，有些像当年满清地八旗子弟，本来骁勇善战，但是一进北京，就只知道提鸟笼子，逛茶馆，去八大胡同。嘿！”

  高峻冷冷一笑：“你们不听老人言，吃亏在眼前，可别说我没有提醒过。反正如果是王超那人当教官，我是不会不服气的。”

  “当年全军比武第四的高疯子，现在果然变了。说起武功拳法，我们哪个没有练过，个不精通？我们当年也是练通了暗劲的，现在虽然没有出神入化，却也差不多了。”

  这四个人，都是几百万人军队，武警，公安，国安大比武打出来二，三，四，五名，武功不高强，那是笑话。

  “好了，咱们出来练手大半天，也该回去吃个饭洗个澡。”刘青打了个响指：“也顺便看看，我们的教官到底是何方神圣。”

  就在这四个人议论王超的时候，王超已经和霍玲儿到了西南野战军校。

  王超一到地方，第一眼的感觉就是大气。

  他虽然没有读过大学，但是进过北大的校园，现在这所军校，虽然地处有些偏僻，没有在城市的中心，但是两面环山，一面临着浩瀚的江水湖泊，另外一面围绕着军校的四周，竟然形成了一个繁华的商业镇，看来这个军校，还带动了周边经济的发展。

  上百栋高大的校舍楼房，训练场，体育馆，教学楼等等都耸立在青山绿水之间，壮观得无与伦比。

  而且军校场地里面，人员却不像一般地大学那样散乱。每一群人聚集都井井有条，显然一切都是部队作风。

  尤其是王超进到了军校里面，一些露天的训练场里面，一些教官正在教授擒拿手法，王超看了一会，居然是正宗的内家拳术散手格斗。有少林的擒拿，迷踪拳的格斗，铁砂掌的散手，还有八极地八肘，关节技等等。只不过，这些人并不说站桩，只是讲究苦练。

  “这样的强化训练，功夫长得快是快了，但也就年轻的时候能打，年纪稍微大点身体上的毛病就百出。这样不是个事啊。”

  “您好，王少将。”转了一小半圈，大概了解一下这所军校的规模和情况，王超就联系上了这次负责接待他的人。

  负责接待他的是一个年龄三十多。眉宽脸大的大校军人。说了几句客套话。便切入正题。

  “您这次负责是8672班级的训练课程，这个班级，一共三百四十三人，您要教授的课程是每天上午地格斗擒拿，下午的实战搏击，晚上的黑夜丛林潜伏制敌技巧。”

  说着，负责接待的大校拿出了两张表格，一张是课程地时间规定，地点。还有一张是学员名单。

  “我听说这次我执教地班上。有四个特殊的学员。不知道是哪四个？”王超翻了翻。

  “哦，你说的是刘青大校，高峻上校。还有张凯副师长，方伟政委。”大校点了点头：“他们是自由学员，这次只听您教授的课程。不受军校的课表，作息时间规持。”

  “原来是这样。专门听我的课程的。一个大校，一个上校，还有一个有实权的副师长，一个实权政委。”

  “您的住宿在第八栋十六层，302室，生活用品基本齐备。这是钥匙，我去带你看看。”

  “哦，不用了。我自己去就可以了。”王超带着霍玲儿走到了住宿处，是三室一厅，一厨两卫生间地标准房子，窗明几净，推窗望山水湖泊，空气清新。而且床被褥，电视，窗帘，等东西都是崭新，还有一台高配置地国产电脑。

  这显然是高待遇，也配得上王超将官的身份。

  “咱们去食堂吃饭还是出去到镇上买菜自己做着吃？”霍玲儿看了看厨房，锅盘碗盏，一应俱全。也觉得待遇很好。

  “去食堂吧，内部军校的伙食，应该不错地。不比一般的大学。”王超刚刚粗略的看了一下，校园里面训练的兵，不管是男还是女，身体素质都非常高。显然都是从各大军区，推荐考核选拔上来的精英。

  就在王超刚刚在客厅沙发上坐稳，突然之间，传来了敲门声。

  “我去开门。”霍玲儿连忙跑了过去，把门打开。门口出现了四个身穿军服的年轻男子。

  “你们是？”“怎么是个女的？”一开门，四个年轻男子同时惊讶起来。

  这四个年轻男子，正是刘青，高峻，张凯，方伟。一回来，就轻车熟路的打听到了王超的消息，他们都是老学员，老兵，在军校里面熟人很多。

  “有些彪悍的高手气质。想必这四个人，就是我的那四特殊学员吧。”王超听见动静，也回过头来，就看见了门口的四人，身经百战，经历过生死搏杀，枪林弹雨的人身上，总有一股很凌厉的味道，普通人察觉不了，但王超却是能够感知。

  旧社会的国术大师们，有的时候，甚至不用搭手，彼此之间谈一下话，见一见面，对彼此的功夫，在心里就有一个大概的底。

  “高手！军队里面，果然藏龙卧虎。”霍玲儿在一开门的时候，也很敏锐的就感觉到了，全身的毛孔一下紧闭，气血内敛循环，牙齿咬得紧紧的，头发汗毛立起，甚至连指甲，舌头都崩得紧紧的。

  “力达四梢。这个小女孩的内家功夫都这么精湛？”

  刘青的注意力，也放在了霍玲儿身上，看到她在一瞬间，毛发，指甲，牙齿，舌头都有明显的劲力气血走过，便知道这个女孩子内家功夫已经精通到了暗劲。

  内家拳术要诀，讲究明三节，齐四梢，闭五行。三节是上中下的筋肉骨节，五行是内脏。四梢是，发，甲，牙，舌。发为血梢，指甲为筋梢，牙为骨梢，舌为肉梢。

  高手一惊之时发力，怒发冲冠，指甲透骨肉，牙齿紧咬断金铁，舌头上抵如闭一扇铁门。霍玲儿刚刚的瞬间反应，显然是已经做到了这点。

  “我们是来找王超的。你是？”刘青回过神来。

  “我是他徒弟。请进来吧。”霍玲儿开门，眼神保持了几分警惕。

  “我就是，你们四位，想必就是刘大校，高上校，张副师长，方政委了？”王超稍微的起了一下身。

  “原来王教官已经知道了。”这时刘青四人也看见了王超，上下打量这个号称无敌，功夫高成了仙的“鼍仙人”。

  “四位的级别，其实来听课，都已经很勉强了，但这是上面的安排，我本人也不好推脱。我正好要找四位联络感情，通通气，想不到四位先来看我，请坐请坐，玲儿，去泡茶吧。”王超招呼了一句。“韩派八卦掌传人，刘青。”刘青也并不坐下，报了一下名号，并不说军队里的身份，而是报出武术门派的传承，显然是暗地里说，这次见面，大家都是武林朋友的身份。

  经过刘青这一提醒，其余三人也领悟了过来，都自报身份：“南派燕青翻子拳传人。”

  “叶氏南派铁砂掌传人。”

  “北派三皇功传人。”

  王超见四人分别报了名号：“我的是唐氏国术，什么都练一点。四位今天来，不是来找我搭手的吧。”

  “王师傅当我们的教官，我是想和试试手，看您的功夫硬朗不硬朗，找个地方吧。”刘青在国外历练了很久，一些规矩都知道。倒是开门见山，不说废话。

  “这个是理所当然。我当你们的教官，你们自然要试一下的。不过地方就不用找了，高手在卧牛弹丸之地就可决胜负，就在这里试试吧。”

  拳打卧牛之地，意思就是只有牛睡觉的一块小地方，高手就可以分出胜负来。

  刘青也不再说话，手腕一翻，左手搓成刀，右手捏空捶，暗藏腰间。做了一个起手式。王超看见这个起手式，身体一下坐得正稳了些：“八卦快捶！”

第一百七十章翻身盖手捶饶掌，阴阳相搓上下飞

“军政队伍里面除了段国超，还有这样的高手耶？”

王超坐在沙发上，一看刘青刹那间出手的架子，就知道了这个大校军官的八卦掌功夫已经到了上乘的境界。

八卦掌一般的打法是撮手为刀，砍，抽，戳，讲究身法游走，避实就虚，攻侧面。除此之外，最多也就是擒拿，连打带摔。并不捏拳头打人。

但如果练到了功夫深厚处，一样会虎虎生威，大开大进，中线硬撼，硬震，硬捶。

捶劲和拳头不同，捏捶发劲，拳要空心，发出的刹那关节内捏，然后全身三节，四梢，五脏全部配合震动，从松到紧，再从紧到爆炸震荡，论威力刚猛，威力在各种长拳发力之中，首屈一指。

不过捶劲发力，难度很大。一捶出击，要筋骨齐动，内脏鼓荡，头发，指甲，牙齿，舌头四梢气血立刻到位，如蛰龙起水，风吹大树，一捶打人，全身都要动。一般练家子打不出这个功夫。

八卦门功夫练到深处，也有捶法。如“反臂捶八式”“连环捶八式”“快捶二十五路”。刘青一手开掌，一手捏捶藏肋。正是八卦快捶中的打法。

八卦快捶二十五路，其中有两路的口诀就是“翻身盖手捶饶掌，阴阳相搓上下飞。”现在刘青这个架子，就是这两路捶的打法。

这两句口诀的意思就是以掌为阴，以捶为阳。相互配合，打上打下，快捷如奔雷在云雾中滚荡，只听雷声，不见雷形。手掌快捷轻灵，好像云雾一样隐藏着捶的杀手。

“这人地武功不在段国超之下啊，难怪对我当教官不服气，的确有不服气的资格。只是这样的功夫，足够可以和段国超平起平坐了。不知道当年怎么才得了全军比武的第二名？还是当年功夫欠缺。现在苦练回来报仇？”

王超倒是知道，武功越高，到后面进步越慢。就等于是和人跑步一样，一个世界冠军，百米的速度是9秒8，要提高零点一秒都非常困难，反而是一个百米十多秒的人，轻易的训练一段时间。就可以提高几秒。

这也是一般拳师比武，面对比自己功夫低的，也一般不留手地另一个原因，因为留了手，对方指不定苦练个几年就能赶上你，然后再把你报仇打残。

武学的道路永无止境，但是人体的极限有止境。功夫并不是越练越高，像修真一样。今天飞剑杀人，苦练个六七十年后，就可以翻江倒海。像王超的功夫。已经到了化劲，拳术登峰造极，也等于是练到了人体的极限，下面每提升一点，都十分困难。反而是比他功夫低的人，进步的速度和空间都非常大。

比如江海，上次私下较量。被夺走了剑，王超听说他到国外实战磨练去了，心里也猜测得到，这个人磨练一年半载，只要运气稍微好点，不死在枪林弹雨之中，肯定会武功飞速进步，指不定哪天赶上自己，也不怎么稀奇。

所以这个刘青几年前输给了段国超，几年后，武功和段国超不相上下，甚至有所超越，也是理所当然的事情。

“那也就搭手了。”刘青一摆架子地同时，手掌就摸了过来，向前一探一搭，好像白蛇吐信，拿向了坐在沙发上王超的手腕。

王超也精通八卦掌功，知道他这一掌摸来的擒拿，只是为了掩盖下面一捶拍来的杀势。身体坐在沙发上，也不起身，臀部的肌肉一鼓，立刻带动了整个身体转动了一下。

借着转势，手臂内屈，瞬间闪过了刘青的摸掌擒拿的同时肘臂一翻，一拧，快速钻出！

砰！一声肌肉搏击的碰撞，刘青隐藏在掌下随之而来地快捶撞了个正着。

“八盘连环肘？”刘青以掌擒拿，带捶进击，被王超随意一肘就化解了，身体坐在沙发上，连身都没有起，心中惊讶的同时，也认出了王超这手也是纯正的八卦上乘功夫，八盘连环肘中地打法“拧钻盘肘”。

八卦掌之中的上乘打法，除了捶之外，还有肘术。跟八极拳的肘一样刚猛暴烈，不过八卦之中的肘，刚猛之外，还带有轻柔功夫的迷惑，比八极拳更为奥妙。

否则，八卦掌就单单凭借游走攻侧面，手刀戳砍，也不会排名在三大内家拳术之列了。

“听说这人是形意巨魁，怎么还精通擅长八卦？”刘青知道王超地外号“w仙人”是以形意功夫成名，却万万没有想到，他的八卦功夫也这么好。

不过他虽然心中惊讶，手上却丝毫不停，左手向前一抹，如刀！快速下削，正指王超肋下，就是一手“抽身削肋”是削掌的功夫。

左手“抽身削肋”地同时，他右手臂膀一滚，好像一条钢棍嗡的震荡了一下，紧紧跟着左手，击王超胸口。

这是“滚臂捶”的功夫。

他的打法还是一手起掌，一手起快捶，掌如云雾，捶似滚雷。

王超臀部的两条肌肉又一鼓，带动身体，腰同时闪，向着旁边生生移动三四寸的距离，闪过削掌的瞬间，身体借着刚才闪腰的力量，向前一动，似扑非扑，屁股依旧不离沙发，而手肘却直接撞向胸口袭来的“滚臂捶”、

这一肘撞击出，刘青就明显的感觉到，王超似乎击炸了空气，他手臂捶头上的皮肤，敏锐的探查到对方肘前的空气急速分开，向四面爆射。

但是空气却没有发出爆炸的声音来，这分明是对方已经从有声练到无声。自己很明显的差了一筹。

王超这一手又是八盘连环肘中的“扑身炸肘”。

捶肘撞击，刘青身体一震。飞快的退了两步，王超坐地沙发传出了咯吱咯吱，似乎要散架的声音。

“功夫不可小视，看来坐着是很难应付攻势。”这一下 “扑身炸肘”并没有真正扑出去，因为他坐着，腿的力量聚集不起来。刚刚也只是用腰力，臀部肌肉力量似扑非扑，和站起来动手，有天壤之别。

一下站起身来。王超轻轻的说了一句，同时踏前一步，肘如枪挑，击刘青的胸口。刘青胸口内缩，掌势变推磨，推向小臂，使王超的劲转弯。

王超却在他推来的同时，中间晃了一晃。立刻上挑到他的下巴处。

这一式“进步挑肘”连环的劲，一重戳，一重是挑。

“对方地八卦功夫太精纯了！简直和当年的李老爷子一个样。”刘青反应也快，掌式瞬间由推变穿，再插着上提，身体旁边窜，连续两个“鲤鱼穿波”“提手上打”的劲，化解了挑肘。

王超一挑不中。立刻翻身，肘转横扫，如大杆子横扫千军。

刘青刚刚化解挑肘劲。腰部肌肉立刻紧张，皮毛齐战栗，就知道王超一肘横来，“翻身扫肘”连环功夫。他立刻踏步躲避，左手五指张开如爪。内弯叼住，使叼手掌准确的拿到王超胳膊，右手又是一砸捶砸肩关节。

“叼手掌的擒拿功夫。配合砸捶，真是厉害。”王超内心赞叹了一句，他刚刚四式连环的肘功，并没有用全力。因为在来的时候，曹毅倒是说了。不能和向段国超一样的较量取对方性命。

刘青地身手和当日的段国超不相上下，八卦快捶，左手掌法，连削带砍，还夹杂擒拿。右手捶，拍，砸，十分老辣。

在刘青就擒拿到了自己胳膊上的瞬间，王超身体像个钢挫，上下挫动，倒退一步，以“倒身挫肘”的功夫立刻摆脱擒拿和砸捶。

这一下交手几个回合，王超因为刻意留手，以八卦对八卦，所以不分上下。刘青则是有心的要出一口气，看看自己这些年修炼的成果，于是一鼓作气，八卦快捶连出。

刘青在国外艰苦修炼，有两个愿望，一是要找段国超报仇，二是要挑战“小武神”周炳林，但是刚刚回国，这两个对象，一个死亡，一个残废丢了半条命风烛残年。这令他心里非常失落，就好像一个人练成了绝世武功，要回来报仇，仇人却全部死了。而打死段国超，打残周炳林，都是王超干的。刘青没有理由不和王超动手较量一番。

王超一倒退，刘青接身跟进，掌势打法一变，竟然贴身靠着，抱掌擒拿，连踢打带摔跤，用上了八卦中的死手八摔。

八卦掌中擒拿摔跤，有四八三十二种方式，死手八摔，活手八摔，捆身八摔，变势八摔。刘青用地死手八摔，全部都反关节快摔。

不过王超并不让刘青纠缠上，八盘连环肘一使完，立刻用上了八卦反臂八捶。王超的捶劲可比刚才刘青的捶劲要刚猛了许多，开始一式“肘底进捶”，手臂一碰，刘青就觉得气血有些虚浮。

王超连环进捶，一气呵成，双抛捶，贯捶，反捶，对击捶，震心捶，钻捶，下插捶。

直砸得刘青气血从虚浮到翻涌，内脏里面好像有千军万马奔腾擂动，锣鼓喧天。直直要心烦呕吐。

两人动手飞快，地方也小，就在沙发前面到桌子中间地一小块地方上，真的不过卧牛之地。一连电光石火，交手十六个回合后，王超乘着刘青气血虚浮翻涌，突然一式“贴身靠”，闪到了刘青的胸前。

刘青瞬间眼睛中闪过凌厉无比的气势，双手自然擒拿，以“叼手掌”捉到王超的手腕，手臂内弯，身体侧斜猛闪，用地是“金雕抛狼”的架子。准备叼捉到就向侧面抛甩。

动物界中，一种体型庞大的金雕，能扑杀野狼，千米高空，一个俯冲，双爪擒住狼身，用嘴尖一啄，提起飞身上抛，向下摔击。是最为凶猛凌厉地架势。

八卦掌中的这一手“金雕抛狼”，比形意中的“鹰捉”擒拿更要厉害得多，鹰捉只是擒拿就连撕带扯，而“金雕抛狼”则是拿住了就上抛，敌人稳住这个抛势的瞬间，又变劲为侧身摔，把敌人上抛的时候，还要出脚乱踹，摔到地后，脚更是乱踩践踏带猛踢，没头没脑，一招之下，把敌人弄成血肉模糊的一团。

但是刘青的手刚刚擒拿到王超的刹那，突然之间抓了个空，“他的手怎么没有了？”这一瞬间，刘青的眼里，王超本来好好一双手，突然不知道到哪里去了。

砰！两手擒拿落空，还来不及改劲，王超“贴身靠”已经上了身，用身体一挤！

刘青立刻就觉得，自己好像在春运的时候火车进站的刹那。被无数的人猛烈一挤，身体不由自由的离了地面，一屁股坐在沙发前面的玻璃茶几上，哗啦哗啦，整个玻璃茶几全部粉碎，他的身上也被无数碎玻璃渣滓扎出了很多血痕。

“你刚刚这最后一下是w形？”刘青翻身爬起来，也不顾身上的玻璃渣子。

“你挨了一下w挤，缓三天的气吧。不然的话，内脏就会出问题。”王超缓缓坐在沙发下。慢条斯理的说话。

“你的八卦功夫都比我精纯。还有什么可说的。而且你刚刚明显没有出全力，留了手，刚刚只是w挤，如果用‘鳄鱼剪尾’我现在已经和阮洪修一样被四分五裂了。这个教官还有什么可说的。”刘青长长出了一口气，“咱们走吧，你的课，我们会一堂不拉，前来学习的。”

“等等。”王超看见刘青转身要和同伴走，叫了一声：“你说你是韩派八卦？当年韩幕侠传总理，总理传北京军区的李老爷子，就这一脉。你肯定不是总理的徒弟，那你应该是李老爷子的传人了？”

第一百七十一章 女朋友多也能练成武功的怪胎。

王超和刘青这一下试手，最后用鼍形的挤劲，把对方横打出去，没有全力下杀手，主要的并不是因为曹毅先前说那番话的作用，而是刘青在试手前自报家门，是韩派八卦门的传人。

韩派八卦的精髓，现在只有李老爷子这一脉，王超在几年前在北京军区受过指点，这是个缘分，因此对刘青自然要留很多情面。

拳师比武要慎重，但一旦动手，绝不留情，赶尽杀绝，斩草除根，不然等对方练好武功又来找场子，吃亏的就是自己了。

刚刚要不然的话，王超刚刚不用鼍挤的横劲，而用稍微刚猛一点的鼍撞，刘青不说被打死打残，最少内脏受震荡，身体留下内伤隐患是免不了的，以后武功因为身体上的障碍，再难进步了。

挤的劲是身体下盘不动，只摆腰用胯和肋的力量，一拱一拱，使人失去平衡。

而撞则不同，是连腿部的力量都要用上，走步子，借着一股冲势，刹那发劲，宛如被激怒的斗牛。像王超这样的高手，撞到人身上，最少都是个筋断骨折，内脏破裂大出血。

不过这两种劲，也各有利弊，挤虽然威力不大，只是使人失去平衡，跌坐出去。但好在发劲快，一下就完成了，如蜻蜓点水，一沾一沾，往往是被挤出去的人还不知道发生了什么事。

而撞要借助走步子地冲劲。发劲的速度就稍微慢了一点。

一个威力小，但速度快，一个威力大，但速度慢。在实战比武中，各自看情况灵活运用。

不过王超刚刚因为刘青的失误，一式“金雕抛狼”没有擒拿贴身摔到。倒是有足够的时间来完成撞劲，甚至鳄鱼剪尾这一大杀招，刘青都未必躲得过去。

刘青也是高手，自然知道对方是留了手的。才说出上面一番话来。王超见到刘青要走，也索性把话挑明了，说清楚渊源，免得对方以后因为今天输了一招，耿耿入怀，迟早想着找回来。到时候很麻烦。

这叫做是打完了套交情。

“你……”刘青正要走，一听王超说起李老爷子。顿时愕然了一下。

“我在三年前，也受过李老爷子的指点。要算起来，我们今天地试手，也算是同门切磋。”王超看着地上的碎玻璃渣滓。脸上浮现出往事如烟的味道

“嗯？可是。你的八卦掌功夫。并不是我们韩派的功夫。”刘青眼神怀疑：“我们韩派的八卦打法，重擒拿，讲摔打踢击，而你的八卦功夫，重撕扯，以分筋错骨，拆卸关节为主。不是一路的。”

“武功各有各的风格，就算真正是同出一门的师兄弟，得到相同地师傅手把手教。最后也会形成不同的流派打法。这也没有什么。不过我的八卦掌，的确不是李老爷子所传，但我地心法。却和他地相同。”

“那倒是！”刘青拍了拍身上的玻璃渣子，“你的气质，和老爷子有几分神似。我也没有想到，你以形意成名，八卦掌的打法也炉火纯青。”

“好说，好说。”王超摆摆手：“我用八卦打法也赢不了你，最后也得改用鼍形险胜你一手，在我看来，你的确得了老爷子功夫的真传。”

“反正我的功夫在你之下，你的盛名远扬，名气也比我大很多，输你一手，也不是输给无名小子，不算丢脸。既然你也说你是李老爷子指点出来的，那我也不算丢老爷子地脸。”刘青本来今天这一败，心中地确是郁闷到了极点，但是王超这么一说，倒令他舒服了很多。

王超自己也承认，是受过李老爷子的指点，那么自己败给他，不算是丢了门派的脸，只算是师兄弟较量，技艺不行而已。况且王超地名声比他响亮，不像成名已久，牛气哄哄的高手一下败给了无名小辈，面子大过性命。

像王超刚刚出道，和张威比武，张威输给了他，虽然没有死，但也跳海自尽。

“不过我有一件事情想问你。”刘青平了下心气。

“什么事？”

“你和段国超就在去年交过手？他的武功如今怎么样？还有周炳林的武功，高到了什么程度？”段国超和周炳林都是刘青要挑战的对象，现在一个死亡，一个残废，刘青自然要问问把这两人弄得一死一残的始作俑者。

“好了，刘青，也服气了吧。”高峻连忙出来做和事佬，他在北京做警卫，对于王超的情况，知道得很多，王超每次和人较量，对手不是死就是残，很少有不受伤的。生怕刘青一言不和，又闹了起来，再动手，出了大麻烦：“王师傅，你还没有吃饭吧，咱们一起请你出去喝个酒，上面安排你做我们的教官，说老实话，我很不服气是有的，但是你刚刚显露了一手，我们都承认，你有这个资格。”

“嗯，嗯。”旁边的方伟，张凯也附和：“我们请客，请你喝个酒。刘青，你有什么话，酒桌上才说得清楚哈。”

刘青嘿嘿笑了一下，脸上又显露出了少许玩世不恭的样子，看着王超，似乎把刚才的失败郁闷心情一扫而空：“兄弟几个说得也不错，王教官，初次见面，一起喝个酒聊聊天，等下到家具市场上，我再买个玻璃茶几回来，算是赔偿刚刚破坏的东西。”

“也好吧。”王超刚才一番话，也稍微的摸清楚了这个刘青的性格，好像平时有些玩世不恭的味道，但却有认真的时候，遇到失败和挫折，心里非常重视，但也不一直耿耿入怀，当成心病。

“去城里的天上食府吧，那里的菜不错，酒水味道也好，不做假，我们以前吃过几回。我调台车来，半个小时的路。”

这四个人的路子很广，人缘也不错，一下就调来了一辆小车，也不知道是哪个军校领导，校长副校长的车。一溜烟的开上高速公路，果然不到半个小时，就来到了军校附近的大城市里面，在一坐装修得很高有档次的饭馆大楼前停下来。

六人找了个最好的雅间坐下来，王超就乘着点菜的功夫，看了看四周的环境。这个天上食府的确不错，四人坐的雅间在八楼，落地窗户，玻璃墙壁，上面挂着青竹帘子，帘子是崭新编制的，上面似乎还有竹片淡淡的清香，地面也是一色竹木雕花，古色古香，旁边还有竹子小桥流水，水中金鱼游来游去，门口还站着两个标志的旗袍小姐随时听候吩咐。

“这个地方的招牌大菜是竹鼠，我先点一个，再来两瓶十年的茅台。其余的配菜你们点吧。”刘青叫了一个漂亮旗袍小姐点菜，随后眼睛看着坐在王超旁边，端端正正，抿着嘴巴，似乎在闭目养神的霍玲儿。

“这位想必就是霍玲儿小妹妹了。我好像在哪里见过你的？这是菜单，不知道玲儿小妹想吃些什么。”刘青盯着霍玲儿，眉头皱了一下，好像在回忆以前哪里见过。

“嘿嘿嘿嘿。”霍玲儿轻轻笑了一下，“那次在英国皇家赛马场的酒会上，我倒是看见刘大校和一位皇室公主手牵手来着。”

“咳咳咳。。。。。刘青一听，差点连一口茶都从嘴里喷了出来，摸了摸鼻子，尴尬的咳嗽了两声。

“刘大校，我听说你在国外很风流的。光女朋友就有几个，而且不是财团首脑的女儿，就是皇室的公主，我还听说，你和国内的几个私人大企业的继承人小姐，也在保持良好的暧昧关系，你的武功虽然好，但也要小心身子骨。”霍玲儿一边说，一边指着菜单，随便点了几个菜。

“玲儿。”王超看见霍玲儿在掏对方的老底，而刘青的脸色似乎有些尴尬，便叫了一句，不过心中也的确很惊讶。

“这个刘青，霍玲儿好像知道他的底细，似乎风流债很多。不过这人这么风流，武功居然能练到这样地步，未免也有些离谱。像我日夜苦练，五年之间，每时每刻，不敢有半点分神。才将拳意融汇，贯通上乘奥妙。如果牵扯风流债，现在只怕连玲儿都不如。”

王超心中纳闷，再用眼睛上下打量了一下刘青，看着他的眉宇，印堂，太阳穴。没有因为纵欲过度，而气血虚浮的样子。

第一百七十二章徒弟也有杀气

“咳，咳，咳………..”刘青越来越察觉到王超看着他怪，连忙用咳嗽来掩饰，还一边使眼神打招呼，不要霍玲儿老揭他的老底。

“原来那次酒会，玲儿妹妹你也在场。”刘青一边咳嗽招呼，习惯性的摸摸自己的鼻梁，微微的笑，笑中略微带着尴尬，不过看来却令人很有好感。

话也说回来，刘青的确是一表人才，气质非凡，尤其是言谈举止，偶尔会流露出玩世不恭的浪子气息，就好像古龙古大师笔下的陆小凤，楚留香等人物，这对一些出生富贵，喜欢浪漫的女孩子有足够的吸引力，更何况，刘青的身手也好得出奇。

年少，英俊潇洒，风流多金，军队大校，武功高强，玩世不恭。这一切的条件结合起来，对少女的杀伤力不用多说。

王超所认识的武术界年轻人中，论长相，气质最好的，只有台湾的拳师“小仙猿”刘嘉俊可以和刘青媲美。但是刘嘉俊表面上虽然不冷酷，但却也是不a言笑，一副正经的风骨，论起和女人交往，那是远远不如刘青能说会笑，逗人开心。

其余的年轻拳师，如陈艾阳那已经是快三十岁的人了，给人的感觉是谦谦君子，温润如玉。

而日本的那个被打死的叶玄，则是冷酷到极点，以武道追求为一生目标，忘记一切所有，似乎没有了人的感情。

至于段国超，那是阴沉之中带着权谋。还有不甘人下，追求自在地笑傲江湖气息。

九宫剑传人江海则是外表柔弱平和，气质宁静，内心却是坚毅刚强，永不服输。

廖俊华则是富贵雍容，一举一动，都带着贵气，但偶然时候，也流露凌厉杀气。那是在外国做“双花红棍”时候打杀出来的。

说到王超自己。则是少年老成。一言一行，一食一茶，吃饭睡觉，早晚的心情，都讲究调养规律，但这一切的规律，却又并不是刻意的去求，好像一生下来。就自然是这样，随心所欲。

借用孔子的话来说，就是人年过七十，随心所欲，而不逾矩。一举一动，不强迫自己，但却自然符合养生的道理。也就是人于天合。

“随心所欲而不逾矩”，再进一步。就是“至诚之道，可以前知”。

王超看着刘青，突然心里涌起一股意境。眼神如烟云一般恍惚，细细的咀嚼着自己自从出道以来，见过的，和交过手地，许许多多出色的年轻人。不管是敌我，还是朋友，那些音容相貌。性情性格，都好像清晰的画卷一一展开，浮现流淌过脑海。

与此同时，王超也把自己的变化也审视了一遍。无意之中，王超好像认识自己，比以前认识得更加清楚了。

这种认识，并不是身体上的，而是一种说不清楚，道不明白，来自心灵性格上，对自己一种全新的知道。

练武到了王超这种程度，对自身肉体上的认识，已经能精确的控制每一块肌肉，每一根筋，甚至每一个毛孔，就连五脏六腑，也熟悉到了“内视”地地步。

但人对于自己的认识，并不单单只限制于肉体。各式各样出色的年轻人，就好像一面面的镜子，清晰的照见出王超自己。

以人为镜，可以知得失。

“嗯，菜上来了，咱们喝酒喝酒。玲儿妹妹，你喝果汁还是跟我们喝酒？”刘青脸上又显露出玩世不恭的表情，同时叉开话题，招呼王超：“王教官，你能不能把和段国超交手的详细情况给我说一下？还有和周炳林交手的经过？以我现在地功夫，和他们交手，有没有胜算？说实在的，我刘青这一生以来，能让我真正佩服的人不多，王教官你是其中一个，来，咱们先干一杯。”

刘青把一瓶茅台开了封，一人倒一杯。王超也不推迟，碰了杯以后一饮而尽，一股热辣辣地气息从喉咙猛的升起来。话匣子也开始打开。

“段国超鹰爪铁布衫的功夫，少林五形拳，合击‘蛇鹤八打’龙形暗手，腿功，都精纯无比，我那次和他在香港交手，其实也就是一次平常的比试，一时失手，把他打死了。为此，我还被双规了好久。至于周炳林交手的情况，那是最为可笑地一次，不说算了。不过以我之见，如今的你，和段国超交手，胜算在五五，各一半，和周炳林交手，胜算三七，你三他七。”

“这怎么可能？”刘青一听，皱眉不经意的耸了耸：“周炳林以前身手好，能打是不错，但现在也有五十多，接近六十了。还能打？比段国超年轻力壮要厉害？”

“我和周炳林交手地时候，他的体力武功并没有下降，只是比以前少了锐气，两军交锋勇者胜，我虽然扯掉他的胳膊，却也被他的拳劲震坏内脏，其实那场交手是两败俱伤。孙门太极，擅长修身养性，体力到老年也不退化，这一点秘传的东西，知道容易，做起来就难了。”

王超说着说着，突然想起一件事情：“你也算八卦门的一把好手，在外国执行任务这么多年，见多识广，不知道听说过北美的程山鸣没有？”

“八卦程？”刘青一听从王超口里说出这个名字，眼皮跳了一跳：“程山鸣是北美洪门的大佬，开宗立派，门下弟子上万，本人又是程氏集团的大老板，在北美黑白两道通吃。***里的人物，知道他的倒是很多。但他本人很低调，最近十多年都不出席什么公开场合，一般的人也就不怎么清楚，怎么？你和他也交过手？”

“交过手。”王超眯了眯眼皮：“不过程山鸣本人也是个大老板，我却是没有想到。”

“程氏集团最早是做眼镜起家的。发展到现在，已经成为了跨国集团，现在生意是由程山鸣地儿子程章和他的女儿程小慧打理。”

“做眼镜起家，这是祖传啊。”王超并没有注意到，刘青说起程山鸣女儿程小慧的时候，音调有一丝不自然。

程廷华当年在北京，就是做眼镜的，江湖人称眼镜程。

现代的十大暴利行业，房地产、眼镜、殡葬、通讯、药品、高速公路、化妆品、教育、婚纱摄影、网络游戏。眼镜都排在第二。由此可见，程山鸣的生意，既然在北美做开了，一定会不小。这倒是继承祖业，王超想来，颇有些玩味。

“欧洲那些国家，华人社团帮会，洪门元老出名的人物。都有哪些人？”喝了几杯酒，酒酣耳热的时候，王超突然又问。

刘青这个人，社交范围很广泛，而且是在欧洲执行任务很久，形形色色的人都见知道过，王超正好向他问一些事情，最重要地是。看有没有唐紫尘的什么具体消息。

如今王超涉及得越深，名气越大，功夫越深。也渐渐接触到了一些当年不能接触的世界。经过这么多年所听所闻，以及一切蛛丝马迹，唐紫尘所处的那个世界，那个环境，已经在他的心目中。大约显现出了雏形。

“你说欧洲啊，形势复杂，复杂得很。”刘青连连摇头：“一时半会也说不清楚。虽然早成立了欧洲政治经济货币联盟，但各国还有各国的帐，至于华人社团，那更是多得离谱，大大小小的，黑道白道，有做正经生意的，有专门做不法生意地，英国洪门，德国洪门，意大利洪门等等等等，各个洪门，都有很多大佬，我实在是说不上来。上面派了很多人到欧洲，其中包括我，也都是去调查个详细的情况。”

“那有特别巨大的组织没有？”王超不经意，好像是随便问了一句：“那次我在香港和阮洪修比武，美国洪门的元老朱洪智倒是和我谈过一些。”

“有是有。不过………….”刘青警觉的抬了一下头，眼神闪闪，望着王超，犹豫一下，还是说出了一个大概：“欧洲有个唐人联盟，好像是在上个世纪，反华浪潮高涨时候，华人为了自保，由人组织，把大大小小的帮会，生意人，都召集起来，成立的一个大联盟。彼此之间，相互照应。不过到了现在，已经发展得越来越大，核心越来越隐蔽。只是听说，这其中的核心大佬，用黑金政治，暗中可以操控欧洲一些国家地选举。上面对此，也很为重视的。”

刘青这番话，和曹毅说的也差不多，不过比曹毅还是多出了一些信息。王超也不追问下去，免得话多成仇，话锋一转，和刘青讨论起武功上地事情来。

这四个人，刘青的武功是最高的，其余的人身手也并不差。按照能打的程度，是广东三虎那样地层次。

毕竟，这四人，也是几百万军队中的比武大会，层层打出来的前五名。虽然一个是江湖地大师，一个是国家内部的高手，其实折算起来，这四人的地位，也足够跟广东三虎这样的大拳师平起平坐。

四个人，都有拳架子的真传，刘青是八卦门的正宗不说，另外三个，一个是练铁砂掌的，一个是练三皇炮捶架子，另一个是燕青翻子，也就是迷踪拳。王超算计着，自己的这个徒弟霍玲儿，虽然通了暗劲，也不知道能不能和除刘青外的三个人练练手。

王超的拳术凌厉，打法精湛毒辣，霍玲儿也学到了两三成，这个王超自己心里有数。虽然霍玲儿自己说，她在日本的时候，也和别人实战过，参加过无限制级格斗。但王超却还是有些不放心这个徒弟真正的实战。

一般的比试，试手，和真正的生死搏杀，那完全是两码事，首先就是气氛上，心理上，都有天壤之别。不过王超也想不出什么办法，让自己这个徒弟打生死搏杀。

毕竟霍玲儿是富豪之家的千金大小姐，万一有个三长两短，怎么都不好善后。

但偏偏是真正的武功打法，都是生死中才能体悟得到，上几回战场，拼刺刀，枪林弹雨的不死，就算一个不会武功的人，也能变成打架高手，一个不经过生死搏杀的人，就算练上十年二十年，也不能真正的精通打法。

就在王超一边和刘青四人谈拳，一边心中想着，怎么帮霍玲儿多打实战绞尽脑汁。想着想着，王超突然觉得，自己心态有些老，好像是一个父母，在绞尽脑汁的为儿女安排这安排那，生怕儿女不能成就，望子成龙，望女成凤。

“玲儿比我大不了几岁。说年龄，也就是哥哥妹妹的区别。也用不着这么操心。”

就在这时，突然雅间的墙壁另一头，传来了细微的吵闹声，与此同时，门口走廊许多嘈杂的声音脚步声响起，有很多的人急速的经过。

这一番动静，令得在场的六人，都竖起了耳朵。霍玲儿站起身，刷的一下，拉开了雅间的门。就看见三四个凶神恶煞，身穿皮马甲的男子拿凶狠的眼神盯了进来。

“看什么看！吃你们的饭！”一个男子看见霍玲儿看门，猛的一脚踢在门上，砰的一声，发出了很大的响。

霍玲儿眼睛一横，身上竟然散发出了几分凌厉的杀气，全身骨节一动，脊椎好像一条蛇飞快的扭曲，抬手就是一记虎形劈劲甩了过去，打得空气一炸，那个踢门的男子当场脸上中了一拳，倒飞两尺多，撞到走廊墙壁滚到地面上时，脸上已经血肉模糊，眼睛鼻子都分辨不出来。

“玲儿以前好像真的日本实战过，看这样子，好像还杀过人！”王超一看霍玲儿突然动手的气势，微微有些吃惊。

就在同时，他的耳朵动了一动，因为听到隔壁房间里面，好像有人枪上膛的声音。

第一百七十三章 少年黑社会老大

哗啦啦!门一下被全部撞开，十多个膀大腰圆，年纪轻轻，张扬嚣张的青年猛涌了进来，一起团团围住刚刚打人的霍玲儿，那个脸上挨了一下劈拳的倒霉鬼连呻吟都没有，躺在地上，也不知道是死是活。

“妈的，敢打我们兄弟，一起上，轮了这小B。

“屋子里的人一个都不要放过。打死他们。”

“大哥正在隔壁谈判，分几个人对付这里，抓起来，看看什么人闹事。我们还是过去助场子，不要耽搁了大事。”

现场来的人有四五十个，几乎挤满了整个走廊，原来的服务员看见这阵势，也吓得找跑得不知道躲哪里去了。

眼看一下涌进来十多个人，纷纷出手，有的顺手操起旁边的板凳，有的拿着空酒瓶，有的掏出明晃晃的水果刀。就好像一伙古惑仔。

“这地方装修得很高雅，菜的口味也好，怎么人来人往却是乱糟糟的，什么流氓古惑仔也可以上来。在香港，只有大排档才能出现流氓呢。”

最先进来的那个青年流氓，一口黄牙，看了霍玲儿一眼，裂开嘴巴骂了一句，出手就是一个耳光扇来，同时另一只手抓向头发。

不得不说，这个青年流氓虽然不是练家子，但却也懂得两手齐出，动作也算快捷。看来是经常这样做，已经成习惯了。

霍玲儿抬手一隔。用胳膊把耳光挡开，同时右手五指叉开，好像钩子，尤其虎口圆润，筋肉崩起来，电光石火见就逮住了对方抓向头发地手。身体猛退，好像拽牛尾巴一样猛往后拉。

咔嚓！这个流氓的手臂传来明显的骨骼断裂声音，身体也一下被拉到地面，半跪着呻吟，失去了战斗力。

这是形意猴形中的两式散手擒拿，“单手叼绳”加上“拽牛尾”。借惯性拆卸硬拉关节。一叼一拿，退步后扯，连拽带抖。霍玲儿实战中使来，简直犹如教科书式样的经典。而且她这一退的同时，也避过另外人地包围。让三个酒瓶，两脚，还有一个板凳落空。

拳到临敌多机变，死的招式。灵活运用。这是打法的诀窍。

刚刚这一下，就连王超都赞叹不已，虽然流氓的耳光和抓头发，在瞬间，有几十种选择对抗反击手段，如用猴蹲身闪过，提手拳击下巴。如双手外拨，以“老熊撞树”身体硬撞。

还有直接一腿“海底脚”蹬小腹，以快打快。在对方打自己之前把敌人蹬飞，等等等等。

但这些手段，接下来虽然打倒了一个敌人，却难免要陷入接下来接近十人的包围。

只有霍玲儿使的这两式散手。又重创了敌人，更能顺便闪开包围。几十种打法，在当前的场面，竟然是最好的一种选择。

一人对一人的比武，显示不出人的机变，只有形式复杂地多人打斗，在电光石火，复杂烦乱的瞬间，迅速选择最好的打法，去伪存真，既能打到敌人，又不使自己受伤害。

这就是格斗时候的天分。

霍玲儿一下废掉一人，闪过攻击包围，飞起一腿，先把一人踢飞。随后又欺身近进，身体半蹲，矮着，以崩拳击胯，打倒两人。眼看陷入包围，突然人好像踩到了香蕉皮，猛地跌在地面，团身躺下，肩膀，头颈着地，猛地一旋，双腿在空中绞打，立刻有五六个人的脸上被横踢了一腿，纷纷后退跌倒。

这是一式“乌龙绞柱”，属于跌，扑，翻，滚的战场打法。一对一的比武，并不能用到。

因为这一式虽然攻击范围广，但力量不够，打上人了没有威力，练家子的身体钢筋铁骨，挨上腾空倒绞的腿关系并不大，等于蚊子挠痒痒。

但在群战中，对付身体不强的人，还是非常实用。

这些冲进来的流氓，身体挨打能力并没有足够的硬度，被腿扫在脸上，腮帮都肿了起来，火辣辣地疼痛，有地还连连吐血，带着牙齿吐出来，显然是牙龈，齿根都被踢松了。

一个鲤鱼打挺站起来，看见四个人躺在地上，六个人捂着腮帮，退到门口，吐血的吐血，吐牙齿的吐牙齿，虽然还有战斗力，但却不敢上来，霍玲儿拍了拍手。

“这打法这是干净利落，换了我们来，也没有这么快地结束战斗。”刘青，高峻，张凯，方伟四个军官看着霍玲儿刚才干净利落的一瞬间动手，脸上明显的显现出惊讶的表情。

他们虽然都是高手，也杀过人，上过战场，对于十几个流氓不成问题，但要真的打起来，却自认为绝对没有霍玲儿这样快捷。

倒不是霍玲儿的武功比他们高，力量比她们大，而是她在瞬间选择的招式打法，都是最好，最妙，最有效率的一手。

比如一个蚊子，用巴掌打明显比用高射炮打省力，快捷。但不能说，巴掌比高射炮厉害。

“我捡到宝了。”王超在心里这样对自己说。

“这里这么乱，到底发生了什么事情？隔壁好像在动枪？看这阵势，好像什么黑社会谈判？这地方的治安这么乱？”王超并不理会门口虎视眈眈，却又不敢上来的流氓，耳朵一动一动，集中精神，隔壁细微的声音，都尽收到了耳朵里面。

刘青等人也竖着耳朵听。

这里的雅间，一间房是一间房，隔音非常好。但一是隔壁地声音大了一点。二是王超几人的耳朵很灵敏。倒能把声音都依稀听清楚。

“这里向着西南去，再过四五百公里，就是边境线。缅甸一带，这些城市里的治安当然不怎么好。不过这么明目张胆在酒楼谈判，还叫一大堆流氓过来，的确是罕见。”刘青解释着。

与此同时。就在王超他们隔壁。

一座长方形的桌子，桌子上只有酒，没有菜。桌子左边坐的是一个皮肤黝黑，满脸横肉，脖子上挂着一串拇指粗金项链，嘴里叼着一根牙签男人。

这男人身后，站了两个面目狰狞地打手，两个打手都掏出一杆手枪，指着对面的人。

“小屁孩，你卵子毛都没有长齐。也和我谈生意？信不信我随时可以一枪打死你。”这个横肉男吐掉嘴里的牙签。

“洪老大，你去年来这里，在各大舞厅大卖K粉，至少抢了我们六成的生意。是不是捞得过头了？”面对着两杆枪指着。洪老大对面的人丝毫不为所动。只是摸了摸自己的腰。

洪老大对面的人，是一个似乎不满二十岁，身穿白色运动服的少年。这个少年身后，也站了四个少年，但赤手空拳，没有带兵器，不过面对枪支，脸上却并没有畏惧的颜色。

   “小屁孩！我今天来，是给了你天大的面子！你毛都没有长好。还在道上混什么？还是回去安安心心读你地大学。早点毕业，找工作，免得今天被人打死了。父母白养你一辈子。”洪老大看着这个少年，“从今天开始，我的人要接管这里歌厅舞厅的所有生意，以后，你下面的人，以后也可以卖，但是要给我们兄弟八成地保护费。好了，我和你这个小屁孩地话就这么多。”

说着，洪老大起身，拍了拍手，门口立刻涌进来一大群刚刚上来的流氓。

“好好招待这五个小孩。”洪老大招呼一个流氓头子。

“洪大，隔壁刚刚………..”这个流氓头子连忙对洪老大低声说了一下。

“什么？隔壁到底是什么人？”洪老大皱了皱眉头。

“不知道，但我看好像是野战军校出来的，刚刚我叫人停手了。但是我们的人被打伤了几个，有一个重伤的，老大你看………。”

“什么？我过去赔个话。军校公安武警，都不能冲突。你是怎么搞的，叫你多带点人来，但不要惊动别的人，你怎么给我弄砸了。”

   “老大，你放心。我叫了五十多名兄弟过来，加上有两把枪镇场面。足够收拾这几个小屁孩了。”

就在王超等人在听隔壁的动静时。门口走进来了一个带大金链子的男人，正是刚才地洪老大。

洪老大一进来，就打量了一下王超这六人，看见高峻穿着地军服，眼神闪了闪，随后拱拱手，“刚才我手下的人，多有得罪，诸位不要放在心上。刚才惊扰了，今天你们的帐，算在我头上。”

王超和刘青对望一眼，刚刚霍玲儿下了点重手，打伤几个人，正准备怎么擅后，或者是打电话叫人来处理，抓流氓黑社会。但对方过来赔话，言语客气，拳头不打笑脸人，倒是不好发作。

“诸位，惊扰了。”洪老大对身后地人使了个眼色。“你们都管你们的事。不要吵闹。”

“这家伙眼力高啊。”看见人退了出去，刘青淡淡的笑了一下。

“嗯，隔壁好像打起来了？”就在王超说话之间，隔壁的情况突然发生变化，那个少年本来被枪指着，就在洪老大出去的瞬间，突然一抽腰间，哗啦啦一阵链条的响动，刷！一条小指头粗细的细钢链子飞出，被啪的一下，抖得笔直！

链子头上，绑着一个锋锐闪亮的梭镖，就一下，便割破了一个拿枪人的手指，鲜血飞溅，枪便掉在了地下。

旁边一个拿枪的，愣了一下，正在犹豫要不开，毕竟这是城市里，开枪了，不好擅后，他们拿枪，只是个威胁。

就在这一犹豫，这个少年链子又一抖，梭镖飞起，猛的刺穿了这个人持枪的手掌。枪又掉在了地面。

这个少年，使用的竟然是链子镖，这和一般的刀，枪，剑，棍都不同。链子镖是用钢链子头上，穿二指宽，形如枪尖的梭镖。使用好了，出神入化，使用不好，甩来甩去，多半伤到自己。

这链子镖而且便于携带，少年的链子镖，当腰带缠着，使用的时候，一抽一抖，就好像蛇一般的飙出来。看来是功夫到了家。

这两下又快又狠，少年已经解决掉了枪的威胁，瞬间跳过桌子。拿脚一踢，两杆枪就滑到了墙边，“你们拣起来。看见不顺眼的，就给他一颗子弹！”

这个少年身后，本来就站了四个少年，一下便拣起枪，指着门口：“都给我让开！”

这群流氓连忙躲闪，让五个少年一下就闯了出去。

就在王超出门的时候，就看见洪老大和手下到了楼梯口，使链子镖的少年将链子一抖，飞快缠了过去，一下就绕住了洪老大的脖子，猛力一拉，便把洪老大拉倒在地上。

“我的乖乖，后生可谓啊。这个少年，好像还还没有成年，居然是黑社会老大。居然会使链子镖。而且身手不错，手段狠辣，遇事冷静。”

王超看见这一幕，都吃了一惊。

刚刚他刚刚隔着墙壁听得很清楚，洪老大和这个少年，好像是两个黑社会组织，为了在城市里的歌厅舞厅卖K粉生意谈判。这本也很正常。在一些中小型城市，这样的组织，多得好像雨后春笋。

只是王超没有料到，老大居然是个小少年。

“前两天一个新闻说，广东的一个十七岁少年，一个人用强硬手段，管理几十名妓女。还有点不相信，现在居然亲眼看到了，少年黑社会老大。这个少年的身手，手段都是上上之选，不知道有师承没有？如果没有，倒是个好苗子，好徒弟。为我撑门面。不过我得先看看，不能像周炳林那么冒失。”

王超几乎是看见这个少年抖链子标的瞬间，就觉得，这个少年是为自己撑门面的一个好徒弟苗子。

霍玲儿虽然有天分，但毕竟家世束缚了他。而这个少年，既然是黑社会老大，本来就敢杀敢打。

只是王超没有周炳林那么冒失，心中虽然有主意，但也要先看清楚。

第一百七十四章 铁指暗劲

 链子镖是一种奇门兵器，用一条细碎的链子末端套着飞人只要把链子一甩，飞镖就直射出去，扎中物体之后，人握住链子一抖，镖头又飞回来。和链子镖同样的还有绳镖，也是一样。

   如果使用的人功夫到家，练得纯熟，那么链子镖使用起来，当真是出神入化，抖起来，能把钢链子抖成笔直，好像枪一般，要扎哪里，就扎哪里。

   古代的内家拳大师，能脱下身上的长衫，往水里面一浸泡，甩起来，就好像棍棒长枪，也就是和链子镖一个道理。

   束衣成棍，束衣成枪。这非要两臂力量强大，甩动快速，劲力变化万千。

   链子镖也是这样，用刚劲的时候，链子就好像枪杆，上面系的飞镖好像枪头，一抖一扎，能把碗口大的木桩扎个透心凉。

   而软的时候，则就好像是长鞭藤条，抽打，捆绑，有多种杀伤能力。

   而且这种兵器，还便于携带，不像是刀，枪，剑，棍一样，老是要提在手里，随便都能看得出来。

   现代社会，谁没有事情带把刀，带长枪大杆子乱晃，那多半会被人当成神经病。所以王超比武多次，见识的武林人物不少，用兵器的，也就只有江海一个。而且江海那天是专门找上门比武，平时出门，也不会带着剑乱跑。

   不过链子镖虽然便于携带，但使用起来，却是很不方便。长长的链子，带着飞镖，甩出去，敌人扎不到，反而很容易伤到自己。王超看过练剑地，练刀的，但是练这种奇门兵器，并且运用在实战中的，却是以前一个都没有碰到。不但没有碰过，而且连听说都没有听说过。

   想不到今天偶尔吃饭，却是碰到了这么一个少年，而且这个少年，还使用得神出鬼没，链子镖拿在手里，就好像多了一条有灵性的银蛇。

   能把链子镖使用到这种程度的人，肯定是明白了用劲的刚柔之道。顺便抖劲，能在刚柔之间变化多次，用在拳术比武上，也是很可怕。

   也就是这一瞬间，王超没来由的心里，对这个少年产生了可造之材，资质是天才的念头。

   二十一世纪最重要的是什么，当然是人才。王超看见地这个少年。几乎比叶玄还要出色。所以令得他心里，一瞬间也起了收罗门下，得英才而育的念头。

   但是王超却没有周炳林那样冒失。爱指点后辈。而且看见年轻人，为了考验对方的道德人品，传授自己的功夫，就故意羞辱，故意的倚老卖老。看看年轻人能够不能够容忍。

   周炳林的作为，就好像是风清扬在华山思过崖上，看见一个青年练剑。以为是令狐冲，起了爱才的心思，于是上去故意羞辱，考验对方的人品，看值不值得传独孤九剑。

   但他却没有料到，那个练剑地青年不是令狐冲，而是剑神西门吹雪，于是乎，血案诞生了。

   “也许在公园的时候，周炳林看我，也和看这个少年一样。都是动了爱才的心思，但我可不能学他那样做。”

   这个少年，摆明了是黑社会老大，贩卖毒品，也不是什么好鸟，按照口头上的武德道理，真传一般是不会传给这样人的。但是旧社会的拳师，练把式的，本身就是三教九流一类，职业其实在一般的文化人眼里，和流氓黑社会也好不到哪里去。

   像洪门地拳师多，但是洪门本身就是黑社会。

   不过王超虽然在瞬间对这个少年起了爱才的念头，但真要收徒弟，落到实处，还要先看看，然后自有一番安排。如果这个少年真的伤天害理，无恶不作，那虽然是天才，也得算了。

   况且人家指不定有师门，有传承。而且还要看人家愿意不愿意拜师。

   抛开收徒地念头不说，这个年轻人的出色，也的确能引起王超的注意。不但是王超注意，就连刘青，张凯，高峻，方伟这四个军官，一眼看到这个少年，也非常的惊讶，诧异之色，明显地写在脸上。

   “呼呼，呼呼，哎呀！有话好说，有话好说…….”洪老大被这个少年用链子镖一下勒住脖子，涨得面红耳赤。一张脸惊恐到了极点。而他手下喊来的流氓，被两杆枪指着，一个个都吓得屁滚尿流，连滚带爬的跑了，不一会，四五十个流氓打手都跑得干干净净，只剩下王超六人，还有洪老大，以及五个少年。

   使链子镖地少年老大好像丝毫不把洪老大放在眼里，只是拿眼睛看着王超，刘青六人。他自然敏锐的感觉到，这六个人来头不小，似乎不好惹。

   少年长得唇红齿白，剑眉星目，微微张口，就显露出细碎银白的牙齿，穿着白色的运动服，表情很是酷酷，标准的一美少年，而且并没有一般电视，小说里面美少年柔弱的气质，反而有英武的气概。

   这样的形象，是怀春少女梦中的白马王子，也是富婆包养二爷的首选对象。

   “洪老大，我请你来，是不希望打打杀杀。咱们平平安安的做生意，你居然拿枪埋伏，还叫这么多人，已经坏了规矩，是不是看我年纪不大，就好欺负，你也不出去打听打听，我谭文东在道上是怎么混的？”少年胜券在握，冷冰冰的洪老大说道：“今天我也不杀你，法制社会，杀人偿命我是知道的，我谭文东也从来不杀人。不过今天不给你点教训，在道上传出去了，人家还以为我软弱好欺。这样，一根手筋，医药费我包。”

   “不，不，不。”洪老大剧烈的摇头，嘴巴却被谭文东一下堵住了。这个黑社会美少年，却也是干净利落。把锋利的飞镖往洪老大手腕上一挑！

   顿时鲜血飞溅，洪老大身体剧烈地哆嗦，但嘴却被死死的捂住，叫喊不出来。

   王超看见谭文东挑人手筋，眉头都不眨一下，也觉得现在的年轻人，真是太厉害了。

   “我这人做事，一是一，二是二。向来留人一线。洪老大，以后招子放亮点，再不识抬举，落到我手里，就不是一根手筋的问题了，下次就是一只眼睛。”

   谭文东挑人手筋后，拍了拍洪老大的脸蛋，“雷子。火子，带洪老大去医院。风子，云子，咱们回学校，晚上还要有个生日宴，不能缺席了。”

   “是，东哥。”

   谭文东身后的四个少年，显然是他的得力干将。其中两人听到命令。立刻把洪老大拖着就走。

   “风，云，雷。火。四大干将，黑社会老大，还是学生，真的假的，这么拽？像电影里面演地，小说里面写的一样？”

   霍玲儿从刚才不出十分钟的一幕里面，也听到了，看到了许多信息。第一是，这个拽拽的美少年黑老大居然还在学校读书，二是他的四个手下，风，云，雷，火。名字都威猛得一塌糊涂。

   “东哥！这小妞在讽刺我们，是不是…….”那个手下明显的听见了霍玲儿说话，眼睛朝这边横了过来。

   “不要惹事，道上的规矩是道上的规矩，这些人，不是道上地，而且你看他们其中几个衣服，明显是南边镇上西南野战军校里面出来的人。我们走。”

   谭文东又淡淡的把王超六人打量了几眼，转身就要离开。

   “等等。”王超发话了。

   “干什么？什么！什么！”旁边风，云，两个少年干将好像要发作的味道，吼了起来。

   “嗯。”谭文东摆了摆手，示意手下不要发作，把链子镖在手上把玩，淡淡的道：“兄弟，我们并不相干。解放军是对外打仗的，要抓我，也只有武警或者公安来吧。”

   “呃！”王超径直上前走了两步，“不和这相干，我虽然是军队里的，但抓黑社会，不是我的责任，你不用担心，刚刚看见你使用链子镖，脚法好像是弹腿，不知道是哪一派地，我也是练家子，问问而已。”

   “既然不相干，也不用多问。”谭文东再次着重打量王超，先看王超太阳穴，并没有鼓起的迹象，再看手，也没有茧子，五指虎口子肉也不突出，不像是练过把式功夫的人，倒是王超后面地几个，无论是霍玲儿，还是高峻，张凯，方伟。都是手，身，皮毛，筋骨明显强健。

   “六个人，一女，三男，都是高手，女的要弱一些。还有那个看样子很俊的青年军官，又会功夫，又好像不会，不过应该是顶尖高手。眼前这个人，却是明显不会功夫，最多练了两手而已，难怪他出来说话。”

   瞬间，谭文东就做出了判断，把王超分辨为不会功夫的人之列。

   其实王超的功夫，已经真正内敛，不发劲地时候，就好像普通人。不是大师宗师的眼光，根本看不出来。

   关公不睁眼，睁眼要杀人。巨魔妖王，不到关键时候，不会显现真形真身。

   “你走你的阳关道，我走我地独木桥。我是黑社会，你是军官。挂钩不到一处。不打交道的好。”谭文东做出判断之后，依旧语气淡淡。

   “不打交道….”王超觉得这个谭文东少年还真有些味道，他见过的出色年轻人不少，但这么有性格的，还是头一个。而且这个人的身手，起码和叶玄是一个级数。如果说叶玄是日本武术界的天才少年，毫无疑问，这个谭文东也是中国武术界的天才少年。

   “真嗦，纠缠不清！”谭文东皱了下眉头，手臂一翻，链子镖就好像一条银色毒蛇，闪电般钻出，射向王超的脚。

   他的本意是，一镖射到王超的脚前，吓对方一下，然后从容离去，免得对方再纠缠。

   就在飞镖要插进王超脚尖前一寸处的竹木地板之中，王超脚裸一拐，就好像是踢毽子，用了个内拐的踢法，把飞镖一下踢得倒飞起来。

   “好腿功，我看走眼了。”瞬间，谭文东眼里爆出亮晶晶的光。眼看链子镖踢回，他瞬间回跃，拉开距离，又是一抖手，长长的链镖被抖得笔直，好像一杆细银枪，朝着王超肩膀就刺。

   王超肩膀略微一闪，躲过镖刺。

   谭文东远距离操控链子镖，一刺不中，又是一抖，雪白运动服连带着链子哗啦啦响，链镖头如毒蛇脑袋，刚刚一落地，又窜了起来，缠绕上王超的腿。

   这个少年的链镖，真是用活了。

   只不过，王超哪里会让他缠上，脚又微微一翘，用了一个“鸡翘脚”的“十字拐”，又将镖踢起，同时身体前探，如水中捞鱼，一下就捞住了链子镖头的链接处。

   这一下，好像是捉蛇捉到了七寸。

   谭文东一惊，两手一绕，抓住链把，猛的后扯。他以前使镖，也被人抓住过，但却有后续手段，在别人抓的刹那，猛力后扯，不但别人抓不住，手反而要被链子割破，镖头也乘机窜起，刺破敌人的身体。

   而且他这条链子镖，是钢环，比铁链子要结实十倍，怎么都不能扯断的。

   哪里知道，他这么猛力一扯，就看见王超两指一剪，咔嚓，就好像剪刀剪绳子，结实的钢链子，就被生生夹剪断。

  “铁指暗劲！”少年叫出声来。

第一百七十五章弹腿抖拳

王超的手指一发劲，就展现出黑青的颜色。

筋络，血管，还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。

练武的人和练体育健身的不同，健身的是练大肌肉，如胸肌，腹肌，背肌，胳膊大腿等大块可以看得见的肉。

而练武的则是主要练小肌，尤其是手爪，虎口，脚跟的腱子。

这些小肌肉，平时并不起眼，但却是至关重要。一般人做剧烈的动作，被扭伤的，多半是这些小肌肉。不过小肌肉在练武的人，经过站桩的功夫慢练抖动，可以逐渐强化。

如一般的人，和人打架，擒拿住别人，撕扯衣服，但别人只要猛烈一挣扎，手指很可能就会被扭伤。毕竟胳膊拧不过大腿，手指拧不过胳膊。

但练武的人却不同，如一个经常用鹰爪拳架子站桩的人，他手指的腱子肉，筋络比一般人要强大十倍，一个擒拿手下去，被抓的人就算剧烈挣扎，也不会挣脱，更不会扭到自己的手。

而王超的手上功夫，则更为厉害，长期的桩法锻炼，抓提铅汞大球，力到化劲。现在足足可以生撕牛皮，洞穿牛腹，用上暗劲。

不说牛，就算是一只大象，被他全力一爪，也要把肠肚心肝掏出来。

不过如果是官方的比武，拳击赛，戴上拳套。那王超的武功，最少要降低三成。他地拳法，重擒拿，带撕扯。武功一半在五指虎口上。话又说回来，其实就算他现在带拳套比武，天下也很少有人抵挡得住。

不过他现在和谭文东交手，并没有戴拳套，受限制。

所以在谭文东以链子镖连续进攻他的时候，被他一下二指剪住，暗劲一发。练带子肉筋络的爆发力量，他的手指顿时变成了铁皮大剪，钢链子也被整整齐齐的剪断。

这一手功夫显露，顿时技惊全场。

要说用双手扯断铁链子，这只要是手上功夫硬朗的练家子，都可以做到，但用手指夹断钢链，比扯要厉害百倍。

就算是刘青看了王超这一手。也想着：如果是在表演中，给我专门的时间，全心发劲，不受干扰，倒能做到，但是在瞬息变化的打斗中，闪电般的使出这手，可能就难了。王超这人。在武术界中，称仙做佛，还真是名不虚传。

专门表演。没有干扰是一回事。在比武打斗中快速运用，又是一回事。

如一个练空手道地人，平时训练一掌斩下，能劈碎一块砖头。但和人打斗起来，肯定会十掌有九掌。达不到平时的力量威力。

刘青心中又想：自己如果不风流多情，在生活中一心一意，全力练武。现在也说不定有王超的功夫。

谭文东的随身武器被这一下剪断，眼神，脸色都不变，但眼皮顿时连连跳动。

他有一个习惯，就是碰到麻烦事，或者是把握不住的事情，眼神，脸上的颜色都不会明显的变化，让人有一种泰山崩于前面不改色的感觉，但是他地眼皮，却会不住的跳动。

猛力回扯，链子一下收了回来，但是镖头却掉落地面。

在咣当一声响中，谭文东突然脚步一前窜，扑身上来，捏成拳头，捣向王超的腰眼。

他的拳头一出，顿时手臂颤动狂抖，就好像一根弹性大铁杆子被敲打，发出嗡嗡的声音，又好像是寺庙里面，敲大铁钟过后的余音。

出拳同时，他的腿就微抬，迅速下铲，就好像推土机。

他的打法，手脚齐到，有迅雷不及掩耳之势地意境。

“弹腿抖拳。”

王超看见谭文东这一抛弃兵器动手发拳用劲，立刻就看出了这个黑社会老大的少年的武功。

腿是弹腿，拳是抖拳。

抖拳是一种小拳种，也是一种以发力方式命名地拳。抖拳发劲，是由小腹下面的丹田鼓气，牵动腹肌，由两条侧线筋肉使力量进过小臂，力透拳头前端。

抖拳一发劲，手臂就好像铁杆子被敲打一样的震动，铿锵嗡嗡。谭文东打拳，能发出这种声音，显然是练到了家。

王超面对如迅狼一样扑过来的谢文东，身体沉稳，脚步垫着走了两下，躲过攻击，随手一劈擒拿抓去。

他走的这两下，脚步厚实，蹒跚，身体沉甸甸，谭文东一瞬间感觉，面前地这个年轻军官瞬间高大了很多，就好像胖乎乎，肥嘟嘟，又高又大的一座肉山式的大黑熊。令得他有一种压力。

一拳不中，弹腿铲脚无功，谭文东又看见王超一个擒拿捉来，连忙闪避。刚刚他看见了王超地功夫，二指剪钢链，要是让这五指擒拿到，胳膊手臂可没有钢链这么硬。

他这么一退，王超就进，身体如熊，手上如鹰，连环擒拿抓捉。

王超其实和谭文东刚刚动手，只用五六成的功夫，就连打法，也是熊鹰合形的一种架子。

王超虽然单独的熊形，鹰形都练到巅峰绝顶，但是却并不会真正的熊鹰合形杀招，刚刚的熊形鹰捉，也只是根据自己的理解，加上从北京和宋安然比武，看来的动作参杂在一起自己创的熊鹰打法。

这种自创的拳术，在国术历史之中，并不稀罕，反而非常之多。

同一门的师兄弟，练同一种武功，最后练到家了，根据自己的理解，都各有不同，比如形意门，有人用劈拳是用手掌劈抓，而有人用劈拳则是用拳头一拳劈下去，到顶的时候，五指弹出去。

但是一种自创的打法，要经过多次试验，千锤百炼的实战，渐渐完善，才能真正成功，王超自己琢磨的，才刚刚开始，本来不应该用在实战中，但谭文东的身手，比他要差很多，因此也不怕对方找出不连贯的破绽来。

劈拳退转熊形势，继续鹰捉向前攻。

鹰捉再转熊形势，拗步鹰捉再前冲。

王超这两式打法是自己以熊鹰二形为根基，结合形意打法中的连环擒拿“出洞入洞”势的口诀来借谭文东试手。

八卦门中以八掌为根基，演变出许多打法，如“二十五路快捶”“反臂八捶”“龙形八掌”“64路散手掌”“连环肘”“死u二摔”等等等等。

形意门也一样，以十二形，五行拳为根基，结合起来，演变为许多路数。“龙蛇合击”“飞马踏燕”这些连形杀招不说，还有许多连环擒拿摔打，如“鸡形四把”。以鹞形为主的“金刚八势”，以熊鹰为主，蛇鸡虎为辅的“出洞入洞”势，还有以捶法为主的“杂势捶”“十二宏捶”，还有十二形连环打的“十二连拳”。

王超功夫入化，从某种程度上来说，是把十二形的拳架子，五行拳的架子，都练得神形兼备，内外通达，已经登峰造极。

但换个角度，也就只叫做是登堂入室，还没有脱离前人的桎梏。只是宗师的皮毛。还没有真正属于自己的顶尖东西。

如台湾薛连信薛门的形意拳，则是抛弃了十二形，以龙，象，狮，虎，猿，牛，熊，虎八法为主。虽然是形意，却和一般的形意大不相同。

唐紫尘的拳法，以马步枪术，配以龙蛇二形为主，则是展现另外一种截然不同的战场冲杀之术。

而北京天津的形意，则是熊经鸟申的养生为主。

王超的拳法，还没有自己的东西，不过他现在已经开始摸索。

这一两式熊形鹰捉，连环进攻，谭文东突然叫不好，肩膀上已经被王超的五指碰了一下。眼皮一下跳得更厉害了。

可是王超并没有擒拿，而是轻轻一碰，就后退停手，发问：“你在哪个学校读书？”

“就是城东的信息学院。”谭文东拾起被王超剪断的飞镖链子：“你的身手比我好，不过你的年纪比我大，我会赶上来的，今天动手，你手下留情，在将来，我也会对你手下留情一次，记住了。”

“哎。再等等。”王超连忙叫了一声，又问一句：“你的师傅是哪个弹腿名家，抖拳名家？我想去拜会拜会，没有恶意。”

“我这是家传功夫，你也不用拜会了，我现在就孤家寡人，要是有家人，也不会出来混黑道。”

“咱们走。”谭文东看见王超的语气并不讨厌，于是干净利落的回答一句，深深的看了王超一眼，说走就走，和手下的风云二将，飞快的下楼，一下消失得无影无踪。

王超也没有再阻拦。

“现在的年轻人，真是太厉害了，我那个年纪，也没有这么好的功夫。”刘青看着谭文东远去，连连的摇头感叹。

“今天咱们先回去。刘青，你能否帮我一个忙？调查一下这个谭文东？今天回去吧。”

刘青道：“我和这省的公安厅有交情，这个少年是黑社会头目，那倒是容易查清楚。估计一两天，也就清白了。”

“那就多谢你了。”

家传的功夫，现在没有家人，也就是没有师傅门派，孤家寡人，难怪出来混黑道，一是没有顾忌，二是小小年纪，没有人教育管理，没有经济来源，无法生活，走上歧路，也是必然。不过这样的人，正是符合了王超心中的条件。

第一百七十六章大圣桩，典型地方黑老大排场

草地上浅绿的嫩芽，清香的泥土气息，远处黄灿灿的油切都表明着，春天的气息的生机盎然。

“谭文东，今年十八岁，明着的身份是信息学院大一新生。其实是整个市里面的黑帮‘文东会’的老大，‘文东会’是谭文东本人，在十五岁纠集十多个不良少年组织成的流氓团伙，这些年，一直发展壮大，现有帮会核心成员一百多人，外围组织成员更多。公安机关定性的是，具有黑社会性质流氓团伙，犯罪事实，进一步调查之中。”

王超穿着一件浅蓝色的休闲服，慢悠悠的在草地上舒展着筋骨，他打的拳架子并不快，甚至和公园里面那些老太太老大爷的太极操动作缓慢程度有得一比，但是他每一个架子，却别有一番潜力和韵味。

如果是眼力稍微高明一点的人，或者全心全意把注意力放在他身上，就会发现，他的动作虽然缓慢，但身体衣服里面，却好像藏匿着无数条刚劲的大蟒在蜿蜒扭动，爬盘缠绕。

那是他一条条的筋肉和肌，在缓慢的架子之中，跳动得十分剧烈，就好像是一条条活着的大蟒蛇，灵性十足。

身体缓慢，一条条筋，肌却跳动剧烈。这一动一静，一慢一快，在拳架子之中表现出来，展现出一种阴阳动静的玄妙来。

旁边的霍玲儿，手里拿着一份材料，正照着材料上面写的东西一个字一个字地读给王超听。眼睛却时不时的瞧着王超的拳架子。

等材料读完。王超的架子打得越来越缓慢了，但是在霍玲儿的眼里，他全身上下的每一寸皮肤，都在突突突直跳。随后全身上下热气蒸腾，云雾缭绕似的，似乎每一个毛孔中都喷出烧开水一样的热气。

霍玲儿离王超有四五步距离，也觉得身体燥热，靠近这个年轻的师傅，就好像靠近一个烧开水地大锅炉似的。

“师傅打这么慢的拳架子。都能把体能蒸腾出来，汗化为雾，缭绕周身。我离这样的境界，看来还远啊。”

霍玲儿自己思考，自己练功夫的时候，全力一拳，毫无保留的劈出去，剧烈运动释放体力。最多也只能做到汗如雨下。

至于一发劲，直接将汗化为雾，蒸腾周身，宛如神仙一般吞云吐雾，那要对自身肌练到强劲坚韧如藤条钢索，并且对心力控制到精确入微的程度。

“这个谭文东，可惜生在了太平时代，如果是生在乱世。保不准是哪一路草莽枭雄。师傅，你看看，材料上只定性他为带有黑社会性质的流氓团伙。而犯罪事实不明，还在进一步调查之中，这显然是他和政府地关系搞得好，内部有人照着嘛。他现在的年纪和我差不多呢，一般这个年纪的大学生。都是饭来伸手，衣来张口呢。不过我看他弄黑帮也没有什么前途，这年头。只要公安一个命令，立刻就把他给办了，现在是养着他，等到时候，就可以当政绩呢。”

霍玲儿看见王超停了架子，连忙说话分析，她是大户人家出生的千金大小姐，但对于社会上的一些情况，却看得十分的清楚透彻。

“师傅，你怎么突然想起要着重调查这个谭文东？”

王超最后练了个收桩，轻轻一口气从嘴里吐出来，宛如气箭，射到地面，把脚下两步远的草吹得贴地匍，宛如疾风吹劲草的意境。

他收了功，却不先说谭文东地事情，而是叮嘱：“形意的十二形，五行拳，架子都很简单，一个白天就可以全部学会。我以前教你只苦练虎形劈劲，鹰捉擒拿这两式。其余的都先放着，是因为架子越纯，越出功夫，你现在已经练到声随手出，筋骨齐鸣地地步，但离雷音迸发，随手而出的地步，还尚且差了一番功夫。昨天看见你对打十几个人，打法精湛，随机应变，连我在你这个年纪的时候，都没有你的资质领悟。所以，你现在可以兼练其它的形了。”

霍玲儿地拳架子，十二形现在都已经学会，但只有虎形劈劲，鹰抓擒拿练得炉火纯青，到了得其形，知其意的地步。

“你现在已经得了虎和鹰的外形，更根据外形，领悟到了这两种架子地意，形意形意，看其形，悟其意，你和人打架的时候，就不要拘泥于招式套路，只要根据那重拳意，随便打，打出的虎的凶狠，鹰的凌厉来就可以了。我给你四个字，得意忘形。你要琢磨琢磨。”

“得意忘形。这可是贬义词。”霍玲儿嘟哝一下。“不过师傅，你的杀招“龙蛇合击”“飞马踏燕”“鳄鱼剪尾”这可都是实实在在的形啊，你用杀招打人，还不是用上了套路？”

“打法，格斗，本来就是暴力。不是好事。配合上得意忘形四字真诀，那是相得益彰。”王超提了提自己的衣服：“来，我先跟你说得意忘形的真诀，再教你合练的杀招。意思就是告诉你，在打架比武的时候，不要心里老想着用杀招打人，只在交手时，灵光一现的刹那，恰到好处，天马行空的那一下把杀招展现出来。心里忘记杀招，只有在杀人的那一瞬间，杀招自然涌现到你手上。”

说着，王超手把手的教了霍玲儿一个“鹰飞猿击”的连环杀手。

虎鹰之后，气势，凌厉都已经练足，完满。但是在轻巧，灵动上还欠缺功夫，所以王超让霍玲儿主练猴形。

这鹰飞猿击的杀招，是鹰向猴的一个转化。

鹰飞扑的矫健，转为猿猴在树间跳跃的动态。

“每一个拳的架子都可以拿来站桩。你练了虎鹰，暗劲已经上了手臂。而且虎口。五指的筋肉子都强大了，现在猴形拳，主是练脸面头颈眼神地。把脸面练好了，就自然有猴形的机灵了。你先桩。不过站这个桩，很难看和滑稽，最好是在没有人的地方，或者晚上。”

王超做了一下示范，两腿膝盖并拢，半蹲着。身体佝偻，一手做“手搭凉棚”经典的姿势。

他就这么站着，头颈脖子不动，但是眼睛珠子却是左边一望，右边一望。尤其是两只耳朵，也是配合眼睛，一上一下的耸动。

这个样子，活脱脱就是西游记里面经典的大圣猴子在观望前面取经的路上。有没有妖气。

“这个大圣桩，是动耳朵，动眼睛的。站好了，耳朵上的肌筋，牵动脖子地筋，都会坚韧起来，快速的壮大，眼睛也会机灵活跃。”

王超收了桩。感叹一句：“你要是从小练武，该多好。其实这个大圣桩，应该是武功最基本的根基。四五岁就要开始站。不像三体式。要骨成长起来才能站。所有的桩法之中，大圣桩是最简单易懂的。你先站三体式，再站大圣桩，是本末倒置了，跟我一样。”

王超的这番感叹。不无道理。

桩法的道理，就是人整体不动，只跳肌肉。错骨节。微动慢练。这是最基本的东西，但也是最为难学难懂地东西，不会跳肌肉，错骨节，就不能入武功这个门。

但是人身上的肌肉难跳，也不能让自己的意念控制它有规律的跳。

比如站鹰爪拳桩，要一下一下，跳虎口的子肉，几个人能办到？

不过人的眼睛，耳朵，是敏感的东西，比肌肉好控制。这个大圣桩，正是站着不动，转眼睛，动耳朵的机灵劲。

慢慢熟练了转眼睛，动耳朵，就会渐渐地领悟微微动，跳肌肉的道理。

一般古时，唱戏的小娃子武生，都要站这个桩。练出一副机灵滑溜地灵性来。但是小娃子不能练三体式，三体式一是节节错脊椎骨的，脊椎骨，人体的主线，任督二脉。不等骨骼真正成长，就错它，九成要出问题。

王超和霍玲儿学武，都是从快成年了开始学起，强行领悟跳筋肉肌的桩法。也算是资质好。如果换了一个普通人，根本学不了。

先站三体式，再站大圣桩，这就等于是先学会造原子弹，再去学习基本的物理学。

“好了，今天就学到这里。我先回去洗个澡，换件衣服，要出门看看那个谭文东一趟。说不定，谭文东会成为你师弟呢？他地武功现在就不错了，你对上他，最多个五五之数。可不要以后，丢了你大师姐的脸面？师傅可是现在每天都传你真东西。没有私藏。”

王超刚刚教霍玲儿“鹰飞猿击”的杀招，再教她站“大圣桩”，就是让她最快地练通功夫。以后自己的徒弟收多了，她还是大师姐。

“师傅，我就知道你看上了谭文东的资质。人家有名的大拳师傅，嫡传的弟子最少都是十多个，外围弟子更是门徒几百。师傅你是崂山内家馆馆长，就我这么一个真传徒弟，还有韩小清姐姐那个玩票的女徒弟。不过师傅你就这么肯定？谭文东能在我们门派学功夫？我看他很傲气呢？况且现在他是老大，威风凛凛的。”

王超笑了笑：“做黑社会老大没有前途，你不是说过，指不定什么时候上面公安要政绩的时候，就抓走了，谭文东是个难得的人才。吃花生米，被人民政府枪毙太可惜了。”

信息学院，是这座城市里面的一所三流大学。

这本来是上课期间，但是仍旧可以看到校园里面三三两两的学生游荡，有男女坐在草地上谈恋爱的，有在草地上吸烟，喝酒，大呼小叫打牌的，却很少看见有看书的。

而且这个学校，连着嘈杂的商业区，也没有正规的校门，就几幢教学楼，还有宿舍。而且宿舍两半，一半花花绿绿晾晒的是女学生衣服，另外一半是男学生衣服。竟然是男生宿舍，(奇*书*网.整*理*提*供)女生宿舍都在一栋楼上。

王超根据消息，知道谭文东就在这所学校里面上学，于是换了便衣，前来寻找，看看这个少年黑社会老大，武功天才美少年的底细。

不过一踏进这个所谓的大学，王超就觉得，这所学校绝对不是三流，而是比三流还要烂的野鸡学校，也难怪，这样的学校，才能出黑帮。

一路上问了几个人，一听说是谭文东的名字，都几乎脸上颜色立刻变了，几乎是闻谭色变。

“你们知道谭文东在哪里？”王超问了几个，没有问出个结果，于是走到了七八个在草地上打牌喝酒，相貌流里流气的学生。

“你找我们东哥干什么？你是什么人？”一个膀大腰圆，身上肌肉凸现，脖子上有刺青的学生吊着眼睛，问道。

“我是谭文东的朋友。”

“东哥的朋友？”这个学生看了王超一眼，“今天是东哥马子的生日，东哥包下了金帝KTV，，

“原来是这样。”王超也不理这个学生，专头就走。这个学生脸色一横，正要找岔，但是同伴连连催打牌，于是没有追上去。倒免去了一场亏吃。

乘坐出租车，来到了金帝KTV，王超要进去，居然被门口的保安拦住了，原来已经被谭文东包场了，闲杂人等，都进不去。

王超略微看了一下，门口居然停了很多车，还有地方派出所的警车摩托。

“小小年纪，为女朋友过生日，就弄出这么大的排场？虽然说后生可畏，但未免太………”

第一百七十七章 人的名，树的影。

“嗯？老李，你有没有看到，刚刚好像是一阵风过去了花了一下，好像是有人从门口进去了。”

KTV门口，两个看门的保安，正有一句，没有一句的说话。

“我看你的眼睛是花了，哪里来的人？”

就在两个保安说话的时候，王超已经进了谭文东为女朋友过生日包下的这个KTV歌舞厅。他准备是好好的看一下，这个谭文东的排场势力。

谭文东为了给女朋友过生日，排场做得大，还有地方派出所的人来捧场，典型是有地方保护伞的黑社会老大。不过门口虽然拦了保安，却并拦不住王超。

王超是乘两个保安不注意，实战了一个“蛇窜鼠溜”的身法功夫，在从KTV门口走过的时候，突然一晃晃，唰的一下，连影子都没有，人就窜了进去，根本没有让人看清楚影子和身体。

练武之人，身法练到至极，在瞬间一窜十多米，让人的眼睛视网膜都反应不过来，这也并不是夸张。

南北大侠杜心武曾经给军阀表演武功的时候，就曾经有过一件事情，是同在一个屋子里，两人正喝茶，门是关着的。那个军阀说过一句话，端起茶杯，刚刚喝了一口，再回头的时候，就发现和他坐在一起的杜心武就不见踪影了。而门丝毫没有动。

随后，在隔壁的一间房子里，杜心武出现了。当时那个军阀惊讶不已，以为杜心武会隐身术，穿墙术。

其实杜心武不过是在乘军阀喝茶分神的瞬间，用个“狸猫上树”地身法，穿窗户跃了出去。

猫的爪子，都有肉垫子，走起路来，轻盈无声。而练武的人，手脚上也的子肉厚实。也跟猫虎的肉垫子一样，蹑手蹑脚，扑跌翻滚，瞬间闪过，足可以让很多人的耳目产生错觉。

薛颠打拳，在众目睽睽之下，一张大八仙桌，刚刚一掌推出。等掌势推完，人就到了八仙桌的另外一边，而且是无论表演过多少次，人都看不出来他是怎么饶过去的，让人以为是为法术。就算是眼力好的练家子，也只在全神贯注看着地时候，知道他一拳一钻，身体从八仙桌下瞬间钻过去的。

王超的武功。已经从有声练到无声，和当年的那些国术大师，相差不了多少。在人一分神的瞬间，窜得个没影没踪，那是很正常的事情。

一进了KTV，上楼到三层楼，就听到包厢里面到处在唱歌，还夹杂着女孩子的欢笑惊叫声音，王超耳朵动了一动，从各个包厢里面混杂嘈乱的声音里面分辨出了谭文东说话。于是跟着声音，径直走到了一间最大地包厢门口，径直推开了门。

门一推开，包厢里面的人都朝门口看来，大约五秒钟，歌声也停止了。

王超正看见，谭文东坐在正中间的沙发上，旁边一个头发长长，穿着黑色衣服，眉目如画，身精致的一个女孩子。这显然是他女朋友。

除了谭文东以外，在场还有谭文东的风，云，雷，火，四大年轻的干将。另外，还有一个身材高挑，身穿休闲服，头上却带着一定顶大盖帽的年轻女警察，还有一个男警察。

“谭文东，听说你废了那个洪老大的一只手？”那个女警察正在问话，“你现在收敛一点，咱们虽然合作过一次，你也帮助我抓过越南地贩毒团伙，让我立了大功，但你现在做的也是不法生意，如果让我抓到什么把柄，弄出什么事情，我一定会亲手把你送进监狱的。”

“得了，这话你也说过很多次了。”谭文东懒洋洋地趟在沙发上，手指头都似乎不想动一下：“今天是我女朋友的生日，咱们不要官啊匪的，其实抛开这些，咱们都是朋友，今天高兴高兴。”

“哼！”女警察无奈的苦笑一下，随后耳朵眼睛一个机灵，看见了推开门的王超：“这位是？文东地朋友？”

谭文东看见了王超，刷的一下，坐了起来，身体笔直，眼神一下变得凌厉无比，就好像一头捕食潜伏中随时扑击的野狼。

“是你，你来干什么？莫非来找东哥地麻烦？”风，云两个手下也立刻站了起来，神情紧张，“你是怎么进来的？”他们那天，看到了王超二指剪钢链的功夫，对此记忆犹新。

“没有什么，只是想找你谈谈。”王超摆了摆手，表示不要紧张。信步缓缓的走向谭文东，在旁边一处空沙发处坐了下来。

“今天是你女朋友的生日啊。”王超就好像谭文东的一个长辈老朋友，随口问的同时，从口袋里面掏出一个精巧的盒子，“这算是生日礼物。”

“嗯？”谭文东的女朋友迟疑了一下，看看男朋友的脸色，见到点了点头，便接过来，轻轻的打开，就看见一枚白金蓝宝石的戒指闪烁光辉，静静的躺在锦缎盒子中，显现出名贵。

这枚戒指，是王超刚刚顺便路过一家珠宝店，刷卡买的。

“这么贵重的生日礼物，不合适吧。”谭文东的眼力也好，一看就知道这白金蓝宝石戒指价值不菲，最少都在万元以上。

“合适，合适。怎么不合适。”王超眼神烁烁，仔细打量谭文东。

就在王超送出生日礼物白金蓝宝石戒指的时候，在场的人，包括那一男一女两个警察，都面面相视，非常惊讶。

谭文东面对王超的目光，又重新躺了下去，舒服的坐在沙发上：“无功不受禄，你是有什么事情要我办吧。”

“是有事情要你办。”王超笑着说。

“说来听听？”谭文东声音又懒洋洋，“以你的身手，比我高明十倍，看你前几天的军服，地位想来也不低，有什么难为的事情办不好？今天特意来找我这小门小户的文东会？”

“做黑社会没有前途，你的身手很不错，年纪轻轻，大有可为。混黑道，贩毒卖粉，管理社会无业人员，太可惜了。”王超突然觉得自己说这话的时候。有点像一般电影小说里面，就劝说大魔头，“放下屠刀，立地成佛”的大德高僧。

谭文东依旧坐着不动，脸上明显的露出似笑非笑的意味：“听你的意思，你好像是要收买我，跟你干？出来混地，都讲究一个代价。只要利益上说好，要收买我，也不难，不过，你就指望这一只戒指，就想收买我，这明显的价值利益太小了吧。”

王超听见谭文东说话，觉得这个少年。已经混黑道深得神髓，有了几分雄奸诈中带狡猾的气势。如果是乱世之中，一方草头王。是肯定的。

不过现在是太平时节，任何枭雄，都没有出头之日，乱时才能出英豪，没有那个乱时。任何出色的人物，都没有用。

“我不是收买你，我是想给你一个深造的机会。”王超道：“你的武功。非常出色，是我所见不超过二十岁里面，最为出色的一个，称之为天才也不为过。如果加以时日，专心练功，加以时日，一定会成为赫赫有名地大拳师。我是不希望你在黑道上走太远了，难以回头？”

“居然叫东哥不做老大？放弃打拼出来的基业？你以为你是谁？国家主席？”谭文东旁边的一个年轻人，脾气比较火爆，冷冷的大声叫嚷。

“我是山东崂山内家拳馆馆长。”王超并不理会谭文东的手下，而是对谭文东直接说。

“什么？山东崂山内家拳馆馆长？你就是王超师傅？”谭文东正在捉摸王超所说的这个门派，旁边的那个女警察早就听见，一下叫出了声来。

“你也怎么知道我？难道我名声真的无人不知？”王超转过头，看着那个女警察。觉得有点蹊跷，自己地名气是在武术界的圈子里面，外人并不知道。就好像下棋的人都知道李昌镐，但不会下棋地人，却不一定知道这个名字。

“您在香港以形拳击毙东南亚泰拳大师阮洪修，你的是王超师傅么？我叫方贝。”这个女警察一下站起来，有点语无伦次的介绍。

“文东，他就是王超师傅。上次我们联手，在山里的好不容易抓捕到的那个金山角查旺将军地得力手下毒贩头目泰九，就是阮洪修手把手训练出来的特种兵。”

谭文东有一次，配合警方，打击金三角来西南城市贩毒的人员，曾经和警方配合，在山里面对于贩毒头目泰九，花了三天时间，武警都死了好几个，才用枪把泰九逼到死角，抓了活地。谭文东和泰九交过手，险象环生多次。

而这个泰九，正是阮洪修训练出来的士兵。

阮洪修被王超击毙，和东南亚一些军方游击队打交道的警察，也或多或少的知道一些。这个方贝，就是其中一个。

谭文东本身是卖粉的，却和警方配合，一起打击贩卖毒品的国外势力。这的确有些匪夷所思，但细细想来，却又符合常理。

“你就是东南亚第一拳师王超师傅？”谭文东脸色也凝重起来，确认王超身份后，语气加上了尊称。

“东南亚第一不敢称，我的确是王超。你能否跟我练拳？黑社会没有前途的。”王超的名气，现在的确也是大师，和朱洪智，薛连信这些大佬们平起平坐，虽然比谭文东大不了几岁，但地位是老前辈了。

谭文东也是痴迷功夫的，不然的话，不会把武功练到这等程度。王超看得出来，他是勤练不辍，一心上进，但是苦于没有高明的宗师指点。现在停止不前了。

一个对武术痴迷的人，必定会抓住一切机会，深造苦练的。

“我有一个堂哥，他是弹腿好手，比我高明很多。但是他并没有靠弹腿吃饭，而是去踢足球了。现在是国家队足球队有名的球员，生活过得很好。我从小练拳，也不是靠功夫吃饭，而是借身手在道上混。王师傅，你叫我正儿八经的练功夫，比武。只怕没有前途。不在道上混了，我能干什么？难道一辈子练功夫？”

谭文东想了想，突然道。

“我也不靠武功吃饭，我自己有集团公司。”王超笑着说。“说实在的，你是个天才，我很希望你能跟我深造。但是你如果跟我练武，不能再混黑道了。”

“文东，你的确是不能再混黑道了。上面现在已经传出风声，要整顿社会秩序，指不定什么时候，拿你先开刀。我跟你说过多次，你就是不听，我也能理解你的难处。但是王师傅想要你跟他学拳，这是一个好机会，你不要错过了。”方贝急忙道：“王师傅在军方也有关系。”

“王超师傅，你的拳法造诣，我已经领教了，我很希望能跟你学习。不过这件事情，我要考虑一下。”谭文东道。

“不忙，不忙。我最近两月，在野战军校当教官，你什么时候想通了，随时可以找我。”王超起身就走。

走出了KTV，那个女警察方贝也跟了出来：“王超师傅，等一下，能和你谈谈么？”

“哦？”王超问：“谈什么？”

方贝咬了一下牙齿：“我想跟你说一说文东的事。你这次，一定要让他脱离黑道。”

第一百七十八章跆拳道，流星锤

真是人的名，树的影。王超也没有料到，自己的名声，这西南边陲的小城市里，连谭文东这个年轻人，还有方贝这个小女警察都有所耳闻。

本来自己的武功虽然在谭文东之上，但是这个年轻的黑社会老大还并不把自己怎么放在眼里，但自己一报姓名，就好像遇到追星族一样。谭文东虽然没有明显表示出来，但已然在眼睛里面，有了崇敬和尊重。

“王师傅，咱们找个地方坐一坐吧。”方贝主动说话：“那边一个喝茶的地方，挺清净的。”说完，眼睛水灵灵的望着，脸上掩饰不住有些兴奋，鼻子的几颗雀斑显得很精巧。

这个女警察，长的虽然不是特别的让人惊艳，但却有一股水灵的韵味，而且身上的气质，透射出点点滴滴的沉稳，精明干练，最初王超乍一看到她的时候，又有点什么事情都讲究公事公办原则，不假颜色的味道。

这几种气质综合起来，折射出独特的韵味。

不过王超看得出来，这小妞警察，对谭文东很有感情。因为在包厢房间中，她看着谭文东的那个温顺可人女朋友，有股酸酸的味道。

两人在不远处一个幽静的茶楼坐下，方贝立刻就打开了话匣子：“王师傅，你是不是真的看上文东的资质，要收他为徒？”

“那当然，他的资质是我见过所有的年轻人中，最好地一个。”王超静静的说了一句。

其实王超现在还年轻。完全不必这么急着找徒弟，只不过他现在一方面树敌众多，就算不收徒弟，也要找两个小弟，总不能碰到什么事情，都由自己亲自出手。若是遇到高手，还可以先让人探探虚实。

只可惜，他在武学上的成就，就现在而言。实在是太高了，基本上是武术界承认的宗师，能在武学上和他稍微平起平坐的，都几乎没有，于是退而求其之，只有找徒弟了。

再说，他身为崂山内家拳馆馆长，开宗立派。不说门徒三千，学孔子一样衣钵弟子七十二贤者，起码十个八个的应该有。只一个霍灵儿，还一个玩票性质的韩小清，实在是太寒碜了。

而且还有一个原因，那就是现在向往武功的年轻人虽然多，资质好的也不乏其人，但几乎全部都是三分钟热度。吃不了苦，根本没有办法沉下心，精心去苦练苦学。要找个天资好。又在最初耐得住寂寞，肯下苦工，肯入神地人，实在太实少了。

好不容易碰到一个，王超不想放过。

这是从古到今。普遍武学大师，在传人上都能遇到的难题。三分钟热度的多，真正能下苦功的少得可怜。

一般如果拳师碰到的这样的人。都是追着去教。

“王师傅，你别看文东是个黑社会，其实他的本质并不坏。”方贝叹息了一声，“他十几岁的时候，父亲父母就得罪了人，被人开车撞死了，后来他吃了不少苦，走上黑道这条路，其实也是为了报仇。所以，我希望王师傅你一定要帮他脱离，不能混下去了。”

“不过我也知道，上了黑道，就很难回头。就算你退出江湖，以前地麻烦，案子也会源源不断的找上你的。而且你没有势力，以前的麻烦会更多，我也可以肯定。如果文东今天洗手不干，解散文东会，明天公安机关就可能立刻立案抓捕他。把原来的一些案子，都捅出来。”

王超听着，点了点头，觉得这个女警察方贝看问题看得很透彻，的确是这样。

入了黑道，根本就只能一条路走到黑。如果你金盆洗手，突然不干，没有了势力，先前犯的事情并不意味着就烟消云散。

警察，你的对手，都不会放过这个痛打落水狗地机会。

一入黑道，就只有一条路，那就是想千方，设百计的壮大自己的势力，拉大自己地关系网。势力越大，钱越多，关系网越深，你才越安全。万万没有回头路。

“既然上了梁山，就不要想着招安。”王超轻轻的道，一句给了个总结。

“正是这样。不过所以我今天看见王师傅你，就觉得，你是文东的救星。你是有名的大拳师，又和部队里面的人联系密切，能有你出面收下文东，公安系统也不对他怎么样。而且他以前得罪地人，也肯定不敢找部队的麻烦。久而久之，文东就真正脱离了黑道。走上正常人的轨迹。我现在担心地是，文东少年热血，正觉得是风光的时候，可能不会放弃自己一手建立的文东会。”

“他会的。他很聪明。一个不会审时度势的笨蛋，是练不出功夫来的。”王超神秘的笑了一笑，下出结论，“他现在之所以不答应，是要好好考虑，他并不相信我，也不冲动，这正是他的稳重之处。”

“真的是这样？看来我还不了解他。”方贝喃喃自语：“希望王师傅你说的话正确。”

“看得出来，你很喜欢谭文东。”王超笑着。

“不错，我是喜欢文东。”方贝很落落大方的承认：“他现在的女朋友，其实并不适合他。我家是公安系统的，如果文东不脱离黑道，我和他，根本是不可能在一起的。”

“你放心吧，谭文东会找我的，我估计不错的话，最多三天，他就会解散文东会，安排好一切。”

“我听人说，武功练到最高，可以有预感。王师傅，你这是预感么？”

“并不需要预感，我看人的经验，足可以判断这个事情了。谭文东解散他的黑帮之后，跟我学拳，他的麻烦，我还是担当得起的。”

果然。三天之后，谭文东秘密解散了文东会，并且拿出了这些年，积累地所有的帮会资金，都平分了自己的手下，然后把手下，都叫他们在很

间，跑到外地去，一是躲避仇敌。二是防止公安过然后又把以前犯事情的一些证据，都销毁掉，三天时间，居然做得滴水不漏。

三天后，谭文东果然在市里面一所酒楼里面，特地把王超请了去。

王超带着霍灵儿，刘青，高峻。张凯，方伟这四人。一起到了谭文东预定的酒楼。因为谭文东对王超说，这次是他请的拜师宴。

“怎么样？你想通了？”王超一见到谭文东，笑着说道。

“不但想明白了，而且我已经解散了文东会，从此之后，脱离黑道，金盆洗手不干了。”谭文东脸色很凝重。却没有一丝可惜的神情，很是拿得起，放得下。

“哦。这么说，你好像是早就安排了后路？不然地话，你的帮会不会这么容易解散的。”王超饶有兴趣的问。

“道上混的，哪能不给自己留条后路？”谭文东很冷静的道：“我其实打从第一天混黑道开始，就已经知道。这条路肯定不会有好结果，也不会发展壮大。因为现在国内的环境，不能容忍大的黑道组织地。早在一年前。我就已经把所有资金，转存到了海外。这三天之中，我不但解散了文东会，而且给手下的心腹兄弟，都安排了退路，销毁了一切证据，就算政府秋后算账，也没有把柄了。你请放心，我不会让你来给我擅后的。”

说完，谭文东直接跪拜下去，对王超磕了三个头：“我谭文东今天拜王超为师，日后无论发生什么情况，绝不判师，否则人神共诛，死于乱枪之下。”

“嗯！”听见谭文东这样拜师，并且发出这样的誓言。王超也忍不住脸色一变，十分动容，把谭文东拉了起来，“我只要会的，必然会尽心把功夫真东西都教给你。”

一个是有心收徒，一个是有心脱离黑道，早就安排好退路，所缺少的只是适当的时机，对于谭文东来说，王超正是最好的时机。于是这一对师徒，正凑到了一起。

这其中主要地原因是，王超在武术界的名声实在太大了，尤其是击杀阮洪修之后，简直如日中天，不管是中国，还是日本，还是东南亚，还是韩国，还是海外华人社团的格斗界，都知道了这么一个响当当地名号。

在这三天之中，谭文东也通过一些渠道，查了王超一个大概，觉得这个人，足够有资格做自己的师傅，而且也能给自己足够的庇护，于是才有了今天在酒楼拜师。

“这是你霍大师姐。”王超对谭文东道。

“大师姐。”谭文东露出一个好看的笑容，他知道，自己这个师姐并不简单，香港霍家，那是大豪门世家，他一个小地方黑道老大，比不上人家九牛一毛。

霍家和中央政府都保持良好的关系。

“恭喜，恭喜。恭喜王师傅，又得一佳徒。”刘青首先笑嘻嘻地道喜。

王超今天喊他们来，自然是做个见证，也算是捧场的意思。

“我这个师弟，论人才，那真是一表，美少年啊。就是人阴沉了一点，不阳光。”霍灵儿呵呵的笑。

就在一行数人，在酒楼上尽兴吃饭地时候，眼看到了兴头上，突然，蹬蹬蹬的脚步声，带着一群人，出现在王超等人的视线面前。

“谭文东，最近传出消息，居然你金盆洗手了？啧啧啧，真是可惜啊。”

这几个人，为首的是一个面目阴沉，皮肤黑褐色，头发卷起，嘴里面叼着烟卷，一张口，就是满嘴黄牙的人。

“包老二，洪老大不照规矩，被我挑断一条手筋，这是理所当然的事情。怎么，你还想替他报仇不成？”谭文东看见这个人，声音依旧是变得懒洋洋。

“师傅，这个人叫包亚明，和上次我挑断手筋的那个洪老大都是属于越南黑道组织河内帮的成员，在边境上小有名气。这次可能是我帮会里面有内鬼，所以我解散帮会的消息被知道了。”

就在谭文东向王超解释的时候，突然，从包亚明身后，站出一个头发被染成红色，耳朵上穿了几个耳钉，上身花哨的T恤，下身牛仔裤，脚踏名牌运动鞋，背后背着一个沉甸甸大书包的年轻人。

“你就是会使链子镖，武功很好的那个谭文东？我向你挑战比武，希望你能接受！”

这个少年，用颇为生硬，没有音调的中文说话，冷冷的看着谭文东。

“你是谁？”谭文东眼睛向上瞟一下，站都不站起来。

“我叫李哲翰，在跆拳道黑带九段，崔长白老师门下学习。跆拳道黑带二段。这次崔老师到越南缅甸泰国教学，我是跟随他来的。”

这个正宗韩流打扮的少年，说话虽然客气，但也眼睛傲视着谭文东：“包先生的河内帮，是我们长白流道馆的注资人之一，我这次来，是来替他们解决纠纷的，你和包先生的帮会有仇恨，就让我们用传统的比武来解决吧。”

“你是练链子兵器的，我也是。”

李哲翰随后，用力的从自己身后摘下了那个大书包，砰的一声巨响，搁在地面上，地面都震动了一下，显然是个很沉重的东西，而且里面传出金属碰撞的声音。

哧，一下拉开拉链！李哲翰取出了背在书包里面的兵器，一提起来，哗啦啦抖动，竟然也是长长的钢链子，而钢链子两头，是两个碗口大小的钢球。

两个钢球，长长钢链子链接在一起。组成了一个经典的兵器。

流星锤！

“一个跆拳道的，居然练流星锤？崔长白的长白流。乱七八糟吧。”王超心中道。

第一百七十八章小江湖，老江湖上

对流星锤起码一个都重二三十多斤，钢闪闪的大锤，的链子，比谭文东的钢链大好几倍，显得野蛮，刚劲，勇猛。让人看见这件兵器的第一印象，那就是甩起来，绝对是一砸一个死。

流星锤包括谭文东的链子镖，其实算起来，在古代就是不经常用的奇门兵刃。更别说是冷兵器几乎绝迹的现代了。

谭文东使用链子镖，还有方便携带的原因在里面，没事的时候当腰带，随时能抽出来扎人打人。

但是背个大书包，书包里面放几十斤重的大铁球到处跑，遇到打架比武就拿出来开砸，这就有点离谱了。

尤其是使这个兵器的，还是一个韩国的跆拳道少年，这令得王超心里惊讶的同时，也不禁对这个李哲翰多看了几眼。

这个韩流少年，虽然打扮得吊儿郎当，但却掩盖不住眼睛中的精光和身上散发出来的悍勇气息。

而且王超的眼光注意到，李哲翰的四肢，头颈肌肉青筋，都隐藏得深，松弛得散，好像面筋似的。

这样的筋肉，是松到了家，越能松，就越能紧，打起拳踢起腿来，爆发力惊人，好像是练太极的，不像是练跆拳道的。

“崔长白早在九十年代就和周炳林勾勾搭搭，年供柴，月供米的。常言说，拿人手短，吃人嘴短，周炳林再怎么都要透漏点秘诀。尤其是去年训练阮洪修，把真传都抖了出去。崔长白想必是知道了真正孙门太极的精髓。看，这个徒子徒孙，太极功夫练得多好？谁说外国人练不好中国功夫？偷学起来，一个比一个练得好呢。”

王超倒是不奇怪崔长白为什么去了越南，作为格斗名家，流派创始人，到各国讲课传授交流，打开自己门派地市场，扩大影响力。并不是什么稀奇事。

阮洪修的瑜伽流泰拳，在东南亚的小国家里面很有市场，学生徒弟渗透到毒枭，军政两界。崔长白早就和阮洪修合资，霸占泰国，缅甸，越南，柬埔寨这些国家的格斗市场。现在阮洪修虽然死了。但产业还在，做为阮洪修产业的一个大注资人，崔长白很自然的，就把自己的跆拳道长白流，在越南打开了市场。

在这一点的方面上，王超理解得很清楚。说起来，还是他帮了崔长白一个不大不小的忙，要不是他把阮洪修打死。崔长白地跆拳道，也不会渗透进泰拳盛行的地区去。

李哲翰单单作为一个武者少年来说，是很优秀的。

学习跆拳道的青少年多。基数太大，相对比起来，学习武功拳法的青少年，就少得可怜，基数小。人才不好找。所以王超找出色的年轻人很是困难，但崔长白找有资质的年轻人，虽然不说是一抓一大把。但也绝不吃力。

“怎么样？谭文东？你敢不敢和我比试一场？当然，你如果没有信心，我可以口手接你的链子镖。”

李哲翰眼睛上挑，提着流星锤晃一晃，两臂绷紧，呼啦小摆两下，轻松自如，好像甩着两个气球似地。

他的语气也很狂妄，透漏着一股年轻人的血气，狂傲和自信，还带着嚣张。

“不错，谭文东。你和哲翰小兄弟比试一场，如果赢了的话，你打伤洪老大和咱们河内帮结的仇恨，一笔勾销。如果你不敢，嘿嘿，嘿嘿……”包亚明阴恻恻的瞄着在座的王超等人。

“好，去哪里比？”出乎所有人意料的，答话地不是谭文东，而是霍玲儿。

“你？”谭文东不答话，却是一个女孩子回答，这令得李哲翰也十分意外。

“我和人动手，从来不动兵器，刚刚你说，你拿空手要接我师弟的链子镖，那我就空手接你的这两个铁坨坨。小屁孩，你才多大年纪，天天背着个书包，带两个铁坨，就出来找人打架斗殴？”

霍玲儿地言语很慢，一个个的字吐得很清楚，足够可以让中文生硬的李哲翰听明白其中的意思。

李哲翰也真正听懂了霍玲儿的意思，眼睛之中怒火一烧就起来了，脸上地肌肉也狰狞的动弹一下，先骂一句韩语，随后也一个字，一个字的吐出来：“好！我在城郊河边地沙洲上等你们。”

说着，又把流星锤一下丢进书包，径直走下了楼去。

“跟着去吧。有我们在场，就算有什么埋伏，也不打紧。”刘青对王超悄悄的说。

王超也不阻止徒弟的行为，也不说话，只是点了点头，算是默认，示意霍铃儿和谭文东跟在后面。

他这也让徒弟自己去闹。

包亚明见到这群人都跟在李哲翰下了酒楼，朝城市郊外走去，也并不动身，只是十几分钟后，看见这一群走得不见了踪影，这才阴笑着吩咐手下的人。

“都安排好了？”

“安排好了，这次绝对不能让谭文东那小子活着出去。洪老大还等着他看他的双手双脚呢。”

一行人，飞快的下楼，坐着几辆中巴车离开。

城郊，一条大河蜿蜒而过，这条河，与西南的河一样，水流缓慢，很清澈，幽静，并没有受到污染，一块河滩上平整的沙滩，李哲翰踩了踩地面的清水砂，身体一甩，已经放下了书包。

“我和人动手，从来没有拿武器，打没有武器人的习惯。既然你不用武器，我也就空手，等把你打倒了，再和你师弟比兵器吧。”

李哲翰并不打开书包再取出流星锤，而是站好之后，伸出右手指着霍铃儿，食指勾了勾。

霍铃儿脸上显现着冷笑，走了上前。

两人说打就打，都拉开了架子。并没有什么废话。

就在李哲翰和霍铃儿拉开架子对持的时候，几辆中巴车也迅速地开到了河滩上，车上下来三十多个人，围在外面。

“你们不要动。这是我的比武。”李哲翰冷冰冰的叫着，来的人自然是河内帮，包亚明那一伙。

“好。老弟，我是来给你捧场见证的。在说，也怕这几个人一起上，围攻你嘛。你安心的教训他们。我不动手，就压阵。”包亚明一挥手，人都远远的退开了，隐隐子弹推上膛故意发出来的恐吓声。

霍玲儿是看过大场面的，

师傅王超在后面，自然不会怕被三十多个帮会人员围就算这些人手里有枪。

所以，她很冷静，眼睛之中只有这个韩国少年对手。

谭文东才刚刚入王超门下。还不想抢大师姐的风头。也没有说话。

气氛一下凝重起来，李哲翰摆的架子一两拳握着，一前一后，标准的跆拳道开打架子。

只是他双腿站立却不像跆拳道那样笔直绷紧，如钢似铁，而是微微的弯曲，脚心虚提，裆部溜圆溜圆。好像是虚夹了一个大圆球。尤其是背后的两块肌肉，可以看到有微微的扇动之力。

“全身上下，无一直的。都弯曲似弹弓，圆裆，坐胯抱丹，背部筋肉有扇翅之意。这个分明是内家地劲，内家的意。表面还是跆拳道的架子。”

原来太极拳的架子‘白鹤亮翅’练好之后。走路有鹤形之力，具体就是表现在人行走之时，背部的两块肌肉随脚步扇动。就好像仙鹤疾走，扑动翅膀，似飞似走。

这样打起人来，人全身上下的劲很容易整圆，自然行走如飞，闪扑如电。敌人打不赢，跑也跑不掉。

李小龙曾经和人打架，对手打不赢，就使劲的跑，最后由打斗演变成了跑步。他深为苦恼，没有办法，最后他师傅叶问把咏春白鹤拳的劲教给他，让他苦练，练成之后，鹤走似飞，一下就追上敌人打倒。

太极拳地白鹤亮翅劲虽然和咏春白鹤区别很大，但基本原理，还是有异曲同工的地方。

刘青看着李哲翰的架子，心中惊讶，对王超悄悄道，他是绝顶高手，自然一眼看出，这个架子表面上是跆拳道，但根子里面却是太极“白鹤亮翅”地劲和意。

“崔长白把太极拳融合到跆拳道之中，两者合一，创出长白流跆拳道。这的确是开创一代流派的宗师。不过这样的人，也太精明，太危险了，影响力也太大，太不好对付啊。”

王超直接从这个李哲翰身上，折射出了崔长白的影子来。

这个崔长白，就好像日本开创几个空手道流派，创立合气道地大山培达，船越义珍，植芝盛平一样，虽然他们都或多或少，乘着上个世纪的侵华战争，或强抢，或利诱，或偷学了中国功夫去，结合日本自己的技击，创立流派，人品上巧取豪夺，但在功夫地成就上，承前启后，开创一代流派，在武学的成就上，是当之无愧的宗师。

这样的人物，可不比看似血腥暴戾，实际上却只知道打杀讲狠的阮洪修有本质的区别，从某个方面来说，一百个阮洪修加起来，都不如这个崔长白这个韩国佬。

所以阮洪修被他当了枪杆使。

王超在山东开武馆，影响逐渐增大，已经在利益上和跆拳道有了冲突，加上先前一系列的矛盾，和崔长白已经是势如水火。

架子一摆，无论是霍铃儿还是李哲翰，都稍微看出了对手的功夫，立刻变得慎重，谁都不肯抢先出手。

对持了大约五分钟，霍铃儿突然忍不住，前步一踏，后步一趟，接踵连跟上去，似如涌水，出手带风，手臂拉开，直劈过去，落点精确，正是对方的脑门心。

这一记长劈直抽，秉承大斧开物的气势，沉雄而又凶猛，在外人看来，明显的是有一股金属的锋锐之气。

李哲翰眼睛盯着来势，手臂横抬，向外一格，同时身体微微偏斜，借着斜身的力量，一下便把霍铃儿的长劈格开身外，几乎是一格的同时，他地右腿一动。已经闪电般的弹了出去，仿佛鞭子，抽到霍铃儿的太阳穴上。

这一记高腿鞭，秉承了跆拳道一贯凶悍的打法，和内家拳术起腿高不过膝的原则截然不同。

拳术打法一般不高踢，不跳跃，但也有例外，比如弹腿，讲究是手是两扇门。全凭脚打人。因为他有手做掩护，有一套完整的动作，一个高踢不中，还有后续手段，出腿高踢之前，就留有余地和变化。

“铁拳花郎”的跆拳道，也是这样。有后续手段的高踢，很有杀伤力和意外性。

李哲翰这一腿踢实在了。不管霍铃儿身体怎么好。最少也是一个严重脑震荡。

霍铃儿耳朵一动，风声乍起，眼睛的余光中，只看到腿地残影。对方的腿法，居然快到了这等程度！

不过她最近跟王超练猴拳，站“大圣桩”。眼睛，耳力，都有很大的提高。眼睛的余光，观察注意到的范围也大，这一下高腿鞭来势飞快。也逃不过她的感知。心到手到，脚步下矮，身体蹲小，一米七的少女，缩成了一米一的小女孩。让腿鞭踢到空气。

蹲身闪避，随后反击，提手拳上击。虎口圆满，拳背朝上，撩向李哲翰地裆部下阴！

霍铃儿出手也狠，李哲翰高腿，裆没有夹住，下阴破绽自然显露出来，这也是起高腿的一个破绽通病。

但是，李哲翰好像早就知道自己的这个破绽要被人攻击，收势闪电一般的块，腿落下，挡步夹，拳贴着腹部击下，正砸上了霍铃儿撩阴的一拳。

他高腿用力不到老，所以收得快，对于自己的破绽，也很清楚。这一腿其实还带有故意显露破绽，引狼入室的味道。

霍铃儿攻击他的裆部，他收腿拳下砸，这一连窜地动作早就计划好，似乎演练了千百万遍，熟练得不能再熟练。

这就是后续手段。

他的铁拳砸击，能一连打碎七块堆放的砖头。这一砸，是要以硬碰硬，砸碎霍铃儿地手背。

而且就算不能砸碎，接下来，他的大腿便会内夹，一夹一旋转，是跆拳道中的旋身绞，用腿带身，夹绞断敌人的手臂。

这一下变化，令在场的刘青等高手，都把心提到了嗓子眼上。

比武较量，讯息万变，局外地人都难以料到。当年张威和王超在油轮上比武，高明如薛连信，陈艾阳都难以预测。现在无论是李哲翰，还是霍铃儿，都是青年才俊，身手敏捷的高手。所以就算是刘青，在这一下，也为霍铃儿捏了一把汗。

王超自己也是第一次见到长白流跆拳道的打法。也没有想到对方地高腿后续居然有那么多的变化，而且个个变化都是凶狠的杀招。

一瞬间，霍铃儿非常的冷静，冷静得心好像古井冰山，不起一点波澜，就好像是自己下一秒要被打死，也无所谓。她进入了剑道出剑刹那，禅心如冷月，心无挂碍的意境中。

提手拳拳背离李哲翰下砸的拳还有一寸距离的时候，她拳背一翻，五指叉开，虎口溜圆，化拳为鹰爪，肩膀关节，手臂的长筋，一崩一长，在这一寸距离，突然爆发短劲，快过李哲翰一线，擒拿到了对方的手腕，猛向前一逮！

这瞬间的关节筋肉拉升极限的寸劲爆发，然后擒拿，外逮。就好像在一团混水之中摸鱼，全凭手的敏感，五指在浑浊的泥巴水中乱摸，一下触摸到一点鳞片，立刻爆发全身之力，逮鱼抓出水！

这把浑水摸鱼的意境演绎到了淋漓尽致！

捉住李哲翰的手腕逮出的刹那，他的腿也夹住。

霍铃儿这一逮，就好像是从对方夹住的裤裆中，硬生生的逮出了一条大鱼！

李哲翰本来是十拿九稳的高腿诱敌砸拳，却没有料到对方居然一下捉住自己手腕，在千钧一发，双腿夹紧内绞的瞬间，逮自己手臂扯了出来，一下失误，顿时乱了方寸。

这一逮之力，使得他身体前倾，不过他到底锻炼有素，另一拳立刻借前倾之势击霍铃儿的脸。

霍铃儿鹰爪两手并出，哪里还让他有反攻机会，另一手擒拿硬捉，也逮到了这条手臂。

两条手臂都一下被逮住。霍铃儿借一拉之势，屈膝跳跃而起，膝盖并拢，两块骨头好像大金印，狠狠的撞向对方胸膛。

“猴挂印”膝盖骨就是大印，挂在敌人胸膛上。这是狠招。

李哲翰被这一下眼看要挂到，双手被捉，只能起腿。不过他地腿功也着实了得，韧带好像橡皮筋。脚唰的一下贴着身体的中线窜上来，撩击跳跃而起的霍铃儿，半空狙击。

只可惜，霍铃儿本来是膝打挂印，在还没有落下的时候，突然借着两手擒拿对方双手的力量，脊椎弓，猛后拉。劲儿瞬间传递到双腿，膝盖小腿弹直，由膝打转变为蹬。

“李哲翰完蛋了。”刘青看见霍铃儿使出这一招的时候，就闭了眼睛：“刚刚这一招，她用的是我那天金雕擒狼的摔踢，又好像兔子蹬鹰。猿猴卧蹬扑虎。王超师傅地这个徒弟，，怎么说呢…………..我年轻的时候。一比起来，也好像差了许多。”

砰！李哲翰被霍铃儿寸劲爆发，浑水摸鱼。擒拿双手，跳起膝打，后又转变为蹬，一下蹬个正着，胸骨咔嚓咔嚓全碎。两臂也拉扯脱臼，一下被蹬飞出去四五米远，落在地上。当场就奄奄一息，阎王在向他招手。

霍铃儿一下蹬倒李哲翰，立刻跃回到王超身边，“这家伙，被我语言一激，流星锤就不用了，傻子一个。”

王超不理这个话，直接问：“刚刚擒拿鹰捉，转为猴跃挂印，鹰飞猿击的杀招，我就教你到这里，最后那一蹬，是八卦掌中金雕擒狼的摔踢功夫，又叫喜鹊蹬枝，这一招凌空改劲，要用手借别人的劲，瞬间通过脊椎传递到腿上，凌空蹬出去，是真正的连环杀招？你是怎么会的？”

“这招叫喜鹊蹬枝么？”霍铃儿疑惑的道：“是那天，我看师傅你和刘青哥试手，自己琢磨着，参杂进鹰飞猿击地杀招中的。”

“铃儿，你以后的成就，可能比我要高。”王超无语，感叹一声，就连旁边的谭文东，都看这个大师姐，脸上多了许多凝重还有佩服。

“回去再说吧。”

王超话音一落，身体泄窜，瞬间，十多米之外的两个手上子弹上膛的人轰然倒在地上。世界冠军百米冲刺的时候，一秒十多米，王超短距离爆发，比这还要快，人的视网膜都反应不过来。

与此同时，刘青等人，也同时跃起，三十多个人，枪手本来就不多，其余地人怎么能对付王超刘青这样的高手？几乎是不出三分钟，全部被打倒在地。

“让这个姓包的，去救李哲翰吧。”王超说了一句，和刘青等人一路离开了。

就在王超地徒弟谭文东引发这一系列的事情的同时，远在欧洲，法国，一间古老的庄园内，唐紫尘也在为王超引发的事情擅后。

“尘姐，这是今年以色列军事工业公司生产出来地一种新型‘沙漠之鹰’手枪，后坐力明显减小，但是射程，威力，连发的速度不减少。”

几个身穿迷彩服，身材苗条，站得笔挺的年轻女孩站在一个坐在红木大椅上地女子旁边，桌子上摆放着一排乌亮色，一看就彪悍的手枪。

“先进口一万支吧。”坐着的女子，身上是一袭紫色的衣服，正是唐紫尘。“这种东西，不要进口多了，留着资金，买卖战略武器比较好，最近沙特王室催要阿帕奇武装直升机，空对地导弹催得紧。你向那一边的军火商也催一催。沙特早就向大陆买了三十六枚能打八千公里的东风三洲际，还要这些东西干什么？”

就在唐紫尘思索的时候，又从外面走进来一个迷彩服身材匀称，脸蛋标志的女孩子：“尘姐，林霆峰找你，您见还是不见？”

“林霆峰？他来见我干什么？”

“他说是为了他在大陆徒弟江海的事，他说是他徒弟江海的一口剑，被尘姐你的弟弟抢走了，那口剑是武当九宫派的标志，他要要回来。尘姐，你什么时候有个弟弟了？”

“嗯？”唐紫尘眼神闪烁了一下：“我还是见一见，说来都是世界洪门总会的长老，我虽然不经常露面，但在那些元老心里，还是有数的。这个林霆峰，在我当年练武的时候，还见过一面，算起来还是前辈，有这个渊源，不见说我发达了，拒人千里之外。”

“尘姐。你什么时候有个弟弟了？”

这个女孩子又问，很好奇的样子。

“这个，你以后会知道。现在去请林霆峰到正厅坐一坐，我随后就来。”

（178重复了。。。）

第一百七十九章 小江湖，老江湖 下

这所法国老式庄园里面唐紫尘真正手下，全部都是清一色的女孩子。

个个身穿迷彩军服，扎起头发，身上顺手处，带有枪支匕首，而且几乎全部都是面容姣好，身材一流，各有风情个性，眼神内透射坚毅，行动起来身手矫健敏捷。

这就好像各个国家特意培养的女特工间谍高精尖的人才。

此时的唐紫尘，虽然已经五年过去了，但身材容貌和最初在小公园里面见到王超的时候，依旧没有什么大的改变，宛如梦中神仙一样，神秘而又强大。

而她的容颜，也不曾老过。岁月的风霜，点点滴滴，没有在她的脸上和身上，留下任何的痕迹和沧桑。

“以色列军事工业公司的武器研究人才，还真是有过人之处，我们新建立的武器研究所，军工改造实验室，还和人家相差很远。”

唐紫尘站起身来，拨弄了一下桌子上的几杆沙漠之鹰手枪，又拿起来看了几眼，把玩几下，最后丢到桌子面。

沙漠之鹰的手枪是以色列军事工业公司研究出的最为出名的枪械。号称袖珍火炮，威力大，精度高，穿透力强，拿在手里，不亚于拿了一杆微冲。只是这种枪械，缺点也很多，后坐力大，而且弹出弹壳时候猛烈，常常没有打到敌人，自己反被弹壳弹伤。不是枪械高手，经过训练专门训练的，根本掌握不了这种枪械。

不过唐紫尘看了，这一批新改进的武器。基本上把缺陷都改进得差不多了。才感叹，人家军事工业公司地高科技人才实在是多。

“你去跟她们说一声，最近的行动，都暂时取消，我给你们放一个月的假，等下个月，再安排你们到大陆去办一件事情。”

想了想，唐紫尘对手下的一个女孩子吩咐几句。

“尘姐，我们要到大陆去办事？可是以前我们关于大陆内地的一些任务行动。我们可是从来不接的。”一个杏眼桃腮的女孩子又问。

“不是任务，是办事。去准备吧。”唐紫尘走出了屋子，闲庭信步的慢慢走着，穿过西式花园建筑，来到庄园的大厅。

庄园大厅中间，站着一个手里拿剑地中年男子，这个中年男子看样子，约莫四十五岁到五十岁之间。背对着大厅的门站立，听到脚步声，转过身来。

这个中年男子，漆黑的胡须，不长不短的长在下巴上。眉毛如剑，笔直斜挑向上，没有一丝分叉的细毛，漆黑浓密。再配合上略高的鼻梁，鹰一般炯炯有神的眼神，自然细腻的五官。光洁地脸皮，让人一看，就自然心里生出一股威严来。就好像古代那种坐行军帐中，指挥千军万马的儒将。

所谓儒将，就是相貌温润尔雅。学问厚重，但行军征战，沙场点兵。却能决胜千里，平定天下，了却君王天下事，文武双全，治国安邦的人。

如汉张良，三国诸葛，明朝王阳明等人，都是如此一类。

这个提剑的中年男子身上，也有这样的气质。那是修养到了一定程度，并且经历过无数风雨，无数大事，才能自然生成一种气质。

“好久不见了，紫尘。”中年男子转过身来，看见唐紫尘，剑一般上挑的眉毛稍稍耸动一下，为他的气质更加增添了一份魅力。

“林霆锋，你来找我干什么？”唐紫尘微微摆了一下手，示意一下，然后自己在大厅沙发上坐下来。

“我上个月，接到过北美山鸣兄来的信，信中提到了你弟弟。”林霆锋似乎和唐紫尘以前很熟悉，并不说什么客套话，而是单刀直入。

“他说，你弟弟武功已经登峰造极，连他地八卦掌功也没有能讨到好去。而且我这些天，也打听到你弟弟的一些事情，在香港比武，以形拳生撕泰拳瑜伽大师阮洪修，号称‘w仙人’，就连美国洪门的朱洪智老师傅，亲眼看了那场比武，都十分欣赏，称之为忘年之交。”

唐紫尘淡淡道：“这些事情，我都清楚，你今天前来，不是为了和我讲这些事情地吧。”

“那当然。”林霆锋道：“我在国内，有个衣钵传人，名叫江海，去年秋天，和你弟弟比试了一场，把我给他的先祖师李景林传下来的武当九宫派‘龟蛇剑’被你弟弟夺走了。你也知道我们九宫派的规矩，剑在人在，剑亡人亡。更何况是祖师传下来的东西？”

“那你今天来，是来向我讨回场子地？我弟弟是夺了你徒弟的剑不错，但落到实处，还是你徒弟学艺不精。”唐紫尘看了林霆锋一眼，似笑非笑。

“哎！紫尘，咱们都是老相识了，虽然这些年，你已经淡出洪门，经营另外的产业。但到底还是洪门中人。”林霆峰顿了一顿，“要你是弟弟夺我徒弟普通地剑倒还罢了，但是那口龟蛇剑，到底是我们九宫派的一个标志，被夺走，这让我声望损失很大。”

王超夺江海剑的事情，本来是什么人都不知道，也没有传扬出去，江海自己也自然不会说，但是偏偏那次在香港收徒比武，给霍铃儿拜师见面礼的时候把剑给了出去，让朱洪智看见，结果这一下事情就传开了。

龟蛇剑虽然不是一些小说里面削铁如泥，凌空杀人的宝贝，并不是什么神兵利器，但象征意义太大了，是中央国术馆馆长“剑仙”李景林请人铸造的武当剑代表，是一种天大的传承精神和荣耀。可谓是九宫派的象征，等于国家的国旗。古代的传国玉玺。

这一下被夺走，还传扬了出去，这对一个门派的声誉打击是非常严重地。

“紫尘，我今天来。是私下找你。听说你弟弟的武功，都是你教的，你们虽然是姐弟，其实上却是师徒。而且你的武功，虽然不经常显示，传扬不广，但我们这些洪门老人的心里，还是有数的。我今天来，你想私下和你过两手。领教下你的身手。如果我侥幸赢了一点点，希望你能叫你弟弟，把剑奉还给我九宫派。”

林霆锋终于说出了自己的来意。

他是法门洪门的元老，开设有专门地武馆，剑术馆，带出无数的出色弟子，就连日本的许多流派剑道，在法国的市场。也几乎全部被他抢占了去。

九宫剑林霆锋这个名号，在华人武术界，乃至欧洲技击界，都有不小的名望。被人把镇门派的宝剑都夺走了，这事情不能不擅后。于是他找上门来挑战，挽回声誉。

不过这次他没有选择公开发信，召集洪门有名望的元老找唐紫尘比武，而是选择私下交涉。是经过深思熟虑的。

这主要是私下交流，回旋地余地比较大。

林霆锋也不是没有想过找王超，但王超远在大陆国内。而且和军方有密切联系，贸然找上门去，说不定挨枪子。

“哦，你今天来找我，原来是为了这件事？想和我试手较量？”唐紫尘看着林霆锋。并不起身，只是脸上显露出了一丝微笑：“可是，刀剑无情。而且你一剑在手，身手高出十倍。不过你既然要试手，不如咱们搭搭手如何？”

林霆锋道：“我这一身的功夫，都在一口剑上，咱们都是老江湖了，哪里有被几句话一说，就弃长用短的道理，我是剑派，自然要用剑，况且你也可以用兵器。”

“那如果我用枪炮呢？”唐紫尘静静的道。

“那也可以，能死在你唐紫尘的枪炮下，也不冤枉了。我虽死犹荣。”林霆锋哈哈大笑起来。

“今天你是私下来找我交涉，我也知道你的难处。我和高手较量，从不使用兵器，今天也不能破例。你九宫剑派，有三十六路龟形剑式，七十二路蛇形剑式。合着一百零八路，这样，我就接你一百零八路剑式，你如果使完之后，还没有伤到我，刺到我，那就算你输怎么样？”唐紫尘缓慢的站了起来。

林霆锋听见这个话，脸上表情并不见波动，好像他永远不会动气：“你要空手，也可是紫尘你自己说的。”

“那当然。”唐紫尘话音才冒出，唰地一下，寒光闪过，剑气四逸，冷深深的寒气席卷了大厅，整个大厅之中的温度，似乎有一种下降地错觉，

林霆锋的剑已经出鞘。

他的确是典型的老江湖，并不会为了几句话，就舍长取短。而跆拳道二段，练流星锤的李哲翰这个韩国少年，那是典型地嫩涩。

所以霍铃儿在用“喜鹊蹬枝”的杀招，蹬得他生死不知以后，说他是傻子。

林霆锋握剑的姿势是很经典地阳把握法，左手捏成剑指。剑尖斜着，呈现四十五度角斜倾，让人一看，就好像他整个人的进攻，能随手把自己的身体，都附在剑上，随剑游走凌空击刺。

“紫尘，我先动手了。”

林霆锋如剑的眉毛再次耸动了一下，剑尖虚指着唐紫尘。还是先打招呼之后，身体一弓，形如山中老猿，一个前跃，剑尖直击，打向唐紫尘的咽喉。

这式是古剑术，是各派剑术中最为经典的一招，名为“猿公击越女”，剑势是击，就好像撞钟击木鱼，并不是刺。

剑术中两大手法，一是击，二是刺，两者外观上看似相同，但用劲效果截然相反，只有真正的高手，才能区别其中的奥妙。

林霆锋第一式，就使这招，还是带有美好寓意的，意思是把唐紫尘比喻为战国时期，剑术名家越女。

猿公轻灵矫健一击，在林霆锋这一下表现得淋漓尽致！如果有旁观者，一定会看到这个九宫派掌门人的剑只刚刚一递，尖就打到了唐紫尘面前，好像地面的间隔，根本没有距离。

林霆锋的剑，好像有了灵性，整个人的身体，变得和鸿毛一样的轻，完全附在剑上。随剑势击打窜动。

好像动地是他的剑，而不是他的人。

剑术有口诀叫做：“仙者使剑如驳龙”。意思就是说，仙剑使剑的时候，就好像驾驭神龙一样，人骑在龙身上，漫天飞舞，飞的是龙，不是人。

林霆锋显然是到了这个境界，可以称得上是剑中仙者了。

可是。唐紫尘似乎也并不惧怕剑快。脚步一蹬，身体居然好像在瞬间藏了起来似的，闪得消失了一下。等剑击瞬间击空收回，她的身体又冒了出来。

这是一式最为典型的武功身法，名为“蹬里藏身”，接一蹬之力，曲膝缩身，闪转腾挪。人矮到地面。就好像人躲藏起来了一样。

唐紫尘的武功，已经到了前辈大师描叙地最高境界，“至诚之道，可以前知。”的地步，身法之快，足可以欺骗人的视觉感官。

林霆锋一击不中，手腕一动，剑势就自然旋转。以“提步翻身削”的动作，顺水推舟一样削了出去。

他一剑在手，和赤手空拳的人较量。根本不用顾忌什么。无论怎么样，人的血肉之躯，都不能和锋利兵刃抗衡。

要是一个练家子，对上不会剑的人用剑，倒能空手夺白刃。但是剑术高手，那就截然不同了，高明的剑手。剑好像自己地手臂，灵活无比。像林霆锋这样的剑术大师，剑已经练得仿佛出了灵性，神龙一般，神挡杀神，佛挡杀佛。

王超虽然功夫比江海高明许多，但是真正对上了，也不敢让江海剑出鞘。

但是，唐紫尘似乎打破了这个道理，在林霆锋一剑削来的时候，突然手臂轻伸，五指如勾，硬生生的用手指擒拿，朝剑身上抓去。

林霆锋眼神一跳，觉得唐紫尘几乎是疯了，就在手指抓上剑锋的瞬间，他握剑的手轻轻一抖，顿时，剑身如陀螺一般旋转起来，锋刃就好像一把电钻。

这一式蛇形剑术的毒龙钻，凌厉无比，林霆锋平时练剑，一剑刺出，剑锋旋转之力，能钻穿厚厚达三厘米的钢板。

蛇形毒龙钻一钻之下，钢板火星四溅，铁屑纷飞，就放佛车床钻头。人地血肉再怎么强大，都不可能抗衡。

但是，唐紫尘一抓之下，接触到剑身，突然化掌，掌势轻盈，有如蝴蝶传花，又好像舌头一样裹住了剑锋卷动，林霆锋一钻一削，剑锋落到她的手掌，好像碰到了轻软的云气，一点都不受力。

林霆锋猛地收剑，再削！

但是，剑稍微一收，突然发出了崩的一声响！

崩！剑身却突然崩裂，掉在地上，成了两节。

原来刚刚这一抓一拍一卷，剑手相交，林霆锋的剑已经被唐紫尘的手摧毁！

剑一毁，林霆锋呆立当场，过了半天，才缓过神来，面容如死灰。“八卦掌掌势牛舌，练到最高境界，有卷金断铁之能，我今天算是见识到了，你的掌法，就是当年地董老公重生，也不过如此，至于那口龟蛇剑，我会在以后叫我的徒弟，向你弟弟光明正大要回来的。”

说着，林霆锋把剑柄丢在地上，转身就走。头也不回。

唐紫尘面无表情。

刚刚这一剑一掌，分出胜负，看似简单，其实是武功最高境界地一次施展。

唐紫尘的八卦掌功，已经到了最高境界。

八卦掌，和太极，形意最大的不同点，最为独特的地方，就是讲究，运掌如牛舌。这好似独有的东西，任何一家武功，一家门派都没有这样的讲究。

为什么要掌势牛舌？因为前辈先贤，在偶尔一次过程中，看见牛吃茅草，领悟出来的武学至高道理。

茅草，一片一片，边缘有锯齿，锋利异常，人常常碰的时候不注意，就会被割得鲜血淋漓。但是牛却不怕，而且最喜欢的吃的就是这种草。碰到这种草，嘴巴凑上去，舌头一卷，大片大片卷到嘴里就嚼吃了。而且舌头从来不被割破。{不管是网上，还是书里面介绍八卦掌的文章，都只说掌如牛舌，但是具体为什么要像牛舌头，都说不出来。今天我就把这个小秘密说一下，如果有小时候放过牛的书友，被茅草割伤过手，又看过牛吃茅草，应该会映像深刻。}

茅草如剑，把掌练得如牛舌，功夫入化之后，出掌席卷，暗劲勃发，空手拿剑，硬抓剑身，就如牛舌卷吃茅草。草断而舌不伤。

不过把八卦掌练到这样境界的，古往今来，就只有董海川，连程庭华都没有。王超的功夫强，但也并没有达到这样的掌功境界。

第一百八十章有徒如师！

真正的剑术大师，驳剑如龙，展腾不息，就算是苍蝇蚊势所及的长度内近身。尤其是像林霆锋这样的剑术宗师，蚊子从周身飞过，突然一剑，要挑断蚊子的左翅膀，绝对不会伤到蚊子的右翅膀。

这样的造诣，更别提让对手近身，空手夺白刃了。

擒拿中的空手夺白刃，并不是指人用手去硬抓刀身，而是当敌人一刀砍来，或者一匕首捅来，快速闪过，然后贴身近进，擒拿敌人握武器的手腕。

但是以林霆锋的剑术，发如雷霆，收如细雨，就算是他的对手，武功再高，赤手空拳，也不可能近身去擒拿到他的手腕。他的剑势一发动，唐紫尘也不能近身靠上他。

人和动物最大的区别就是能制造工具，同样是练家子，有兵器在手和没兵器在手，那是截然不同。林霆锋有剑在手，刺击，劈剁之间，对手不能用血肉之躯硬挡，只有退闪，躲避一条路，一开始，就等于是敌人只有招架之功，无还手之力。

高手相搏，一线之间，尤重气势威猛，迫使敌人连续闪躲，就已经占了很大先机，自然上就有胜无败。

可惜唐紫尘将八卦掌势练到了最高境界的巅峰，如牛舌卷茅，一掌之下，抓拍席卷兜裹，以血肉的手掌硬扛金铁剑锋，闪电之间，便将剑彻底摧毁，面对这样已经到达武功极致的身手，就算林霆锋也不得不服软，俯首称臣，不敢再斗。

关于以后的找回场面和那口龟蛇剑，只能让自己徒弟江海成长起来，再去向王超要回来。

“哎………….”等林霆锋一离开。唐紫尘坐回大厅的沙发上，眼神朝上，似乎穿过了屋顶，穿过蓝天白云，朝着东方。注视到大陆的土地上。

“我的弟弟，短短五年时间，你就已经名动四方。虽然没有出乎我地意料。但是这不是我想要的。我想你一生一世，都平平安安，没有风浪和惊险，无忧无虑的。可惜现在看来，你还是走上了这条路，而且渐渐已经和我交集。越走越近，也许在不久的将来，这一两年之间，我们一定会再碰面的。不知道那个时候，你我还是不是以前那样，无忧无虑没有事实参杂。纯净地姐弟关系。”

唐紫尘的消息灵通，手下人手众多，势力范围涉及广阔，其实自从王超刚刚露出头角。她就知道了消息，尤其是在新加坡，和程山鸣交手，她是真正知道了消息的。

后来王超在国内的一切，包括和少林寺的结仇。打遍北京号称无敌的事情，唐紫尘也真正的认识到了，自己这个弟弟。已经成长为一代大师，再也不是当年那个嫩涩的少年。

只不过她虽然知道了王超地消息，但却一直没有去找他，是因为王超现在已经卷进了国内复杂的人事关系中，如果再和王超联系，反而会增添更大的麻烦。但是她到底不放心，还是通过一个洪门拳师，将自己的金针要陈艾阳转托给这个花了自己很大心血栽培出来的弟弟。

国内的情形，王超所处地环境，唐紫尘是清楚的。这个弟弟没有根基稳固的后台，就贸然的卷了进去，竖立众多地敌人，以后的结果，那是很难善终的。

所以她要计划预先给王超安排一个退路。

在唐紫尘的心目中，早就已经把王超当成了她的亲弟弟一样。

“铃儿，你比我有资质多了。只不过你以后只要是不必要，就尽量不要出手和人比武，我其实只希望你练武陶冶性情，强身健体，遇到危险有自保地能力，并不希望你次次都和人打生打死。”

远在法国的唐紫尘知道王超已经西名动四方，心中却没有许多的高兴，而是希望这个弟弟一身平安，无忧无虑地时候。王超对于自己的徒弟霍铃儿施展出精妙寸劲功夫，“喜鹊蹬枝”的杀招，打倒李哲翰的事情，心里也没有许多的高兴。

霍铃儿在和李哲翰的打斗中所表现出来的机变，还有深厚的功底，冷静的心思，凶悍的杀手，高明的技击天赋，都另人十分惊讶，就连谭文东，一向都是眼高与顶，但自付如果和自己这个大师姐动手，也心里惴惴。

但是比武凶险万分，这次赢了，风光无限，也许下一次，你就躺在冰冷的地上。

王超实在不愿意，霍铃儿这个女孩儿家家，像自己一样，年纪轻轻就要次次都和人在擂台上决胜负，分生死。

王超自己从开始练武以来，老是要和人决斗，一路走来，手底下的人命已经缠绕了很多条，但这都迫不得已，所谓是“人在江湖，身不由己”。

自己在霍铃儿这个年纪的时候，无论是经济条件，人际关系，社会地位都不能比。遇到事情，只有靠身手拳头来解决，否则的话，早已经被乱刀砍死在小巷子之中了。

但是现在的霍铃儿却大不相同，出生豪门世家，是亿万富翁。完全没有必要和人拼命。

对于这次的偶然比试，她自己也是认为发挥是超长出色的。在她的心里，也是渴望着王超夸奖她几句。但是王超没有夸奖，反而是告诫她，以后尽量不要和人打生打死。

“知道了。”

不过就算是不夸奖，霍铃儿心中却有另外一重高兴，因为她从王超的话中，听出了浓浓的关切语气，这令得少女的心暖洋洋的。

师徒两人之间，洋溢着一种淡淡温馨的气氛。

春天的早晨，还是有浓厚凉意的，天刚刚蒙蒙亮。王超已经早带着霍铃儿和谭文东，在军校不远处的湖泊岸边，练拳习武。

谭文东的弹腿功夫本来就练得十分精湛，而且抖拳上的功夫也并不弱，几乎到了声随手出的地步。

王超根据他的情况，先教他的是八卦掌中的圆趟七星步和形意的一套崩拳劲架子。如退步崩，连环崩，转身崩，半步崩，跨步崩，龙形跳崩等等。

崩拳有九，钻拳有六。崩拳的九种变化，当年郭云深号称半步崩拳打天下，就凭借单单一个变化，打遍黄河以北十三省全无对手。可见厉害。

而抖拳是靠腹部的弹力为根基发劲，和崩拳大致相似。

谭文东的功底本来就很深厚了，全身的劲也基本整全，比王超当年碰到的广东三虎之一“小臂圣”徐震的弟子秦茂蛟的功夫还要深湛一些。

所以王超教他，并不按照一般教法，而是在帮他巩固原来武功的基础上，再慢慢来。

不过谭文东练武有个习惯，就是每学到一个架子，整好姿势后，都要躲到一个清净没有任何人看着的地方仔细琢磨苦练，整理出心得，然后练熟了，再到王超面前打一遍，让他来鉴定。

霍铃儿却是不同，每一个招式的演练，都要让王超看着。遇到一点不顺畅的地方，就立刻询问。

今天霍铃儿照样练的是“鹰飞猿击”的杀手架子。

“形意的擒拿，用撕扯，用硬撞。而八卦的擒拿，用摔跤，用踢打。你前天用关节寸劲爆发鹰捉擒拿住李哲翰的手腕手，施展‘猴挂印’的凌空跳膝硬撞胸膛，突然又变化为八卦中的‘喜鹊蹬枝’的踢打蹬击，是恰到好处了，但是换劲的那一下，还有小小的纰漏，比如可以这样。”

王超比划着，帮霍铃儿演练那天一式杀招的破绽之处，然后加以改进，在以后的打法之中，力求更加精湛精确。

霍铃儿今天穿的是一件纯紫色的衣服，头发扎在脑后，眼神身是锐利，闪烁的晶光中显露出明显的锋锐，再加上精巧的面孔，凝重执着的表情，让人看上去，别有一种韵味。

她很认真的练着刚刚王超比划的架子，身上散透出一股灵性。

王超突然觉得，在霍铃儿的身上，似乎有着一种自己一种非常熟悉的气息，只是这股气息很淡很淡，并且有些嫩稚的味道。

霍铃儿紫色飞衣服随着身体闪动，上下飘闪。

“对了，这个气息，是尘姐身上的气息。”王超看着这个紫衣少女，心中陡然惊起一个感觉：“尘姐在少女时代，是不是这个样子的形象？”

突然，霍铃儿收功，两手提到眉心，挤水一样虚按下来，按到腹部的时候，一口气从嘴里吐出。

嘴里的热气，在冷空气中形成了一条笔直的箭形，虽然立刻就散了，但这一幕，让王超看到眼里，不由得呆了。

第一百八十一章 三国搏击交流

少女时代的尘姐，也许就是这个样子的。”看见霍铃儿练功完毕，鼓腹扩胸，上喉。吐气成箭，王超的脑海之中，突然勾起了五年前，自己在公园最初见到唐紫尘的那一幕。

五年前，也是这一幕吐气如箭，吸引到了当时什么都不懂的王超。然后每天都傻傻的观看，一周之后，唐紫尘便将他带进了国术的世界。也真正改变了他的一生的命运。

今天霍铃儿这一幕，实在是太像当年那一幕了。

这不得不令王超心里，产生万千感慨和无尽的思恋。

突然之间，他发现，自己对唐紫尘的思念到了一个无法遏制的地步。巨大的感情思潮仿佛潮水一样喷涌出来。

眼前的这个紫衣少女，模模糊糊的，在他眼里，似乎变成了少女时代的唐紫尘。虽然没有见过少女时代的唐紫尘，但从霍铃儿身上，王超依旧感觉得到，而且找得到，唐紫尘少女时代的影子和气质。

一样的天才横溢，一样的武艺高强，一样的灵性十足，气质高雅洁净。

所以王超呆了。

他虽然是武学大师，尤其是自从在香港击毙阮洪修之后，更赢得了海内外武术界前辈的认可，真正成为开宗立派的宗师。

宗师，这个名字，代表着的是高高在上，受人景仰，可敬不可亲的存在。

王超自己也是这么表现的，他气质平时淡静从容，怒时又如雷霆霹雳。一举一动，一言一行，不a言笑，就连寝食。心情，也自然遁寻规律，隐隐于天合，于道合。行止坐卧，无一不是宗师气度言行。

孔子说年逾七十。随心所欲而不逾矩。这个矩就是规矩，规矩不是人定的，而是天地自然规律，如早上朝阳升起，人的心情蓬勃才符合这个规矩。

王超现在虽然才二十出头，但也有了这样老成的自然气质。

但是，他终究是人，并不是没有感情的仙人和修真者。武学上地宗师。也是人，也有人的七情六欲，喜怒哀乐，爱恨情仇。也一样要和人结婚生子，谈恋爱。

武学不是修仙了道，成就在高。也脱离不了人的范围。

高明于杨露蝉，孙禄堂也有妻室，有家庭，有儿女。

王超也有感情。抛开武学上的成就，他也和一般年轻人没有什么两样，只是他的感情，都被他地成就掩盖了，掩盖得很深很深。不显露在人前罢了。

但是偶然之间的失神，心神感慨，还是能勾动出他内心隐藏的细腻情感来。

“师傅。你怎么了？我练错哪个地方了？还是怎么的？”霍铃儿一练完，看见王超略微有些分神，眼睛直勾勾的看着自己，和平时看的眼神大不相同，不由得愣了一愣，慌忙发问。

“嗯，没什么，你练得很好，很好。”王超回过神来，又自然的恢复了原来的气质和眼神。只不过，在他地心里，看着这个少女徒弟，似乎多了一点什么。

至于到底多了一种什么样的情感，就连他自己也说不清楚。

“咳咳咳咳………”借着清理嗓子的咳嗽，王超掩饰了刚刚自己感情流露，溢于脸上的失态。

“猴形轻灵，攻击的手段主要是一个字，那就是‘扒’，主攻是别人的脸，有一句打法叫做‘猴子扒盔身后绕。’你和别人交手，只一闪，就绕到别人地身后，扬起手爪，快速的扒击别人的脸，这才是猴形的主攻手段。刚刚你演练地喜鹊蹬枝的那一招，是猿形中的打法，又有一个名称叫做‘猿猴蹬虎”或者是‘兔子蹬鹰’，老鹰凌空下击的时候，兔子躺在草地上装做束手就擒的样子，在一刹那，飞蹬起来，能把老鹰一下蹬昏过去。”

王超帮霍铃儿纠正猴形地打法。

霍铃儿听得很仔细，又和王超演练了一下。

一拳劈出，身体如弓舒展，好像龙虾出水，这是龙形劈拳中的跳掌，霍铃儿一式龙蹦劈掌，使得快速绝伦，威力十足，掂脚跟前进，似凌空，非凌空，气势十足，好像一条九天神龙在云端拍下山一般巨大的爪子下按。

龙蹦是弓脊椎陡然拉直地弹身，配合上劈拳劲，比虎形劈劲更加凶猛，而且在凶猛之中，还增加灵活和余力，有回旋的余地。

虎扑三下，气势就衰竭，而龙蹦劈掌却是一跳再跳，连劈带劈，循环不息。

“你怎么会打龙形跳掌了？”王超看见这一崩一劈，身体用了个猴子绕身，轻灵快捷，只一闪，就到了霍铃儿的身侧，两手扬起，快速落下，如泼妇打架，抠扒人的脸面。

食指中指瞬间按在霍铃儿的眼皮上，只要再轻轻一用力，就能把眼珠子都抠出来。

霍铃儿武功虽然高强，但在王超面前，却是一招的事情。王超的猴形使来，就算一只真正的猴子，而且是经常爬树跳跃的壮年猴子，也快捷不过他。

青于出蓝而胜于蓝。

“这是我和李哲翰打架的时候，看见他起高腿抽鞭时候琢磨领悟出来的。”霍铃儿举一反三：“他的高腿鞭，出腿发力，留有五分的余地，似虚似实，而且比真的腿鞭看样子还要凶猛，我就琢磨着，龙崩劈掌，也是不是这样。一下不打老，连环跳劈。”

王超已经对这个徒弟举一反三的领悟力并不觉得惊奇了，更何况，在霍铃儿身上，他看到了少女时代的唐紫尘。

这一刻，和霍铃儿相处，王超老是把她想象成为少女时代唐紫尘。

这种感觉，另他很新奇，很温馨，而且有一种异样的躁动。

“龙蹦跳掌就是这样，虚张声势，留有余地。”王超点点头，肯定了霍铃儿的想法。

“对了，师傅，刚刚你说喜鹊蹬枝是猿形打法中的，而猴形打法是快速闪身扒脸。那猿和猴，到底有什么区别？”

“猴轻灵，敏捷，打法以快为主，闪躲要诡秘，阴沉，小巧。而猿在敏捷的基础上，要多出雄浑，凶悍，沉稳来。猿是蹬，击，为主。是猴形的进化。就像鹰形和{鸟台}形一.鸟台}也是一种鹰，俗话就是秃鹫，扑击猎物腐尸，不但爪子凌厉，双翅还连带下裹蹬击，其发劲方式，也比鹰形要猛烈，你爆发关节筋肉的寸劲，突然擒拿李哲翰的那一下，其实就是{鸟台}。

{形意拳中的{台}形，读tai，入，大家如果有机会，可以看看李金波老拳师出版的《形意拳真传图解》，上面就详细介绍了{鸟台}。。}

“{鸟台}的擒拿，有一套专门的关节寸劲爆发配合鹰爪，这种擒拿，一旦施展，敌人想挣都挣不脱，但是太过凶猛，收势不住，而且练的时候，要关系到自身关节韧带的拆卸拉升，很危险，全身上下不是练到软如棉，坚如钢，是不能练的。”

王超脑子中，记起了唐紫尘在《国术实录》中有专门介绍{台}形的打法，一式有多种变化，就叫“秃鹫分尸”，龙蛇合击之中，也有这样的擒拿手法。不过王超练成之后，从来没有在实战中用过。

不过今天，王超准备教给霍铃儿。

韩国，首尔。

一间装修古雅，带有典型朝鲜族风情的院落内，一个身穿韩国民族服装，身材健硕的的中年人，正盘膝坐在房屋左边。

而另外一个身穿日本和服，肩膀后背都非常宽阔的中年男子，和韩服男子对坐着。

房子两片木门，向外拉开，木质地板，台阶，连接到院子里面。

院子中间，分两拨，一左一右，分两波坐在地上有十多个人。

这十多人，个个或盘膝坐，或跪坐，一动不动，都静静听屋子里面两人讲话，显然是两人的弟子。

那个韩服中年人，正是长白流跆拳道的创始人，“铁拳花郎”崔长白。

“良田师傅，这次我准备出资，弄这个中日韩搏击交流，主要是我们长白流跆拳道和你们刚柔流空手道和崂山内家拳馆弟子，少林寺之间相互切磋的一次友好交流，不知道你的意思怎么样？”

这个叫良田的日本武术家闪了闪眼神：“崂山内家，最近名声很大。他们的馆长虽然是个年轻人，但伊贺源师傅看了他的比武之后，都视他为劲敌……….”

“所以我才搞这次交流会，是弟子之间相互切磋。”崔长白打断了良田的话。

“哈嘎，我明白了。”良田道。

门派门派之间的武术交流，来源已久，而且经常有，这个某某拳师某某拳师比武不同，而是一种综合实力的比拼。

比如少林寺的武僧团体，就曾经多次出国，和一些拳击，摔跤等等的格斗界派别进行交流，俄罗斯的格斗团体，也经常到中国来和散打界的人士进行交流。许多人，相互切磋许多场。这样的交流，和拳师比武起来，影响力要大上十倍。

第一百八十二章龙在少林上

宫城良田，日本刚柔流空手道武学宗师，年仅四十岁，是常年活跃在在日本武术界一线的三四十位大师其中的佼佼者，名气仅次于伊贺源，基本上是日本数二数三能真正实战的武术大家。

他的门徒众多，刚柔流空手道武馆开遍欧美等国家，极有市场，和松涛馆流，极真流，两大流派空手道并称。

此时，这位刚柔流武道宗师，正在和跆拳道宗师“铁拳花郎”崔长白率领门下得意弟子，策划一次大的跨国门派武术交流。这次宫城良田率领门下的得意弟子来到韩国首都首尔，还是应了崔长白的邀请，两派就搏击进行切磋实战。

一个大型流派，道馆的弟子要真正进步，这样的经常切磋和交流是免不了的。

“长白先生，听说你最近得了孙门太极的精髓。难怪这次我来首尔几天，门下弟子和你的弟子进行切磋，都是败多胜少。孙门的剑云女士，当然到我日本国传艺，我是亲眼看过的，可以用得上神技两字来形容，只可惜，逝者已逝。技艺已成绝响。”

宫城良田肩膀十分的宽阔，异于常人，显然是背肌扩张得厉害，鼓鼓的撑起樱花和服，就好像背上隐藏卷缩了两只肉翅膀。

这是刚柔流空手道练到极致，自然表现出来的鹤形闪翅。

刚柔流是宫城长顺学习唐手加上琉球古武技击，融合白鹤门的《武备志》创造出来武道流派，一旦和人动手，手脚一起摧动，势如雷霆闪电，两背肌肉更有席卷扇动之力。带动腰肌腿肌，凌空点地，盯人就扑，快捷绝伦。尤其是刚柔流足刀，斜削铲踢。力量之大，技法之凌厉，号称空手道腿法之冠。

“不谈这个。”崔长白坐得很端正，就好像佛坐禅一般，“崂山内家拳的弟子，这次在大陆西南，把我一个得意弟子李哲翰二段打得全身骨折，瘫痪在床。而且我也曾经听说。你门宫城家的一个名叫阪神的年轻人，在三年前，曾被王超活生生打死？”

“不错。有这回事。”宫城良田眼神很冷静：“所以这次，我听到你的计划后，才立刻带了门徒赶来首尔，就怕地是。你这次交流访问，会引起中国普遍武术界的人士同仇敌忾，要知道，山东。东三省除了崂山内家，还有少林寺的多处武馆。”

“少林寺和崂山内家也有仇的，这次门派交流，我也拉了少林。少林寺那次在香港计划股票上市，就是因为王超的原因。才没有上市成功，这次我弄这个交流会，它们两派弟子。绝对不会同仇敌忾。况且崂山内家馆，馆长王超地身手虽然高，名气大。但才开几年？门下身手好的，就一到两个。根本不足为惧。”

原来崔长白拿阮洪修做枪手和王超比武，试探到王超的身手后，觉得自己如果和他比武，实在没有把握，胜负难以预料。

他一身为人谨慎，从来都是未雨绸缪，不做没有把握的事情。王超的名气日夜水涨船高，有他当馆长的崂山内家，在山东的影响力，甚至越过海峡，波及到了韩国。对他的长白流跆拳道市场在中国打开市场，有很大地影响。

而且就在前两天，他带一些得意弟子，去越南教学，扩展市场。却发生了李哲翰随河内帮的成员到国内和霍铃儿比武被打得全身瘫痪，奄奄一息的情况，这另得他十分震怒。

李哲翰人非常年轻，十分有潜力，但现在可谓是废了。崔长白哪里还有不痛心和震怒的道理，于是拉拢了先前和王超有仇恨的刚柔流宫城家，并且发函给少林，由自己的道馆流派出资，弄这么一次交流。就是欺负崂山门派弟子高手不多。

狠狠地打击一下王超的气势和声望。

一般比如少林寺的武僧团体，访问美国或者是欧洲。许多媒体上，报纸上，一定会大势跟踪报道，介绍每场搏击，影响力是非常轰动的。

如果崔长白率领道馆弟子，从韩国来山东登陆，只要先发出函，那么山东省体委肯定会通知王超和隶属于少林产业地山东国术馆做好接待准备。然后交流的结果，媒体上会报道出来。有的时候，甚至会影响起一个全民浪潮。

上个世纪九十年代，有一次少林武僧团体，到欧美进行巡回表演，结果在西方人里面，掀起了学习中国功夫的高潮。

又如，上个世纪七十年代，日本许多空手道大师集体到欧美表演，实战，访问搏击界。结果也掀起了高潮，让空手道的市场，在欧美彻底打开。

这些事情地影响力，甚至到了现在，都让很多西方人的潜意识里面认为，只要是中国人或者是日本人，武功一定很高强，甚至身体之中有神秘的力量。

崔长白正在策划地这次交流和阴谋，王超是一点都不知道的。

他正在安心的在西南野战军校当教官呢。

“无限制级的搏击，街头斗殴，战场近身格杀，最为重要的就是擒拿。而擒拿的功夫，全在两只手，十个手指头上。”

一间大礼堂中，密密麻麻，站着上千个身穿迷彩服，整整齐齐站着军姿的男女学员正在听王超这个也是身穿迷彩军服，但肩章是一星将官的年轻人讲解擒拿。

这所野战军校的学院，全部都是部队里面通过筛选出来的。综合素质非常之高。几乎个个都称得上是精英。

但是，王超就是能震慑住她们，不说别的，就是站在前排的四个肩章校官级的刘青，高峻，张凯，方伟这四个冷气深深的凶神恶煞就足可以让这些精英学员心生敬畏。

还有霍铃儿，谭文东也穿着没有级别的迷彩军服站在前排的男女学员中听课。

这两天，霍铃儿和谭文东作为王超的私人徒弟，也加入了军校训练的步骤，自然的，那些学员也对这两个少男少女很是不服气。

部队里面，好勇斗狠，相互比试，不服气那是必然的。

结果一天下来，霍铃儿一连打趴下十多个号称高手的男学员，就连这一期军校比武散打第一，从小练就少林功夫十路拳的郭南阳，也被霍铃儿一招{秃鹫裹翅}擒拿，扭断了胳膊，现在还在军校医院里面躺着。

这一来，几乎是这所军校里面所有的学员，甚至教官。都知道王超教官有两个厉害的徒弟，虽然他们没有见过王超真正出手，但也推论得出王超的身手。

当然，西南野战军校师资力量雄厚，教官老师都有上千人，其中不乏有高手，藏龙卧虎。但高手大多都不是闭门造车，而是知道底细的，王超是人的名，树的影，打遍京城，号称无敌，香港比武，称仙做佛。何等的威风，等闲武术名家，不说搭手，上去搭讪都有些惴惴。

所以这些天，王超做为一个年轻的教官，每次讲课，在百人大会，甚至千人大会上，非常的显眼，但也没有人表现出不服气。

这天，是大礼堂的集体课。由王超讲解擒拿搏击。

王超当着这么多人的面，讲解的是形意中鹰爪的撕扯摔绞小擒拿，都是些精妙的反关节，抠抓旋转韧带的招术。

“王超教官，你说的鹰爪擒拿，功夫全在五指上，不知道我这一手少林龙形爪擒拿手的功夫，您看觉得如何？”

就在王超在大礼堂中，当着上千学员上课的时候，一个不和谐的声音在门口响起。

门口出现了一个也是身穿迷彩军服的人，戴着帽子，压得很低，几乎看不到脸。发出声音，同时走了进来，上千学员，一起向他望了过去。

这个人毫不在意，而是三步并两步，走到礼堂旁边角落里，摆放的一排足球面前，抬脚轻轻一铲，好似龙卷风吸地，顿时，五六个足球全部被他铲了起来，连窜飞上空中。

这人猿臂轻舒，两手疾出，抓住两个足球，砰！两声巨响，坚韧的足球竟然被他一爪抓爆，好像空气炸弹，炸得礼堂嗡嗡作响，声势浩大，足球炸开的皮革软绵绵好像香蕉皮落到地面。

与此同时，另外两个足球也落到了他的肩膀上，他肩膀连续两颠，速度飞快，宛如蜻蜓点水，但是这两个被颠的足球，好像是里面也装置了炸弹，猛的炸开，同样发出爆响。

以手抓，肩顶，瞬间打爆四个足球，这人膝盖又抬起，使了鸳鸯拐，另外两个还在空中的足球被一下踢中，唰的一下，好像炮弹一样朝王超撞来，在空气中划出了两声尖锐的长啸，可见速度之快！

第一百八十三章 龙在少林 下

霸道，嚣张，气势如山！

这就是王超从这个戴着帽子身穿迷彩军服进来的神秘人身上所感觉到的。

堆放在礼堂角落里面的足球是平时军队学员没有事情后，拿来娱乐的体育器材。被这个神秘人一进来，一脚铲起六个，随手抓爆两个，肩膀颠爆两个，然后以鸳鸯脚踢得直飞而起，朝王超呼啸奔去。

四球连番的爆炸，巨大轰鸣，雷霆手段，一下就震慑了全场！

本来军校上课，是十分严肃，有铁的纪律，在场学员，连咳嗽一声，都有可能被罚俯卧撑，或者是越野跑。更别说是突然有外人进来捣乱。

但是在这神秘人进场哈哈大笑，铲球抓颠爆炸，直射教官王超的这一刹那，偏偏在礼堂中听课的所有人，都没有发出任何不满的声音。

如果换了另外一个，这么嚣张的进来，只怕早就被打一顿，然后关半个月的禁闭，哪怕是你这个学员后台再厉害也没有用。

但是现在，这个神秘人却让在场所有人几乎有同一个感觉，那就是：这个人的嚣张霸道是与生俱来的！天生就应该是霸道！

两个足球呼啸着，在空中发出刺耳的声音，似乎导弹飞快的撞向王超的脸，以这足球的速度，就算是皮革的，撞在人的脸上，也要头破血流，面目全非。

王超在球到脸上的前一瞬，眼睛并没有盯着球，而是放在进来的这个神秘人身上，刚刚的肩膀颠球，这个神秘人的两肩上湿淋淋了铜钱大一块地方。显然是暗劲激发，如钢针刺射，才能瞬间颠破皮革。

暗劲入肩。发而疾小，瞬间肩打颠簸就放了出去，不是入化劲地程度，根本办不到。

轻描淡写，王超手臂盘着推出，好像推石磨，磨面粉一样，先后两个足球，便乖乖落到了自己的手臂上，滴溜溜的旋转一阵。然后停下来。

王超面无表情，手臂抖了一下，嘣！足球掉落地面，弹都没有弹一下。而且在场地学员都感觉到地面被砸得震动了。

这种感觉十分怪异，就好像足球到了王超手里，一下变成了石头球。

“这人的武功已经进入化劲。全身上下，随意一抖，都能裂石断金，这样的功夫，说实在的，真在我之上。不知道王超能不能应付得来？刚刚这一抓，是少林拳中纯正的龙形拳爪功，不知道是少林哪位高手来了？是了，军队里面，很多都是学少林功夫出生的，王超这些年，和少林结下了不少的仇，少林寺没有理由。不找回这个场子来的，刚刚进来的这个人。显然是故意找碴。看看王超怎么应付？……………不过话又说回来。王超师傅的这个八卦磨掌功夫，真是炉火纯青。把皮球砸成了石球，武功当真到了弄假成真，虚虚实实，变幻莫测，好像神仙能随意变化一样，难怪洪门朱洪智，薛连信那些前辈高手，都承认他那个w仙人地绰号。”

功夫高明到了极致的人，能束衣成棍，卷布成枪。

如当年小杨无敌，和人打架，脱下长衫，一柠一卷，就能竖立起来，当大杆子使用，一下戳破木板。这是以极大的抖劲和极快的速度，硬生生改变事物的物理性质，就好像现代一种仪器，把水流的速度加到了极点，喷射出去，能切割钢板。

王超使用八卦掌中地磨掌劲，一下抖球，砸得地面震动，把皮球当石球砸，也就等于是露了一手，并不是单纯的化解对反踢过来的足球。

当年他怀抱三百六十斤的铅汞大球，在海底闭气旋转，练到最后，在海底打拳，有如游鱼，丝毫不受水的阻力暗涌，但到了陆地上，却是视空气如流水，一招一式，都有沉稳如礁石的劲。其实练地就是这种上乘功夫。

刘青正在看王超如何应付。因为来者不善，善者不来。在众目睽睽之下，故意这么霸道嚣张的进来，打扰讲课，不说踢场子，谁信？

王超依旧面无表情，吐出的词严肃古板得一丝不a，“这里是军校上课期间！有组织，有纪律。不是江湖上武林门派互相踢场子。”

王超说的丝毫不错，这里是军校，也等于是部队，不是普通江湖拳师门派相互踢场子的地方。

“王教官，你好大的威风。”神秘人一下抬起头来，随手抓掉了脑袋上的帽子，露出一张光秃秃，圆溜溜的脑袋，脑袋上，还隐隐约约有烫过地香疤痕迹。

这个神秘人是个受了戒的和尚。

脸上高高挺拔地鼻梁，长长地睫毛，亮得刺人的眼睛，细腻光洁没有一点斑痕和杂色地脸皮，端正的五官，组成了一个年轻和尚的面孔。

这个和尚，只要看过楚留香传奇小说的人，都能够想起无花和尚的面目来。

“少林武僧，永小龙。见过崂山内家拳王掌门。”显露出自己的面目后，年轻和尚永小龙双手合了一下十。

“我也是这次野战军校聘请的搏击教官，兼职德，法两门语言老师。刚刚进来，只是配合一下王教官讲搏击课而已。如王教官这一下的八卦磨掌，就使得非常好，力道沉若磐石，八卦掌中的定，旋，磨，直打横撞，都演绎出来了。这个示范，很好很好。”

年轻和尚永小龙丝毫不理会王超先前的话，慢慢走上讲课的前台，一字一顿，声音洪亮。好狮吼象呐，整个礼堂都听得清清楚楚。

“少林太室山的武僧，以龙，虎，豹，鹤，蛇的五个永字辈长老为最。其中又以永小龙的拳法为最高，号称少林第一，前几年被少林派到外国，当德国少林寺的主持。想不到，居然是这么一个年轻的僧人，比段国超还要年轻。难怪。段国超只是少林俗家第一年轻高手，原来出了家的这个永小龙，才是少林地第一号人物。”

段国超是俗家。没有做和尚，而这个永小龙，是正宗受了戒的。

刘青看着这个永小龙年轻和尚，眼神闪烁了一下。

“各位学员，贫僧是少林武僧永小龙，德国少林分寺主持，德国慕尼黑大学博士。这次受聘，是来给大家讲解搏击实战，以及德语，法语课。刚刚我进来和王超教官动手。是为大家演练一下实战腿法，以及补充王教官所说的擒拿技法。”

永小龙一上前，就目无旁人，面带微笑，介绍了自己地来历。随后，把身体转向王超。“王教官，既然是在上擒拿课，要不，你和贫僧为下面的学员演练示范一两下？”

永小龙从一开始进来，就是霸道，嚣张。赤裸裸的挑战，没有一点掩饰和客套。其实王超从他一进来，就感觉到了，这个年轻僧人对自己在向自己传达一个很明显的意思：“少林武功，是天下第一，任何人都不能冒犯和损坏这个名声。”

这个年轻僧人的霸道，不是一般武人心浮气躁的高傲，而是一种自信以及少林武功千百年竖立起来的气势。

王超和少林寺结的梁子多了。永鹤永豹，段国超。哪一个传出去。都是对少林声誉有莫大的影响。

“好！好好！我们都希望学习一下永小龙师傅的少林擒拿和王教官地鹰爪擒拿。大家说是不是！”

“是，两位教官。你们都是高手中的高手，给我们示范一下吧！”

“是啊，是啊！两位教官，都示范一下吧！”

下面的上千学员，都是精英，早就看出来了，刚刚进来的这个少林和尚教官，和王超以前肯定有梁子，现在这是明显的挑战。

他们都是部队里出来的，热血，好斗，好战，好事，起哄都是拿手好戏。这一下，满礼堂都轰动了起来，声音之大，几乎把礼堂地顶盖都掀了起来。

这么大的声音，就连远处在操场上训练的一些老师学员，也都惊动了。

在场不起哄的，只有霍铃儿，谭文东，以及刘青那四个。

霍铃儿，谭文东只是冷冷的看着永小龙，几乎是同时，两人走了出来，霍铃儿淡淡的眯了一下眼睛，眼神之中，浓烈地杀机闪过，在她周围的学员，都感觉到机灵灵打了个寒颤。

就在霍铃儿要说话的时候，刘青大踏步走了上来，抢先一步，看着永小龙：“少林拳的蛇鹤八打，鹰爪铁布衫功夫，我从段国超身上领教过。这次我就陪小龙和尚你示范两手擒拿。让大家也学习学习。”

刘青早年输了段国超一手，苦练武功。这次又被派来，向王超学习，本来就很不爽快。他也是一身傲骨的人。

他服王超，是因为王超的名气太大了，打死段国超，扯残废小武神，更重要的是，两人都是受过李老爷子的指点。

两人可以说是八卦掌同门。

要不然，就算王超武功再高，刘青也非要拼个你死我活，绝不甘愿落后。

但是这一次，又钻出一个永小龙教官来，一进来就牛气哄哄，直指王超。刘青先输给段国超，现在哪里会允许这么一个少林寺年轻和尚指手画脚。

哪怕这个和尚永小龙是少林寺武僧长老之首。但没有打过，刘青就是不买账，更何况，他现在已经把从段国超地场子，全要在永小龙身上找回来。

“小龙和尚，咱两练练，给大家做做示范。”刘青手一盘，脚下一发劲，嗤！脚下结实的军用鞋一下被撕开，轻轻一踢，鞋子就飞了出去。

刘青赤了两只脚。

这样地动作，内行人就知道，摆地是你死我亡的架势，因为高手赤脚，好发暗劲。

“好，那就练练，示范示范。”永小龙微微一笑，满不在乎，一口好像白玉般地整齐牙齿亮光一闪而过。

说着，他弯下腰，脱了自己脚下的穿的僧鞋。

他原来进来的打扮，不伦不类，迷彩服，帽子，僧鞋。现在抓掉帽子，脱了僧鞋，倒是显得正常一些了。

刘青一裂掉鞋子，十个脚指头，轻微的抓地，然后弹起，虚点一下，整个人轻盈掠起，一掌向前刺去，脚势一动，人就好像悬浮的磁铁，溜到了永小龙面前。

八卦掌中的“虚步刺掌”，形如燕，掌如剑刺，刘青一刺之下，能用肉掌暗劲，刺进大树树心中。

永小龙还是轻轻的笑，身势一动，用了个蹲法，身体前弓，拧腰，翻身如龙蟠在深渊水涧之中，又如虎卧在洞穴内。

刺掌一到，突然起腿，一腿削向刘青的手腕！

他的脚，大拇指向上翘起，四指下抓，脚板边缘崩得紧紧的，肌肉扁平，给人一眼看上去，就好像锋利的刀刃。{这个教法，初学者容易抽筋。不要试验}

永小龙发腿极快，足外侧边缘削击，就仿佛一个刀法大家。

刘青手腕小臂刺出，毛孔一炸，就感觉到锐利的风气，好似匕首撩切上来，连忙转掌推磨，顺水推舟，斜掠了过去，避过手足的硬碰。

两人一下就分，刘青手腕上，一片袖子掉落地面，边缘整齐，好像被刀片快速刷开的一样。

少林腿法，“龙形地趟刀”。并不是用刀，而是以足为刀，趟地硬削，能练到一闪之下，裁人衣服的境界，那是到了至高的化境。

民国少林高手刘百川和人比武，一足削去，敌人的长衫从中间裂开，而皮肤丝毫不伤。

这一回合，王超尽收眼底，正待两人又要动手，上前一步，正好插在中间。

“永小龙，我陪你示范示范吧。”王超道。

第一百八十四章救命的暗器

王超一看永小龙的出腿，就知道刘青很难在他手上讨到好去。

永小龙的“龙形地趟刀”足法踢削，居然达到了“裁衣”的层次，简直和真刀铁剪没有什么两样。

这就更当年程山鸣使用的八卦掌功“拖刀劲”一样。

只不过程山鸣用的是掌功，而永小龙用的是腿。尤其是这套“龙形地趟刀”的腿法足削，落点精确，专门攻击的都是人体发劲要点。如充血的血管，筋络聚集的地方。

就这样是靠瞬间的削拉，脚板外侧边缘绷紧的肌肉勃发暗劲，配合上腿无与伦比的速度，造成刀锋切削一样的伤害。

只要稍微不注意，被一脚削到皮肤，立刻就好像被刀片猛划过血管，造成大出血的喷射，比筋断骨折更为严重。

而且永小龙的腿功简直是前所未有的快，闪电奔雷一般，腿势一动，脚就到了，眼睛敏锐的人，都几乎能看到残影。

这样的速度，就算是廖俊华心意拳“黄狗撒尿”杀招暗腿都有所不如。

这个少林寺年轻的武僧长老，就算是王超自己估摸这对上，都没有把握。刘青的武功虽高，但八卦掌功和程山鸣比起来，明显的差了火候。而这永小龙，武功，锐气，都明显在程山鸣之上，两人久战下去，刘青十有八九要受到重伤。

王超所碰到的厉害人物中，只有小武神周炳林，日本伊贺源这两个人物，能和这个永小龙有得一拼。

少林寺看来这次为了找回场子，真的不惜下了血本。

王超这一步踏得很巧，正好隔断了两人相互进攻所有的路线。

“那好，刘同学。你的格斗术刚刚运用得不错，下去吧，让我来和王教官示范一下你刚才打法的失误。”

永小龙一下站直了身体，显示一出若无其事，就好像真是在当众上课表演示范的样子和语气。

刘青看了看自己光秃秃地衣袖。坚韧的迷彩服被削出整齐的切口，心中也暗暗震惊永小龙的一腿之威，知道这个出了家的小和尚武功，真地比段国超高出不止一筹。

“还是让王师傅来吧。少林功夫，驳杂，而且精深，有许多打法都是秘不外传，只在寺内的武僧中研究改进。我一点都不知道他的底细，上来就吃亏，还是先看看再说。”

刘青想着，脱下衣服，一言不发，转身就退了下去。

“大家也看到了。刚刚龙教官施展的少林腿法中秘而不传的‘龙形地趟刀’，发力时，脚板大拇指翘起，另外四指内抠。这样脚的外侧边缘就会崩紧，像刀一样。”

虽然要和永小龙动手，但表面上，王超还是在上千人面前教学的教官，表面功夫还是要做一做的。不能一言不和，就像流氓一样在千人面前拉开架势就干。

于是王超把刚刚永小龙一腿地姿势讲解了一遍。

“王教官，我有一问。刚刚龙教官这一腿。大家都没有看见是怎么发力的，但是听你刚刚这么一说，这种发力，不是日本空手道技法中的‘足刀’么？”

下面突然蹦出了疑问的声音，是几个精通空手道搏击术的学员在发出疑问。

“这是明朝时候，我们南少林地趟刀腿法流传到了琉球岛上，在民国初年以前，日本武术界称这种足刀的腿法叫做琉球古武技。”

永小龙抢先一步解释了，并且口齿伶俐，解释得飞快：“天下武功出少林，这并没有什么值得奇怪地地方，比如王超教官赖以成名的形意拳，也是我们少林达摩祖师当年传下来的象形取意禅宗心法。民国时候，很多国术馆形意大师，家里都挂一张达摩画像，日日膜拜的。”

“天下武功出少林……..”

王超心里冷笑了一下，却并没有接口下去，和永小龙争辩，一是和尚天生就口齿伶俐，尤其是这个永小龙，一看就是精明异常地和尚，年纪不大，就当上了德国少林分寺的主持，没有把死的说活，活的说死，舌绽莲花的本领，根本不行。

“刚刚龙教官谈扯远了。”王超一句话，就打断了永小龙地话，颇有抽刀断水的妙用：“咱们还是回到具体的实战搏击上。”

“王教官说得不错，其实搏击实战，讲究地是一个出其不意，比如这样……………”

就在自己话音刚落，永小龙飞快的接口瞬间。

王超皮肤突然察觉到，身体周围本来平静的空气，似乎细微的震荡了一下，这种震荡敏感程度，就算天生再敏感的人也察觉不到。但是王超就立刻知道，永小龙突然偷袭发劲了。

果然，几乎是皮肤感觉到空气轻微震荡的同时，两只乌黑铁青颜色的手，已经擒拿到了自己手腕处。

永小龙的手，本来洁白细腻，没有一点疤痕，但是发劲瞬间，却变得好像鬼爪一样，恐怖到极点。

少林龙形拳擒拿，青龙起水！

永小龙这一手，当真是出其不意。

如果是在正规比武中，那算得上是偷袭，但偏偏此时是在上课，讲解的就是军队格斗，不管用什么手段，都是以打倒，格杀敌人为目的格斗课。

因此，这一手偷袭，突然出手，配合现在的环境，简直是合理得不能再合理，没有让人有挑剔指责的理由。

就算王超这一下被擒拿到，说出去，人家只会说，一点警惕性都没有，还当什么军队教官？声名绝对扫地。

就在这永小龙突然擒拿的一下，王超的身体已经来不及闪躲，但是他的手却好像没有骨头一样，一下缩进了袖子里面。

   w形拳，王八听雷的缩四肢手法！

王超号称“w仙人”，这一手缩肢手法，已经可以比得上当年郭云深的师兄车毅斋。

手一缩进袖子，永小龙擒拿落空。但并不放松，而是如影随形，乘势而上，电光火石一般，两手捏着王超的袖子上飙。0.2秒的时间就抓到了王超的肩膀处，踏步硬按。

没有发出一点声音，但是永小龙脚下地水泥地，已经龟裂出了无数的缝隙，就好像被压路机推过一样。

可见他这一手连环擒拿加按的力量有多么大。

他这手踏步硬按，在少林擒拿中叫做“按头喝水”，取的意思就是“牛不喝水强按头”。

永小龙的功夫，就是两头牛。他也能一手一个，瞬间按倒在地，动弹不得。

他两手擒拿全力按下，别说牛，就是一头大象也受不了。

永小龙突然偷袭擒拿，然后施展“按头喝水”。就是要在瞬间，把王超一下按倒在地。

这连环擒拿，是他地拿手打法，一旦上身。疾如奔雷闪电，绝对躲闪不脱。是专门针对王超的形拳施展出来的破解杀招。

王超只要被一下按倒，不用说那是吃亏到家，尤其是在上千学员面前，丢人到家。可以直接去自杀。

就在永小龙按肩上身的刹那，王超背膀肌肉剧烈的翻动，好像是乌龟的身体上。缠绕了一条刚劲有力的大蟒。

“龟中藏蛇！大蟒翻身！”

永小龙按劲上肩，摸到动势，心中一惊，他万万没有想到，王超的形拳中，还暗藏着蟒蛇地劲，并不是单纯的乌龟形。

龟身缠蛇，是武当秘传的功夫！

不过永小龙自然有后招，一按之下，对方背膀肌肉瞬间扭转绞缠，身体翻涌，如大蟒翻身，虽然化解了部分劲，但并不能完全的卸开，就借着对方没有卸开的劲，永小龙顺势朝上，向外就势一绷。

这是少林功夫三路镇山拳中的“绷山势”。

少林三路镇山拳，“绷山势”“绞海势”“托天势”。并没有招式套路，就是一个大势。

和薛门地形意“飞，云，摇，晃，旋”五势一样，都深入探索到了武学的最高境界，讲势不将招。一个绷，随便什么情况都能使出来。

这就等于是天下人心所向，大势在我。就算是小米加步枪，也能打得飞机和大炮落花流水。大势在我，怎么打，都是我赢。

不是武功到随心所欲，得意忘形的化劲层次，根本不能讲势不讲招。

永小龙随意就着势向外一绷，有绷山倒海的意。算着王超必定要一下被绷飞出去。

只可惜，王超这一下，并没有被绷飞出去。相反，他地身体动都没有动一下，一式大蟒翻身，背膀束身，其中又含乌龟晒背的意和劲。

龟蛇动静，龟蛇同体的拳意，拳劲，被他一下演绎得淋漓尽致。

永小龙向外的一绷，不知道怎么的，却绷到了他地袖子上。

王超的袖子，好像海浪一样翻滚，让永小龙绷山一下绷到了海里，没有用上劲。

龙蛇合击中的翻浪势！

又叫龙蛇翻浪。

在新加坡和程山鸣比武，王超曾经施展过一次。

不过这次，王超施展得更为精妙，比那一次变化高明了十倍。

王超在和江海比剑之后，就开始取武当地龟蛇合缠之意，琢磨自己的拳法。

刚刚这一手，从龟缩内含蟒蛇翻身，最后转袖以龙蛇翻浪缠捆裹杀，王超把化龙的劲力，大势意境的衔接，都完美的演绎出来。

w，本来就是龙种，乌龟也是龙，鳄鱼也是龙。

军服的袖子不大，但是王超一开始就把手缩了进去，空出一大截来，足够翻浪施展了。

嗤！鲜血一下就喷射出来。永小龙绷山的一势，一下绷进海里，手上劲力立刻有落空的感觉，被王超两手从袖中疾出，一下用指甲划开了一条毛细血管。

龙蛇翻浪，是袖打缠绕，手藏在袖中，如龙蛇深藏海底。

手背上一凉，永小龙知道自己失利，接下来只要耽0，1秒，都是危险的事情。唰！他鼓气蹬身，缩手后退，以“倒踩莲花”，瞬间脱了出去，让王超接下来的龙擒蛇撕落了空。

“和尚缩得好快！”王超指甲划，同时进手擒拿，下面就是“龙擒蛇撕”只要一下拿到，永小龙手骨，手掌都要血肉模糊，遭到粉碎性破坏。

刚刚这几手，王超看似轻描淡写，其实已经施展了自己全部的功夫精髓，就是了一下把永小龙废掉，省得日后麻烦。

反正和少林结下了巨大的梁子，王超没有想着善后的可能。一开始，这位“w仙人”就起了叫人残废的念头。

永小龙的武功，高得不像话，而且人又年轻。是个大劲敌。

混江湖不是请客吃饭，和打架一样，要眼疾，手快，心毒。

谁知，在这样的变化下，永小龙都闪了过去，没有让王超得逞。

不过王超并不就此放松，永小龙一退，王超就如影随形，以虎离窝，熊出洞的架势追击。他是要抓住这个千载难逢的机会，一举击毙和打残废这个年轻和尚。

哪怕事后受处分，也可以说是两人在演练做示范，一下失手而已。受不了多大的处分。

这次几乎是把自己的全部武功都融进了几手中，如果不能把永小龙弄残废或者弄死，以后对方有了更大的警惕和防备，再动起手来，王超就不一定能占到现在的这个上风了。

永小龙比周炳林，还要难以对付得多。

但是，就在王超架势一动，瞬间追杀的时候，永小龙的手，在后退的瞬间，已经伸到自己的衣服口袋，抓出一弹。

锵！三颗白光一闪，飞快的朝王超脸上旋转奔来。

王超头一偏，白光飞了过去，一下打在远处的墙壁上，竟然插进了钢筋混凝土的墙壁中。

是三枚硬币。

扑克牌在高速旋转之下，都能割破人的喉咙。更何况是硬币。

就在王超这一闪的功夫，让永小龙缓过气来。

拉开了距离，缓过了气。把人打死打残的机会已经失去。

永小龙刚才只是被指甲划破了一个毛细血管，并没有伤筋断骨，失去战斗力。一下拉开了距离，缓过气。王超如果还要动手，对方不应，跑是能够跑得掉的。

再追打，已经没有意义。

“可惜，此子不被弄残，击毙。下次再难了。”王超突然有一种在鸿门宴上项羽没有杀掉刘邦的感觉。

第一百八十五章金丹和结石。

“大家看到没有？一个出色的战士，要随时保持高度警惕，你要自己想象成为潜伏在灌木丛中的猛虎，任何风吹草动，身上一个机灵，随时都可以弹身而起，制服偷袭的敌人，刚刚我和龙教官这样的演示，就是典型的例子。”

王超不动声色，对下面的上千学员解释。

刚刚从永小龙突然下手擒拿，王超以鼍形化险，大蟒翻身之势演龙蛇翻浪的杀招，最后永小龙险险脱身，以硬币做为暗器打出，缓过气来，也就不过两三秒的功夫，眨眨眼睛就完成了。

但是这其中的变化之凶险，也只有刘青等几个有限的高手才能看得出端倪。

王超一击不中，让对方缓过气来，自认没有把握击毙弄残对方，于是立刻收手，不动声色的向台下解释，就好像刚刚和永小龙的几手，真的是两个教官在相互演练招式，给学员做示范而已。

其实刚刚电光石火之间，任何一方稍一疏忽，就是血溅五步的结果。

“此人的心有山川之险，胸有城府之深，功夫之高，不可思议。杀招起于不动声色之间。难怪受军方的重视，江湖上也开宗立派，名声如日中天。”

刚刚闪电般的交手，永小龙也着实吓出了一身冷汗。

要不是到最后关头，用自己拿手的暗器功夫延缓了一下时间。争得一口回气地功夫，永小龙几乎可以肯定，自己有百分之七十的下场，会被这个崂山内家拳馆长打死打残。

尤其是令他心惊的是，王超说收就收，一发出雷霆激荡。一静如古井不波。不动声色之间，杀招就已经使出，更本没有任何征兆和表情，甚至刚刚动手的时候，永小龙根本没有察觉到，王超已经全力出手。

直到事后，永小龙才知道，王超刚刚是对自己下了最为凶猛的杀手，也对自己动了必杀的心思。

杀人于不动声色之间。

一击不中，远遁千里。不留痕迹。

这是传奇小说里面对飞剑跳丸。结成金丹大道剑仙侠客地描叙。

“精气内藏，锋芒内敛。动了杀意，连我都感觉不到。这，这分明是已经是快要真正踏入武学最高境界的标志。”

王超在香港和段国超见面的时候。段国超见到王超第一感觉就是：这个人精悍逼人。

而现在。王超给永小龙的感觉就是：这个人精气内藏，锋芒内敛，似乎所有的精气神，心，意，形，都敛聚到一起，成为圆坨坨，光溜溜。不可琢磨。不可感觉的一块。

高手的敏感，如大自然中，最为机敏的野兽。一有任何风吹草动，全身就炸毛战栗。

尤其是化劲高手。就算被阻击枪，在一公里外的隐蔽处，暗中瞄准，也能瞬间感觉到敌意。

就算是睡觉中，只要被人带有敌意的目光锁定到身上，化劲高手也会在这刹那惊醒，弹身跳起。

更别说是两人面对面较量了，只要敌人心中杀意，怒意一起，化劲高手立刻就会敏锐地琢磨到。

真正动手时，唯一让化劲级别的高手感觉不到敌意，杀意的就是：另外一个高手能把自己的心，意，形，精，气，神，全部聚敛到一处，有如一点圆球，不可琢磨。

这样地境界，用丹道地术语来说，就是已经快结成了金丹大道。

和采日月精华一样。道家中的金丹，并不是只体内真正结成了一个大珠子。而是精气内敛成圆，锋芒磨练成圆，为人处世，行止坐卧，处处见圆，处处有圆，处处有圆，处处游刃有余的意境。

一种心境，气质的顶点而已。

这样的心境，自然能益寿延年，得以长生。

身体内结了珠子的，那不叫金丹，那叫结石。

王超在和段国超动手的时候，精悍逼人，刚劲勇猛，锋芒毕露。而现在动手，则是杀意起于不动声色之间。两者的区别，那是显而易见。

一般高手，不动手的时候，外表看似和普通人一样，一旦动起手来，普通人根本不用动手，就感觉气势就心惊胆颤了。

但拳术通神地真正大宗师高手，就算是动起手来，也和普通人地气势没有什么两样。只有对手死了，才知道厉害。

小说中的妖精，一般的变化成人了，但是身上地妖气十足。高明一点的有道之士都可以看出来。

但稍微高明一点的，妖气就隐藏起来了。只有在吃人的时候，显现出真形，才表现出妖气。

那种顶级大妖怪，就算是吃人的时候，也没有妖气。就好像成佛了的猴子。到这个时候，妖怪就是佛，佛就是妖怪了。

“师傅，我有个疑问。”

就在王超说话之间，霍铃儿站了出来，眼睛盯着永小龙，最后定格在他带有一丝血迹的手背上。

“什么疑问？”王超点了点头。

“我听说少林的功夫，一双手都是练得坚硬如钢铁，能碎石开碑，为什么刚刚龙教官和您动手，手上还挂了彩？而且自古以来，江湖上的规矩，用暗器都是为人所不齿的，刚刚龙教官用硬币当暗器，是不是一种无耻的行为？”

霍铃儿这个话一说出，哗啦一下，全场都骚动了起来。

几乎是所有的人，眼睛都看向了永小龙的手背上。

刚刚瞬间动手，永小龙的手背被王超指甲划破了毛细血管，已经是挂了彩。但是他在后退的瞬间，手背肌肉跳动，已经闭住伤口，止了血，同时用衣服顺便带着擦了一下，几乎是所有的人，都没有注意到他已经挂彩。

王超虽然知道，但在这点小事上，他也不做计较，因为他一动手，就要人的命，要人残废，

懒得拿小伤做文章，斤斤计较。

踏入了宗师地位的他，这点大气还是有的。

谁知道，霍铃儿的眼力好像老鹰一样，在千米的高空，能看到地面潜伏的兔子。立刻注意到了这个细节。

这个女孩儿，并不是只一心练武的，心思上，也非常细腻，哪里会放过这个机会，一口就大声提了出来。

“找死！”永小龙听见这话，就知道不好，心中大怒！暗喝一声。在霍铃儿说话的瞬间，眼神一闪，目光闪了一下，狠狠的刺向霍铃儿的眼睛。

永小龙的目光之中，立刻就显现出了赤裸裸的杀意。

和永小龙目光相对，霍铃儿一下被这强烈的杀意刺激得全身一颤，汗毛皆炸，头发都好像遭遇到静电，明显起伏了一下。

但是这个女孩儿却一点都不示弱，嘴角上浮现出一股冷笑。

“这对师徒，都不好对付啊。”永小龙在对霍铃儿瞬间起了杀意的同时，也把一部分注意力放到了王超身上。

但是，王超却依旧是不动声色。好像更本没有感觉到永小龙对自己徒弟的瞬间杀意，也没有做出一丁点的反应。

正因为如此，更加令永小龙心里生出了更多的戒心。

他知道，王超不是没有反应，也不是对自己没有杀意，而是自己感觉不到而已。

高手失去了敏感，那是非常危险的。

上千学员的目光都因为霍铃儿的一句话，唰一下集中到了永小龙身上。这个年轻和尚却没有丝毫尴尬，而是咳嗽了一声，“内家拳术发劲，一用力，毛炸，舌顶，指甲扣，牙齿紧咬，力一动，这四梢齐惊，指甲有穿金洞铁的威能，王教官的功夫已经练到指甲上，所以指甲锋利过血肉之躯，这也不奇怪。不过比武之中，用指甲抠人，划人的行为和泼妇打架没有什么两样，所以我少林武功，不用指甲抠抓。”

王超只是笑了一下：“大家要牢牢记住一点，既然和人搏击，到了战场上，不是你死，就是我亡。什么能杀敌，就用什么。尤其是暗器，就是一张纸，用好了，也能杀人。刚刚龙教官刚刚突然出手的擒拿偷袭，以及拿硬币当暗器，就使用得很好。大家尤其要重点的学习。”

这番话，和永小龙的既然不同。

“原来少林功夫精髓，就是偷袭和暗器。是啊，我们得好好的学学。”

“又偷袭，又用暗器，还要挂彩？少林功夫，可真厉害啊。”

“自己偷袭，用暗器，还说打架用指甲像泼妇，这不是又当婊子，又立牌坊么？我们部队，不要这样的教官，走，我们向校方去反应。”

就在两人话一说完，上千学员中起哄了。

第一百八十六章 狮子吼

礼堂上千的学员突然针对永小龙起哄来，而且声音越来越大，一个个群情激愤，就好像这个年轻的和尚不守戒律，干了什么伤天害理的事情一样。

永小龙一下碰到这样的阵仗，也好像没有料到，脸色陡然一下发白了。

王超看到这样情况，立刻好像是明白了什么，眼睛立刻看向以刘青为首的四个校级军衔的军官。

果然，这四个人脸上都带着冷笑，皮笑肉不笑的看着永小龙，表情就好像动物园的游客在看假山内的猴子，一副玩弄和幸灾乐祸。

“突然起哄，是这四个人授意指使的。突然之间，就能发动上千学员起哄，看来这四个人在军校里面威望很高，而且朋友众多，关系根深蒂固。幸亏是一开始我就和刘青试手一场，还摆开挑明李老爷子的关系，否则这个教官还真不当。”

王超立刻就明白了，这场起哄是刘青四人授意的。

但是刚刚刘青四个人，根本没有怎么说话，也没有什么特别的小动作，显然是用眼神，或者是隐晦的手势传递信息，让人发动起哄。这样足可以说明，这四人在军队学员中的影响力了，心腹，下属，甚至肚里的虫，都是不少。

王超虽然身手好，军衔高，能压得住阵脚，震得住人，但论亲和力，突然调动学员战士闹腾将的指挥力，却是远远不如这四个老兵校官。

“哼！”永小龙面对这样不利的阵势，开始脸色白了一下，但随后就恢复了镇定，也拿眼睛死死的盯了一下刘青等四个人，鼻腔里里面发出了重重一声巨哼。

嗡，嗡嗡…………..永小龙这一声巨哼。鼓气在腹，经过胸腔时，胸部明显鼓起，随后脖子一瞬间也变得粗大起来，血红吓人。

这样的情景。就好像一个大气团从他的身体小腹处向上升，再从喉咙声带爆发出来。

这个巨哼短促有力，如炸雷滚空，整个礼堂嗡嗡震荡，声音比刚刚的足球爆炸要大上十倍。似乎所有人地耳朵鼓膜都被这一下哼得轰鸣鸣做响，眼睛冒起金星，心神皆散，提不起力气来。

永小龙一哼过后。乘着这巨大的余威，抬脚就走，所到之处，这些起哄的学员居然自动的让来一条道来，让他走了出去。

而且起哄的声音也在一哼爆发之后，渐渐地散落零碎。

这个少林武僧的头目。竟然以突然爆发的一声冷哼，一下震住混乱的场面，扭转对自己不利的形式，从容离去。

这和当年王超进入国安局大厦。突然以炮拳震步，引起共振，抖动大楼摇晃，震慑住场面的情况竟然有异曲同工之妙。

“少林寺不愧是武学大门派，能出这样的人物。”

在场之中。唯一不受永小龙爆发的巨哼影响地就只有王超，看着永小龙这么离开，他并没有阻拦。

少林拳法。是讲究以声助威，增加气势。也有一个别具一格的杀敌技巧，那就是“声打”。

“声打”的原理很简单，讲究一个突然爆发，出其不意。

就比如两个人在一起，一个人突然之间，撕心裂肺的尖叫一声，另一个人如果没有防备，立刻就被会惊得心脏巨跳，严重的话，甚至会心脏病充血，突然死亡。{书友千万不要和人尝试，非常的危险}

这还不是练家子。

如果是专门地练家子，声带受过锻炼，肺活力，吞吐力强大无比，瞬间能吼出比普通人大上十倍的声音，在打斗之中，相互纠缠的瞬间，靠近对手的耳朵喷气尖叫，能在瞬间震破敌人地鼓膜。{普通人大吼，声带承受不了，很容易声音嘶哑，要专门锻炼发声的技巧。比如旧社会的名角戏子，声音上的功夫就非常之厉害}。

突然间的大吼，就算震不破鼓膜，也能惊散敌人凝聚地精气神，瞬间让对手震惊，从而取敌人的性命。

中国武功的打法，多得匪夷所思，并不仅仅限制于手脚，头肩腰胯等等。

往往有地打法，让你死了之后，还不知道自己是怎么死的。

唐紫尘传授的“龙蛇合击”中，就有一式“龙呤长啸”，就是瞬间短打，和敌人全接触的时候，喉咙骤然爆发尖啸，对人耳送出声音。拳经之中的“拳从口出，打法声紧随”就是如此。

李小龙和人动手，总是在打斗中，突然尖叫一声“啊哒！”也是同样的道理。

只是王超现在武功日益精湛，用丹道的术语来说就是“金丹大道将成。”，打人就只手脚一动，身体一靠就解决了。并不依靠突如其来的声打取胜。

不用声打，还有一个原因，这个日本不无关系。

曾经日本的一些武学流派，也学习了声打，融合进技击中，最后就形成了在打斗的同时，喊出自己的招式名称，这令得很多国内的武术家觉得有辱斯文，于是也就渐渐抛弃了声打不用。王超也秉承了这一传统。

“好了，刚刚只是我和龙教官演练一下施展偷袭擒拿。大家回去多领悟领悟，今天的课程就到此为止了。”

永小龙一走，王超清理了一下嗓子，把在场的学员都从短暂的心惊中拉了回来。

“永小龙这样的人物，不好对付啊，我们刚刚是想让他下不来台，想不到他居然硬生生的镇住了场面。他比段国超，最少厉害了一倍以上，你以后只怕要小心谨慎些。我得回去查一查，看看上面派这个和尚来做教官，到底是什么意思？”

等学员一解散，刘青立刻对王超道。

“我所顾忌的是他的暗器功夫。短距离的暗器，威力比得上小口径手枪，而且灵活得多，指头一弹，就可以弹出来。让人防不胜防。”王超随手从墙壁上抠了一把。

咔嚓，一大片混凝土被他抓裂，瞬间就把嵌进墙里面的三枚硬币生生钳了出来。

这是面值一元的硬币，合金制作，很坚硬，但是现在已经扭曲变形，可见刚刚永小龙发出时的力道有多大。

“师傅，你也会打暗器么？”霍铃儿眼睛盯着扭曲的硬币，“香港的大拳师马红俊，就是打镖的高手，我有一次看见他表演过，两秒钟打出五枚硬币，一下打熄十多米外的香头。”

“打镖都有一套专门的锻炼手法，不过硬币简单易带，比飞镖要方便得多，当然是暗器名家的首选，我在海外也见过一些擅长暗器的高手，手上扣了硬币，比枪都好使。不过像永小龙发出的力道这么大，速度这么快，倒是从来没有见过。”

刘青观察力非常好，从扭曲的硬币一下就琢磨到了永小龙在暗器功夫上的造诣。

“我平生和人动手，从来不用暗器，也不练暗器，连兵器都不用。倒不是显示自己的光明正大。暗器就好像枪一样，过分依赖，很容易荒废手脚上的功夫。”

王超在五年的时间，日练月练，没有一刻停歇，才功夫入化，取得这样的成就。这与他一心一意，去掉一些武学的旁支辅助，直指最精要的关键深入苦练，以纯，厚，精三点宗旨来突破是不无关系的。

“哎！你这样一说，我倒是荒废了一段时间的功夫，有一段时间，我曾经练过八卦门的内家兵刃，子午鸳鸯铖，和人动起手来，用兵器威力是大了，就算是受到两三个和我一样的高手围攻，也可以战胜。但是想来，和用枪又有什么两样？威力虽大，对身体上的磨练没有丝毫用处。要单纯讲究威力，还不如直接开武装直升机，用火箭筒，多少高手来也没有用。”

刘青感叹了一下自己当年练武时候为追求实战威力，走了岔路。

铃铃铃！！！！！手机响了。

霍铃儿掏出来，接了电话：“师傅，是林雅楠姐姐打来的。崂山拳馆有事。”

王超的手机，都是随身让霍铃儿带着，拿过电话，听着，脸色动弹了一下。“难怪少林寺突然派永小龙过来，是想摸摸底？中日韩武术门派交流？刚柔流空手道，长白流跆拳道奇+shu$网收集整理，少林？都是和我有仇的武术流派。”

韩国首尔，飞机降落在机场，一个戴墨镜，穿紫色唐装的女子下来，她的身边，跟了几个相貌标志，身材修长的女孩。一下飞机，就钻进几辆车中开进了都市。

“崔长白和宫城良田的行踪摸清楚了么？”唐紫尘问了一下身边的女孩。

“都摸清楚了，这两个人每天在道馆之中交流，傍晚吃过饭后，都会散两个小时的步。在每个闹市区都溜达很久。”身边的女孩小心谨慎的说着话。

“练功不溜腿，到老冒失鬼。”唐紫尘笑了笑：“这两个高手，倒是得了精髓了。等下你去布置下吧。”

第一百八十七章能否分享她的寂寞？

"尘姐，你这次来韩国，还专门查崔长白和宫城良田的行动，是为了对付他们？”唐紫尘身边的那个女孩子眉头微微翘起，又问了一句。

唐紫尘笑了一笑：“最近这些年来，长白流跆拳道馆势头发展很猛，在欧美国家都流行了起来，资金链也形成了一个独立于世界跆拳道联盟之外的特殊体系，这对我们很多和搏击相关的产业有很大的冲击。而且他联合空手道组织，对世界各国的华人武馆进行打击，其实洪门总会早就对他下了秘密的刺杀令，只是一直不能得逞而已。我现在虽然不再和洪门来往，独立了出去，但这次崔长白要对付我弟弟，我顺便出手，一举两得，拔掉这颗钉子就是了。”

“但是…………”女孩子思考了一下：“崔长白在韩国是有名望的大人物，突然死亡，只怕会引起很大的反响。以前洪门总会也请人阻击过他多次，但没有一次成功，反而损兵折将。这其中固然是崔长白的身手高强，感觉敏锐，出神入化的原因在内，但他突然死亡产生的影响，也是个重要的因素。尘姐你出手，崔长白自然是难逃，但在韩国境内，我们不好善后呢。”

“谁说要杀死他。”唐紫尘轻轻嘘了口气：“这次不过是叫他身败名裂，砸掉他的光坏外衣而已。”

“尘姐要和他公开交手，击败他？可是韩国是美国的附庸，美国的军队就驻扎在本土上，只要尘姐你一露面，这更加不好善后啊。”

“我自然不会公开露面。”唐紫尘道：“我有安排，等下你照着我说的去做就是了。可惜了，这个崔长白本来是应该我弟弟来击败。但是我弟弟现在在国内的情况也不是很乐观。看似风光，其实树敌众多，四面楚歌。我不得不出来把水搅浑一把。”

“尘姐，我最近也听说您弟弟的传闻了，是东南亚超一流地拳师。不过我倒是越来越好奇了。真想看看尘姐弟弟到底是什么模样？拳法真的有那么高？如果有机会，我也还真想试试他的身手呢。我们很多姐妹，都是尘姐您一手训练出来的，听说您那个弟弟也只跟着您学了两年而已。”

唐紫尘后面的几个女孩子都脸上都浮现出了很重地好奇色。

“如果我猜的不错，他现在的拳法已经锋芒内敛成圆，丹功接近圆满，至虚境界，指日可待。你们十个人加起来都不是他的对手。”唐紫尘看着这几个手下，瞑了一下眼睛。

“是嘛，不过尘姐说的话，应该不会错罢。”几个女孩子话虽然这么说，但语气却透漏出了明显的不服气和跃跃欲试的神情。

唐紫尘自然察觉到了这些小小的情绪变化，不过她只是露了一丝笑意。并没有多说什么。

“实在是太寂寞了啊！”唐紫尘眼睛瞑目，兮兮而坐，心中咀嚼着几句话：“一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。再加向上功夫，炼神返虚，打破虚空脱出真身，永久不坏，所谓圣而不可知之之谓神。近于神形俱妙，与道合真之境矣。”

“近日深得斯理者，吾友尚云祥。其庶几乎。”

这几句话是孙禄堂在晚年著作《八卦拳学》中用丹道地术语来描叙武学最高境界：与道合真的至虚之境。

{武功拳法没有形成自己一套独有的术语和语言名词。因此古往今来，很多大宗师，大师在著作拳经的时候，都借用丹道，或者医学的术语名词来描绘。这样一来，就造成了很多世事而非的误解。如用铅汞来表示动静，用阴阳来说顺呼吸，逆呼吸。用金木水火土来描绘拳劲。这让后人阅读，造成了很大地困难。就好像是用外语，来翻译唐诗宋词。韵味大变。}

这最后一句话的意思是：达到这个境界的，除我之外，还有我的朋友尚云祥。

如今唐紫尘却没有这个朋友，不过她有个弟弟王超。

在她地心中，似乎自己这个弟弟，在将来的某一天，能有资格来分享她心中埋藏了很久了寂寞。

当年无意之中随手插下的那株小树苗，如今不知不觉，已经成长成了参天大树。

世事之扑朔迷离，颠倒反复，不可琢磨至此。

“韩国长白流跆拳道，日本刚柔流空手道，诚挚的邀请少林寺，崂山内家拳馆两大搏击流派进行弟子之间友好的交流，增进中日韩三国搏击界地友谊………………”

刘青脸色古怪，随后又渐渐凝重的读着一封邀请函。

王超坐在客厅的沙发上，手里把玩着两件纯钢打造，亮晶晶，光闪闪，刃口呈现锋利地月牙形，内环有护手的奇门兵器。

这两件奇门兵器是一对，各接近一尺长。握在手里，能锁拿人兵器，又能削，戳，扎，套。

王超手里拿的这一对奇门兵刃，就是八卦门最为经典的兵刃，属于正宗内家兵器的子午鸳鸯铖。

“单田芳说书的童林传，童林就是董海川的原型，用的就是这件兵器。到现在为止，我才真正的看见这子午鸳鸯铖到底是什么样子的。听说这东西使好了，近战几乎无敌。师傅你也精擅八卦掌，不知道熟悉不熟悉这兵器演练的套路？”

谭文东目不转盯的注视这对兵刃，他本来就是练链子镖的，对奇门兵器自然很感兴趣。

这对兵刃自然是刘青的。现在拿出来，是想在王超面前演练一下，看看能有什么地方能够完善，解决，或者彻底抛弃这个兵刃的套路，一心精进手脚上的功夫。

不过王超给他看了一封邀请函后，刘青就再也没有心思演练兵刃了。

前天，就在永小龙搅场子没有搅成，反被王超挂了彩之后，林雅楠就打来电话，说是山东省武术协会和体育接到了韩国长白流跆拳道馆的邀请函，言辞热烈。随后不久，林雅楠又把邀请函用文件传真的方式传了过来。

“宫城家刚柔流空手道道馆遍布世界各地，杰出的高手和弟子很多很多。师傅，你曾经打死过宫城家的宫城阪神那个小子，这次他发邀请来，绝对是有针对性的。”霍玲儿眼神有些奇怪的说话。

“你哥昨天给你来电话了吧。”王超好像丝毫不关心这个邀请函的事，突然问霍玲儿一个问题。

“嗯………….”霍玲儿忧虑了一下，“是来了，我哥不知道怎么得到了消息，不让我随师傅参加这个交流。但是我拒绝了。其实我也知道，这次发邀请函交流，明显有针对性，肯定会有阴谋诡计，但未尝也不是一种实战的锻炼，三年前，我在日本学习空手道的时候，早就想找那些有名的段位高手正式决斗了，只是一直没有机会，这个机会，我说什么都不会放过的。”

谭文东脸色上神情复杂的看着霍玲儿这个大师姐，语言上也不甘示弱，冰冷冷的道：“我手底下有几条人命，也不介意再多几条。”

王超站起来，走了两步：“这次崔长白联合宫城家发邀请函，地点是在韩国首尔的长白流跆拳道总馆之中，由他安排一切食宿，吃住问题，往返路费，还有每一场交流友谊赛的出场费，听说他为了这次交流，还拉拢了不少赞助商，搞成一次商业活动，想在打击我的同时，名利双收，这一手玩得真是妙。少林寺这些年的武僧团体，在外国搞交流循环表演多了，这样好的事情，肯定不会拒绝。我是三面受敌。不过这也没有什么。”

“玲儿，文东。你们收拾一下东西。我们明天就回山东，然后启程去韩国，会一会他们，我倒要看看，崔长白能搞出什么规模来。”

“可是。。。中应付不过来吧。”刘青也看得透彻。

“那也不一定。”王超刚刚沉思，站起来的刹那，心里深处，好像闪过了一些东西。他有一种感觉，这次去韩国，会有对自己很重要的事情发生。

这种感觉，虽然他说不上来到底是什么，也想不清楚，但绝对不是猎物被野兽盯上的危险。

“上面不知道得到这个消息没有？按照道理，应该知道了。只是不知道怎么安排？”

就在王超想到组织上级的时候，电话响了，声音是曹毅的。

第一百八十八章被不良少年打伤的两位大师

“你这次到人去韩国交流，要保护好霍家小姐，不能让她伤到半点毫毛。最好只要她观摩，不要她上场和人动手。”

曹毅的声音从电话里面传出来，刚劲有力，就好像在发布命令。

“她是我的徒弟，一切都由我来做主吧，我这个当师傅的自然有分寸。”王超也没有料到，曹毅打电话来的第一句话竟然是这个：“况且也要尊重她个人意愿。”

“这是上面的命令！”曹毅的声音大了一些，随后好像觉得自己的语气重了一些，于是缓和了一下：“你不是不知道霍玲儿的身份，千金之子，坐不垂堂。他们家一直和中央的关系密切，出了事情，就算我们也不好交代。”

王超脸上露过了一丝苦笑：“好，抛开玲儿不谈。这次武术交流长白流道馆突然发邀请函，你怎么看？上面有什么安排没有？”

“当然有安排！其实早有安排的。”曹毅胸有成竹的道：“刘青，高峻，方伟，张凯那四大金刚调过来听你讲课是为什么？就是为了这个安排，他们现在既然能诚心听你讲课，让你当他们的教官，那么他们也算你的学生，也算你门下，跟你一起出去交流也算名正言顺，谁都说不上什么，其实我们早就知道崔长白会搞这一次武术交流来对付你。你在山东武馆得了霍家，廖俊华，戴军，陈氏集团，还有雅男的师傅注资，已经大大威胁到了跆拳道在东北的发展，崔长白不想办法打压你才怪。”

“原来派刘青这四个人来听我讲课，还有这个目的，组织上的算计，真是深啊。什么都算计到了，滴水不漏。我是彻底佩服到了。”

王超这才明白组织上为什么要安排自己来这野战军校上课，还安排刘青这个四个高手来听。

其实刘青四人的武功，放到武术界出，也是广东三虎级别地大拳师。对武学各自有深刻的理解，短短两个月的时间，就算自己武功通天，也不能教他们什么。只是形式主义而已。完全没有必要。

但是现在崔长白的跆拳道一发来交流的邀请函，那就不一样了。这几个人和王超有教官学生地关系，立刻就可以作为强有力的外援。

而且有这段时间的沟通，作为外援可以得心应手，不像乍然派来。各自不服气，生出许多矛盾。

“王少将，要相信组织，相信党，一切服从安排。有组织在你后面，一切麻烦都可以迎刃而解。”曹毅还是改变不了以前在部队里面做政治思想工作的毛病。绕着绕着就说到老三段上面去了。

“对了，他们这次随你，还有一个重要任务，就是顺便侦查下。长白流道馆有没有秘密的间谍活动。这一点上，如果他们有时候有秘密行动，你不要阻止。还有，过一会我会发传真过来，关于这次交流的刚柔流。长白流，少林寺的具体人物资料。你和刘青等人研究一下，知己知彼。百战百胜。”

“那感情好。”王超随口回答了一句，曹毅那边又叮嘱一句：“如果霍家小姐忍不住要上场，你一定要阻止，不管怎么样，她不能出事。”

王超挂了电话，长长嘘口气，眼睛看着霍玲儿，自己的这个得意女弟子。

“哎，千金之子，坐不垂堂！也说得对，师傅，我这次就跟着你去看看吧。放心，我绝对不会让你为难地。”霍玲儿耳朵轻微的抖动，细微的声音都尽收耳底，眼神迷离恍惚，和王超对望着，漆黑的眼瞳中流淌着水一般的光华。

王超突然有一点发现，霍玲儿和一般的豪门大家族地千金小姐，富贵女有很多不同的地方，或许，她身上的气质，才是真正的豪门世家子弟，和廖俊华一样。而另外地，如赵均这些，讲品味，玩明星，夜夜笙歌，名车油轮，只不过是纨绔子弟而已。

世家豪门是要精英来支撑的。

“玲儿是干大事的人，也许等她学完我的真东西之后，我就不把束缚在身边了。天地之大，纵横广阔，让她自己去品尝。以后的道路，也要她自己去走，金丹大道，也要自己去磨练。”

就在这时，刘青得四人，领口上突然轻微地震动了一下，随后四人相继走了出去，过一会又进来，显然是接到了什么信息和命令，“王师傅，这次你武馆的交流，我们全力配合，从今天开始，直到韩国行程结束，我们四个就是你门下的弟子。”

“都是完成组织上交代地任务。等这次任务结束，大家都各奔东西。”王超摆了摆手：“现在我们就回山东吧。”

崂山，依旧是山海之间的那一片院子。

拳馆一切照旧，没有多大的变化，但是外面的分馆，开设的武校，武术课，以及许多企业赞助的各种搏击比赛，却已经遍布了整个山东，还发展到了东三省，崂山国术内家的影响力，逐渐扩大。甚至香港也有开设了武馆。

当然，这一切都是因为王超背后有强力的支持，廖俊华，这个山东一手遮天的太子党精英，还有陈艾阳的陈氏集团的注资，霍家的支持，最近更得到了林雅男师傅“铁肘飞龙”刘易这个弃武从商的跨国集团总裁老拳师的大笔资金注入，有了这么多的强力后盾，再加上王超打出的硬名声，影响力还不大，那就等于没有天理了。

王超一回崂山，第一来拜访的又是廖俊华。

这个势力庞大的太子党，依旧是深沉，但是眉宇之间却多了一股雄浑的气质，以前身处高位，勾心斗角略带阴深的气质一扫而空。

廖俊华的步子也有变化，一提一落，好像和地面粘着，吸着，让王超看在眼里，有一种藕断丝连的感觉。落脚有入地生根之意。

“你的拳法突飞猛进了。”王超第一眼看到了廖俊华，就知道他的武功已经进入化劲。

“这也是你的激励。本来人生到了我这个位置，要在拳法上进展，已经不可能。但自从这些年和你交流，在香港看你比武。我又似乎找回了年轻地时候的激情，这些月，一举突破了桎梏。”

廖俊华眉毛耸动了一下，似喜似悲，让人看不出到底是什么表情。

“君子厚积而薄发。”王超笑了笑。

廖俊华是朱洪智心意六合衣钵传人，年轻时美国洪门的顶级打手“双花红棍”，本来就是资质天才，现在虽然三十多岁。也身处高位，但一直多年的积累，也真算是君子厚积而薄发。

“我今天来，只想跟玲儿说一说话。还有，下半年的换届。人事变动，我也要去中央了。你我朋友一场，虽然不如你和陈艾阳那样肝胆相照。但对于你地武学修为，我是很佩服的。”廖俊华语气变得很诚恳。一扫以前的略带阴深机变。

拳法上的进步，连带气质都改变了很多。

“嗯，你和玲儿说说话吧。”

王超点点头，迈步踏了出去。屋子里面只留下霍玲儿和廖俊华这两个都属于豪门精英的世家弟子。

“廖哥，你找我什么事？”霍玲儿自然和廖俊华有交往。一个家庭是香港巨富，和中央有密切联系，一个家庭是绝对高干。

“玲儿。你和我的身份都相似，虽然在别人看来，都是锦衣玉食。但家庭何尝不是一种束缚，不能做自己想做的事，当年，我也就是你这个年纪，跑去了美国，认识了我师傅。终于做了自己想做的事，得到了磨练，也无怨无悔。你现在也是当年，也碰到一个好师傅。你不要放弃你自己想要做地事情，那样才会在以后有精彩的回忆。”

霍玲儿眼睛闪了闪：“廖哥，你为什么要对我说这些？”

廖俊华笑了笑：“因为我们都一样的人，你在你家族里面以后必然出类拔萃，比你几个哥哥强太多了。我们以后有合作的机会。我想送你一样东西。”

“什么东西？”霍玲儿理了一下自己额头上的刘海儿。

廖俊华不说话，突然做了一个三体式的起手式。

手势一亮，霍玲儿突然感觉浓浓地敌意扑面而来。

唰！这个十七岁的少女有着野兽一样的敏感，凝气，缩身，毛炸，齿咬，舌顶，指甲紧扣，筋肉绷紧，这一系列的反应，0.1秒.完成，恶狠狠地眼神已经锁定了廖俊华的眼睛。

“这一招是我师傅和薛连信研究探讨多年，创出的杀势。”

廖俊华轻声说话之间，已经动了，身体向前做势一扑。

霍玲儿目光锁定廖俊华，随着对方身体的前扑，瞬间做出了相应的反应，以快打快，进步就是一个擒拿，关节如蛇地骨头，一下笔直的伸长，眼看就要擒拿到对方的手腕。

哪里知道，廖俊华扑出地同时，身体摇晃了一下，豁然又收回，先前的一下落了个空，使得霍玲儿一瞬间居然失去了擒拿的目标。

就在这一瞬间的失神，廖俊华的一条腿无声无息的抬起，抵到了霍玲儿的肋下。

霍玲儿眉头一皱，缩身退步蓄力，瞬间前窜，一后一前闪，顺手就是一记炮劲弹甩出去，打向廖俊华的面门。

廖俊华身体一摇，闪过一拳，脚又无声无息的抵在了霍玲儿的小腹。

霍玲儿退后一步，眼神显得很失落。

“不要失落，玲儿，你是输给了薛门几代形意宗师，以及我们心意门几代宗师联合的武学结晶。你就算是武神，也要有积累的过程。”廖俊华收腿道：“刚刚这两式，是两派拳术的精粹杀招，刚刚一扑，结合了薛门五法大势，飞，云，摇，晃，旋。名为黑狗咬鸡，不像虎扑，一鼓作气，胆气压倒敌人，而是有狼的残忍和狈的狡诈，似扑非扑，虚实并用，头一下扑，你的意念要扑出去，但身体不要扑出去。意扑，身摇晃旋动。让对手捕捉不到你的攻击。然后才是黄狗撒尿，无影无形的暗腿。”

“意扑形不扑。”霍玲儿闭上眼睛，沉默一会，眼神睁开，霍霍生光。“黑狗咬鸡。黄狗撒尿。这两式的真是精妙，但名字可真粗俗。”

“你读过庄子没有？”廖俊华笑笑：“人家问庄子道在哪里，庄子说在污秽的地方。其实武学地道就在平常的生活中，不是在高雅深奥的学问言辞里面，只要你有心，哪里都能参悟出武学的道理。我师给这两式杀招取这个名字，也就是告诉人这个道理。”

“刚刚这两下，我慢慢演练一下。你看怎么用劲的。不过你不要告诉你师傅。”廖俊华顿了一顿，随后又叹息：“你师傅太高明了，已经踏入了金丹大道，不告诉他，他也会知道地。”

说着，廖俊华演练了一下这两式。随后又把心法用劲都解释了一下，然后便走了出去。

“师傅，刚刚廖哥…….”

廖俊华走后，王超进来。霍玲儿就要说刚才的情况，王超连忙摆摆手：“你廖哥是好意，薛门的形意，朱式心意，几代大宗师的呕心沥血。对你有莫大的好处。”

“师傅，你刚才知道廖哥指点我的什么武功？”霍玲儿惊讶问。

“方圆几十米，只要我一凝神。就是蚊子扇翅，蚂蚁爬地都逃不过我的耳目，我虽然在院外，也听得清楚，不过他教你具体的招式，我也就没有凝神了。”

霍玲儿努努嘴，王超又一摆手，制止了她再说下去，“去收拾东西，我们明天去韩国了。”

韩国，首尔。

全市被海拔500左右地山和丘陵所环绕，市区的四成地方是山地和河流。韩国第一大江汉江自东向西穿城而过，把首尔分为南、北两部分。

城市的环境可说很好，非常适合居住和修身养性，虽然是现在社会飞速发展，但是这座城市的某些角落，还是烙印有朝鲜民族独有的风情。

傍晚，落日的余晖照在汉江上，一个身穿和服身材宽厚地男子和一个身穿朝鲜族服装的男人并肩在江畔悠闲的散着步。

这两人，自然是韩国和日本两位杰出的武学大师崔长白和宫城良田。

两人没有带任何人，就好像两个悠闲地中年闲散人，浑然不似是高明的武学大师。

这些天，两人白天都在探讨武学，然后傍晚散步溜达。在生活中静静的感悟拳术高境界的细节。

“良田兄，你这一生中，遭遇过暗杀狙击没有？”崔长白在一处宽阔的地方停了下来，眼睛看着江上地余晖。

“遭遇过五次枪击狙杀。但都没有要我的命。”宫城良田哈哈大笑。

“我遭遇过一百三十多次。”崔长白的话把宫城良田震惊了一下：“有一次在南美，遭到三支华人黑帮武装地同时袭击，我赤手空拳，对敌人的十多支枪。”

“是吗？”宫城良田身体轻微舒展了一下，“我也不知道能同时抵挡多少支枪的扫射，如果现在有人来刺杀我们两人，你说结果会怎么样呢？”

崔长白笑笑：“这是我们国家的首都，不会有枪击的。”

蹦蹦，蹦蹦。。。

就在两人谈话的不远处，一群穿着时髦年轻男女，正叼着卷烟，疯狂的跳着街舞，其中几个少女，不停的做着跳跃旋转，扫地翻滚的动作，很是精彩，几个动作就好像是奥运赛场上运动员在表演鞍马。

“咦！这几个少年街舞跳得不错，旋转有力，韧带协调，敏捷性，速度，反应都是上层，如果来练搏击，那就太好了。”

宫城良田看着这几个少女的精彩街舞动作，很是惊讶。

“我们民族的年轻人，都是这样，只不过太脱离了传统，难以继承民族的精髓。偏偏这些年轻人的行为打扮传到中国去，中国的少年还纷纷效仿。”

崔长白用韩语和宫城良田聊着走了过去，目光还不时朝着几个疯狂跳动的少女看着。

“他妈的，两个猥琐男，看什么看。”

其中一个少年吐掉自己的烟卷，猛的朝崔长白和宫城良田丢过去，同时一连窜的韩语骂声从嘴里蹦了出来，十足的不良少年。

其余的不良少年都哈哈大笑起来，用韩语不停地骂着。同时拦住两人去路。

宫城良田和崔长白相视一笑，他们都是武学大师，搏击高手，就是受到枪支阻击，都有足够的敏感反应能力。怎么会把这些不良少年放在心上。

宫城良田伸出指头，轻轻一弹，那个快要飞到自己身上的烟头就被弹了回去。

就在烟头被弹回到半空的一瞬间，突然，一个本来默默的坐在最外围地，身穿紫衣，刚才毫不起眼的少女打扮的人身体一动，手轻轻一捉。烟头又该变方向，飞快的朝催长白的眼睛射去。

“不好！”崔长白见到人影一闪，就知道不好。他这样的高手大师，在危险骤然来临之间，就会有敏锐的感觉。

但是现在，眼睛明明看到了危险。但意识上却感觉不到一点危险。这样的情况，是最糟糕地情况！

我摆明了要杀你，但你还是不觉得危险，以为我在和你开玩笑。这就等于蒙蔽了感觉。

伸手朝面前一举，烟头火星打在手心上，迅速一捏，崩！拳在空中刮起了一股明显的气流波动，狠狠朝这个扑上的少女打出。

与此同时。宫城良田也反应过来了，身体一耸肩，背部的肌肉卷动。就如仙鹤扇翅，两臂借着背肌舒展，就好像日本武术中经典的拔刀术，唰！手臂如刀，斩破前面的空气，以一刀分断瀑布地气势朝前破斩而去。

两个武学大师同时出手，地面的地砖都似乎被卷了起来，几乎天下没有人挡得住这一击。

少女面对攻击，突然身体一翻，如大蟒起水翻身上树，后纵了七八米。

崔长白，宫城良田如影随形的一左一右，配合默契的攻了上去。

少女在这一翻一后纵之间，身上地外衣已经脱了下来，显露出紫色的唐装。外衣被她提在手里，向着地面一卷一抖，突然间紧紧拧成一股，破布撕裂之声一连窜的响起。

这件外衣被无比的大力旋转拧在一起，好像钢缆，又好像灵蛇突然间从地面窜起，前面笔直尖锐，变成长枪直刺，快捷如闪电奔雷。只一击，就刺在崔长白的手臂上，崔长白横臂一格，哪里知道衣服枪诡异地划了个半圆，绕过他的防御圈，直接捣在他的胸口。

砰！他直接被捣飞了出去，就好像被万斤大捶当胸擂了一下，落到地面挣扎着连续爬都没有爬起来。

衣服拧成地长枪一击中崔长白后，力道也就软了，哗啦一下，碎成了片片布条，显然是被刚刚猛烈的一拧已经撕裂，不能用了。

宫城良田面对崔长白被捣飞出去，瞳孔一下缩小三倍，全身精气神提到顶点，足一点地，腿就连番的踢削了出去，几乎带起一连串的残影。

这和永小龙的龙形地趟刀相似，是空手道中的足刀连削。

少女散掉布条，两腿立圆，连连趟走，闪避过足刀连削。她一连窜的圆趟，似乎在地面划了个八卦出来。

宫城良田奋力连削，都沾不到少女半点毫毛，身子一掂，就要拉开距离。

突然之间，少女双手好像舌头一样挥过来，巴掌柔如无骨，席卷吞缩，一下拍在他的足刀边缘绷紧的肌肉上。

掌如牛舌，有席卷硬抓刀剑之力。

八卦掌的最高境界掌功。

宫城良田只觉得自己的脚好像被一个无形的巨舌要卷进怪兽的口中，挣扎都觉得无力。被少女一把抓住脚，用力一抖，腾云驾雾的飞了出去，和崔长白跌在一起。

那条被卷中的腿竟然失去了知觉，一点都站不起来。

这个少女是唐紫尘。

“你们通知一下媒体。”

唐紫尘长长出了一口气，头上冒出了白雾，刚刚一瞬间，打得两个武学大师失去战斗力，她也消耗了很大的体力，毕竟两人联手，不是车轮战。她是借助了衣服武器，突然袭击，才得以成功。

说完一句话，转身就离去。

“跆拳道九段大师与空手道大师昨日在汉江畔遭遇一群不良少年袭击，双双被打伤。跆拳道和空手道真能实战？”

第二天，飞往韩国的飞机上，王超看到了许多报纸的头版头条，都刊登着这个令人吃惊的标题。

“这怎么可能？崔长白的功夫我是知道的，出神入化，就是一群特种兵，连带狙击手，围杀他，他都能事先察觉，做出相应的反应。怎么可能被一群不良少年打伤？何况是和宫城良田在一起？报纸上说没有枪战，天下能打伤他们联手的，只有............尘姐在韩国，她一定在韩国。”

王超立刻脑袋之中浮现了唐紫尘的飘逸的面孔。

“不过被不良少年打伤，普通人不知道底细，名声可算全完了，釜底抽薪啊。”

第一百八十九章相见

崔长白，宫城良田两位跆拳道，空手道大师被打伤之院经过检查，全身是被钝器，拳头击打，多处软组织挫伤，胸骨，足骨轻微骨裂，皮下神经破坏，局部轻微瘫痪，没有生命危险。”

“此案在调查过程中，韩国警方事后调查，没有发现刀具，枪支等凶器，属于一般的街头斗殴。”

“而打伤两位大师的十八位不良少年已经被警方拘捕，对于打人细节供认不讳，经过警方调查，十八不良少年供词基本属实，可以排除行凶复仇等作案动机。”

王超再看了下面的报到，不得不说，现在的媒体真是发达，属于地球村的时代，整张报纸上把这次事件都写得清清楚楚，还附着很多张照片，如被韩国警方逮捕的不良少年，还有汉江边现场的一些情况，但更多的是宫城良田，崔长白住进的医院照片。

还有一张放大的照片，是救护车开来，宫城良田和崔长白躺在地上的，拍摄得十分清晰。这是法国驻扎韩国的一家知名媒体在接到消息，第一时间赶到现场拍摄的照片。

这两个武术界大师，十分狼狈，无力挣扎起来的模样，拍摄得活灵活现，跃跃欲出。

而结合上面的整个报道，已经确定了整个事情的性质：没有发现刀具，枪支等凶器，就是一般的街头斗殴，闻名世界的搏击大师被几个流氓小混混不良少年放倒，进了医院。

一同上飞机的，还有林雅楠，赵星龙，霍玲儿，谭文东。刘青四个，大石头等二十几个特种兵。他们同一时间看到了报纸上的报到。

除王超以外，几乎所有的人看到这个报到的第一反应就是：不可能。

的确是不可能，在场地人，几乎都是精通搏击的高手。就算功夫稍微弱一点的大石头他们，一个人干掉十几个普通小混混那是轻而易举的事情。

更别说是崔长白，宫城良田这样的化劲高手，力如猛虎，轻灵如猴，凶狠狡诈如狼狈狐狸，骤然爆发，速度之快连人地视网膜都反应不过来。

不说是赤手空拳。就算是这十几个不良少年拿了枪，也伤不到他们半根毛。

除非是十几个持枪，训练有素的特种兵那还有希望。

“这是怎么回事？”林雅楠首先惊讶起来。

“我也不知道，等下飞机，再具体调查一下。”王超把报纸折好，不再观看。轻轻的闭上了眼睛，好像这件事情对他造不成一点影响似的。

与此同时，同样在另外一架从香港飞往韩国首都的飞机上，少林一帮武僧也看到了同样的报导。这次前往韩国交流的武僧。打头的居然是在野战军校和王超作对地那个年轻和尚永小龙。

和他并排坐的，也是一个年轻和尚，穿着武僧灰颜色的功夫褂子。

这个年轻和尚鼻梁很高，眼眶深陷，坐起来都比永小龙高一个头。

他一双眼睛略带蓝色。肩膀宽，脖子粗，但皮肤很白。不过白色的皮肤上生长了又长又厚的黄毛，竟然是个典型西方白人。

拳经中说的“筋长力大”，说地就是这种人。

“小龙，这是怎么回事？”这个白人武僧说的居然是一口流利的中文，字正腔圆。

“我不知道。”永小龙举起纤细的手指揉了揉自己地太阳穴，眼睛似睁似闭，只留一条缝隙射出刀子一样锋利的光，好像在思考着什么。

“亨德利，你和我一样，都是少林武僧中的头目，这次到了韩国，要打出威风来。现在出了这样的事情，长白流，刚柔流这两个流派基本上已经臭了，这次交流，我们主要对付的是崂山内家拳馆地王超。嘿嘿，这次交流会，崔长白本来就弄得够大了，想不到突然出了这件事情，那更成为焦点了。”

白人和尚点了点头：“韩国有我们的武馆，我们先到首尔，先过去住下，再打电话给方丈，看他怎么安排。不过方丈事先有交代，如果是那个霍家小姐上场，一定不要伤她的半根毛。不然霍家问起来，方丈都不好交代。”

这个白人和尚居然是少林武僧之中仅次于永小龙地长老，永小虎。原来是个美国白人，强壮高大，高两米，手长脚大，体重二百多磅。并且对中国文化有很深的理解，这样的体质练起武来，事半功倍。

北京，一个秘密的军事参谋部中，几个少将军衔的领导，还有一个中将军衔的领导围坐在一起，好像在召开一个突然的会议。

其中有王超熟悉的军长周良，还有香港部队的杨政委。至于那个中将，却是个五十多岁的人，脸上丘壑道道，眼袋凸起，目光凌厉，看到人身上好像刀子，显然是经过战火的洗礼，血火炮弹中趟出来的人。

门外站立的是个个精悍逼人，目不斜视，好像石雕一样的军人守卫。这些军人虽然一动不动，但是毫不怀疑，在遇到任何风吹草动，他们都会立刻做出最快，最好的反应。

门一下被推开了，曹毅风尘仆仆的走了进来，朝在坐的人都敬了一礼，然后坐到位置，脱下帽子平放在桌子上。

“小曹，先看看这个报纸上的报到。”那个中将领导推了一下桌上的报纸。

“老首长，我都看到了。”曹毅略带激动的抖了一下手，“钓了三年的大鱼，好像已经上钩了。王超背后的那个人，肯定在韩国，这次说不定会和他见面。我们该怎么办？”

“当然是按照老计划行事，这个女人还真不简单，一向神龙见首不见尾，身手又好得出奇，美国很多次暗杀，抓捕都拿她没有一点办法，最近几年，连线索都找不到。幸亏我们抓到了一点线索。王超也真争气，一步步打出了名气。如果这个王超不争气，我们也没有办法吸引出这条大鱼。”这个中将把手放在了桌子上。

“可是，这次是她在韩国现了身，并不在国内。我们想要行动。也好像不合适。”曹毅头转动一下，“你们怎么看？”

“也是，那个女人身手高的绝对出乎人的想象，要不然也不会这么多年搅风搅雨都安然无恙。就算有刘青他们四个高手，还有林雅楠，孙磊那批人，也还不够。”周良也点头称是。

“还有少林寺的武僧配合。”这个中将首长道：“这次是我和总政治部沟通，主持的一次重要行动，少林寺虽然知道得不多。但行动上却要全力配合我们。”

“少林寺这次受邀请，去了很多高手，永小龙，永小虎，随行的二十多个武僧，无一都是身经百战出来地。加上刘青他们，也应该够了，那个女人再厉害，也是人。还真的会飞天遁地不成？”杨政委算计了一下。

“这次行动中。主要是看王超，我今天召开这个会议，主要这是针对这点。让大家讨论讨论。”中将首长发问：“这次行动要不要事先通知他？如果他肯配合，那我们的成功率，起码大了百分之九十。”

“我看可以。毕竟他的资产上亿，都在国内，又是少将军官。名气这么大。不执行命令，就是叛国。况且这次我们只是想把那个女人带回国，好好谈一谈，并不是抓捕，这个女人身上的资料，秘密太多了。而且经营地势力潜力也大得出奇，我们有很多地方如果有她到底帮忙和合作，那就容易多了。只可惜我们前些年在国外的人，几次都想找她谈些合作的条件，连影子都找不到她的。可以看得出来，她并不想和我们合作。”杨政委分析道，“这次是一个绝好的机会。我们经营这么久，不就是等这次机会么？千万不能有任何失误。”

“我看不能通知王超，甚至练谈都不要和他谈。还要秘密监视他！”曹毅发话了：“这个人我了解，重情义，轻生死。心智极为坚定，不会受任何事情的动摇。如果告诉了他，很可能会使事情泡汤，而且这件事情，万万不能让他知道。不然的话，这人只怕会要闹翻天来。那样，我们就不得不放弃这个难得的人才了。”

“王超这人是个难得地人才，也是个阻碍。那可是连枪都不怕的角色，那要不，我们放弃这次机会，等下次那女人出现在国内，再对付她？”一个少将发表了自己的意见。

“那不行，那个女人不会轻易出现在国内。下次不知道要等到什么时候。”主持会议的中将立刻否定了这次个建议。

“那就不让王超知道，如果王超知道了当面阻拦，那就晓以利害。如果还不听，只有放弃掉这个人才了，毕竟他背后的那个女人才是我们要的关键。”

“好，开始通知林雅楠，孙磊，刘青他们，严密监视王超和周围地任何动静，但不能让他有丝毫察觉，一旦那个女人要和他见面，立刻开始行动。这次行动毕竟是在国外，要注定隐秘，不到万不得已，不要用枪。”

一声令下，会议散了，各自开始秘密行动。

这时，王超已经下了飞机，安排接待的是长白流跆拳道的二号人物，朴正金。这个人是崔长白的合伙人，这次崔长白受伤，媒体报到上还对道馆地声誉严重不利，于是朴正金从美国赶回来，急忙主持大局。

当下的局面，唯一能挽回的就是在这次邀请交流中，把少林，和王超的队伍打得落花流水。

搏击大师在街头被不良少年打伤，这样的新闻，地确是对道馆的声誉太不利了。可以说得上是毁灭性的打击。

在接待地过程中，王超并没有和这个朴正金说上几句话，直接住进了安排的宾馆。

曹毅那里传过来的资料传真，也到了王超手里，对方的重要人物，什么高手，体型，重量，曾经的战绩，都一一的详细写在资料上。

不过其中只有几个人的资料，引得起王超的注意：永小虎，少林武僧长老，美国人，身高两米零三。体重一百一十公斤，左拳拳力一千磅以上，右拳一千二百磅以上，扫腿力量一吨，从不参加正规比赛。但多次参加黑市无限制级格斗，名震欧美地下格斗场。

“你们看看这些资料，我一个人出去走一下。”

王超翻了翻资料，觉得心神有一种异样的不安宁，于是随口对也在看资料地林雅男，以及其它的人道。

“师傅，我陪你出去吧，首尔你没有来过。我来过很多次了，熟悉这地方。”霍玲儿连忙站起来。

“你还是看看这些资料，我想一个人走走。”王超摆了摆手。

“你小心一点。”林雅楠抬起头来，眼神有些复杂，似乎欲言又止，但终究没有说出话来。

大石头等人都也都相互对望了一眼。默默低下头，刘青四人，也都默默的翻看资料，一时间。房子里的气氛顿时起了一种非常的压抑。

谭文东皱了皱眉头，他感觉到了这个压抑。

王超好像丝毫没有感觉到，只是跺了跺脚，拉开房门，好像散步一样走了出去。

一出房门。王超嘴角就露出了一丝无奈地苦笑，但是眼神之中，却带了一种热烈的期待。还有思念。

信步走在韩国首都的大街上，王超漫无目的的散着步，好像也不知道自己要去哪里，就是乱走。

走着走着，他的心神突然之间变得异常的沉静，所以的精气神，都尽量内敛，收缩。就在这时，他地感觉中，就好像在远处，有一个非常熟悉，期待已久的人在等着他。

武功练到王超这个层次，已经是登峰造极，筋骨，皮毛，内脏，感觉神经，都已经蹬上人体的巅峰，精气内敛，锋芒成丹，圆坨坨，光烁烁，如金丹吞入腹中。

虽然没有像《八卦拳学》中描叙的打破虚空，至诚至圣，先知先觉的地步，但第六感却已经异常发达。

王超完全闭上自己的眼睛，耳朵，就在人群中穿梭，道路中行走，全凭一股敏感前进。

也不知道过了多久，王超皮肤上感觉到空气渐渐湿润，水气浓厚了起来，于是放开耳朵，就听到了远处流水声。

原来已经来到了汉江江畔。

远处，江边地树下，一个身穿紫衣的人，正背对自己，望着江上。

王超看见这个人影，突然之间，一颗心竟然按耐不住，砰砰砰！剧烈的跳动起来。

此时，他好像不再是气质老成，随心所欲而不逾矩的宗师，而是又回到了五年前，那个内向，却又好奇，青涩地那个少年。

就在王超准备快步走上去的时候，突然之间，散开在旁边，好像是散开来装做游客散步来保护唐紫尘的三四个少女凑了上来，拦在王超面前，目光带着强烈的兴趣盯着他。

“你是不是叫王超？”

其中一个少女发话，嘴角翘了翘。

王超不说话，只是笑了笑，身体晃一晃，做势朝旁边饶过去的样子。

这几个少女立刻就动了，反应快得就好像受惊地兔子，竟然先行锁住王超旁边饶的路线，出手就是五指内勾，虎口圆满的擒拿。

哪里知道王超这一下只是做势，脚并没有动，在几个少女突然反应过之后，迈步就朝中间硬走，两肩一晃一挤，两个被挤中地少女顿时就好像觉得自己脚踩的大地变成了弹簧，一股弹力从脚上骤然爆发，人身体已经凌空弹起来，好像跳蹦床。

王超这一式，用的是“肋腹打”，挤人的时候，靠着上提，同时轻微踩脚，震动地面，一下好像把人从地面弹起来。

力大却不伤人。

一下蹦飞两个少女，王超弓身前窜，以八卦掌中“白蛇伏草”的架子，只一瞬间，就到了二十多米外，另外几个少女反应过来，只抓到王超窜过去的风。

王超这一下，当真比上了猎豹捕食羚羊，一秒三十米的速度。

“姐姐。你这下踏水离开我，我也可以追得上你了。”

王超靠近了这个令他魂牵梦绕的人身边，鼻子里面充满熟悉的气息。

“是啊，你追得上我了。”唐紫尘转过身体，容貌一如往昔，不曾改变。

第一百九十章 龙战于野，其血玄黄 上

 王超痴痴的看着面前的唐紫尘，这个令他魂牵梦绕，改变了他一生命运的姐姐。

“姐姐你还是一点都没有变，还是和以前一样。”王超的眼睛看着唐紫尘的眼睛，心中全部被一种叫幸福的心情充满，此刻，他完完全全变成了青涩的少年，不再有任何武学宗师的气质。

犹豫的伸了一下手，又缩了回去，几次的跃跃欲试，王超终于还是把手一下伸了出来，牢牢抓住唐紫尘的双手，就好像抓住了自己一生的幸福，再也不肯放手了。

唐紫尘也没有躲闪，让王超一下紧紧攥着，她的脸上神色没有变，只是眼神如烟云一般，默默的看着王超，就好像以前看细心教导的那个弟弟一样。

唐紫尘的手还是和以前一样那样柔软，细腻，润滑，一握上就有淡淡的香气。王超只觉得自己有一种飘飘欲仙的感觉。

“能握着姐姐的手，此时，就算是死，也没有任何遗憾了。真想就这么永远的攥着，不放开。”

王超脑海中始终转着这么一个念头，他觉得自己一生之中，最快乐，最幸福的时候，就是这一刻。

什么擂台比武胜利，什么上亿的赚钱，什么少将军衔，什么武功进步成长，这一切一切的成就和喜悦，激情澎湃，都不及现在这一刻的万分之一。

再次握住姐姐手的一刻，就是永恒。

“小弟，你长大了。”唐紫尘腕关节一动，手就从王超的手里抽了出来。

王超手也一动，追着抓了上去，潜意识的不再让唐紫尘脱离自己的掌控，但是唐紫尘轻轻的拨挡了一下。摇摇了头。

“小弟，我不应该见你的，让你做出一个很难地选择。”唐紫尘的手捧了一下王超的脸。

王超的脸却已经和以前不一样，不再是那个柔弱内向的少年，这张脸背后隐藏了许许多多地生死较量。磨练和成长。

“姐姐，如果没有遇到你，我也就是一个平凡到死的人，生命哪里能绽放出这许许多多的光彩来。”王超再次伸出手，抓住了唐紫尘的手。

唐紫尘笑了笑，突然手臂又一翻，毛孔栗起，好像万根钢针一样攒刺。

王超心里一动。拧腰，提脚轻踩，地面一动，手臂轻轻内弯擒拿，虎口圆溜溜的。与此同时，他攥着唐紫尘的手突然一红。一片轻微的白雾携带着热气蒸腾出来。

这是他同时发出暗劲抵御唐紫尘的劲，王超地拳法内劲爆发至柔至刚，爆发起来刚猛如燃炮，手上一发劲。汗都直接蒸发化气，而不是向一般的高手直接泌出。

唐紫尘暗劲一发就收，两手柔软得好像泥鳅，使了八卦掌中叶底藏花的架子，瞬间就从王超的手里又滑了出来。同时手指关节一动，指尖弹出，无声无息的戳到了腰间。

王超手臂捏捶。迅速下拦，下步挂打，轻轻磕砰上了唐紫尘的手指硬戳。

“小弟，你地武功真的已经差不多到了化劲巅峰，姐姐我再不能向几年前一样那么随意的折腾你了。”

唐紫尘一下不中，立刻就收了回来，王超也扎步凝神。姐弟两个好像又回到了当年试手教学练功的日子。

这让王超心里又涌起了对当年地回忆。

“其实，是我不应该来见姐姐的。但是终究还是忍不住。其实与姐姐你无关，是我自己做出的选择。”

听见唐紫尘对自己武功的评价，王超觉得就算是外人对自己如何推崇，如何的敬重畏惧，给自己无敌地称号，仙人的地位，也比不上唐紫尘随意的一句赞赏。

王超早就知道，自己在国内地地位，受到组织上的提拔，一半是因为自己的确是人才，功夫超群，影响力大，但更多一半还是因为唐紫尘的缘故。

他的武功已经练得变化通神，匪夷所思，一次次的生死磨练，也使得他的敏感，知觉都提升到巅峰，沉静如水，少年宗师，随心所欲不逾矩。

自从功夫入化，和“小武神”周炳林动手之后，王超反思自己的不足之处，又参悟思考周炳林孙门太极保持体力巅峰状态的行为，在之后的日子里，无论是吃饭，还是睡觉，生活之中的作息，处处成圆，虚而不盈

。渐渐的，他精气内敛，锋芒圆溜，气质深藏不露，已经踏入了《八卦拳学》中所描叙“一粒金丹吞入腹”中的境界。

这样的境界，神行机圆，无人能犯，对生活洞彻明达，自然明白，自己是组织上为掌握唐紫尘行踪的一个重要线索。

自己再见唐紫尘的时候，就是彻底向上级摊派的日子。

之间的少将军衔，只不过是多的一重枷锁。还有那些资产，地位，也是一样。

“姐姐的身份实在是太神秘了，上面为了我这么一个线索，居然花费那么大的力气来培养我。”

王超感觉灵敏程度已经到了匪夷所思的程度，在飞机上看到崔长白，宫城良田被混混打伤的时候，就立刻知道唐紫尘到了韩国，于是一下飞机到宾馆，就迫不及待的一个人走出去，把心思沉静下来，凭借这一丝在心中细微的敏感，终于见到了唐紫尘。

唐紫尘并没有通知他，也没有联系他。是他自己找到的。

这对他其实也是一种考验，如果他的拳法修炼没有到达对生活细微敏感，通神练达的程度，那么也根本没有资格见到唐紫尘。也无法应付两人相见以后将要发生的一系列事情。

“尘姐，我这些年，在国内外和不少拳师较量过，也见识了不少拳法，多少次都是生死一线，还好是没有输过。”

王超迫不及待的述说着自己的经历，从开始的和张威咏春拳比武，随后和叶玄，然后和廖俊华，戴军两师兄弟，和陈艾阳学习飞马踏燕，和程山鸣比武，以龙蛇翻浪抢占上风，最后成为朋友，得了他传的海底练掌功夫秘诀。

以后的打死段国超，和京城许多高手比武，扯掉周炳林的手臂，最后和阮洪修公开比武。

一次一次的战斗，从王超口中说出，都活灵活现的展现了眼前。这些打斗都是记忆深刻的，王超就像一个孩子，拿出来给深深思念的姐姐分享。

“你们都回去。”唐紫尘听着，不时的说着自己的看法，指出王超拳法不成熟的地方，随后对旁边的几个女孩子吩咐着。

“可是，尘姐，你的安全。”一个为首的女孩子道。

“在这里，不安全的是你们。这世界上，有什么东西能伤到我和我小弟么？”唐紫尘笑笑，挥挥手，这几个女孩子对刚刚王超的身手也惊讶异常，立刻就敏捷的散开，朝着各个方向飞快的消失不见。

“不经历生死，不在生死边缘一次次的徘徊，是不会把功夫练成的。小弟，你有这些年的经历，已经是真正奠定了你的成长。我本来只想你平平安安，现在看来是一厢情愿了。”

唐紫尘和王超在江边树林中的石凳中坐了下来。

两人就好像是普通的男女在交谈，谁又想得到，这两个都是武功超凡入圣的宗师？手上有许多条人命的人物。

“小弟，从明劲到暗劲是一个关口，你是怎么突破的？”唐紫尘突然一下问到了关键处。

王超回忆着，心中闪过李老爷子的身影，把自己徒步行走一年的经历说了出来。

“心与意合，意与气合，气与力合。”唐紫尘点点头，把眼睛望向天空：“李老那群人的经历，的确当得起‘龙战于野，其血玄黄’这八个字，那是一群真龙。可惜他们的后代，已经没有他们锋利的爪牙和睥睨的气质。”

“龙战于野，其血玄黄。”王超细细的咀嚼着这出自《易经》的这八个字，突然觉得，唐紫尘的话真是一针见血，把李老爷子那个年代的那群人的经历说得淋漓尽致，就是这样蓬勃，无敌的意境。

想想王子文在三年前去北京军区大车小车，名牌车去看老人的一幕，王超结合这些年的经历，也觉得真的是没有了真龙那样锋利的爪牙和睥睨的气质了。相反，却有些蛇的阴柔。

打死段国超的内斗，和少林的牵制，自己在香港比武，曹毅他们借机大赚一笔。等等等等。

“哎，国术，国术，强国强种，只有种强了，才是真正的强。种不强，国再强也是昙花一现。”唐紫尘好像突然勾起了自己的心思，“清朝中期的时候，综合国力之强，世界第一，但是种不强，迅速就衰落了。国术，也就是那时候才真正才兴起的。”

“尘姐，他们来了。”王超耳朵动了一动。

“哎！他们毕竟是你的同事，先谈谈吧。”唐紫尘站了起来。

第一百九十一章 龙战于野，其血玄黄 中

   王超闭上眼睛，耳朵快速轻微的跳动着，一切细微的动静都尽收耳底。

夜幕已经微微降临，江边的流水，树林中的草木，都蒙上了一层夜色，王超见到唐紫尘，有说不完的话，时间过得飞快，不知不觉一天就过去了。

“是要做个彻底了断，不然，我天天心情都不安宁。”王超站起身来，轻微抖耳转眼的样子，就好像刚刚出洞，机敏无比的大老鼠。

夜鼠出洞的一刹那，是最为机灵，神速的一瞬，几乎是所有的精气神都提到最高，形意拳中虽然没有鼠形。但拳术练到最高，天地万象，只要值得可取的地方，都可以把意境融进拳法中，王超无疑是练到了这样的地步。

“尘姐，自从我知道你的消息后，心里就没有一天安宁过，整天都得提着精神。今天过后，终于可以歇一歇了。好轻松啊。”

伸手朝自己的背后衣领中一捏，就好像是猴子抓虱一般，一点指甲大小，薄薄的芯片抓了出来。

这是个通过卫星定位，短距离通话的仪器。属于特种部队秘密装备。

王超一下抓了出来，捏在手里，指头用力，一下粉碎。

咔嚓！这一下，王超觉得自己浑身轻松，好像脱掉了多年束缚在自己身上的枷锁，真正的脱胎换骨。

“尘姐，你说得对，龙应该飞腾在九天之上，就算是隐，也要隐在海洋大涧，云雾之中。而不是窝在草丛泥穴中。和蛇为伍。我依附的人，已经失去了真龙的气质。”

“雅楠，刘青，大石头，你们出来吧。”王超眼睛一扫，已经发现了许多人影，在夜幕的掩护下，朝着这边摸了过来，隐隐成着包围地趋势。

虽然这些人隐藏得好，但从夜风中传来的细微气息，还是让王超鼻子里面闻得清清楚楚。

“王超。”林雅楠知道自己瞒不过王超，立刻从隐蔽的地方走了出来，她穿地是一身墨绿色运动服。两手空空，也没有带枪，也没有带武器。

林雅楠这一现身，隐藏在后面的刘青，高峻，方伟。张凯这四人也相继走了出来，这四人手里也没有拿枪，只有刘青手中拿着一对子午鸳鸯铖。

“王师傅。”大石头孙磊脸色很差，最后一个走出来，依旧是两手空空。

出来的这六个人，都是身穿便服。没有全副武装，毕竟，这是在异国他乡，并没有在国内，不能肆无忌惮。

“唐小姐，我们可以谈谈么？”林雅楠眼睛看了王超一眼，上前两步，看着王超身边的唐紫尘。

“美国人想要找我谈。日本，俄罗斯都想要找我谈。现在你们也要和我谈。不过怎么摆出的阵势都几乎是一样？可惜。我很不喜欢这样，所以我们没有什么可谈的。”唐紫尘叹了口气。

“那我们有命令在身。请唐小姐回国一趟，也是没有办法的事情，得罪的地方，请原谅。还有，我们保证不会伤害到你半根毫毛，谈好之后，也会把你平安的送出境。”林雅楠神色也变得复杂起来。

“雅楠，你回去吧，你们就算手上有枪，也难以对付我，何况你们现在没有。我真的不想伤你们。”

王超看着林雅楠，又拿眼睛扫了一下在场地众人。

“王超，这是组织上的命令，我不跟你解释，想必你也清楚。而且这也是对国家有利的事情，你姐姐身上，掌握了太多了秘密，而且根据我们的情报，现在她也处在危险之中，有许许多多的势力想要对付她。”

林雅楠听见王超的话，突然一下声音提了起来：“劝你姐回国，我可以肯定地说，如果回国了，肯定比她现在所处的环境要安全得多。你也是组织的一员，你现在的行为是背叛，是叛国，这后果，可不是一般的严重，你在国内得罪了那么多的人，他们巴不得你出一点错误，然后抓住机会往死里整。”

“王超，你不信，你可以问一问你姐。看是不是她一个月，最少要经历四五次暗杀，和被秘密抓捕。如果回国了，还能有那么多地危险么？而且你姐也是华人，难道不应该为国家出力么？”

王超眼睛朝天看了一眼，缓缓吐出一口气：“至诚之道，可以前知。你的拳法修养没有到我们这个地步，是不明白的。国外就算再危险，也处之泰然。况且就算回国没有危险，但是尘姐不愿意，也没有一点必要。鸡不同鸭讲，龙不与蛇居。”

龙不与蛇居，这是尊严于王气不容亵渎，的确，以唐紫尘这样的拳术修为，睥睨的气质，是不会受这样“请”的。哪怕真的是诚心实意地谈条件。

王超很了解自己的这个姐姐，因为，他也是这样地人。

拳术修为到了他们这个地步，本身地气质也好像龙一样，睥睨天下，不容得一点亵渎。

了解就是了解，不了解就是不了解。有些东西，只可意会，不可言传。王超没有一点犹豫，就拒绝了林雅楠的提议。

“我们已经在各个路线，隐秘地地方，都埋伏了狙击。王超师傅，你们就算能插上翅膀，都跑不了，这些年，组织上要我们保护你，也都熟悉了你的本事和为人，你还是听从命令，不要违抗，不然我们真的难做人。我们不能违抗命令。”

大石头站了出来，略微的低了一下头。

“原来他们只有你一个人在这里，是安排狙击去了？”王超笑了笑，随后摇了摇头：“你们虽然跟了我差不多三年，虽然了解我，但是却不了解我的拳法。”

“如果狙击对我有用的话，我在国外这么多年，早就被打死过一万次了。”唐紫尘转过头，背对众人，眼睛落在不远处的汉江水上，对众人的围捕，好像丝毫不在意，闲庭信步得好像在散心。

“师兄，我老早就想在你面前，把八卦门的内家兵器这套子午鸳鸯铖演练一遍了，今天终于有这个机会，不知道师兄空手接我的接不接得下？”

刘青双手敲击了一下手里的月牙形鸳鸯铖，发出清脆的声音，走上前来，脸上还带着痞痞的笑容。

王超看着刘青，摇了摇头：“以后有机会的，等我解决掉那些和尚再说吧。那天我在野战军校，没有和永小龙那小和尚好好的打上一场，今天终于有机会全力出手毙掉他了。”

“王超，你好大口气。”

就在王超话音刚刚落下的时候，四五个矫健的身影也从江边台阶下走进了众人视线。

这四五个身影带头的正是永小龙，还有那个高大的白人和尚，少林寺武僧出类拔萃的人物，龙虎二个大武僧。

“哈哈，哈哈。王超师傅，想不到你居然叛国，这下看你崂山内家武馆，还怎么和我少林寺对抗。今天，我师侄段国超，还有师兄永鹤的命，我少不得要向你讨回来了。”

永小龙笑得很得意，王超的确是他的大敌，更何况有军方的势力支撑，经营的崂山内家武馆，得到很多大豪门的支持，越来越发展壮大，虽然还是动摇不了少林寺根深蒂固的位置，但这样下去，十年，二十年，那就说不好了。

自从王超打死段国超后，少林上下无一把王超视为大敌，却又奈何不得，主要是王超不是普通人，若是个没有身份的普通拳师，少林寺有一万种对付的方法，甚至都根本不用理会。

单单是有本事，还不能出名，要有本事，又有大势力的支持，才能扬名。

今天永小龙突然接到密电，说是要帮忙对付王超，配合抓捕他身边的一个女人，就立刻知道，机会来了。

在他的眼里，没有势力背景的王超，什么都不是，哪怕功夫再高。

“走路落地生根，提脚藕断丝连，三个化劲高手，中间那个中年武僧，功夫比两个年轻的硬朗一点。他们身上没有带枪和其它兵器。”唐紫尘没有转身，但是声音却传进了王超的耳朵。

“少林寺有三个出色的高手，永小龙算一个，那个美国人永小虎算一个，还有一个在俄罗斯开分院的高一辈和尚行意。那个中年和尚，肯定就是行意了。这个行意实战功夫很有一把，听说前些年，在普金面前都露了一手，后来普金访问，还专门到嵩山少林去看了一次。我先动手，让尘姐看看我这些年，实战的功夫到底有多少底子。”

王超身体耸动，心中涌现出了强烈的动手欲望。

富贵不还乡，等于锦衣夜行。

王超现在这是这样，他的功夫已经出神入化，但不在唐紫尘面前表现一下，也等于锦衣夜行。

以前所有的比武，纵然有千万人看着，也不如唐紫尘一人看着。

第一百九十二章龙战于野，其血玄黄 下

虽然对方是三个化劲高手，但王超却是毫不犹豫，身体一侧，下盘前后分开，成正宗的形意起手夹剪的步子，上半身晃一晃，似扑非扑，面前一尺远的地方，气流都瞬间旋转成一个小小的漩涡。

最当先的是永小龙，受了王超气势的感染，毛发一炸，身体做势的扎出少林马步冲拳的动作。

马步冲拳是少林武功中最为简单，又最为精妙，和使用频繁的起手式，相当于形意的母拳三体式。

最为简单平凡的东西，就是最实用的东西，无论是三体夹剪步，还是马步冲拳，王超和永小龙两人都是千锤百炼，对敌之时，根本不用想，起手就出来了。

永小龙马步扎架，灵敏的感觉到了王超凌厉的敌意扑面而来，立刻就当机立断，两脚奔腾，如烈马一样翻踢而起，狂烈如暴风，直接抢到王超三步距离，以长拳的直推之势放长劲击打，瞬间拳势就到了王超侧脸的耳根子之下。

少林拳法，讲究先发制人，所以王超敌意一出，永小龙就立刻发起攻击。

而且永小龙这一拳，隔三步就放劲，距离远，手脚尽量放长，显然是不给王超贴身擒拿肉搏的机会，把敌人拒之门外。

内家拳讲究曲而不直，任何都是圆的，手背圆，虎口圆，裆胯圆，所谓是“抱丹坐胯”，以擒拿，崩打，弹靠为主，所以两步距离是对战有效距离，再远了，就要抢步前进。

而外家打法，以尽力打到底为主，拳拳都是放长，打远。从不贴身纠缠。

所谓内家打法无直的，外家打法无曲的。

永小龙自从在野战军校吃了一次亏，回去也曾仔细琢磨，便知道，自己以内家的打法。绝对是占不到王超的便宜，于是这次再对战，出手就是少林长拳，把敌人隔在对战有效距离之外。

刚才一式“马跳檀溪”，有跳涧越溪之势。配合照脸一把打耳根，正是少林长拳中经典的打法。“反臂箭”。

王超肋下提拳，从中线瞬间升起，和眼平齐。照外就是一格，手臂关节成圆，由拳变抓，闪电般擒拿到永小龙地小臂上关节。

永小龙步法后退，手臂缩回，始终和王超保持三步距离。呼啦！另外一手又是一记长拳闪电戳胸，照心一把。

永小龙长拳施展起来，手长脚长，距离远。缩得快，步伐保持得好，稳，疾，快。王超出手擒拿一式。硬是没有碰到对方，反而在这两回合的交锋中，被对方一拳攻到了心窝。

“这人擅长吸取教训。我早就知道，那次没有将他废掉，以后就难对付了。”

王超虽然在电光石火的两式交锋中没有占到丝毫便宜，但这样的情况也在他的意料之中，上次被永小龙施展飞镖绝技躲过一劫后，对方已经明白了自己打法，肯定会吸取教训，重新选定对策，这样地敌人，是最难应付的。

现在果然永小龙采取了全新的打法。

心窝猛然遭到攻击，立刻内缩，王超随势而动，全身刹那放松，成了一个“抱丹坐胯”的姿势，这一下，全身的重心，都凝聚一点，到了小腹下三寸丹田处。

这一坐，不单单是全身的重心，还连带气血，劲力，精神，甚至好像魂儿，魄儿，感觉，灵敏。都一下敛聚内缩到了丹田那一点。

形意起手式母拳三体，收式就是这个抱丹坐胯，这一抱，不单单是重心凝聚丹田一点，而且还在刹那间所有的精气神都内缩。

要练出这种感觉，就好像一坐一抱的瞬间，自己整个人都真正地缩成了一点细微到介乎没有和有之间的尘埃。

普通高手，乃至暗劲高手练拳，都只能做到“气沉丹田”，但真正拳术已达通神合道境界的人，同样一个坐胯圆裆内抱的架子，却能练出“抱丹”的意境来。

内家拳法最重意，同样一个架子，神意不同，练出的效果就截然不同。一个虎形，得了神意地人练，气血到位，三个月就会筋骨强健，而没有得神意的人，气血不到位，散乱，练上三年，仍旧是个花架子。

哧！永小龙长拳照心窝一把，快捷无比，瞬间就击到王超心窝。

这一瞬间，永小龙手上的汗毛，已经贴身似乎挨到了肉，但是就在挨到的这一下，王超心窝一块肉如棉花糖似地内缩。

永小龙这一拳到肉，自己的感觉就好像打在一个刚刚死掉的人身上，一拳捣下去，对方心窝的心脏，血脉提前停止了跳动，皮肤也好像失去了水分和生气。

“在我打到的前一刹那，对方突然死了？”永小龙这一下地感觉就是这样，没有拳脚硬朗到肉的味道，而是空荡荡难受。

王超这一式“抱丹坐胯”用玄幻一点的说话就是，用金丹欺负还没有结金丹地人。

永小龙虽然功夫入化，但却没有劲，神，锋芒内敛成点。

当然车毅斋曾经就以这一式“抱丹坐胯”不知道崩倒过多少英雄好汉。

王超现在突使，当真是应付长拳拉开距离击打的最佳手段，长拳直推，没有余力暗劲不发，

他抱丹坐胯，肌肉内脏内陷，筋肉至软至松，随对方拳劲而走，气血凝聚一点，不受拳劲所震撼。比之一羽不能加，蝇虫不能落的化劲，又高出一筹。

砰！

就是这一下，永小龙拳劲空荡，就好像一个人黑夜之中下楼梯，一脚踩空，心神猛的战栗。

这时，王超骤然收缩在丹田一点的气血，精，神陡然括点成圆，暴涨开来，回到各个部位。带动了身体。

脚踩外八字，掌心内向，微抓。

摆出一个八卦掌中经典抱七星的拳架子，架子一动，拳势演变。一记硬朗的炮拳从心窝打出。

“七星势”“窝心炮”。

一下和永小龙的拳撞了个正着。

王超这记“窝心炮”，是随精神的内敛开扬，从而带动身体勃发而出。刚劲有力，就好像火药桶骤然点燃。

拳经中说“顺步炮拳然敌前”。

永小龙被炮拳劲一炸一震，立刻变势。长拳缩回，身体虾弓，身体连摆退后，就好像一条龙在云中舒展身体。

刚刚这突如其来的一拳击空，和王超炮拳反击，永小龙虽然收得快，没有受伤，但拳拳交接。却被王超震得气血翻涌，差点就眼冒金花，不得不一边后退，一边施展龙形身法“云龙折身”，在后退地同时，舒展血脉。活通气息，免得气血浮动越来越严重。

一次震动，不过是心浮气躁，没有大碍。但要是不调整回来，二次震荡就可能眼冒金星。

“云龙折身”是少林拳中，既具有养生活血的技法，又带有技击腾挪的招式。永小龙这一式两用，既避开王超锋芒。又活通自己的血脉，那是一举两得。

只可惜，王超又占了上风。

王超一占上风。立刻就显示了这位年轻的武学巨匠别具一格地厉害之处。

正如周炳林说得好：“不和王超动手，不知道他的真正厉害。”

永小龙折身后退，王超炮拳连发，紧紧跟上，不让对方有丝毫的喘息之机，接连就是一式“双马食槽”，以双马形撞击到永小龙的胸口。

永小龙胸口被袭，神智却沉稳无比，一手盘肘，“铁门闩”硬封胸口，抵御住攻击，另一手朝口袋捏了一捏，三枚硬币又到了手里，指头一弹，金属凌厉的破空呼啸响起，三点银光呈品字型，下打到王超的膝关节。

哪里知道，王超双马形炮拳一撞到他盘肘横封“铁门闩”时，突然改力，掂了一掂，整个人好像燕子一样轻盈跃起，躲过硬币暗器，同时三脚连环蹬去。一脚比一脚快，一脚比一脚重。

身如燕子轻，脚如马蹄重。

“飞马踏燕”。

“刀剑铁骑，飒然浮空！风号雨泣，鸟悲兽骇！”

瞬间，永小龙脑袋里面只显现出这十六经典的字，能描绘出王超突如其来飞马踏燕一式的意境。

但是，永小龙毕竟不是段国超，他地武功，比段国超要强上老大一截。虽然惊骇王超飞马踏燕一式无与伦比，一脚一脚，要把自己踢爆的气势，不过永小龙临危之间，还是拼命出了解救的妙招。

两手捏捶，由上向下，泼风卷地，瀑布倒挂一般的乱砸，他最为精善的少林五把“泼风捶”，一口气连环当胸捶了出来，连续三捶，都准确的砸在王超腿势上，立刻就抑制住了这一下必杀地攻势。

不过，王超第三腿并没有向往常一样奋力踢出，而是钩挂反踩，借力反点在永小龙捶势拳眼地方，身体经过这一下的力量，改为倾斜，前扑，如八卦掌中的青龙击地，凌空下压。

永小龙没有料到王超居然在空中，招式还不到老，最后一脚钩挂，借力踩自己的捶势翻腾，当真是险之又险。

不过青龙击地，有苍鹰搏兔地凌厉，还有泰山压顶的威势，永小龙刚刚泼风捶力量用尽，只好后退。

王超一落地，身体蹲下，拳架中又含着抱丹坐胯的架子。架子一显，蛰龙起水，龙形蹦掌爆发出来，蹦跳一窜，人又抢到永小龙面前，连劈两掌，立刻化为形神龟拨水的擒拿，永小龙被这一连窜的攻击已经筋疲力尽，躲开两掌，手臂关节一下被擒拿到，立刻知道不好。

“鳄鱼剪尾”可是王超成名绝技，永小龙对王超事先就有研究，知道被鳄鱼剪尾一下抖到撕扯，不死也残废，哪里还敢怠慢，擒拿一上身，立刻就双肩内拐，猛烈摆动。

吧嗒！永小龙肩关节猛摆，衣服竟然一下被炸裂，裸露出精壮漆黑地肩窝。

永小龙的肩窝深陷，足足能一边放进去一个鸭蛋，可见他的筋骨练得之强悍。

这一下炸肩，猛地乘王超未抖劲之前，甩脱了擒拿。

一下得手，永小龙立刻反擒拿，但只抓到了两个空袖子。

“又是缩手翻浪？以袖打缠绕的功夫取胜？”虽然不知道“龙蛇翻浪”袖打卷缠的名称，但永小龙吃过亏，不会上二次当，一抓不中，陡然发力，内抠跳抓，要把王超的袖子撕扯下来。

哪里知道，这一下扯，不但扯到了袖子，还连整件衣服都猛的扯了过来，一下反罩住了自己。

王超刚刚缩手，并不是施展“龙蛇翻浪”而是“金蝉脱壳”的解衣送衣的功夫。

永小龙一扯之下，没有料到，终于失利，眼前被衣服一下遮住了视线，更重要的是，王超气息内敛，他感觉不到敌意在哪一方。

心中一惊，却被王超一式猴绕身，闪电般绕到了他的身后，双手扬起，照脸就扒。

这一下变化快速绝伦，任凭谁都无法反应。

永小龙只觉得眼睛一黑，连疼痛都来不及感觉，两颗眼珠就看到了王超手上细微的掌纹，还有指甲缝隙中一团团交缠细小，而又坚韧的子肉。

随后，他就永远的看不见了。他的两颗眼珠，被王超闪电一扒，直接抠了出来。

第一百九十三章“吕布”碰上“李元霸”

最近对武术争议比较大，不过我上了一趟作家班回来，经历两个例子，觉得又对武术的一些东西有了更深的理解，一是关于站桩动筋肉的，起点作家平凡心，也就是赵星龙。他的耳朵，不但可以上下动，而且可以左右的扇动，但是他没有练过。不过是有一次，和人打赌，于是花了三四天的时间，就练得耳朵可以自如的动了。我是以前好玩，练了一段时间，但是始终练不好，也就将信将疑。问平凡心秘诀，他说没有什么，就是静下心来，几个小时慢慢控制就可以了。我是静不下心。

大家不要小看简单的动耳朵，练会了坚持练习，耳根子下面的一根筋，就会很强，一般打架，练家子都是打耳根子，因为那里连着面部三叉神经，一下扇到，能痛晕过去，而动耳朵久了，挨上几下，根本没事，扛打击能力很强。还有，天气冷了，很多人如果在外面跑，耳朵容易长冻疮，如果耳朵练得动起来，那不管是怎么，耳朵都不会长冻疮。这是我请教到的很实用的经验。武功的桩法，其实也就是跟动耳朵一样，动身体各个关节处的小腱子肉。但是我耳朵都动不好，桩是站不好了。但是我举这个例子，就是觉得这东西是真的。人练不好，只是静不下心。

还有，我在回来的时候，和纷舞妖姬谈了一晚上，他是特种兵，曾经在中印边境空手和印度佬的刀子干架，踢爆了别人的卵子，自己手上被捅穿。他是空手道黑带三段，跟我表演了一下空手道的一些技术。我觉也很受启发。

这上面是有感而谈，不算字数。

“师兄！”

“小龙！”

两声夹带着无比愤怒和焦急地声音从后面传了出来，是永小虎。行意两个少林拳大和尚陡然见到永小龙被王超猴形一式连续扒击，抠掉眼珠子，立刻大惊失色，身体劲力爆炸，腾跃而起，前来救援。

原来刚刚王超和永小龙争斗，鹰飞兔走，起落如迅雷闪电，几个动作瞬间完成，永小虎和行意两和尚虽然都看在眼里。却没有上去帮手，一是两人要盯住唐紫尘，二是永小龙心气高，上次败在王超手里，冥思苦想多天，一定要找回场子来。如果两人开始就上去帮忙，他心中肯定不会乐意。

不过永小虎，行意两人还是停在两人打斗十米左右的地方，心中凝神聚气，把身体的爆发力摧得跃跃欲出，随后在永小龙不支地时候左右支援。这也等于是压阵。

但是两人却万万没有料到。永小龙居然败得这样快，而且刚刚是明显的化险为夷，占到便宜。

刚刚王超一式杀招“飞马踏燕”被“泼风捶”止住，身体选在半空中，无法借力，也就无法转动，闪躲腾挪，等飞马踏燕的三脚一过。立刻就是强弩之末。

就在这一下的时候，永小虎和行意都感觉到永小龙胜券在握。

打架最忌讳就是腾空跳。高手争斗。平时都脚下生根，铁犁耕地。狠狠犁进地里，如果要跳，也都是似擦地而非擦地，叫做掠，又叫抄水。如燕子在水面上滑一样。

但是王超却把跳跃后的危险，化解得可以做为经典的教科书。他把飞马踏燕的第三脚，改为了钩挂横踩，如走钢丝，弹蹦床，更蕴含蝙蝠倒勾在洞中的意。

飞马踏燕的第三脚，是最重，也是最凌厉的一重腿，不是你死，就是我亡，现在被王超这一改，由重变轻，由笨拙变灵巧。

不过改变地飞马踏燕，也就只有拳法入仙，合道练真的大宗师才能使用，否则平常的高手，哪里会在凌空的一瞬，准确找到对方拳眼的受力点，然后临机不乱，准确的踩到借力，这样等于在万丈悬崖高空上走钢丝。

这种瞬间去伪存真地功夫，也只有王超这样一粒金丹吞如腹的高手才能办到。

所以说，这样改过的飞马踏燕，也只能他自己用，无法传给徒弟，因为徒弟就算教了，也用不好，在实战中，巧招变为劣招。

一下凌空改劲过来，飞马踏燕式第三脚变成了青龙击地的威猛。这就好像，一匹马，踏着燕子腾飞的刹那，突然变化成为一条张牙舞爪，威武雄壮的大青龙，猛烈压击下来。

马踏燕腾空，再变为龙，马本是龙种，腾飞则化真龙。王超这一下地动作，在唐紫尘的眼里，形和意都瞬间升华到了极致。

随后落地“蛰龙起水”的跳掌，龟形擒拿，然后龟缩，龙蛇翻浪的意，却又虚实并用，改袖打为脱衣罩。

这一系列的杀手锏，王超演练得连贯顺畅，浑然天成，不衔接的地步，就是一个抱丹坐胯的架子转眼，立刻就顺了。

金蝉解衣翻身罩，猴子扒盔身后绕。

猴形绕步，打法是迅速扬起双手，照脸乱抓乱抠。王超以衣罩住永小龙的头，接连就是矮身绕步，中间又蕴含抱丹坐胯地架子，精气一内缩，永小龙敏感失效，立刻就被随后的连续扒击抠掉了眼珠子，身受重伤，变成真正地瞎子。

这样地打法，凌厉，快捷，迅猛，又带着诡秘阴沉，虚实转换，零零散散却又连贯一气，如长江大河，一气呵成。

啊！一声惨叫，永小龙双手捂眼，翻滚在地，滚地葫芦一样滚了

出去。他这是最后救命的功夫，滚葫芦地架子，躲过王超接下来的杀手。

“好！”看见王超瞬间神乎其神的打法功夫，刘青一个好字憋在心里，骤然升到喉咙口，险些吐出来大叫。

幸好刘青想起，少林现在是合作期间，共同执行任务，而王超是敌人。

这才把一个升到喉咙口的好字生生吞了回去，心里一下说不出的难受。

永小龙眼睛被抠掉。临危救命，滚了出去，王超也没有追。他这样的高手，早就已经神散八方，任何一个搏击之间地举动，都宛如高手布局，呼应全盘，而且随时都留着余力，应付一万中的万一，也就是突如其来的变化。

永小虎，行意两个和尚地压阵，肯定是在他的注意之中。

永小龙败。永小虎随即怒吼，猛扑上来，出手就是五指叉开，蒲扇一样，照着面颊扇来。

他茸茸的体毛，全部竖立起来。就好像一只巨大豪猪。

王超只觉得鼻子里面，闻到了一股腥臭恶劣的风。

行意虽然和永小虎同时前扑，杀向王超，但是永小虎的手，硬是先到。因为他个头高，手脚比一般人要长粗许多。

身长力大。永小虎是上一辈的少林武僧，从美国人中专门选取的高大人种，最适合练武。

东方人体弱，所以练武先要练架子，运动气血，以达到“拔筋长骨”的目的。而西方人，架子都大，在体格上有先天优势。省去了“拔筋长骨”的基础，所以一般西方人练一段时间地拳击。都能击败练了很久武功的普通人。

没有别的。就是因为西方人种体格天生的大，强壮。先天优势明显。

永小龙在西方人里面，都算是体格好的，更练习少林拳术，再“拔筋长骨”，到现在，已经非常恐怖，简直就是一台人形的机器。

同样是照脸一把，永小虎就比永小龙地力量大了许多，虽然在王超眼里，这一招没有永小龙精纯巧妙，变化多端的意境，但力大凶猛，完全掩盖了任何不足。

以一力降十会。

“来得好。”王超并不硬架，脚板两块蹼肌发劲，猛烈一鼓，凸起，同时背上两块肌肉内卷，扇动，飘飘一下，就改变了身体的方位，向左挪移出一尺半的距离，闪躲过一拳，一脚下抓地，一腿前伸，猛抵之间，就挨上了永小虎的小腿正面骨头上。

王超这一闪躲，似鸡又似仙鹤，像足了一个人形大鸟。而脚骤然点出，前抵，也是鸟形，八卦拳腿法中的“喜鹊蹬枝”势。

“喜鹊蹬枝”一架子，有多式，双蹬，单蹬，连环蹬，转身扑腾蹬等等等等，上次霍铃儿施展地是双蹬，而王超这下是单蹬，暗腿疾发，无声无息，又快又狠又准。

如果这次是比武，没有旁人，王超看见永小虎这样力大凶猛，肯定也会施展硬功炮捶，以攻对攻，以坚对坚，看看谁狠。但是现在还有一个行意和尚，王超只有避实就虚。

“把命拿过来填罢！”行意和尚看见永小龙被挖掉双眼，心痛如焚，急火攻心上涌，全身力量爆发，虽然慢了永小虎一线，但王超闪身出腿，却落在他的眼里，立刻借着扑势，两手向前一抓带着按意，捕捉到了王超的腿。

王超的暗腿是水中无声无息的游鱼，那行意这双手捉按，就好像是快捷力沉，从天空扑下的鱼鹰。

腿踢出，立刻缩回弯曲，不差毫厘的躲过擒拿，王超收腿下屈，没有顾得再踢永小虎。

以一敌二，不车轮战，而是围攻，更何况是行意，永小虎这样的大高手，王超就算是有通天地本领，也只能闪躲，不能硬拼。

永小龙，永小虎，行意，这三大武僧，都在国外管理少林寺的分院，武功是理所当然地高，以这三大武僧地武功造诣，丝毫不亚于崔长白，宫城良田这样的人物。

对于崔长白和宫城良田，唐紫尘都要先隐匿，突然发动攻击，然后束衣成枪。借助武器，消耗很多气力，才得以成功，破掉了两人联手。

现在王超是正面对敌，没有偷袭，手里也没有武器，比唐紫尘那天对付崔长白，宫城良田时地难度大上几倍。

王超收腿一躲，永小虎立刻反身，双手五指扣紧，关节捏破空气震得一荡，成了正宗的少林虎拳爪型。

他拉开双臂，抱头蹬腿摆腰，一条脊椎骨起伏延绵如山峦，发劲崩捶，撇身一下甩打出去。破开障碍，落向王超的喉咙关节。

这一下虎抱头起架子的撇身崩捶，在永小虎打出来，配合他两米多高的身体，长毛粗手，真宛如吕布那样的猛将骑赤兔马，持方天画戟奋力一击。

长臂捶劲直甩势头，一下笼罩了王超所有的退路，除了硬拼，别无他的途径。

王超收腿的时候，已经屈膝，下坐，拳架子中又显现出了“抱丹坐胯”的姿势。手臂从海底捞起，一拳冲上，竟然真的硬接硬碰。

海底炮的一拳，王超尽显精悍，就好像李元霸舞大锤上撩。

这一把硬拼，也不知道是吕布凶悍，还是李元霸力大。

第一百九十四章 王超至刚的八卦“磨掌大摔碑”

  “轰！”

两只拳头相互碰撞，发出巨大肌肉骨骼搏击的声音，永小虎的拳头十分大，好像一只大海碗，相比之下，王超的拳头就要小了一些。

但是，王超的拳筋肉凸起，黑青的筋弥补均匀，瞬间显现出超越极限的爆发力。这一瞬间显示的真功夫，两人拳头对比，永小虎虽然大，覆盖面强，但王超却似乎更加精悍，筋肉骨骼都更加凝聚。

一拳硬拼，王超“抱丹坐胯”的姿势不变，只是脚下的鞋子发出不堪重负的咯吱声，随后嗤嗤嗤嗤和地面摩擦，被扭破。

王超的脚下好像开了一个泉水孔，湿漉漉的一片，地面的水磨石也被踏得成了细微的沙砾，一下把脚都陷了进去，随后，脚下的土也被一拧的踩劲，向外翻卷起来。

可见这一下的螺旋腿劲，有多么猛烈。

这一下拳劲相搏，王超不光是手，脚底横踏，绞麻花似的拧了几拧。以八卦拳法中最为精妙的“螺旋震脚”配合上拳劲，抬手上冲硬打。

震字脚是以脚横拧，大腿内侧肌肉，小腿肚子的筋在轻微提脚心的时候狠狠内绞，然后在一瞬间猛烈下跺，两条腿的劲钻震，就好像一台钻井的大型机器，钻头突然朝地面狠钻。

这种脚法，极为难练，要整条腿的筋肉练得软似棉，硬似铁，发劲似钢缆绳索骤然硬拧下钻狠跺，配合上身刚猛的拳力掌力，和敌人硬拼的时候，能把硬拼的拳力冲劲化解到脚心，传递到地面，同时增加自己拳头爆发力。

八卦掌横打直撞。平时攻击侧门，踩侧线。但若在必要时候，刚猛起来，那就是惊天动地，必杀的一手。

“螺旋震脚”是腿的螺旋劲猛震。八卦门中配合手使用出来，又叫“磨掌大摔碑”。练成这种腿发力地高手，常常和人对拳，一掌推出，无论敌人如何刚猛的拳，只要打到他的掌心，被他发劲拧推，立刻就会被推断腕关节。

拳的力量。主要还是看腰腿腹部，并不是手臂肌肉关节。

王超这一发劲，腰腹胯都溜圆，形成“抱丹”之势，几乎是天下拳术完美的内敛劲力，然后爆发地姿势。

而他的腿。是“螺旋震脚”，手捏捶冲天，表面上太极拳的“海底冲捶”其实却是八卦门的最为刚烈的磨掌“大摔碑”手劲，拳到接触点。自然带出一股大石头磨盘旋转的动势。

这样的劲结合起来，朝上硬打，天下之中，无论如何勇猛的人，都不能抵挡。可以说是挡者披靡也不为过。

一拳硬拼，永小虎地拳骨轻微咔嚓了一声，随后。只要是眼光锐利敏捷，而且全神贯注到战场的人，都可以细微的看到，他的手上毛，肉，劲，都向着逆时针方向猛烈内绞了一下。

嗤嗤哧…………

本来衣服就被手臂撑得鼓鼓的，现在又被王超施展出“大摔碑”的磨掌，狠狠把筋肉拧了一下，顿时，他地手臂上的衣服好像进了绞肉机，一下被拧得破布飞散，东一条，西一片的挂在手臂上。

他是外国人，又经过长时间练习少林精妙的武技，拔筋生骨，现在地筋肉强健得厉害无比，不发劲的时候内敛，一发劲，肌肉充血，立刻膨胀，就好像下身的小弟弟充血挺硬一样，瞬间能增大几乎一倍。

而他现在穿的，并不是少林武僧服装，袖子宽大，而是西装，袖子很紧。所以一下就造成了这样只有电影中才能出现的精彩镜头。

王超地磨掌“大摔碑”，也真是功力到了极致，一捶上冲，螺旋化掌，就好像一只千斤大石头磨盘，在高速旋转之中，突然脱离轴心，一下猛烈的摔击出去。

这样的掌势，天下只怕无人能挡了。

八卦掌刚柔相济，为三大内家拳术之一，柔到极致，掌似牛舌，席卷软绵，能硬抓剑锋，而不被着力削伤。

而刚猛起来，就正是王超刚刚表现出来地“大摔碑”的磨劲。

如果说，唐紫尘施展牛舌掌，硬夺九宫剑宗师林霆锋的剑，是八卦掌柔劲变化的极致，那么王超这一下磨掌“大摔碑”就是八卦拳中刚劲变化的极致。

八卦掌有很多劲都是在推磨中领悟出来，所以才有“八卦如推磨，太极如摸鱼，形意如捉虾”的国术谚语。

当年许多八卦名家为了练掌，家里都准备了硕大无比的石头磨盘，两掌推动起来，转得飞快，有的时候转猛了，甚至可以扯断木轴，直飞出去。

这样飞快旋转的大石磨，可以想象得出，有多大的威力。

后来八卦看见这样的情况，于是创出“螺旋震腿”配合磨掌爆发出至刚，至勇的“大摔碑”劲来。

也是王超达到了孙禄堂在《八卦拳学》中描叙的至高境界，“一粒金丹吞入腹中”，否则的话，也不可能发出“大摔碑”劲。

腰力就是腿和手的一个中轴，不能瞬间“抱丹坐胯”，螺旋震脚和磨掌便配合不起来，自然没有石磨旋转到极致然后断轴飞出去的凶猛。

如果功夫没有到家，强行摧这个劲，那么就真的像石磨断轴一样，腰胯腹都要被拧伤。

打不伤别人，反把自己打死了。

“这是什么拳法！”

永小虎一拳和王超交上，手臂筋肉好像放进绞肉机中，被狠狠的绞磨一下，顿时痛入骨髓。一下整条胳膊都抬不起来，他知道，自己的手臂的韧带，筋络，肌已经被严重的拧伤了。

这条手，已经完全失去战斗能力。

永小虎急速后退，大惊失色，叫出了声音来。

他的手臂，练得坚韧无比，就算是撑开平举，让几个大汉用铁棍猛烈击打，都不能对他造成伤害。

而且他精通暗劲，勃发入化，拳的冲击力，透劲都大得不可思议，从来没有人能和他硬拼拳力。

但是今天，就偏偏出了一个王超，不但能硬拼拳劲，还将其生生击伤，废了整条手臂，这如何不能让他大惊失色，心神激荡。

而且他始终不明白，这到底是为什么，他的身长力大，筋肉似铁似棉，拳力勇猛，在各国的黑市拳上，打死的高手数都数不过来。而且精通中国文学，一些国术大师的著作也仔细的阅读过，也知道，刚才王超施展的是八卦拳中的功夫。

但是，他不理解，八卦拳为什么能练到这样的境界。

在他看来，那些国术著作，结合了丹道术语的东西，神之又神，肯定是神话玄幻一类的东西。无法学习，人力的巅峰，就是他自己现在的境界。

其实，孙公的《八卦拳学》字字珠玑，并不是玄之又玄的大谈丹道。而是玄里面藏着实实在在的东西。

只有对丹道有一定理解，并且将要达到这个境界的人，才会理解里面的东西。王超能理解。永小虎虽然精通中国文化，但到底不是土生土长，在深厚文化底蕴中熏陶出来的人。一般拳理能理会得透，但真正接触到了至高的道理时候，就受到了限制，武功自然不能突破障碍，成就巅峰的境界。

这也就是佛家中所说的“知见障”。

一个外国人，就算精通中文，但是对他说“金丹”两个字，他一定不会理解，但就算对一个普通的中国人说，对方在脑袋中，瞬间就闪出许多印象来。

练武，要的就是这样瞬间闪过的意境。意大于形。

永小虎退，心神失守，抱手狂问，王超却没有回答，而是急速闪身，以蛇伏草的架子扭身。

因为行意和尚已经攻了上来。

行意和尚，出手就是毒招，鹤形蛇手，竟然是段国超在香港和王超对战的时候，施展过一次的“蛇鹤八打”。

身体行走闪挪，脚有抓地，随时崩跃之意，背肌宛如翅膀，卷扇扑腾，有凌空飞身之形。鹤形的速度，是最快的。

尤其这鹤形身法，在行意和尚施展出来，更添加了无穷的神韵，比段国超厉害了许多。

鹤走蛇扑，行意两条手臂快速舞动，钻扭打穴，避虚就实，竟然一下抢占到上风。

这也是王超一连战败两大高手，气力衰竭的缘故。

就在这时，唐紫尘突然动了一下，身体一晃，直接掠过十多米，到了行意面前，一掌席卷而去。

唐紫尘这下，拿捏得恰到好处，正是行意进攻，劲力不周全的地方。

“你们还不帮忙？”

永小虎后退，就见紫影扑上来，立刻大叫，是通知刘青他们。

但是刘青他们并没有动，而是直直的看着场中，一动不动。

就在永小虎话音刚落，行意的蛇形抓手已经被唐紫尘的牛舌卷掌缠住，随后王超螺旋震地，发劲，又是一式磨掌“大摔碑”击在了他的胸膛上。

砰！这一掌击得是地动山摇，王超掌势旋转磨动，一击之下，行意胸口的衣服全部被磨碎，连带血肉，胸肌，都被磨成酱一样。

他一下倒撞出去，直接凌空跌出，摔在地面，头一偏，就干脆的断了气。

唐紫尘的八卦掌至柔，王超至刚，两人配合，行意能抵挡一个回合才死，已经是很不错了。

第一百九十五章 环环相扣的计划

行意和尚的拳法功夫都精纯无比，一身筋骨皮肉坚实刚强，尤其是胸口的筋肉骨骼，更是强大得不可思议，年轻的时候，就经常作为少林武僧的出头人物，在各个场地表演胸口碎大石。

 可以说，就算是以大铁锤猛力的撞击他胸口，也能被他鼓肌动肉，缩骨凸筋化解掉劲。不见得能伤到他分毫。

 但是王超的八卦“大摔碑手”，至刚至猛，其中更蕴含螺旋磨绞的劲，比太极拳的化境打法缠丝劲更为复杂多变，威力也更大，一掌崩击出去，能正面接住的人，天下之大，都几乎微乎其微。

 就算是以永小虎这个外国和尚体魄之强，筋骨之健，硬拼拳力，也被一下扭伤手筋肌肉，内部骨骼被绞破，整条手臂接近残废，更别说是用胸膛硬扛了。

 所以行意这个大和尚被掌崩飞，死得干净利落，轻轻的走，不带走一丝云彩。

 “神乎其神！八卦拳的巅峰！”刘青看见王超螺旋震脚，抱丹坐胯施展出来的大摔碑手，心中疯狂的呼叫起来，“我一生精修八卦拳的功夫，今天和王超一比，简直是萤火和皓月争辉。实在是神乎其神，我若是能练到这样的境界，那么这一生，也就没有任何遗憾了。”

 刘青在这一瞬间，只觉得王超这样的功夫为目标，那么自己以前所有的爱情，事业，许许多多出色的女友，军队大校，财产等等，都不值一提。

 他似乎又找到了自己人生的目标。

 “不过话又说回来。王超先师傅的功夫，前些天，和永小龙打斗地时候。似乎没有到这样神乎其神的地步，那时候还有迹可循，面对上他，我也有动手的信心，但是今天。如果我再站到他面前，连动手地信心都没有了，这其中的变化，实在是耐人寻味啊。”

 不说刘青心里惊叫，就是王超也觉得自己的功夫，突飞猛进。终于破去了最后一层茧子，进入玄妙而不可度测的境界。

 其实王超自己心里也清楚，自己是因为终于见到了唐紫尘，并且下定决心，脱离组织，甩掉背负在自己身上的一切包袱。

 自从一年前。在北京突破化劲之后，王超并没有丝毫的松懈，依旧是兢兢业业，苦修琢磨拳法，尤其和周炳林一战后，认识到自己的束缚。更是小心翼翼，再经过多次战斗比武磨练，生死较量，却还是没有大的突破。就是因为身上的包袱太多了，这样克己修持，也不过是保持体力精神，勉强不退步而已。

 但是现在放下包袱，就等于一个浑身绑着沙袋。天天跑步的人，在某一天。突然脱掉沙袋。那么立刻就会感觉身轻如燕，飘然如飞。

 “你们！为什么不动手？”

 行意和尚被一掌干净利落地崩死。永小龙双眼被挖，永小虎一臂残废，少林三大杰出武僧，基本上是已经风流云散。

 永小虎看见行意跌在地面，胸口衣服血肉绞成一团，呼吸全无，心中暴怒的同时，也生出了巨大的恐惧，同时，他看见刘青等人站着不一动不动，好像只是看戏的，这场抓捕搏斗与他们无关，心里又生出了另外一种念头。

 “少林最近树大招风，一枝独秀，在国外开设许多分馆，又有悄悄转移财产到海外的迹象，早就引起了各方面的暗中注意，只因为少林影响太大，才没有弄出事来。不过军方捧出这个王超来，开设崂山内家拳馆，又不断地炒作，不断的比武，扩大影响，使我们生出警惕，打压王超，现在等时机到了，又抛舍王超这颗棋子，让我们来对付，最后两败俱伤，从而控制全局，真是好计策，这就是阳谋？”

 永小虎中国文化不愧学得好，称得上精通，一瞬间脑袋之中，就想到了整件事的来龙去脉。

 在恐惧和暴怒之中，永小虎捧着手臂，转身迅速发腿飞奔。

 但是王超并不打算放过这个精通少林拳术的外国和尚，一掌崩死行意后，脚下蹼肌又是一鼓，身体向前猛抢，并手成刀，以龙形蹦跃，虚步刺掌的架子，朝着永小虎后心就戳。

 永小虎后心灵敏，毛孔被王超的掌意刺激得都根根竖了起来，脚在奔跑之中，奋力朝旁边一蹬，顿时在高速地情况下，改变了身体的力道，整个人向旁边的汉江冲刺下去。

 他是要一下跳进汉江中，然后借着水的掩护快速逃离。

 他本身就是游泳健将，而且少林拳中，最重要的就是闭气功夫。他能沉在水底，憋住呼吸，从水下行走。

 最重要的是，他算准了，王超如果追入水中，速度肯定减慢，容易被抓捕到。虽然说刚刚刘青等人没有动手，但永小虎明白，那是他们等着自己少林这方被打伤打死几个人，元气大伤。自己这边现在已经是元气大伤了，那接下来，就是该用到他们的埋伏了。

 一瞬间，几乎洞彻了所有的想法，为自己制定正确地逃跑路线。

 这个永小虎，并不是只有肌肉身体，没有脑子的角色，相反，他地脑子非常厉害。

 但是，他终究还是低估了王超地步法武功，还有高估了自己手臂受的伤。

 手臂受伤，身体地协调性失去了，高速冲刺中突然改变方向，转折难免就有些不如意。

 看见永小虎高速冲刺，然后突然转折躲避自己的刺掌的时候，肩膀微微一滞。王超手腕连动，似蛇摇晃脑袋，同时脚下一鼓，也跟着永小虎转折。

 王超的转折，如意灵巧，没有丝毫破绽和不自然的地方，浑然天成。

 啪！两人一追一逃，高速奔跑，突然转折，瞬间就到了汉江栏杆前，下面就是涛涛江水。

 王超抓住永小虎手臂受伤，身体不协调的轻微破绽，转折之间，一记蛇形硬进，狠狠击在永小虎的后心，随后关节接连发劲，瞬间完成铁指寸劲的击打。

 永小虎大吼一声，在身体冲力失去平衡之下，斜飞着跌出栏杆，落入水中，砰的一下，砸出老大一片水花。

 王超眼睛敏锐的看见，他在空中的时候，已经眼睛鼻子耳朵都流血，瞳孔也散了。

 刚刚蛇形硬劲，爆发击打出的寸劲指力，王超清晰的感觉到，已经粉碎了永小虎背后的脊椎，同时劲透射进去，震破了内脏。

 永小虎的伤，就算是什么医疗设备，换心换肺，高科技手段立刻抢救，也不行了。

 这一下跌入江中，动静很大，立刻就引起了江边远处，一些零散还在散步，休闲的韩国人注意。隐隐都朝这边走过来。而且就在附近的韩国人，也纷纷发出惊叹。

 虽然夜晚，人还是比较多的。

 就在这时，几个身材强壮的人，麻利的跳进江中，把永小虎捞了上来，抬上路边的一辆车，飞快开得无影无踪了。

 王超虽然不认识这几个人，但是却看出来了，这几个人，和大石头一样都属于特种兵。刚刚跳江捞人，到抬人开车飞跑，时间不超过五分钟，实在是神速无比，围观的人还没有回过神来。

 王超乘着这个混乱，身体连闪，挤了几下，又回到了旁边的小树林中。

 王超并没有乘着刚才的机会跑。因为在韩国，他人生地不熟，就算跑了也不知道怎么办。而且刘青等人，对他没有威胁的能力。

 “行意，永小龙，永小虎，这三个武僧，是少林最为杰出的高手，现在两个死，一个废。已经没有用了，先前永鹤，永豹也一死一坐牢，段国超死。今天一过，少林的元气可谓是大伤，国外的分院，没有高手坐镇，影响力也会慢慢缩水，我想你们的目的也已经达到了。少林寺的这笔帐，也自然会算到我弟弟的身上。而且除了他，你们好像也暗中培养了不少年轻的高手，比如那个江海？我弟弟今天走了，那个崂山内家拳馆，也立刻会换新的年轻高手主持，这个拳馆，还套进了陈氏集团的许多资金。换了另外的人，这笔钱也就算不清了。而且这个拳馆，还有廖俊华的资金。我弟弟被安上了将官的名头，将官叛逃，影响不是一般，肯定要牵扯到廖俊华，听说下一届，廖俊华就要进中央了，如果受这次事件的牵连，那肯定会泡汤，而且还会波及他身后的一大层关系。先把我弟弟先捧起来，引我现身，又在这最紧要的关头，逼他判逃出去，环环紧扣，阴谋中有阳谋，牵扯之广，波及之深，真是高人。”

 唐紫尘突然对林雅楠道：“我要和你们直接负责的领导通话，你们不是想和我谈么，我也想见识见识，一开始就计划把我弟弟捧起来的人，到底是谁。”

 “什么？”王超听见唐紫尘突然说话，心中一凛。

第一百九十六章斩首王

王超并不是笨蛋，唐紫尘只一下，就把他点醒了。

“一开始的时候，要对付调查对付几个太子党，现在我一违抗命令，已经就牵扯到了廖俊华，貌似已经做到了。

要牵制少林，上级现在已经做到了。

还有，要对付新加坡的陈氏，现在也已经通过我，掌握了陈氏集团的部分资金，还有调查来路。

而且，还成功的引出了尘姐。

我如果不违抗命令，那就要协助抓捕尘姐。

我违抗命令，那就是将官叛逃，这样大的事件，炒作起来，就算动摇不了廖俊华的根基，这次进中央的事肯定完了。

当官从政和练武一样，都是逆水行舟，不进则退。这次廖俊华如果受了影响，那等于就开始走下坡路了。渐渐倒台，偃旗息鼓，那是迟早的事。

而且还可以借我和尘姐的手，打压少林的风头。

无论我怎么样，上面都不会吃亏。而且如果我违抗命令，叛逃出去，自己说不定还有背叛人民，背叛国家的内疚感。

当真是阳谋，无论怎么，都能稳赚不赔。明明是逼迫你，却还让你心里内疚。

这样的计划，环环相扣，翻手为云，覆手为雨。

纵然我武功出神入化，枪炮难伤，却还是被玩弄于鼓掌之间，被卖了还要替人数钱。

高居庙堂之上的谋者，果然不是武者能对付的。哪怕武功再高，也不行。”

王超以前读武侠小说，觉得一般小说里面的大侠，飞檐走壁，入皇宫就好像进自己的后花园一样。但却老是感叹贪官污吏，皇帝无道，只得笑傲山林。

他对这样的情节，很不以为然。

现在自己亲身经历，终于使他明白了。高居庙堂的人，通彻全局，手段之多，无法想象。或以大义束缚，或以亲情束缚，只要还是人，就算武力再高，也无济于事。

唐紫尘寥寥几句话。仿佛一道闪电，把王超心中照得透彻。这些年地经历，也瞬间在他的心中回忆过去，渐渐的，王超似乎抓住了这些年事件的来龙去脉。

少林寺在国外开馆，行意和尚还有时被俄罗斯军方邀请。在部队里面表演讲解过拳法，还引得俄罗斯的政治强人普金都亲自去少林参观，上面表面上高兴，其实暗地里是很不悦地。

永小虎是外国人。成了出神入化的高手，这也自然被上面看不惯。

上级于是看中了王超的潜力，培养出来，从武术界的角度牵制一下少林，也是很正常的事情。因为各个圈子。都有游戏规则。上面不满少林，也总不可能像民国时期的军阀石友三，率大军围剿。再火烧一次。

林雅男掌握着崂山内家武馆的资金流动，通过陈艾阳的注资，摸清楚陈氏集团地一些经济脉络，也是理所当然。

廖俊华的事情更不用说。

更何况，王超树大招风，树立的敌人太多了。单单是北京意拳馆打赢的那八个高手，个个身份关系牵扯，就已经很不一般了。如果再一任其下去，组织上要始终护住他，也是压力很大。

现在王超自己违抗命令，叛逃，对上面来说，等于是减轻了压力，有百利而无一害。

反正王超的任务，现在已经完成了。

至于王超是个难得的人才，放弃可惜这方面。杨政委在安排他挑战段国超地时候，已经一语道破了天机：“十三亿人，什么样的人才没有？”

一开始这么重用，主要是唐紫尘的关系牵扯。

“廖俊华也是性情中人，大底我们真正练拳的，心中总还是理想主义者，有激情，有冲动，不如那些身处高位地人，冷静无比，任何事情，都以利益现实为重。廖俊华虽然身处高位，但是心中的理想，还是没有被磨掉啊，所以才和我搅在一起。”

王超的拳法，不但是廖俊华，就连他师傅朱洪智，都是佩服的。所以两人意气相投，牵扯深了一些。其实以廖俊华的身份地位，洞彻深一些，现实一些，一早和王超撇清关系，那就算怎么都不会受到影响。

不说王超在这一瞬间心中地活动，感叹，涌起对世事经历，洞若观火，清澈明白的情绪。

林雅楠听了唐紫尘这几句话，却是眼睛复杂的看着王超。

王超是个优秀地少年。林雅楠不是个肤浅的女人，这些年的相处，要说对他一点感情都没有，那是假的。所以今天王超终于做出了选择，她的心里，也有淡淡的失落，还夹杂着许多复杂的情绪。

微微的愣了一下，林雅男手一招，大石头立刻从身后的背包 中，取出一部移动卫星电话。

接过来，拨了一个加密号码，随后等了很久，才小声的汇报着情况。

与此同时，依旧是北京，那个秘密的会议室里面，那个五十多岁的中将老者，静静的听着电话里面林雅楠的报告，同时，墙壁上挂着的显示屏，传输过来了当场的图像。

曹毅，周良等人也坐在下首，一会儿看看显示屏，一会儿看着这个老首长。

这个中将并不是一般的人，在越战时期，带领一个小组的部队，在炮火的掩护下，突破越军谅山防线，一天一夜时间，急行一百三十多公里，潜入河内越军的多个指挥基地，成功的实施了斩首行动。

“斩首王”吴文辉的名头，在参加过越战的美军高层心里，都留下十分恐怖的印象。

当年的曹毅，周良，也是这个小组的成员。

“少林的三个高手，永小龙双眼失明，布尔威克逊身死，{永小虎的美国名字}，|行意被打死。老首长，现在该怎么办？那里是韩国，有美国军方驻扎，如果来硬的，万一引起注意，那就有麻烦了。而且那个女人埋伏在小流氓堆里，打伤崔长白，宫城良田两个人的事情，骗骗普通的人可以，内行人哪个不明白的？现在可能已经引起了各方面的注意。我们也不好行动的，那个姓唐的女人，实在是厉害。”

周良皱着眉头。

“而且王超不怕狙击，那个姓唐的女人更不怕。我怕就算我们出动全部力量，也无法把他们抓回来，如果是在国内就好了。现在那个姓唐的女人要和我们谈，谈还是不谈？”

“我看还是谈谈好，看有没有回旋的余地。毕竟，王超是个人才，如果让他走了，那就太可惜了。”曹毅叹息一声，王超毕竟是他提拔起来的。

“王超是个人才，但是这个时代的武术人才，还不如那些搞航天，核动力，电子等高科技技术人才有用。况且这次是他自己违反命令，立意要叛逃。这次的行动已经失败，立刻命令林雅男等人回国，重新分配任务。至于王超，我会以判国罪的名义，汇报上面，现在冻结他的一切帐号，秘密监管他的企业。只要他一回国，立刻实施抓捕。还有，电报江海那些人回国，再从部队里面挑选些高手，扩大崂山的武馆。”

吴文辉这个“斩首王”，依旧是冷冰冰，没有丝毫表情的面孔，嘴里机械的吐出一连串的命令。

“曹毅，你把这件事情，立刻写成一个详细的材料，连带以前的调查，着重写出廖俊华和王超有哪些联系，越快越好。”

“还有，以间谍罪的名义，把陈氏投资在崂山拳馆所有的资金都冻结，合同作废。”

曹毅犹豫了一下，“这样，王超可就……..这算不算我们逼他？”

“他自己走错了路，怪不得别人，军人以服从命令为天职，抛弃一切感情。他既然敢破坏这个天职，那就要承担后果。”

吴文辉就好像是铁血铸就的。丝毫不带半点个人感情色彩。

“既然是叛国罪，那就算逃到海外，也要秘密抓捕的。”曹毅道。

“那就不用了，他也算是名人。那些西方国家得到了消息。肯定会有许多麻烦会找上他去，让他去折腾吧，好了，你们各自行动！一切都按计划行事。”

林雅楠突然一下，关了卫星电话，也不理会唐紫尘要求谈的消息，突然把手一挥，“上面命令，咱们立即撤退！”

“走吧！”她又复杂的看了王超一眼，然后转身就走。

“王超，你以后保重！其实在我心里，你一直是我的师兄。”刘青手一挽，把子午鸳鸯铖收进衣服里面，缓缓吐了一口气，也转身就走。

大石头也抓起行意的尸体，一言不发的走了。

一时间，人都走了干净，就剩下唐紫尘和王超，还有瞎了眼睛的永小龙。

“他们更本没有和我谈的意思。他们只是在逼弟弟你而已。蛇勾陈，中央之神，雄虺九首，往来倏忽.吞人以益其心。蛇之中，也有媲美龙的强者。”

唐紫尘用手捧着王超的脸，指尖轻轻的滑动，但不带一丝的暧昧的意味，只透漏出浓浓的姐对弟的关切之情。

蛇是中央之神，雄虺是屈原招魂之中描叙的一种专门吃人补自己心的九头大蛇。这两种蛇，都可媲美龙。“他怎么办？”王超转过头，看了一下永小龙。

第一百九十七章 不见不闻觉险而避的境界！

永小龙虽然武功高强，但论起硬朗的骨气，还是比不上那些古代那些被箭射中眼睛，拔出来吃掉再作战的大将。

他躺在地上，脸上肌肉抽搐，眼睛里面的血已经停止，耳朵不停的抽动着，模样十分恐怖，完全没有当初在野战军校第一次踢王超上课时候场子的威风和霸气，也没有那个清秀得好像无花和尚的面貌。

少林拳经中第一句就是“眼为身之王，耳为身之帅”，少林拳法中也有很多种锻炼眼睛的方法，虽然永小龙武功出神入化，没有了眼睛，也能听风辩声，用感觉来对付敌人，但对上高明的练家子，别人有很多方法迷惑你，“耳听为虚，眼见为实”这八个字，同样也可以用在拳术上。

所以现在永小龙就算好了之后，功夫也废掉大半，比“小武神”周炳林强不了多少。

王超看着这个和尚，心中并没有半点喜悦。

虽然在军校的时候，他有废掉永小龙的心思，但是那个时候是在组织中，强敌竖立，整天都是如履薄冰，不得不为。

不过他现在已经算得上脱离了组织，也就失了再对付永小龙的心思。

刚刚动手，只不过高手搏击，千钧一发罢了。

不得不说，王超的功夫实在是太为精纯了，虚虚实实，杀招连出，最后猴形绕身挖眼。永小龙能保住性命，已经算很不错了。

“刚刚他们没有带这个和尚一起走，倒是怕他是活地，而且身手还在。不好控制，所以只带了死的走，而让他自生自灭。”

唐紫尘摇摇头。“我们也走吧，他的功夫练到了家，身体素质好，这点小伤，还要不了命，不过以后只能在少林寺中，当个真和尚，教教徒弟了。”

姐弟两个，淡淡的说着话儿，从树林中走出来。延着汉江的大道，慢慢行走，一轮明月升了起来，洒到地面和江上。说不出飘逸清淡的意境。

王超眼神很期待。很有神采，就好像一个做完了家庭作业，可以痛痛快快玩地孩子：“尘姐，我们现在要去哪里？”

“你还是先去看看你收的徒弟吧，对他们有什么要交代的？毕竟学了功夫，不教全，以后练不到家，会丢名声的。”唐紫尘笑了笑。

王超皱了皱眉头：“不好吧，我现在………”

“你的上级，现在肯定在给你安上个判国罪。而且还要牵扯到廖俊华。如果我猜得不错，他们现在就已经开始罗织罪名，准备一系列的手段。”唐紫尘挥了挥手：“不过你也用不着担心有国不能回。廖俊华是那么容易对付的？他和你合作，一半是的确佩服弟弟你的拳法，二是想带出我这条线来呢。”

王超一愣：“尘姐，难道你了解廖俊华的势力？”

“我当然了解。”唐紫尘看着天上地月亮：“人心险恶如九幽之风。弟弟，你一心精修拳术，琢磨武功，哪里知道世道复杂，自从知道你出名的消息后，我就不放心你留在国内，你在我身边，无论多么危险，我都可以保护得住你，但是你不在我身边，我就没有办法了。”

“保护我。”王超看着唐紫尘月光照耀下，美丽绝伦，气质超然的脸，不由舔了一下自己的嘴唇：“姐姐，以我现在地能力，能帮你做事了吧，用不着你保护了。”

“你金丹已成，但还没有突破最后一层，不见不闻觉险而避地至道合真。”唐紫尘道：“现在是枪炮的时代，我们练拳的，不到这一层，便不能肆无忌惮，无论有多高的身手，都难以善终。”

对唐紫尘的这个话，王超倒是深以为然。

他现在身法虽然敏捷，无论多块的子弹狙击，都能躲避得掉。但如果十多个人，都拿火力强大的冲锋，火箭筒，把他逼迫进角落，一顿乱扫，没有死角。他又不会飞天遁地，也得死翘翘。

正因为是这样，武术人才，再厉害，也不像那些导弹专家，航天人才，电子专家那些人值钱。

“其实廖俊华在十多岁在美国练武的时候，我见过他，不过他自然不会记得我。那个时候，我也在练武，他的师傅朱洪智，还指点过我半个小时地心意拳地降龙桩和伏虎桩，我还记得清楚，心意拳这两个桩的口诀降住真龙丹可圆，伏住猛虎命永固。”唐紫尘回忆着。

对于降龙桩，王超也知道，那也是练脊椎劲的，降龙地意思就是：脊椎就是一条大龙，如果降伏了这条龙，练得转折如意，那么人的武功就算成了。

“廖俊华是温和派，而你的上级曹毅他们是铁血派。我是一直不想和他们接触，因为只要和他们合作，他们就会以为你是华人，就要理所当然的为大局付出牺牲，而且随时准备放弃掉一切。就连他们自己也可以随时那样的做。对于这样的人，我不愿意和他们沾染，也不愿意对付他们。因为铁血手段是对外的，不是对内的。”

唐紫尘牵着王超的手，轻轻握着，“现在是核平衡的时代，国内的大政策表面上都要讲和平崛起的，所以这样的铁血派，有用得着的地方，但是上不了台。这次他们和廖俊华的斗争，我并不看好你的组织。如果我的感觉没有错的话，一年后的换届，不说别的，那个曹毅肯定要因为经济问题被双规。如果要弄得他不翻身，说不定还会调查出包养情妇，挪用公款等罪来。”

“还有这样地事？”王超觉得唐紫尘这么一说。就好像翻云覆雨，拨云见日，天下大势，都在掌握中味道。

“当然有这样的事，你的组织和太子党对立不是一天两天了，无论什么时候。都寻找一切机会打击，哪怕是伤敌一千，自损八百都在所不惜。铁血派是疯狂的，为了大局，既可以牺牲别人，也可以牺牲自己。”唐紫尘道：“不过咱们姐弟好不容易重逢，不谈这些了，你以后也都可以不理会这些，所有的事情，都让姐姐替你善后吧。他们把你做棋子，给你安个叛国罪，哪有那么容易的，姐姐还要等廖俊华上台后。和他合作呢。”

“这些东西太千变万化。太复杂，我是想不明白，再也不去沾染了。不过我也不会放过这么设计我地那些人，让他们知道什么叫尽在咫尺，人尽敌国。”王超想想，自己也是一开始被形式所逼，然后被曹毅拖下水，再一步步走到现在，其实也没有想参合进里面去。

“哈哈。尽在咫尺。人尽敌国。这是我们练拳到家了的人，应该有的气质。”唐紫尘很高兴：“不过还是等等吧，现在时机没到。”

两人边说边走。渐渐的到了王超居住的宾馆，两人并不顾忌什么，大摇大摆的就走了进去。

“师傅，刚才雅楠姐姐突然接到消息，说是因为长白流道馆和刚柔流因为馆主被不良少年打伤的事情，影响很大，经过研究，体委要我们单方面取消这次交流，尽快启程回国，但是你不在，雅楠姐和刘青他们出去找你了。”

一到宾馆住的顶层，霍玲儿和谭文东正在运动室里面对练试手，赵星龙在一旁看。

长白流道馆很有钱，也不小气，这次给王超他们包下的宾馆很大，很豪华，顶楼还有专门的健身房，锻炼室，游泳池等等一系列地设施，富丽堂皇。

王超一进来，霍玲儿耳朵轻微的抖动，立刻转过头，大声叫了起来，随后，她的目光转向了王超身后的唐紫尘，脸上本来带着地笑容一下就没了。

“我要走了。”王超开门见山，第一句话就对霍玲儿干脆地说：“你是大师姐，以后你要照顾你师弟，我们这一派的拳法，也由你发展继承。我该教你的，都教你了。拳法要提高，还得你自己练。我这些年，总结出一套练法，无论是行，还是坐，还是睡，都有专门的练法。”

“行如趟泥，脚心贴地。坐要正，鼻子始终对着自己的肚脐眼，成一条线，尾椎要暗中一起一伏，劲和重心如蜻蜓点水，既有正坐的威严，又可以积蓄力气，随时扑人。侧睡如罗汉，用拳头底着自己的太阳穴，平躺也要正。再配合日练月练的功夫，只要你每天都一丝不苟的去做，不出两三年，你地拳法肯定会和我比肩。”

武术地练法，并不像是跆拳道，空手道，泰拳，拳击，柔道等那样，每天固定的练习，而是融进生活中，走路，端坐，吃饭，睡觉，都要时刻注意着，一丝不苟。

正如尚云祥说的：“要学会脑袋里面练拳，有了空闲地时候，稍微一比划，功夫就上身了。”

这样的练法，几乎是一天二十四小时都在练。比任何流派的搏击术，练的时间都要多。

“文东，你大师姐身出豪门，她跟我学了一年，我的东西，她基本都会了。我现在有事，可能要一年才能回来找你们，你跟着你大师姐，让她代师传艺吧。玲儿，你也可以收徒弟。可以自立门派，你不想做这个，也可以干别的，总之，以你的天分，干什么都会大成的。”

王超说完，转过身子，牵住唐紫尘的手，“姐，咱们走吧。”

唐紫尘看了霍玲儿，谭文东，还有赵星龙三人一眼，和王超走出了运动室。

霍玲儿呆呆的站着，随后跑了出去，但是已经看不到了王超和唐紫尘的影子。

“师傅！王超！究竟是出了什么事！你都不跟我说清楚！”霍玲儿大喊着，丝毫没有千金大小姐的风度，喊了几声，没有人答应，她的眼泪，止不住的流了下来。

“陈艾阳在港口边有船，我们先离开韩国吧。等到了船上，我再和你说一些你姐的一些具体事情。等现把你先安顿下来，姐再回国一趟，和廖俊华谈一谈另外的事。”

“陈艾阳？陈艾阳有船来了韩国？”

“是的，就在汉江入海口处。咱们过去吧。”唐紫尘说着，突然皱了皱眉头，闭上眼睛，静静的，不知道在思考什么。

过了好一会，她才睁开眼睛，用手指摸了摸自己的额头：“陈艾阳的船有些问题，莫非…….看来要换个方式，去新加坡一趟，解决掉他家那个老头。”

“姐感觉到了危险？这就是不见不闻觉得避之的境界？”

王超眼皮跳了一跳。

现实中也有许多人有这样的经历，一个人，要准备搭车出门，但是出门的时候，老是觉得心神不宁，于是就不出门了，结果后来得到消息，要搭的那辆车翻了，车上的人全部死了。

这只是偶然的不见不闻觉险的情况，但是练拳的人，练到最高境界，这个感觉就好像吃饭喝水一样平常。

与此同时，汉江入海口，一艘大的游轮上，也正在议论着一个阴谋。

“史密斯，你说我们在这里埋伏，那个姓唐的中国女人，到底会不会真的上来？”游轮的驾驶室中，一个大鹰钩鼻，身穿船员服装的白人对着另外一个白人道。

“放心，陈立波这次特地安排我们，悄悄的把游轮的人换了一小半，都是不起眼的人，觉得没有半点破绽。”另外一个高大，也穿着船员衣服，手臂上都是毛的白人眼睛闪烁了一下。

第一百九十八章 吻姐姐的冲动

“那个姓唐的中国女人，比本．拉登还要狡猾。而且搏击技术高明，自从上世纪九十年代末，这个女人在印尼，一口气暗杀了十多位我们驻扎在东南亚的军方首脑，上头就不知道布置了多少次行动来抓捕或者击毙他，都没有得到她一根汗毛，这次我们如果抓捕或者击毙了她，那可就真是上帝在眷念我们。”

这两个驾驶室伪装船员的高大白人，浑身精悍，眼瞳中神气十足，长手长脚，胸肌腹肌都凸起，撑得衣服鼓鼓的，就好像塞了铁块。

两个白人，看起来好像有无穷的精力。

“说实在的，论起搏击来，还是中国和日本这两个民族最为强大和神秘，好像这两个民族的人体内蕴含着神秘的力量。”叫史密斯的白人用大拇指揉了揉自己巨大的鹰钩鼻子。

“我们白种人，与生俱来就有强壮的体魄，比东亚这些黄皮猴子的血统不知道要高多少，如果有必要的话，今天我倒要想和那个姓唐的女人好好较量一下。”

另外这个白人捏了捏自己的大拳头，浑身的大块肌肉跳动，骨节发出一连串清脆的响声。

“好了，有机会的，只要她上来，我们肯定能控制住局面。到时候，你想和她怎么较量都行。”

“那是肯定，摩根。我们有三十人，都是海军陆战队最精锐的战士，一流的火力配备，水里面还有埋伏，等下，只要那个姓唐的女人坐游艇上游轮来。就是她长了翅膀，也飞不了。”

斯密斯和摩根这两个白人傻乎乎的等在船上，等唐紫尘和王超自投罗网。却没有料到姐弟两个却突然改变了计划。此时正在汉江入海口处附近一间豪华别墅中安然的坐着，品尝浓郁地香茶，而且他们通过高大的落地玻璃，看着远处海面上隐隐约约停着的那个大型游轮。

一个红泥小炉子，在宽大地房间正中央的八仙桌上，下面是炭火，烧得通红，水气缭绕。

满室茶香。

唐紫尘和王超坐在桌子两旁，各自摆放着一套红通通精美的茶具。

“这套茶具。我看过，好像是陈艾阳收藏的那套中国红。怎么到了姐姐手里了？”王超提起红泥炉子，唐紫尘和自己都泡上了一杯，随后也不顾水温高，细细的吸了一口，随后把玩着手里的这个茶具。

“我觉得好。就拿过来了。”唐紫尘的语气就好像全天下的东西，只要她想要，就没有得不到的。

“姐姐，你既然感觉到危险，有人在陈艾阳的游轮上埋伏我们，那肯定在岸上也有布置。我们待在这里，可能不安全吧。”王超地眼睛，始终不离唐紫尘的脸，好像永远也看不够一样。

“这是欧盟一个政治首脑在韩国的私人住宅，安全问题，一点都不用担心。”唐紫尘慢条斯理的吹了吹茶水。

“姐姐，你和欧盟有什么关系？”王超突然想到，自己曾经就是因为唐紫尘的关系。被许多人都误会成了欧盟的间谍。

“也没有什么关系，欧洲政治经济货币联盟。其实是个很散乱地团体。你姐不过是曾经帮其中几个国家的大财团，在非洲训练了一段时间的雇佣军。然后暗中结识收买，培养了一些高官，互相利用而已。”

“那姐姐和洪门的关系？”王超继续问着，丝毫没有顾忌。因为在他心里，唐紫尘就是最亲密的人。

“你姐以前也是洪门的人。”唐紫尘喝了一口茶，“上个世纪直到九十年代末，无论是欧美，还是东南亚，反华地浪潮都高涨，好多地方打砸抢烧，在海外的华人，没有一个不整日战战兢兢，如履薄冰的，尤其是九八年，在印尼，那场大动乱，你姐我是亲身经历了的。那时你姐才你这么大的年纪，比你稍微大一点，功夫还没有你这么好。世界洪门总会派我们一批人来刺杀煽动暴乱的西方国家一些军事首脑，以及那些黑皮猴子中的首脑。你姐自从那次，一连刺杀了十多个军事首脑，就被盯上了。”

唐紫尘慢慢的说着话儿，眼神似烟似雾，好像陷入回忆之中，一个字一个字从她嘴里吐出来，虽然平淡，但王超却听得出其中蕴含地却是惊心动魄。

洪门的暗杀，是由来已久的，当年孙中山地同盟会，洪门弟子不知道暗杀了多少满清高官。

王超也知道，唐紫尘嘴里所说的那些黑皮猴子，是东南亚印尼土著，因为地处热带海洋，人都长得又黑又瘦又小，这些人，自古以来，就懒惰成性。华人移居过去后，辛勤劳动，发了财，他们又极为嫉妒，以为是华人抢了他们地生存空间，于是这些土著，经常针对华人进行　打，砸，抢，烧，强奸，分尸，无恶不作，直到上个世纪九十年代末，在西方一些国家的煽动下，爆发了一次令人发指的大屠杀暴乱。

洪门的宗旨是，团结华人，不受外辱。

这样大的针对华人屠杀暴乱，一九九二年在美国檀香山成立的世界洪门总会，本来就是针对反华浪潮成立的一个团体，自然不会不理，派高手进行刺杀，那是理所当然的事情。

王超想想，自己在国内虽然经历了许多事情，生死搏杀，但大多数都是擂台比武，或者拳师之间的较量，但像唐紫尘这样在战乱之中，冒枪林弹雨，九死一生的多次刺杀军方首脑，还是从来没有过。

两人的经历对比起来，王超还是始终不如这个教他拳法的姐姐。

唐紫尘在拳术上，取得这样的成就，并不是偶然。

“十步杀一人，千里不留行。荆轲刺秦，聂政击韩，好快意。”王超喃喃的说着话，想着自己在国内，加入了军方，处处要顾全大局，不能快意，其实胸中非常憋闷。

“弟弟，你这个比喻错了，你姐只是不过是杀一群猪狗而已。”唐紫尘皱了皱眉头。

“还好，这些年来，我们祖国的地位急剧上升，海外的华人日子也好过了。但是正因为这样，洪门在几年前，就开始不团结了，内斗得厉害，你姐我只好脱离了出去。”

唐紫尘摇头叹息着：“抵抗外敌的时候同心协力，和平下来，就开始内斗。这是自古以来就免不了的。神仙都没有办法。咱们姐弟不谈这些，谈谈拳法和拳师吧。”

“海外的拳师，比国内的拳师，整体水平要高上一个等级都不止。这不单单是真传流失的问题，还是生存的压力。”王超也曾经和廖俊华偶尔谈过这个问题：“我记得廖俊华说过，在他美国读书的时候，小孩子都要会两手，不然说不定就会被黑人，白人堵住，抢走身上的全部东西，尤其是女孩子，有白分之九十的几率被强奸。那个时候，整个西方国家，都有一股针对华人的风气。”

“廖俊华是知道海外华人生存是怎么艰难的，而且他加入过洪门，拳法也到了化劲，是个难得的高手，这样的人物，很是难得。如果他上了位，你姐我还真的想和他合作。”唐紫尘正了一下身体。

“海外华人之中的拳师，高明之辈，的确比国内多要出北倍，压力越大，成长得就越快嘛。不过像姐这样的人物，还有没有？”王超突然想到这个问题。

“可能有，也可能没有。你姐在外海的武术界中，其实也不是很出名。大多数人不知道我。”唐紫尘笑笑：“小弟，你的拳法，其实并不低于我，只是差了一点至诚之道而已，你的八卦磨掌大摔碑手，论刚猛，姐碰到过无数拳师，还没有看过能比得过你的。就说一个刚字，小弟你是天下第一，其实也差不多了。”

谈起拳法，王超这些年，自己都有了一套见解，并不是当年那个傻乎乎的少年。

看着唐紫尘绝美的容颜，细腻的皮肤，以及闻着她身上淡淡的香气，王超心里突然涌起一股冲动，想把这个姐姐搂进怀里，好好的亲上一口，吻一下。

但是唐紫尘当年姐姐老师的威严，还根深蒂固的留在他心里，而且他已经是经历丰富的武学大宗师，并不是冲动青涩的少年，有着自己的矜持。

于是他心中的冲动一闪而过，随后就被压了下去，快的好像电光石火一样。

但是，这种冲动虽然被压了下去，但下一瞬间，又蠢蠢欲动，就好像野火烧不尽，春风吹又生。

王超觉得自己有些心猿意马。

第一百九十九章 王超一动手，胆子就很大。

“小弟，你好像有些心神不宁？”　

感觉到对面的小弟呼吸有细微的变化，唐紫尘很自然的问了一句。

王超虽然年龄不大，但在武术界号称“ w仙人”，拳法超凡入圣，精气神心意形都内敛成丹，有泰山崩于前而面不改色的风范，不管什么样的心神变化，表面都看不出任何端倪来。　

因此，他虽然面对唐紫尘心猿意马，产生搂过这个苦苦思念已久的姐姐亲吻的冲动，但在表面上，他却控制得很好，任凭是什么擅长观察表情的人，也察觉不出他心里的冲动。　

但是，唐紫尘却不同，武功到了至诚之道，从精神上能感应到一切细微不可察觉的东西，用佛教的神通来说，就是“漏尽通”。　

本来两人端坐，侃侃谈话，王超心神安定，两人相处的整个环境就好像一池平静如镜，水晶一般的碧水池塘。　

但王超心猿意马一起，立刻就好像蜻蜓点水，虽然荡漾的细微涟漪一闪而过，但唐紫尘立刻就敏锐的感觉到了。　

这是武功拳法到最深处，对整个大环境，丝丝入扣，洞悉入微的最细腻感应和观察。　

“嗯，没……没有什么。”王超一愣，气血上涌，脸上微微的红了一下，连连摇头：“姐，没有什么，我一下失神了。”　

“薛颠的书最后在说猿相的时候讲‘锁住心猿为修性，栓住意马为立命’，小弟，你也用不着为有国不能回担心。就当是这次脱离组织，休假好了。不然老是想着这个事情，武功可能会退步的。”　

唐紫尘虽然察觉到王超内心变化引起呼吸细微的波动。但她毕竟不是神仙，察觉不到王超具体是在想什么，而且不见不闻觉险而避，也是在对自己生命有巨大威胁的前夕，一种至为强烈的预感。并不是无所不知无所不晓的全知大能。　

“嗯，嗯嗯….”王超连连点头，就好像一个考试抄纸条，老师走过去没有被发现地小孩，连连点头，生怕这个敏感的姐姐发现他内心刚刚的冲动。　

王超想着唐紫尘而心里冲动，并不是这一回了，在野战军校的时候。面对霍玲儿练功夫，吐气如箭，极像这个姐姐的样子，也曾经失神冲动过。　

再次见到唐紫尘，却因为要违抗组织地命令，接下来应付一系列的麻烦事情。他的心神内分开了，而现在和姐姐坐在一起安宁的喝茶谈话，气氛宁静温馨，所有的烦恼也没有。于是他的心，又开始冲动。

用医学的话来说，就是青春期荷尔蒙激素分泌轻微过量。　

无论王超怎么老成，拳法怎么高强，修养怎么好。毕竟是刚刚二十一二的少年，面对自己苦苦思念已久，内心深处喜欢地人。又在温馨的气氛下，不心动，那就是断绝一切情欲的神仙佛陀了。　

圣人都说“饱暖思淫欲”。就算是孔子，在见到卫灵公的夫人南子的时候，也心动过，而且后来他的弟子问他，是不是喜欢南子，孔子也没有否认，只说：“如果我做了错事，那么老天一定唾弃我，老天一定唾弃我。”　

意思就是，我虽然喜欢，但却是发乎情，止乎礼，并没有推倒地心思。

不过王超现在没有孔子的定力和自制能力，他想吻姐姐，只可惜，始终迈不出那关键的一步。　

因为心里想冲动，但灵魂深处潜在的意识告诉他，冲动不得，冲动不得。　

“姐姐，咱们姐弟已经三年没有试试手了，白天在江边被那些人搅合了…….”王超转移了一下话题，怕这样下去，自己地心思最终被唐紫尘发觉。　

“哎呀，小弟弟果然长大了，敢正面和你姐挑战了。”唐紫尘轻轻用食指扣了下桌子，发出腾！腾！腾！的声音。　

她调笑得眼睛都眯了起来，好像月牙儿，但是她身体坐得很正。　

王超在唐紫尘笑的一瞬间，就感觉到，自己好像处在一个军帐大营的酒宴上，表演上歌舞升平，欢声笑语，但军帐之后，却隐藏刀斧手，杀气引而不发。　

唐紫尘的笑容深处，精气神内敛地瞬间，王超也感觉到了蓬勃的战意。

王超知道，姐姐是真正把他当作了劲敌。　

这一下，王超感觉到很欣慰，也很高兴，他前所未有的开心，因为，他知道，在姐姐地心里，他不在是那个弱弱的少年徒弟，而是在拳术上能和姐姐分庭抗礼的弟弟。　

唐紫尘的敌意深藏，就算是宫城良田，崔长白这样的高手，也感觉不到一丁点。　

但王超却不同，他的拳法境界，已经到了化劲之中国术前辈孙福全老爷子描叙的一颗金丹入腹境界，唐紫尘凝神，蕴含战意，他能感觉得到。

初入化劲，只是全身上下，各个地方，能自如的勃发暗劲，鼓荡肌肉，而且通过呼吸锻炼，内脏充盈，强健坚韧。无论是敏捷，反应，还是柔韧性，抗击打能力，爆发力，穿透力，都比一般的练家子要高出十倍。

现在的廖俊华，陈艾阳，宫成良田，崔长白，以及周炳林，等等，都到了这样的境界。　

但是再上一步的化劲，就是玄之又玄的精神修养，对生活，天地，自身的感悟，渐渐能内敛精气神，心意形，收缩锋芒，处处见圆，成就金丹。自己的敌意，杀机深藏，让人感觉不到。　

而至高巅峰，就是八卦拳学中的“打破虚空，跳出真身，于道合真，于不见不闻之中，觉险而避。虽身处人世惊涛骇浪之中，而能全身善终。”　

化劲有这三重境界，因为和锻炼身体，练筋骨，皮毛已经没有了多大的联系，根本没有办法用具体的体验来描叙。　

王超初入化劲，之后便停止不前。直到和“小武神”周炳林在公园偶遇，大打出手，最后惨胜，才领悟到自己的不足，安心琢磨修养一　年。终于内敛成丹，在见到唐紫尘的一刻，身上压负的东西全部抛开，心神释放，打出至刚至猛地八卦磨掌的大摔碑手。　

王超也明白，自己拳法经过厚积薄发，有了进步，自然想找人试一下手。而且最重要的是，他知道自己一和人动手，就会勃发出无比的胆气。

他吻唐紫尘姐姐的冲动，潜意识始终没有胆子。现在借武壮胆。

这就好比一些人，做坏事之前，要喝酒壮胆是同一个原理。抛开了拳术宗师地外衣。王超碰到喜欢的人，也是个彻彻底底的普通初恋少年。

唐紫尘也的确想全面了解一下自己这个弟弟，兼传人徒弟的功夫。在江边见面的时候，虽然试了一下手。但却只有两下，并不全面。　

　

“小弟，你来吧。”唐紫尘坐着，突然出掌，把面前的八仙桌的腿。一托一横拍，然后轻轻抖送手臂。　

哗啦，整个桌子被托离了地面一寸地距离。横着飞了出去，很平稳，桌子上的瓷器，茶具，连红泥炉子都没有抖动，茶水也没有丝毫溅洒出来。　

随着轻微砰的声音，这个桌子角边撞到墙壁空处，轻轻停着，贴墙壁落下，好像挂着的画卷滑落，稳稳当当停留在墙壁角落。　

这样一来，王超和唐紫尘本来是面对面坐着，现在桌子没有了，中间就空出来，有两到三步的距离，正是发劲打击的有效距离。　

“姐姐地掌功，真是练到了极致，这样也可以。”　

王超看见唐紫尘一掌把桌子横拍飞出去，撞墙壁落下，桌上的茶具不但没有摇晃破裂，连里面的茶水都没有溅出来，这样的用劲，留有余韵，好像剥茧抽丝，丝线牵牛。　

这一下地柔劲功夫，王超自觉做到，心里都没有必然的把握。　

于是他的眼睛瞳孔立刻内缩，精神凝聚，一个“抱丹坐胯”的姿势蓄劲，瞬间爆发，手腕一动，左手手臂内绞，腕关节灵活的飞快晃动，手掌圆，手背圆，虎口圆，似掌非掌，带有缠力，一下冲起，朝唐紫尘地脖子击去。　

这一式是龙蛇合击中的缠法，脱胎八卦拳的“金蛇盘柳”。是贴身短打缠绕地关节技，一下盘到了，下一式就是“巨蟒缠身”，然后“青龙绞柱”。　

王超和人一动手，无论是精神，胆气，都会成倍提高，正如顶尖棋手，越是在大赛紧张的气氛中，发挥越出色。这也是周炳林用手臂换来的领悟：“不和王超动手，不知道他的恐怖。”　

唐紫尘也在这瞬间，猛的站了起来，拧身劈掌，手从中线升起，直到喉前，切了出去，这一下落点精确，正劈向王超的手腕关节处。　

王超的拳法，比唐紫尘碰到的九宫剑林霆锋更为难斗，她也不可能就坐着接金蛇盘柳，现在拧身劈腕，是八卦拳中常用的打法，别人一拳打来，我身体拧转，手刀劈腕关节。　

最常用的，就是最实用的。　

王超骤然收手，并不到老，脚步内拧，猛然释放，呼啦，双手齐　飞，携带雷霆万钧之势，朝唐紫尘印了过来。　

这一下正是大摔碑手法，唐紫尘并不说话，也显示出了一个抱丹坐胯的架子，两个手臂好像牛舌头，朝着王超的手硬卷了过去。　

八卦柔掌功夫的“牛卷草”。两人手臂一碰，王超只觉得自己的手臂一下被卷住，腕关节，肘关节，都被唐紫尘反拧擒拿扣住。　

而唐紫尘也被王超大力一下推得身体后滑，撞得身后的椅子直接散架，找不到一块整齐的木头。　

王超的大摔碑手，刚劲几乎天下第一，唐紫尘这一虽然化解了他的力量，但却被撞得身体不稳，只有退步卸力。　

但是王超的双手已经被她擒拿住，只要稍微一用力，关节就会被卸开。

王超也知道厉害，不顾双手，抢步上前，以老熊撞树，贴进中线，撞进唐紫尘的怀里。　

他动手的时候，胆气就很壮，这一下抢进，自然而然的用鸡形竖颈伸头，朝唐紫尘细腻得婴儿皮肤的脸上轻轻啄吻了过去。

第二百章 彻底决裂 上

在王超要亲到唐紫尘脸颊上的瞬间，突然觉得自己双臂上传来剧痛，似乎什么东西深深的抠进了肉里面去，与此同时，唐紫尘头一偏，身体向外挪移，让王超的嘴落了空。　

手一发劲，惊起四梢，唐紫尘擒拿住王超双臂的手就好像老猫的爪子一样，平时缩在肉垫子里面，骤然发劲，就好像刀锋钩子弹出来，深深抠入王超的手臂内。　

“抱虎归山势！”　

王超心中一惊，一下亲空，被唐紫尘擒拿抠肉，猛的内拉，抱进怀中，随着这个姐姐的腰瞬间拧转，炸劲猛甩，自己的身体好像一颗炮弹被直接击甩得飞出，朝厚厚的墙壁猛力撞去。　

这要是换了平常任何高手，都要被贯甩得头破血流，不成人样，但王超却是不同，在匆忙之中，双手一插，暗劲勃发，两个爪子的手指头深深插进墙壁之中，手肘猛烈弯曲，然后回弹，一下就抵消了撞击的力道。

然后，他的身体就好像一只大壁虎，凭着两爪的抠劲，攀岩住自己的身体不使滑落下来，固定在高高的房间墙壁上。　

刚刚唐紫尘这一下，用的是太极拳中“抱虎归山势”，敌人为虎，我用抱势擒拿，然后推之出门外。{出自姜容樵《太极拳讲义》}　

这一招抱势擒拿，然后拧腰旋转，以自己的旋转的离心力，拨动敌人扑来的猛劲，使两股力量合为一体，然后把敌人瞬间摔击出去，是借力打力的神髓。　

练到高的境界，敌人一扑打来，只看你贴身一靠一转。敌人就好像炮弹一样甩出去撞得头破血流，扑的劲越大，摔得越厉害。　

“小弟，你没事吧？”唐紫尘看见王超一下攀岩在墙上，两臂上衣服破裂。血流了出来，知道是自己刚才发了猛劲，指甲刺入肉内造成的伤势，立刻焦急的问。　

唐紫尘也知道自己这式“抱虎归山”地厉害，年轻的时候，她在非洲草原上练拳，就算扑过来凶猛的猎豹，狮子。都能在瞬间以抱势擒拿，然后甩到地上砸晕。　

“我没事啊。”　

王超心中有鬼，连忙滑落下来，抖了抖手臂，上面出现几个明显的指甲印，但血已经停止了。　

当年周炳林比扯掉了手臂。都能驱动筋肉止住血，更何况是王超。

只是他因为这一下没有亲到姐姐，心里带着几许失落，有带着庆幸。

“要是刚刚一下亲到了。姐姐会是什么反应呢？是雷霆大怒，还是娇羞，还是顺水推舟，然后咱们姐弟…………”王超心神不宁，心猿意马又起。脑袋里面乱七八糟，想入非非。　

“小弟，你刚才鸡形头打。为什么不用额头，怎么用嘴？以你的拳法，应该不会出现这样地失误吧。”唐紫尘整理了一下自己的衣服，眼神烁烁，其中带着一点复杂，令人琢磨不透的情绪注视着王超。　

“这个……..”王超嘟哝了一下，觉得现在是自己一生之中，最为尴尬的时刻了。　

“好了，小弟。”唐紫尘叹了口气：“坐过来，我来帮你清理一下伤口，然后睡觉吧，后天会有一驾专机从韩国到新加坡，咱们就坐那个飞机。这两天，你好好的休息吧。”　

王超闻言，松了口大气，走了过来，把桌子上的茶具收拾好，搬了过来。又把烂的凳子收拾好，才坐定下来。　

唐紫尘就好像四年前一样，取来了跌打损伤的药水，帮王超擦上。

“你自己来吧，现在你长大了，姐不能帮你脱衣服按摩，通经活血散淤了。不过好在这点伤，根本没有什么大碍。姐也要去休息了。”

说着，唐紫尘走了出去，房间里面，只留下王超一个人。　

王超突然觉得，自己和唐紫尘地关系，好像有些疏远了，曾经纯洁的姐弟关系，也出现了一丝变化。　

当年，自己走水缸练八卦掌跌得浑身青肿，脱光了衣服，唐紫尘都帮自己按摩擦揉，而现在，却说自己长大了。　

“我该不该向姐姐表白，说我喜欢她？但是万一表白了，姐弟都做不成了怎么办？刚刚我想亲她，是不是真的太莽撞了？幸亏没有成功。”　

“四年前的尘姐，是那么的神秘强大，女神一样，但是经过这些年我的成长，尘姐地印象渐渐在我心里清晰了起来，但是，我现在还不真正了解她呢。算了算了，等我真正了解了她，再向她表白吧，反正现在和她在一起，有的是时间。”　

王超呆呆的坐着，心里的思绪万千，好像乱麻一样堵着，很不舒服。

他想安定住心神，于是正襟微坐，摆出抱丹坐胯地拳架子来。　

但是，因为心乱如麻的关系，架子虽然摆了出来，但精气神，心意老是敛不到一处。无法在骤然间收缩成丹，把身体彻底放空。　

“难道感情也会妨碍武功？是我心神不宁的缘故吧？”　

王超试了几次，都无法完成抱丹坐胯的神髓，心中一凛，立刻调整好呼吸，定气凝神，把一切的杂念都排到了脑后，渐渐进入状态。　

一进入状态，陡然发劲，一式抱丹坐胯地架子显现，果然这下似乎魂儿，魄儿，都剧烈收缩到小腹丹田处。　

王超有种全身所有的气血，都刹那间海纳百川汇聚一点的感觉。　

  　

而且就连脑浆，都似乎冲到了丹田处凝聚起来，抱丹坐胯地瞬间，脑壳里面空空荡荡的感觉。　

“哎，心神不宁，果然是大忌。逆水行舟，不进则退，我刚刚因为对姐姐的感情，心神不宁，于是连拳法的神髓也似乎丢了，境界退步得厉害。要不是及时警醒，平神静气，悬崖勒马的话，时间一长，老是牵挂着感情这条线，只怕等真正退步到底，就再也无法寸进了。”　

“也许，姐姐刚才，是不愿意我因为感情分心颓废吧。或者，姐姐自己…………”　

忽然，这一瞬间，王超似乎洞彻了唐紫尘的心意。　

于是，他长长的出了一口气。　

楼顶上，海风轻盈的吹拂过来，唐紫尘静静的站着，仰头望天。　

天上的一轮明月在莲花形状的云朵中穿行，极具诗意。　

刚才和王超试手的动作，闪电般一遍遍在唐紫尘心中回放，以她的心意，其实已经知道了王超那一下是要干什么。　

“小弟，我是始终拿你当弟弟一样爱护，疼爱，不想这个感情变味，可惜，你已经成长为男人了………”　

唐紫尘长长对月嘘出一口气，一条长长的气箭，震得空气中出现涟漪波纹，却没有一点声音发出。　

突然间，她的耳朵轻微弹动了一下，在这一下，她听见了王超的出气。

于是，她的脸，露出了一丝微笑。　

瞬间，姐弟两个心，似乎真正的开始接触在一起。　

北京军区，还是那个老式的住宅楼里面，简易的书房里，刘青站着，静静的看着一个老态龙钟，接近百岁的老人。　

“王超这个人，我是知道的，他怎么会判国呢？吴文辉这帮人，胡搞乱搞，也太不像话了。”这个老人用力拍了一下桌子。　

“是啊，不过曹毅好像跟我说了，暂时要王师兄背这个委屈，等这次整一下廖俊华他们，然后过两年，再要他秘密回来，继续为国家效力。”刘青给老人倒了一杯茶。　

“他们真是这么说的？”　

“为了大局，个人委屈不算什么。更何况，以后会给他平反的。”刘青道：“师傅，这是上面的原话，我可是一字不漏的复述。我得到消息，曹毅和周良，已经去新加坡，告诉王超，只要他在海外，发表一篇针对廖俊华的声明，然后等几年，风头过去了，他照样回　国。”　

“哎，这帮人，就干不好事。朱洪智在解放前，和我见过面，他是个光明磊落的人，想必他徒弟也不差，我还是见一见廖俊华吧。”这个老人，正是李老。　

两天，一架欧洲大型跨国集团公司的商务机从韩国平稳的飞到了新加坡。　

“姐，你这么飞来飞去，不怕人家用导弹把击落我们啊。”　

“在非洲的时候，有过，只可惜，我在上飞机之前，都会有预感的。”　

姐弟两个，下了飞机。　

就在出机场的时候，突然，一两车横开过来，停在两人面前。　

车门打开了，里面居然是曹毅，周良，以及后排几个精悍的便衣战士。

“王超，你好自在。上车吧。唐小姐，也一起上来，在韩国不好谈，这次到了新加坡，可以谈了。”

第二百一章 彻底决裂 下

“我好像低估了你们的侦查能力。”

曹毅一干人车停在面前，唐紫尘稍微偏了一下头，眼神扫过车内的人，最后把目光稍微停留在后面的两个精悍战士身上。

这两个身穿便衣的战士大约三十岁左右的样子，神情一脸木然，好像天生就没有任何表情，而且他们坐得很正，就好像山一样的气势稳稳当当。

“这大概就是国内最为精锐的战士，比我在非洲培养的那些一流雇佣兵战士素质都要好，不知道真正在战场上见面怎么样？不过这两个显然是见过血的，内涵的战场杀气，我明显的感觉得到。泱泱大国，果然是不缺少人才的。我小弟虽然是武术人才，但随便来这样十来个战士，配上强大火力装备，详细计划组织埋伏一下，也就可以解决掉了，难怪就上面不重视他。”

这就是现代强大火力装备给武人带来的悲哀。

“唐小姐，过奖了，我们的背后毕竟是一个强大的国家。”曹毅沉静的说了一句，随后把目光看向了王超。

“曹毅，你来找我干什么？”

王超昂着头，眼睛并不看车内的人，就问了一句。

“上车再说吧。这里不是说话的地方。”周良似乎很警觉，招了一下手，后面立刻又开过来一辆毫不起眼的大巴士，随后他和曹毅下车，率先上了巴士。

唐紫尘也和王超上了巴士，那两个精悍的战士跟在后面，巴士的门就关了，立刻开始启动。

“唐小姐果然是艺高人胆大。”曹毅感叹一句：“你在H市两年时间教导王超。我居然一点都没有发觉，有你这么厉害的人物隐藏着。这是我们吴文辉首长。”

巴士内地空间很大，比公交车还要大上很多。而且中间的座位都拆掉了，显得很是空挡。四面的玻璃，都被厚实地窗帘挡着，一点光都透射不进来。

虽然被挡住了外面的光，但是车内却是很亮，因为顶上很多灯亮着。

车的尽头，很随意的坐着一个中老年人，他旁边也有三四个同样精悍的战士。都目不斜视，坐得端正无比，但是身上却找不到带了枪的痕迹。

“唐小姐。请坐。王超，你也坐。”

这个人，正是领导王超这个组织的人，年轻的时候号称“斩首王”吴文辉。

“前几天在韩国，卫星电话里面不好细谈，于是我今天特地当面和你们谈谈。”吴文辉眼神很锐利。就好像出鞘的刀，显示着战火中走出来的铁血军人独有地气质，比那些城府很深的大官身上气质截然不同。

王超也是第一次看见这个领导自己的上司，以前他表面上的地位虽高，却一直没有进入组织的核心，什么事情都是向曹毅先说。然后曹毅打报告上去。

“王超少将，你知道不知道，你这次违抗命令，擅自行动，给组织上的计划带了很大被动，这是属于叛国地行为。本来我要把你材料上交，但考虑了两天，你是个难得的人才。希望你能悬崖勒马。我把材料压下了。这次我亲自来，一面是和唐小姐谈谈。更主要是为你的事情。”吴文辉一开口。脸上和颜悦色，但语气中却透漏着军队里面上级对下级的训话味道。

王超也坐下。听着吴文辉的话，也不回答，脸色木然。

吴文辉看见他面无表情地样子，眉头稍微皱了皱，随后又恢复了和颜悦色：“事情还有缓和的余地，这次我亲自来，是重新交代组织上给你的一项任务。”

“什么任务？”王超脸上显露出一丝微笑。

“你为国家的大局，先受点委屈。暂时背负一下叛国的罪名。”吴文辉道：“等你叛国之后，以你的影响，在海外多次发表声明，说他和你勾结的事情。只要太子党一倒，你就可以重新回来了。”

王超不说话，依旧是微笑。

“我知道，你和廖俊华的关系不错，但你想想，最先派人赌在巷子里面砍杀你地是谁？也是太子党，那群纨绔子弟。都是一丘之貉。整倒了廖俊华这个大的，赵均那些小虾米树倒猢狲散，根本不成问题了，你要为大局着想，为国家着想。看看那群纨绔子弟把国家弄成什么样子？话也就说这么多了，你自己考虑下。”

吴文辉说完，端正了身子，恢复了严肃地表情。

“唐小姐，我们谈谈吧。让你地徒弟仔细考虑下。”

咔嚓！

座椅的金属扶手一下被捏得爆开，发出刺耳地断裂声。把在场的人心都惊了起来。

车内的六个战士刷的瞬间，把目光都盯在王超身上。

是王超骤然发劲，捏断了金属扶手。

“我不是个不明事理的人。廖俊华是我朋友，我只是一个拳师，那些所谓的军衔，也都是你们给我安上去的。”

王超站起身来，冷笑了一声，身体一晃，直接掠过车厢中间几米距离，靠近了吴文辉。

“王超，你想干什么？”曹毅大惊失色。

刷刷刷！吴文辉前面的四个战士，在0.1秒的功夫就反应了过来，两个当作肉盾，拦在前面，两外两个毫不忧虑的掏出枪，朝着王超的大腿就射击。

而守在门口的两个，一动不动，保护着曹毅和周良。

这些战士是最为精锐的特种兵，比大石头他们，还要高几个等级，无论是枪法，还是身手，还是野外生存能力，反应力，间谍能力等等等等，都是是世界超一流。

王超对于这些人，也知道一些，也知道这些人有许多高科技的训练方法，单对单，就是遇到广东三虎这样的大拳师，也很可能被他们干掉。

虽然武功并不如你，但就是能干掉你。

传说他们的枪法，能在密室中把飞舞地苍蝇击落下来。不浪费一颗子弹。

只要是大国，都有训练这样的精锐。一个国家，别的人才不好说，但会杀人地人才实在是太容易训练了。

子弹还没有射出的瞬间，王超腿一拐，没有打中，直接打到了车的地面的铁板，呼啸弹射起来，目标竟然是唐紫尘。

原来这些特种兵连子弹不中后，弹射的角度都计算好了。

唐紫尘手一捞。晃了两晃，然后把手一松，两颗弹头滚落地面。曹毅看得脖子上凉气直抽，虽然着两颗子弹是打中地面，经过弹射的，威力出膛要减小十倍。但用手去硬接，他还是从来没有看过。

不过曹毅却是丝毫不担心吴文辉的安全。

因为……

“莫非身上带了电？这是什么装备？”

王超躲避开子弹只是瞬间就扑到，两个战士横拦，就好像一坐大山，王超正要把他们撞飞出去，突然觉得心里闪过不安。立刻变招，沉身折腰，两手下扣，抓住他们的脚背，以鹰凌空摄物之势，猛力一提一扬。

吧嗒！两个人被直接抓起，抛到了身后，摔在地面。

两个战士一下跌落后面。反应也飞快，一个鲤鱼打挺。就要起来。但是脚一发劲，却没有一点力气。硬是爬不起来。

原来王超刚刚一抓，用了暗劲打穴的功夫。

这个两战士身上，穿了特质的防弹衣装备，带有强烈地电流，只要一撞上，就算王超再好的体质，也要一下电趴下。

但是王超感觉灵敏，形和神融一体，不同于一般高手。一感危险，立刻换形，用日本合气道开山祖师植枝盛平的话来说就是：在敌人攻击的前一刻，看破他的心理动机。

这一下从冲身暴起，躲过子弹，到感觉危险，改撞为折身抓脚背，王超的功夫出神入化，现实出超一流大宗师地水准。

折身抓脚背，把人抛到身后之后，王超白蛇伏草，身体伏下，一扭，闪打，瞬间用肩撞到了两个持枪战士的下盘膝盖。两个战士哗啦一下，好像遭到了大捶轰击，狠狠撞在车厢两边的玻璃上，竟然跌得直接飞了出去。

车在高速的行驶中。

吴文辉面前瞬间就没有了障碍，被王超一下抢到面前。不过这个中将居然临危不乱，骤然站起，并指如刀，戳出一掌，直指王超的咽喉。

这一下戳，声出如利箭破空，竟然是八卦掌中的“反箭戳喉”。

拳谚有一句叫“千金难买一声响。”

吴文辉随手一出，就是声如利箭，威力惊人，尤其是他人到了五十多岁。

王超上一侧，躲过一戳，双手瞬间搭上吴文辉地手臂。用的手法形式八卦中的“老猿扳枝”，如扳树枝，抓上就用身体的力量压上去折，很凌厉，是属于折骨的手法。

吴文辉认出这一式，手臂反折，两手曲爪成钩，反擒拿王超的腕关节。

哪里知道，王超一扳上，并不折，而是手臂屈肘，左手的肘关节好像铁门闩一样横拦，把吴文辉的反擒拿一下拦在了门外，瞬间右手进捶硬轰。

“不好！”吴文辉心念一闪，王超疾如闪电奔雷地一捶已经到了面前，匆忙之间，两手前推。

轰！掌捶对撞，吴文辉一下被直接打飞，撞在车厢尾，两手腕骨发出折断的声音。

还没有等他回过气来，王超疾进，已经把他逼住，手腕一伸，鹰爪已经扣上了他地喉咙。

王超这两式地打法，是太极中的搬拦捶。

搬开敌人地手，再拦在门外，最后用捶进击。是为搬拦捶。{姜容樵《太极拳讲义》}

八卦拳，形意拳，少林，等等一切拳中的搬，都是搬中了直接折骨。拼的是功力，硬擒拿。

唯独太极是搬后拦，用柔劲化解攻击的同时，积蓄力气，最后猛力用捶击。王超的搬，开始用八卦的形，一下迷惑了吴文辉。

“王超！”

“王超！”

曹毅，周良两人做梦也没有料掉王超会在谈话的时候，突然暴身而起，还瞬间闪避过子弹，打飞防守的战士，闪电般击败吴文辉，把他控制起来。

吴文辉当年带领一帮人，在枪林弹雨中突袭斩首，肯定有功夫的，曹毅和周良知道得清楚，这个老首长，身手还并不是一般的高，而且身经百战。四个精锐战士，身上的防弹衣外膜还可以随时发出强烈电流，是新式装备，而且个个都是高手，还有枪，在狭小的空间中，就算王超有天大的本事，也没有用武之力。

但是，他们还是低估了王超的功夫和感应，其实，就算是换了永小龙这样的高手，也肯定会被电流击倒。因为他虽然入了化劲，但没有敛神成丹的突然敏感。

“就算你有千军万马的保护，我要杀你也易如反掌。”王超扣住吴文辉的咽喉，并没有捏下去：“我说过，我只是一个拳师，不想参合到你们的斗争中。不要把我当枪使。”

“王超……………你太无法无天了…………你没有必要这么做……………”

曹毅虽然多年的锻炼，使得他冷静无比，但面对这样的情况，还是忍不住满头大汗。

“我这个弟弟，是个说到做到的人。”唐紫尘垂下了眼睑。

王超在前两天，跟她说过：要让他们知道，什么叫做近在咫尺，人尽敌国。现在他做到了。

第二百零二章 建立自己真正的班底

在曹毅和周良的心里，王超这样的举动，简直可以用得上胆大包天来形容。他们这个组织，是隶属于军委，虽然是新成立的机构，但权力大的吓人。

不说王超此举造成的严重后果。就单单是吴文辉做为一个亲身上过战场，事实过斩首行动的老将军，手握大权，一举一动，都养成了自然的威严。平时无论是多么强悍的人，面对到他，都有战战兢兢，连大气都不敢出的感觉，这是权利和经历带着的生杀随心，让人绝对服从的霸气。

用古代的话来说，也就是三军统帅的虎威。这比一般上位者的官威还要大上许多。

曹毅和周良亲眼见过，许许多多的位高权重，气质雍容高雅的人，和吴文辉谈话都十分小心，连带着一丝不a，不敢有丝毫的分神和调笑。

尤其是不论多么高傲，自大的青年才俊，被吴文辉召见的时候，也都小心翼翼，摒气摄神，毕恭毕敬。

但是王超对上吴文辉，却丝毫没有被他的气势压迫倒，反而一怒之下，扑身进击，宛如云中怒龙，伤人擒王，只在眨眼之间。

“荆轲刺秦，聂政刺韩，也不过如此了。”曹毅身上冷汗没有消，反而更多的冒了出来，“平时没有看出来，这家伙是个这么危险的人物。看来我们还低估了高手的反应力和实力。要是首长今天出了什么问题，我们.…………怎么向上面交代？这次行动太大意了，太大意了，可是这次行动是首长自己安排的。”

这次来新加坡截住唐紫尘和王超，的确是吴文辉想亲自谈一谈，事先经过了周密的调查。才最终捕捉到唐紫尘的行踪，从某一方面也显示出了组织强大的调查能力。

本来曹毅安排这次行动，也考虑到了王超和唐紫尘动手地可能，特地让几个战士穿上了新式装备，KH-2007的新式高压外膜电流防弹衣。这种装备能在人为的控制下，瞬间发出高压电流，就算是大象也会电趴下，更别说是人了。

在曹毅想象的几个后果中，就有王超动手，被电趴下的镜头。

周密安排了这次会面地几个人，都一致认为：“王超这小子，被电趴下。就会老实些的。”

可是现在的情况，却完全推翻了他们任何一种构想。

王超鹰爪扣住了吴文辉的喉咙骨，让人毫不怀疑，他只要手一动，这个身经百战，位高权重的老将军就会一命呜呼。

“哈哈。哈哈哈。好一式搬拦捶。我看你的拳法，真的已经到了深不可测的境界了，难怪连老周都会被你扯掉手臂。”

在紧要关头，吴文辉还是显示出了自己地将军本色。并没有丝毫的慌张，两只眼睛依旧是锋利如刀子，盯在王超的脸上。

王超皱了皱眉头，作为敌人，他最不喜欢的。就是这样骨子里面异常坚韧，又坚持自己错误原则的人。这样的眼神，是他对为讨厌地。

“年轻人。你太冲动了，这个世界上，暴力是解决不了问题的，放开你的手。坐到位置上去。对于刚才的事情，我不和你计较。这是命令。如果你真地想背负上叛国的罪名，你就继续违抗命令！路，由你自己选择！”

吴文辉说话很平静，但语气却还是那么强硬，就好像不是王超捏着他的喉咙，而是他捏着王超的喉咙一样。

王超脸上神色复杂，眉头越皱越紧。

“你前天违抗命令，给我们的工作带来被动，曹毅说你这个人很倔，很犟，要我通过你父母，做你地政治思想工作，相信你父母是深明大义的人，能感化说服你。我怕给你的情绪带来影响，因此拒绝了这个提议。”

吴文辉说话，铿锵有声：“但是现在，你令我很失望，你辜负了组织上多年对你地栽培。”

“你现在想清楚你这么做的后果。一步走错，再回头，就没有了机会了，我现在给你这个机会。放开手，回到座位上坐好！”

吴文辉现在心里也很窝火，从来没有人敢在他的面前放肆。更别说是像王超这样，抠着喉咙脖子和他说话了。

其实在他的眼里，王超并不是什么值得培养的人才，武术人才嘛，再高也没有用，八九个训练了的人，八九条冲锋，一围上就解决掉了，不像那些科技人才，航天人才，电脑黑客。比如当年钱学深回国，美国人就惊叹：“钱学深无论到哪里，都低得上3-5师的兵力。

拳师高手，就算练成了仙，也没有人说会抵得上一个连，甚至一个排。

这次他亲自前来，主要还是为了和唐紫尘交涉一系列的事情，连带震慑一下王超。哪里知道王超一点面子都不给他，这无疑是触怒了他心中的底线。

在他心中，没有人敢藐视国家的权威，这是最为神圣的东西，现在王超亵渎了他心中的神圣，他的心里，就好像欧洲中世纪那些裁判所对异端的痛恨。也好像是一个正直的警察，对强奸杀人抢劫分尸的罪犯仇恨。

王超在他心里，成为了不可救药的人物。

王超的敏感无比机灵，一下就感觉到了吴文辉心中深处蕴藏的愤怒，知道这个人，对自己已经有了很深的成见，以后会给自己制造许许多多的麻烦，甚至，杀身之祸。

他心中一横。

怒从心头起，恶向胆边生。

也不说话，全身剧烈发劲，整个车都被压得轰隆抖了一下，他的手猛力捏紧！

以王超这样发劲的征兆，就算吴文辉的脖子是铁打的，也会给捏扁破裂。

咔嚓！

一只手准确的叉进了王超的指缝之中，猛然向外扩张，生生抗住了王超内捏的架势。

“小弟，咱们走吧。”唐紫尘在千钧一发之际，突然出手，以劈拳中叉指弹，飞炸的架子，避免了王超一次可谓是惊天地泣鬼神，毫不顾忌后果的举动。

要是吴文辉这一下被王超捏死了，那么从今之后，王超可真就是有国不能回，有家不能归，完完全全的和国家侧底对立，什么样的组织，都不能容忍他这样的危险份子。这个后果，比他以前结下的所有仇加起来，还要大上一亿倍。

唐紫尘一下阻止了王超，“看来今天的事情有些误会，我小弟发了脾气，谈是谈不成了，下次有机会再说吧。”

说着，她搭了一下王超的肩膀，脚发劲，突然跃起，两人在高速行驶的大巴中，穿窗而出。

原来的窗户，已经被王超打飞的两个战士撞破了，但是车并没有停，还在继续的开。至于曹毅他们也并没有为两个飞出去的战士担心，因为他们受过突然撞车跳窗的训练，不知道多少次了。

“车开到地方，收拾一下，咱们先回去。”吴文辉至始至终，都很镇定，整理了一下自己的衣服，把身体坐得正了些。

“那王超这小子怎么办？要不要清除掉这个叛徒？”曹毅虽然对王超有好感，但发生了这样的事情，觉得王超已经不能再留下去了。

“暂时还不用，他和那个姓唐的女人在一起，美国人，俄罗斯人，以色列人，那么多国家都在抓她，抓了这么多年，暗杀不知道多少次了，她现在还活得好好的，我们也不过是徒劳而已。”周良试探着说话。

“回去再详细拟定一个计划。”吴文辉眼睛眯成了一条缝隙，不知道他说的计划到底是什么。

“小弟，你这次情绪失控了。打死那个吴文辉，以后的事情都乱套了。上面真正不会放过你的。就算廖俊华上了位，你也没有回旋的余地了。”

唐紫尘和王超一跳窗下车，就快速的脱离了控制范围。

“可是，吴文辉拿我父母威胁我。我这个人，天生就不受任何威胁，不如先做了他再说。再说，我加入他们，打生打死，末了还要我顾全大局，让我受一下叛国罪名的委屈，还做文章攻击廖俊华，把我当傻子一样的耍，以为我真的只会打人，没有大脑？不做了他，我这口气憋在心里，出不来。”

王超捏了捏一下自己的手指，他是真的怒了。

唐紫尘笑了笑：“好了好了，现在不说这些了，今天晚上，你潜伏到陈氏集团的医院里，把陈立波用暗劲震坏内脏，让他三天就死，我帮陈艾阳夺到陈氏集团的资产，然后我会安排你到印尼去，训练一批真正属于我们的班底。不瞒你说，姐现在的班底又多又复杂，但除了分散在世界各地，有限的几百人外，都不可靠。这次陈氏集团有资金，你有能力。”

“为什么要去印尼呢？姐不是在非洲训练过雇佣军么？”

“印尼的华人，有资金，而且经历过九八前的次大屠杀。记忆犹新，迫切需要有一股隐蔽的力量掌握在自己手里，就算遇到同样的事情，还可以拼命。他们有资金，有人。而且我的名声，在他们中间一些大佬心里，还是有点分量。”

唐紫尘就是因为当年在印尼刺杀高官，军政大员被盯上的。

“小弟，你身边有人，有钱，有枪，有势力，才更安全。其实在这个世界上，姐也只有你一个人能信得过了。”

王超听见唐紫尘的话，隐隐的感觉到，自己这个姐姐，虽然表面上风光，暗地里其实也有些举步维艰的味道。

第二百零三章 一个可怕的白人。

夜幕下。

王超穿了一件黑色的紧身衣，裤子，腰间紧紧的系着纯黑色的带子。戴着黑色的头套，蒙住了整个头和脸，只留下两个眼睛的窟窿，一闪一闪，好像夜里捕食老鼠，睁开了眼睛的老猫，灵活无比。

而且他的身手，也和猫一样的敏捷，甚至比猫还要快，落地翻滚，都用手指之间的腱子肉，肉垫子先着地，无声无息。

陈氏集团的爱新堂医院，是新加坡城市中一所一流的医院。设备，医疗水准，防护措施，都是东南亚顶尖。陈氏集团总资产综合起来，能控制住数百亿欧元，生意表面上涉及连锁酒店，大型超市，医院，学校，武馆，地产，银行，远洋运输，电子科技，暗中还涉及军火，走私，毒品，地下黑拳格斗，等等暴利行业。

陈艾阳和他妹妹陈彬所掌管的，只不过是陈氏集团的九牛一毛。

陈氏集团的真正大权，还是掌握在那个老奸巨猾，经历过无数风险，和新加坡政府李家有密切关系的陈立波手里。

王超现在要做的，就是潜伏进这个医院，让陈立波这个老奸巨猾的大佬，自然死亡。

至于陈立波死后，陈艾阳怎么夺劝，唐紫尘怎么策划，都不关他的事，他对于这些勾心斗角的事也着实不擅长，他只管杀人而已。

“人不犯我，我不犯人。不过陈立波既然联合人，先算计我，那我也要自然的好好招待他。”唐紫尘在王超出发前，是这样说的。

在前几天，姐弟两人要乘陈艾阳事先安排好的游轮从韩国到达新加坡，但游轮里面的人，却被暗中调换了一披，新亏唐紫尘事先感觉到危险，不然姐弟两个要是真的上了游轮，在海上被几十个持冲锋的美国大兵包围。那真就求生不得，求死不能了。

王超和唐紫尘武功再高，被几十条冲锋在游轮上包围住，结果也只有一个，就是被打成马蜂窝。

这一点，肯定是陈立波联合别人的做的，唐紫尘出道已经有了十年，不知道经历过多少这样的事情。暗杀，埋伏，狙击，抓捕。早就乱熟于胸，凭经验就能猜测出这一点来。

王超也早就看这个陈立波不顺眼，上次在新加坡，还被他威胁了一次。可惜组织上交代要顾全大局。

今天和组织决裂了，王超浑身上下，心理上，都没有了任何顾虑。自然乐意出一口恶气，还连带帮陈艾阳一把。

王超穿着夜行衣，身形时闪时滚。落地无声。快捷绝伦。好像风一样，朝着灯光照耀不到地黑暗角落潜伏。

他的武功精纯。筋骨韧性极强，无论是白蛇伏草的架子，还是狸猫上树，猴子蹲身，都炉火纯青，一下潜伏，身体能缩小三分之二，紧紧贴靠在墙壁角落，不发出一点声音，在夜里，就算人从身边走过去，只要不注意，也难以发现他。

不一会，他就顺利的摸进了医院最深处的大楼下，朝上瞧了瞧，突然一跃，惊起四梢，双手硬抠进墙壁中，整个人贴壁悬空，好像一只大壁虎，三下两下，就爬到了大楼七八层高的地方。

紧紧贴住不动，凝神静气，耳朵轻微的抖动了，顿时，一切细微的声音，都传进了他地耳朵。

听了十几分钟，察觉出没有人，王超闪电般的用暗劲柔功震破了窗户的栓子，跳跃进去，翻滚到了角落。

这一系列的动作，真如老鼠蝙蝠，如果民国时候著名飞贼大盗燕子李三看见了，也要自叹不如。

民国人金恩忠著有一本《国术名人录》，记录清末明初地国术大师一百多位，其中描叙杨露蝉就是：杨聪明识书，以格致参入技击，故太极以至不见不闻之化境，能贴壁悬空。

王超现在施展的手段，正是拳术入化之后，贴壁悬空之境界。

“陈立波居住在第八层，最中间的病房中修养，一天二十四小时，门口都有保镖轮班守护，刚刚医院内巡逻的保安，都配备了高压电警棍，盾牌，全副武装，而且这些人地身手，明显是当过兵的。这老狐狸，怎么人越老，越怕死？住个医院，搞得跟国家领导人似的？看来是钱越多，人越老，就越怕死，难怪古代那些皇帝，都到了中年，就想长生不死。”

这一路上行来，他已经躲避过了好几波巡逻的保安，总共估算了一下，这些保安基本上差不多快上百人，一队一队，全副武装，巡逻着各个地段。

不过王超地身法，的确是达到了视觉不能察的境界，在见谭文东地时候，当面闪过去，保安都没有察觉。更何况是有黑夜黑衣地掩护？

陈立波居住地是医院中层，最大的一间豪华病房，这个老狐狸，身体一向不好，越发注重调养休息。

王超事先自然把医院地地形都搞清楚了，才熟悉的摸进来，轻车熟路的闪躲到隐蔽角落，瞬间就看见了中间最大病房的门口，左边站立着两个高大的黑人，而右边。却站着两个西装革履，精悍逼人的白人。

两黑两白，站在门口，就好像一对黑白无常。

“陈立波的贴身保镖，都是非洲退役下来的一流特种兵战士，都是黑人，没有听说过有白人？这是怎么回事？而且看样子，而且我刚才在外面的墙壁上，细微的听见了，陈立波好像和一个人谈话，肯定是联合设计抓捕我和尘姐的美国佬。好，这次有这个机会，一起解决掉了。”

王超脱离了组织，一身轻松，倚仗功夫入化，大有蛟龙入海，飞鸟腾空，十步杀一人，千里不留行的剑仙侠客豪气快意在心中。

心中一动，百无禁忌，想做什么就做什么。

天地之大，任我翱翔，大海之阔，任我畅游。

“这才是我真正想要的生活啊。”

“什么人？”

整个医院第八层的走廊，都是通着的，而且灯光通明，王超一跃进来。虽然尽量的隐藏住了身形，贴到隐蔽角落，但还是被机警无比的雇佣兵发现了。

不过王超早就有被发现的觉悟，毕竟，他身法快捷是快捷，但并不是隐身术。

刚才心思疾转之间，脚一蹬地，唰啦！身体直接跃过十多米的距离。以劈拳虎扑开势，两手疾劈，分取两个白人的耳朵根子。

他这虎形，用地是“双虎出林”。双劈追斩，凶猛无比，对自己一点都不防守。

而且，他扑势。用上了白鹤亮翅的拳架子。

白鹤亮翅，并不是用来打人的，而是起跑发劲的最完美运动，两背的肌肉闪动。卷起弹缩，把手臂贯通。全身的劲整圆了，整全了。{太极拳讲义中说白鹤亮翅。和扇通背两式并列演练。就是此意}

就好像大鸟的翅膀。助劲平衡。练到炉火纯青了，瞬间助跑。人有一种飞的感觉。

当年黄飞鸿，人家说他是无影腿，有很大一半因为他地鹤形助跑厉害，一发劲，追起来人，两腿快得看不到影子。

一般说，我打不过可以跑。

但在他面前，你打不过，跑都跑不掉。

鹤形的跑，加上虎形的扑，加起来就是四个字“如虎添翼”！

老虎长了翅膀，是什么概念？

就是王超现在这个样子。

两个白人刚刚警觉，转过头，就看见一团漆黑的影子扑到面前，耳根子上，已经冷风袭人，头皮发麻。

声音被一下憋回了喉咙里面，两个白人也居然是高手。并指如刀，猛烈发力，朝旁边一格。打出了刺啦一声撕破布刺耳地响声。

千金难买一声响。

两人的空手道手刀格挡，居然打出了撕心裂肺的破空声音，王超可以判断出，两人最少都是空手道黑段六七段的水平。

但是王超却并不变招，对方格挡，他硬是强打了进去，一劈之下，就将对方地格挡的手刀小臂打开，虎劈自然的化为鹤啄，准确而又凶狠的啄在两人地耳朵根子下面的三叉神经处。

扑通！两个高大的身体，直挺挺地扑到了地面，一动不动。

这两个白人，没有站过大圣桩，耳朵下面地神经并不强，抗不住强烈地打击。王超如虎添翼的一击，直接把他们打得只有进气，没有出气。

一招得手，王超拧腰旋转，闪躲过两个黑人地攻击，脚跺螺旋，两记大摔碑手硬撞过去。打得两个强壮的黑人手腕，胳膊都粉碎，分如炮弹一下跌飞了出去。

眼看要撞到墙壁，发出大响，王超脚一发劲，竟然直接赶到了两个黑人的前面，在千钧一发之际，硬拉住他们的身体，然后轻轻放落地面。

这两个黑人挨了王超一下大摔碑手，就等于挨到高速旋转的千斤大石磨盘的飞撞，已经被震得五脏破裂，直接死亡。

“沃顿将军。你说我这次的安排一定会失误？那个姓唐的女人那么厉害？”

与此同时，病房内，陈立波坐在一个宽大舒适的椅子上，用流利的英语说着。

而他对面的沙发上，坐的是一个鼻梁高挺，身穿西装，眼睛海蓝海蓝，好像希腊的爱琴海一样纯净澄测的高大白人。

“陈老，咱们打开天窗说亮话。我这次亲自来，是为了你陈氏集团的家业，和东南亚的局势。”这个陈立波口里的沃顿将军，居然不用英语，是一口流利的中文。“唐门华人恐怖组织，我已经追查了很久，那个女人，不是你这个安排，就能对付得了的。”

“嗯？想不到沃顿将军中文都说得这么好，真是佩服。佩服。”陈立波眼神之中，闪出了一丝诧异。

“我的中文和日语都说得很好，就是英语太难学了，至今还拗口得厉害。”沃顿将军淡淡的笑了笑，“我从小就在中国长大，直到十三岁，去了日本，然后十六岁，才回到我的祖国。”

“所以你和我说话，最好用中文，用英语的话，我听得费力，说得也很费力。”

沃顿将军停了一下，清理下嗓子，耳垂突然快速的抖动起来：“陈老，说不定你计划对付她的时候，她也正在派人来杀你。”

说着，这个奇怪的白人将军转了一下坐势，把身子对向了门口。

就在这一瞬间，王超解决掉门口的四个人，推开门，昂然阔步走了进来。

“王超师傅，你不用蒙面了，我知道是你。除了你之外，能无声无息摸进来，五秒中之内，解决掉四个精锐战士的，再也没有别人了。”

沃顿海蓝色纯净的眼睛，柔和的盯着王超，不带一点惊慌和奇怪。

王超默默的看着这个白人，心中突然涌起一股高深莫测的感觉。

看见王超不说话，沃顿将军也不催促，只是继续慢条斯理，好像潺潺流水一样的细谈：“中国的功夫，就好像龙一样。一说起龙来，人人心中都有印象。但具体的，却有几人看过真龙呢？全世界，一说起中国功夫，都知道厉害，但是真正见过功夫的，又有几个？龙隐于九天云雾之上，轻易不露鳞爪。一露爪牙，就是雷霆震怒，天崩地裂。而日本的功夫，遍布世界，如蛇之多。天地之大，道藏之深，真不可以用一杆尺子来衡量。王超师傅，你说是不是？”

王超听着沃顿将军侃侃而谈，觉得这人好像是古代满腹经纶的学士，根本不像是白人。一个外国人，居然有这么深厚的中国文化底蕴！

第二百零四章 细微之处见功夫

   “王超师傅，你不坐下来和我谈谈么？”这个名叫沃顿将军的白人潇洒的挥挥手，指着前面的大真皮沙发，显得兴致盎然高雅。　

本来是前来杀人，却想不到一下遇到这么一个神秘莫测的白人，王超心中飞快的盘算着，也不抓掉脑袋上的黑头套，径直坐了下来，他是要看看，这个白人到底是什么厉害角色。至于陈立波，一个老头，无论怎么样，都跑不出他的手掌心。　

而且这个房间的一举一动，他一进来之后，就了如指掌。陈立波只要有稍微细微的动作，立刻就能被他感觉得到，随后遭到他雷霆万钧的打击。　

再说，现在就算要解决掉陈立波，也得先过这个神秘的白人一关。

“想不到，白种人之中还有这样出类拔萃的高手，我还以为，少林的那个永小虎已经不错了，但是今天看到你，才知道天外有天，山外有山，永小虎比你要差太多了。”　

王超因为没有摘下头套，嘴巴蒙在里面，声音透过黑布有些嗡嗡的走调，但却显得有些阴深和恐怖。　

陈立波死死的盯着这个黑衣蒙面人，听到走调的声音，身体不由自主的打了个冷战，脸上的眼袋和老人斑剧烈的跳动一下，伸手就要去按床头的警铃。　

床头的警铃只要一按动，立刻就会有大批的私人保镖从他居住的医院大楼外冲上来，陈立波越老越怕死，私人保镖都是花大价钱请的雇佣兵，个个荷枪实弹。　

“陈老，不要动。”沃顿碧蓝色的眼珠子立刻一紧：“你一动，王超师傅就要动手了，他要杀你，我没有把握保护住你的安全。”　

沃顿心中很清楚，王超的身手快捷如闪电奔雷，自己就算是再厉害。也难以保护住陈立波这个毫无能力的老头，弄不好自己还要赔进去。

而这次他亲自来，是洞悉了一场阴谋，怕陈氏集团的继承权落到和唐紫尘勾结的陈艾阳手里。　

陈氏集团的财产多，影响大，在东南亚占有不少的分量，而且陈立波还未雨绸缪，多次用资金扶持了美国地一些政客上台。为陈氏集团巩固地位。　

如果陈氏集团落到唐紫尘这方人手里，那将会给他们以后一系列的计划带来很大的被动。　

但是陈氏之中，就数一个出色的弟子陈艾阳能掌握全局，陈立波也有些意思叫他继承。于是沃顿这个将军，亲自来到新加坡，想和陈立波详谈，让他把陈艾阳赶出去。彻底消除隐患。　

不过陈立波疑心重，而且不喜欢外人插手他们家族内部的事情，谁插手，就要干掉谁。他察觉到唐紫尘插手了。第一想法，也是利用沃顿将军的势力，将其干掉。　

这个老奸巨猾的枭雄。心中打的主意。是让两方两败俱伤。因为两方都要插手他家族内部地事情。这是他不能容忍的。哪怕沃顿背后有美国军方的势力。　

唐紫尘也觉得，这个枭雄太狡诈了。于是直截了当，让王超过来干掉他。　

总之，沃顿，陈立波，唐紫尘这三方，各有打算。勾心斗角，暗中又牵扯深远，数百亿欧元的庞大资产支配权究竟落入谁手，很值得玩味。

不过王超心思单纯，没有这么多地想法，只是觉得要杀掉陈立波，就要先干掉面前这个神秘的白人。　

但是眼前这个白人的气质深沉内敛，端正的坐着，看似松散写意，其实所有地精气神都运聚在小腹小三寸的丹田，大腿肌肉内裹成圆，一条大脊椎骨沉甸甸坠落，重心在尾椎骨上好像蜻蜓点水，一起一落，细微的劲仿佛池塘的涟漪，荡漾着全身各个部位。

这样地坐姿神态功夫，随时都能扑身爆起，攻向四面八方。　

将军大营帐中坐观春秋，神态写意，然三千铁甲环绕四周，刀斧手林立，看似闲散，却一触即发，刀剑铁骑，飒然浮空。　

一般拳师从外表上看不出来沃顿坐势的奥妙，但王超却可以清楚的看得出，他坐姿中地神韵。　

所以王超不动，觉得自己一击不中，被沃顿拦截下来后，陈立波如果按动警铃，那么下面地事情就难以擅后了。　

而沃顿也怕陈立波按动警铃，导致王超发狠攻击，他拦截不住。如果陈立波死了，整个陈氏集团地局面就难以控制，陈氏集团的其它子　弟，哪里对付得了陈艾阳这个厉害人物。更何况有唐紫尘这样地角色在暗中干预。　

在他的心中，陈立波不能死。　

这种双方都不愿意贸然动的微妙气氛，从王超一进来，就立刻形成了。

“王超师傅，现在可以谈谈了吧。”沃顿阻止陈立波按警铃的时候，注意力至始至终没有离开王超半点，闲散的神态深处蕴藏的是如履薄冰般的小心翼翼。　

“谈什么？你已经知道了我的底细，可我还没有知道你的身份来历。是不是我太吃亏了？”王超的眼睛却望向陈立波，似乎对沃顿的注意力丝毫不放在心上。　

从进来，到坐下的几句话，几个动作，王超一直在寻找机会。　

一个杀人，一个要保护人，自然是保护的那个人浪费心力多。王超在这个气氛上，还是占了不小的优势的，他之所以坐下来谈，是因为想把这个优势扩大，有十足的把握动手。　

　

“我是美国军情处三十二区的负责人，准将军衔。沃顿.桥可斯。不过我一直用中文名。我的中文名叫：唐莲溪。唐人的唐，莲花的莲，溪水的溪。”沃顿将军笑得很开怀。　

“名字只不过是个代号而已。”王超嗡声嗡气：“我感兴趣的是，你这一身的功夫，造诣之高，就连我们华人拳师之中的顶尖高手也很少有比得上的，真是另我吃惊不小。”　

“佛说，众生平等。大道如水银泻地，粒粒皆圆，只要能领悟，又分什么华洋？”沃顿道：“我自幼生长在中国，五岁就开始接触技击拳法，南派咏春，螳螂，太祖长拳，北派弹腿，查拳，形意，八卦，太极，八极，六合大枪，纯阳剑也都下过苦功夫练，后来去日本，接触大东流合气武术，空手道，剑道，柔道，合气道，也都融会贯通，虽没有不见不闻知觉的不坏功夫，但金丹也自觉圆满，王超师傅这些年的名气，我也知道一些，拳法进步神速，现在看来，也已经踏进了金丹大道。人生得千金易得，知己难求。华人拳师之中，我能引之为神交知己的，也就只有唐紫尘姑娘和王超师傅你了。”　

王超了个哈哈，觉得这个沃顿将军，谈吐清丽，文辞底蕴丰富，信口拈来，不假思索，饱学经论，比自己的文采不知道要高出多少，这样的人物，可惜了是个白种人。　

“不知道沃顿将军最擅长那种拳法？”　

“当然是太极拳。”　

“太极拳为万拳之母，拳术道理的本来源流，有先天内劲流动。”王超弹了弹自己的手指，指甲发出崩崩如金石的声音，好像钢片在震荡。

“说得好。王维说，独坐幽篁里，弹琴复长啸，林深人不知，明月来相照。”沃顿轻轻的呤诵着一首唐诗，意境盎然，就好像面对着的王超是一个很久没有见到的老朋友。“王超师傅，似乎是那轮明月悬挂着。令我心旷神怡。”　

沃顿突然哈哈大笑起来，说话之间，他不经意，臀部肌肉发劲，轻轻在沙发上挪移了一下身体。　

这一下挪移发劲，很微妙，很小幅度，就算是高手，也看不出来他调整了一下姿势。　

但是王超突然之间，暴身而起：“我看我不是明月，是达摩克斯利剑悬挂着吧。”　

沃顿原来坐的姿势，保持着最佳的攻击防御姿态，但这样小心谨　慎，坐久了就会疲惫，要细微的调整一下，才能顺过气血。就好像一个人平躺着睡觉，开始很舒服，但久了也要翻一下身。　

他刚刚是想借着着说话，寻觅机会，调整一下，但王超这种超级大宗师水准的高手，全神贯注了，十步之内，蚂蚁趴土，都清晰可见，清晰可闻。沃顿这一下，还是瞒不过他的耳目。　

就是这个细微的机会，王超立刻抓住了。　

束身，背膀，双手交叉，胳膊护胸，小臂护肋，手掌护裆，用身体朝前硬穿硬钻。　

这个姿势，好像一只鸟用翅膀裹住自己身体，穿进树林中。　

鹞子入林的身法硬钻挤靠，瞬间就抢入了沃顿的中线怀中，贴身用腰肋腹上提靠打。　

沃顿脸色变得沉静如水，两手一提，挤住王超的身体。自然的拧腰，拉开弓箭步，一式提手转为如封似闭，一按一推，就把王超的撞钻封闭在门外。　

这两式太极拳势，借力打力，行如流水。　

可惜王超的目标并不是他，被一封闭之后，并不继续进攻，而是身体侧过，抢步挪移到了陈立波面前，用手轻轻在他身上一拍。　

“你……….”陈立波只觉得自己身体内部好像被无数的针扎了一下，挣扎两下，两腿一蹬，就倒在了床上。

第二百零五章 揽雀尾

王超拍陈立波这一掌，用的是暗劲击穴的功夫，透劲直渗入人的五脏六腑，好像钢针刺进心窝，陈立波本来就是老态龙钟的人，哪里还经受得住这样的打击，立刻断气休克过去。

沃顿的太极拳劲力功夫，都登峰造极，揉化搬拦，封闭缠绞，丝丝劲儿都出神入化，就算和王超这样的宗师相比起来，两人谁胜谁负，都要打过才知道。

但是他要在王超的攻击下，保护一个完全没有抵抗能力的人安全，根本畏首畏尾，发挥不出实力来。

保护陈立波，这就好像他头上顶了一碗水，再和王超打架，规定还不许头上的水洒下半点，这除非是功夫比王超高十倍，才能做得到。

“这陈立波也是自寻死路，和我见面，也要小心翼翼，连武器枪支都不准带。”陈立波被王超一掌拍中，沃顿就知道这老家伙死定了。心中也比较恼火。

主要是陈立波疑心非常重，无论是和谁见面，都要事先叫人搜查看看身上有没有带凶器和枪。沃顿这次专门来和他商谈，也自然不例外，两方都没有带枪。要不然的话，王超刚刚进来，门口的四个保镖，说不定还有机会拔出枪来，只要枪声一响，惊动了四周，那事情就对王超极其有阻碍。

不过现在陈立波一死，沃顿也没有了顾忌，打定主意，要和王超好好的打一场，王超武功虽然高，但他对自己的武功也特别有信心，决心下定。要擒拿住这个年轻的拳术大师，押解到美国。

王超的资料，他调查得差不多清楚了。也非常有利用价值。

刚刚在陈立波身上拍了一掌，脑袋后就敏锐地感觉到，沉重如一跟大铁鞭的东西直撞而来，耳朵之中却没有半点风声。

单鞭直击。

王超心中很清楚太极鞭手的厉害，模仿地不是皮鞭，软鞭，而是古代战场上大将用的大铁鞭，沉而重。铁鞭击下，大石成粉，威猛无比。

瞬间拧身偏头。闪过沃顿的太极单鞭直击，手从肋下翻钻出来，猛然截劈沃顿手腕。

八卦拳拧身劈腕，王超应变得快速绝伦，就好像打蛇打七寸。

就在劈掌劈到沃顿手腕的一寸距离时，这个白人将军手上的汗毛就好像一根根探测器。立刻感觉到了王超的劲。

他单鞭直击变化，自然向上一抬！然后斜下按，落点是王超肘关节。

与此同时，他另外一手也从自己的小腹处上托，同样托到了王超的腕关节处。

他由威猛的单鞭直击，变化到这一招。轻柔无比。

轻柔的样子，就好像是在抚摸一只大孔雀漂亮地尾巴。小心翼翼，生怕把孔雀漂亮的尾翎弄掉一根。

没错，沃顿打的就是太极母拳，“揽雀尾”。

两手揽住敌人的手，假象为雀尾，乘势进切以袭。

王超手臂被沃顿揽上，顿时心中先有感觉。就好像下一刻，自己的手臂内部骨头要被切断一样。

别人劲的效果还没有上身。自己心里就好像有劲上身造成破坏地清晰结果。

这就是丹成之后的先知先觉。

“在敌人的子弹就要发出的前一瞬。我似乎感觉到了一道白光朝自己射来，我躲开了那道白光。子弹果然就没有射到我身上。这道白光就是敌人的杀气。在敌人动作发出之前，看破敌人的心理动机，这就是武道最为深奥地秘诀所在。”

上面是日本合气道开山祖师植芝盛平回忆自己在战场上的经历。

王超毫无疑问，也有着这样的境界。

手臂抽回，就好像听到雷的乌龟缩头，躲过沃顿一式“揽雀尾”，同时他的脚下牵动，如弹簧刀，“黄狗撒尿”的暗腿踹向了沃顿的膝盖骨。

虽然用龟形拳的缩肢功夫躲过，但王超地手臂肘关节处，还是被沃顿轻轻的按挤了轻微了一下，只觉得手臂里面地骨头好像真地被锋利的刀切中了。

“把明劲打出暗劲地效果来，这家伙的太极拳劲，实在是太可怕了。”

揽雀尾一式，虽然是上托，下摸，但却要做到手腕内拧，胳膊筋肉缠丝，手心如软鞭抽动的鞭梢，多重的细劲，一瞬间快速的变化，组成一个整体，比赌博里面的千术换牌还要快十倍，玩魔术似的。

旁人只看到就这么轻轻的一摆，却想不到，小小的一个动作里面蕴含着复杂无比的快速变化。因为眼睛视网膜的速度，根不上手的细微变化的速度。看无数次，都是一样。

揽雀尾这一式的劲练化了，轻轻一按，能按破豆腐下面的青砖，而豆腐不烂。

人的骨头表面包着肉，就好像豆腐下面的砖。

这是把明劲练得打出暗劲的效果来。

就好像唐紫尘的凌空一寸打，是将暗劲打出了明劲的效果。

不过这个沃顿揽雀尾的太极拳明劲，显然没有练到至诚之道的巅峰。

否则的话，这一下，王超手臂骨头肯定要有点小损伤，并不是痛一下那么简单。

也幸亏王超虎豹雷音壮骨练髓，骨头强大，要是换了普通一个人，被沃顿揽雀尾这么一揽切上，内部骨头肯定整齐的被切断。

王超刚刚是抓住细微的机会，打死了陈立波。而刚才沃顿也抓住王超打陈立波一掌的机会，还了一下狠的。

两人的功夫，可谓是旗鼓相当。

两人刚刚交手，沃顿太极单鞭直击，王超闪过，拧身劈腕！

沃顿揽雀尾崩，捋，挤，按王超的手臂！

王超龟形缩肢，黄狗撒尿踢击膝盖反击！

这一系列的变化，都快捷得不可思议，一两秒的时间完成。

面对王超“黄狗撒尿”的暗腿无声无息。却又快捷闪电一击，沃顿沉腰，脊椎骨好像一个车轮。直弓了下去，左手朝着自己地膝盖一搂，就搂开了王超的腿，同时拗步上前，右手并指，好像针一样刺向王超小腹之下，丹田之上的一个部位。

太极拳中地“搂膝拗步”，专门防敌腿，敌以腿攻我膝，我则以手搂开。使敌失去平衡，进而拗步上前还击。

沃顿“搂膝拗步”之后的还击是太极“海底针”。并指刺的部位是王超小腹要害“气海穴”。

拳谚有“搂膝拗步防敌腿，海底针刺破气门。”

暗腿被沃顿一下搂开，王超果然觉得自己身体的重心似乎偏移，脚下结实的地面，也好像变成了钢丝绳。不过他早就知道沃顿的太极拳劲厉害，并不慌张。

他的拳术金丹已成，架子纯稳。时刻都能抱住丹，坐住胯。刚刚被搂上失去平衡，他身体放空，腿上劲力全收。一式抱丹坐胯，稳稳坐住，腿部内螺旋，震动，一掌朝自己的小腹压下。

磨掌下压，用的是螺旋大摔碑劲！

王超是被沃顿精纯的太极拳功夫激起了雄心，决定以刚破柔，以一力降十会。

一掌压头。宛如高速旋转地巨石磨盘下坠。正压向沃顿“海底针”一式的手上。

沃顿刺腹，王超下打。

下打的劲太刚猛了。一瞬间。沃顿也似乎感觉到了危险，脑袋上金黄的头发。竟然如豪猪刺一样立了起来。膝还是半蹲着，但脊椎一崩就弹了起来。

海底针的手势一偏，斜着上捋，另外一手好像风摆柳，晃晃就按到了王超的手臂肘关节。

又是一式“揽雀尾”，只不过是由下向下，空间不同。但劲和架子都是一样。沃顿地太极拳打法，已经不受空间的拘泥，立体感盎然。

而且他的太极拳招，无论怎么变化，都时时刻刻有个“揽雀尾”的无极架子在里面。

太极的母拳“揽雀尾”是由无极式开头，无极式架子就等于是形意架子抱丹坐胯，就是外八字站着，身上都松松。全部都空。好像把自己站得没了。和形意的抱丹坐胯，把自己站成一个丹点还是有所区别。

无极生太极，无极架子一站，就自然地可以变化成各种太极拳的姿势。所以当初唐紫尘告诉王超，太极拳就只有一招。

太极拳的神韵就在于无极，就连纯正的中国人都难以领悟，沃顿身为一个外国人，居然领悟得至神至化。

感觉到沃顿“揽雀尾”避开自己掌威正面，又按上了自己的手臂。王超立刻屈肘，抬腰，横拍斜甩，从揽雀尾的架子中斜冲了出来，直接摔打向沃顿的脑门。

沃顿脸色不变，腰如车轮，手在额头前浮动，好像云一样漂浮，一下拂在王超的手臂上，带动腰身地旋转，破了王超的重心。

这是云手，以柔克刚功夫地极致。

王超重心一斜开，又以抱丹坐胯改了过来，摔手砸打。

八卦掌横打直撞，王超携带刚猛无俦地劲，斜着摔打。两只手，就好像真的变成了两块万斤大石碑四面八方乱摔乱砸。

一套八卦至刚地大摔碑手直接打了出来。

沃顿沉身卸力，腰好像轴承一样，左转右转，带动手臂卸劲，时而积蓄力气，猛然爆发捶劲，和王超的大摔碑手硬撞，两人都在硬功夫上占不到便宜。

王超越打，越酣畅淋漓，直想长啸。

沃顿是他功夫大成之后，遇到的最为强劲的一个对手，武功之高，对拳法的领悟之深，绝对不在他之上。

棋逢对手，将遇良才。

这样下去，两人拼的就是体力了。

就在这时，两人同时感觉到，门外来了人。

不是听到脚步，也不是听到声音，两人是纯粹的感觉：“门外来了人，而且朝这间房子走了过来。就要推门进来了。”

“医院里都是陈立波的人，可是，我怎么感觉到了危险的气息？”沃顿突然觉得，心中不安，来的人，好像是敌人！

他经验无论丰富，也经历过多次这样的感觉，简直如吃饭喝水一样平常，他也非常相信自己的感觉。

突然身体一晃，以云手拨开王超的掌，尽向后猛跳，身体一卷，弹身到了窗户口。

沃顿想占据住有利地形，随时跳窗闪人。

“这家伙感觉到了危险，门外来的，是我熟悉的人。莫非是尘姐知道我搞定不了这个沃顿，来帮忙了，可是来人的感觉，不像是尘姐，也不像是陈艾阳。”

王超正要追击，门开了一小缝隙，唰啦！闪进来一个高大的影子，速度快得如豹子。

这个高大的影子，一闪进来，就盯住了窗户口的沃顿，手一抬。

两人相距十多米，中间有王超阻隔。

沃顿一闪。

砰！王超看到了，沃顿身上溅出了血花。身体明显的一滞。

接着，王超又看见，五颗子弹几乎同时射出枪膛，呈梅花形状，印到了沃顿这个高手的脸上。

沃顿扑的一下，倒在地上。

刚刚这个武功已经到了至神至化的外国将军，倒在了枪下。

“程山鸣？你怎么到这里？”

王超心中，似乎也被枪重击了一下。这样的枪法，实在是震撼了。

看清楚了闪电般闪进来的这个大汉，一脸胡须，好像张飞似的，正是北美的八卦掌门，程氏眼镜集团的总裁，程山鸣。

“终于杀了他。当年我八卦程祖师死在洋枪之下，今天这个洋人，也死在我的枪下。幸亏有你牵制。不然，我的子弹也没有十足的把握杀死他。”

程山鸣的身上，汗气蒸腾，冒出了丝丝白雾。

“我们布这个局，已经布了很久了。这个唐莲溪{沃顿的中文名}当年在伊拉克，中东人拿炮都没有轰死他。”

第二百零六章 强强联手

一百多年前，中国的武术大宗师死在洋人的火枪之下。

一百多年后，洋人的武术大宗师死在中国人的枪口下。

不得不说，这是一个绝大的巧合，沃顿的太极拳法，就连王超也不得不承认，已经到了至神至化的地步，无论是自己怎么凶猛的攻击，都被这个白人将军轻描淡写的就揉化开，并且施展反击。

相比起来，国内的太极拳大宗师小武神周炳林就明显的差了一筹，并没有沃顿这样的境界和神韵。

沃顿脸上中了程山鸣五枪，连带肩膀上中了第一枪。不过这个白人将军的确是生机强大，颅骨也坚硬无比，虽然脸上被打得血肉模糊，但仍旧没有断气，倒在地上细微的挣扎着，气若游丝。

虽然没有当场毙命，但脸上中了五枪，就算是神仙也救不回来了。所以沃顿现在和死相差不多。

五颗子弹，呈梅花形状印在沃顿的眉毛，颧骨，以及鼻子下面的人中处，深深的嵌了进去，显示出程山鸣枪神的一般的技艺。

“不好。刚才的枪声要是传了出去？麻烦可比较大。”王超突然警觉。

程山鸣摇摇头：“不要紧，陈艾阳想必已经控制住了局面，外面只不过是一群高级点的保安而已，出钱办事，只要陈立波不能说话了，一切事情都好办。”

“好好好，程先生不愧是北美黑道之中，号称第一的枪王。传说什么枪支，只要到了你手中，0.01秒之内，你就能彻底熟悉枪的特性，以最佳的姿态，命中目标。而且精通改造，各种零件。今天我终于见识到了，程先生枪王的称号，实在是名副其实。”

一个熟悉的声音从门口进来。正是唐紫尘。

“这杆改造过的沙漠之鹰，劲爆力强，发射速度快。穿透力也是枪中的一流，短小精悍。若是换了别的枪，我这次也击不死这个家伙，而且就算是这次成功了，也是因为王超师傅的牵制，这个人地拳术。太恐怖，太强大了。今天总算是抓住这个机会。要是明天他躲进美军的情报基地中，我的枪法再高一百倍也杀不了他。”

程山鸣全身的汗水蒸腾成了白雾，显然是因为精神高度集中。全身绷紧造成的体力大量流失。

这个八卦高手，本身就进入了化劲，体力强悍，但是就短短这么一瞬间。六枪的射击，竟然使得他的脸上显露出了疲惫。

这样的枪术，又是何等地耗费精神和体力！

唐紫尘一进来，就看见了扑到在地上的沃顿。立刻松了口气，走上前去蹲下身轻轻的道：“唐莲溪将军，你这些年。布置了多少抓捕，暗杀我的计划？我自己都数不清了。今天终于我也暗杀你一回。你不会介意吧。”

“成……王…….败……寇，没有什么…….你现在又有王超做你左膀右臂。如虎添翼…”沃顿地神智，还似乎有些清醒，嘴里含糊的说着，手脚扑腾用力，但似乎子弹射进头骨，压制住了脑部中枢神经，令他始终动弹不起来。

“以你的武功修为，其实不应该死在枪下，但是你布置暗杀了我多少回？我也不得不安排火器来杀你了。送你上路吧。但愿你来世，投胎到华人身上。”

唐紫尘轻轻的叹息了一口，提起手掌，向这个白人将军脑袋上一拍，砰！沃顿立刻无声无息，气绝身亡。

唐紫尘这一下，用暗劲彻底地破坏了他的大脑，造成脑死亡。

王超看着这一切，心中也没有喜也没有悲，只是在震惊程山鸣枪法的同时，回忆着刚刚和沃顿的战斗。

“如果没有程山鸣出来搅局，我要战胜这个白人之中地大宗师，只怕根本没有可能。结果只能是拼体力，那到后来，结果很难说。不过我倒是随时可以抽身而走，不比打擂台。”

武功到了沃顿和王超这样境界的人，想一走了之，天下几乎没有人能拦得住，追得上。

这样狭路相逢的格斗，并不比众目睽睽地打擂台，打擂台比武当然不能跑，硬要死拼到底。而狭路相逢，随时可以施展孙子兵法三十记，走为上。

可以说，这次要不是王超牵制住沃顿，然后程山鸣这个“北美枪王”突然出手，沃顿十有八九，还是会逃之夭夭。

程山鸣以化劲之道，参入枪法十年，在枪技方面，几乎是君临天下。无论是什么国家地特种兵，超级战士，雇佣兵狙击王等等，在他神乎其神地枪击面前，都要甘拜下风。

“如果我和唐莲溪狭路相逢，在三十米之内，他基本上可以解决掉我。但在百米之外，我有六七成的机会可以解决掉他。”

程山鸣休息镇定了一下，把持枪地手抖抖，那只长半尺多，闪烁钨钢颜色，沉甸甸的手枪滑进袖子之中，好像玩魔术一样消失不见。

三十米，是像王超这样的高手对战，闪扑的有效距离，贴了身，程山鸣的枪威力将会大减。而一百米，无论是什么高手，都不能瞬间扑过来，但是这个距离，又在枪的射程范围之内，所以难逃当程山鸣的靶子。

程山鸣在北美混乱的社会中，以一介华人的身份，生生的站住了脚跟，开创出偌大的产业。单单凭借八卦掌的手上功夫是不行的。

就在沃顿将军死亡，唐紫尘，程山鸣，王超这三人侃侃交谈的时候，外面又响起了脚步声，随后房门大开，一男两女走了进来。

那个男的，王超很熟悉，正是陈艾阳，而其中一个女孩子，王超也认识，是陈艾阳的妹妹陈彬。至于另外一个女孩子，乌黑光滑闪亮的秀发高高盘着，瓜子脸，丹凤眼，细眉，身穿一套女性西服，气质和张彤有点相像，像是大公司总裁。

不过这个女孩子，王超不认识。但是下一刻，这个女孩子就报出了她的身份，因为她朝程山鸣喊了一声：“爹。事情我都办妥了，陈氏的一些人，都已经被控制住。”

“王师傅，这是我儿女小惠。”程山鸣料定王超不认识，介绍了一下。

“程小惠？这个名字我好像在哪里听说过？”王超愣了愣，突然记起：“我和刘青谈起北美程氏眼镜集团的时候，刘青对我说过。”

“王超，你来啦！”陈彬一进来，眼睛立刻灵活的寻找着，瞬间她就看见了一身黑衣，连头都被罩住，只剩下两只眼睛的王超。虽然王超蒙着头，但她还是认了出来，惊喜的叫着。

王超这才记起，自己还戴着个头套子，一把扯了下来，觉得呼吸很顺畅。

“哎！你杀了他？”陈艾阳看见床上气息全无的陈立波，眼神中还是流露出一丝感伤。

“这有什么？这老家伙，只会利用我们而已，当年我们兄妹流浪街头，他身为家族中的长辈，管过我们没有？后来哥你出名了，他就派人来找回，让你当打手，还不是出生入死为他卖命？”

陈彬气愤的道。

陈艾阳点点头。

“多余的话不要说了，先派几个人把沃顿和那两个白人的尸体搬到外面，布置一个暗杀现场，造成在外面遇袭的假象。然后通知警方，反正沃顿是秘密行动，他的身份也是秘密的，不是什么名人。死了不会造成轰动。美国方面就算要调查，也得先要交涉，陈总，你和新加坡的高层早有联络。这件事，就让他们去拉皮条。当先，是稳定住陈氏的局面，控制好大批资金流动方向，免得流失。给局面造成被动，至于老爷子，心脏病突发，抢救无效身亡，临死前立下遗嘱，叫陈总你继承所有遗产。至于老爷子身边的律师，想必陈总也已经打理好了。”

程小惠好像是个出色的阴谋家，一下就把善后的事情安排得井井有条。

“好了，终于杀掉了这个唐莲溪，我想新加坡高层也会很乐意的。什么事情，往我身上推好了。”唐紫尘瞑着眼睛说了一句：“唐溪莲死了，我总算松口大气。小弟，咱们走吧，剩下的事情，就看陈艾阳你的能力了，陈氏集团现在全部落到你手里，以后咱们合作的机会还很多。别忘了咱们的计划。”

“计划照常进行，资金我会在十天后抽调出来。我已经得到李家的支持。陈氏的产业善后没有问题。”陈艾阳看着唐紫尘，又看了看王超，眼神之中闪过一丝不经意的失落。

“那是当然，李家自然愿意看到你执掌陈氏，总比那些窝囊废要好得多。”说着，唐紫尘和王超并肩走了出去。

第二百零七章  内壮神力八段锦

外面淅淅沥沥的下着雨，清爽的风吹进屋子里面，携带着大海清新的水气，令人心旷神怡。

南洋的雨和王超在大陆内感受的雨都不同，风中裹着的水气，似乎带着一股缠绵的味道，让人不知不觉就沉醉进去。

唐紫尘似乎和那些有钱的亿万富翁一样，在世界各地都有价值不菲的房产，狡兔三窟的典型代表。

现在她和王超居住的，是一栋高层公寓，很宽敞明亮，打开窗户望远方，视野开阔。

不过王超现在却是没有心情看窗户外面缠绵的雨落南洋，一连七八天过去了，他脑袋里面都始终回忆着和沃顿这个白人交手的情况，以及他死在程山鸣枪法之下的那一刹那。

王超并不为了这个大宗师的陨落而惋惜，他只是在重新把枪支和拳术在心中再定一次位。

自从武功进入化劲后，他自己也有和枪支对抗的经历，那次早上晨练，被人开车暗杀狙击，凭借超乎常人的敏感躲了过去，然后一枪挑翻汽车。这样近乎超人的体力和爆发力，还有速度，敏捷，都令他自己在心里有无比的自豪和信心万丈。

而且在野战军校，他也多次抽出时间和狙击高手在丛林之中进行游击训练，那些狙击枪手在部队之中，也算是专门的人才，但却没有一次击中过他。

渐渐地。他的心里也对现代的枪支，产生了一种视之为无物的心里。

但是真正看见了玩枪的北美枪王程山鸣出手，心里又出现了一丝惴惴不安和危险。虽然和程山鸣见过一次，但那次王超并没有见识到这个枪王的手段。

而这次，沃顿地武功和他旗鼓相当，被枪打死。王超有一种感觉，就好像拳术之魂魄，在那一刻，也被子弹粉碎了。

“连一个白人，都能练出至神至化的武功，精通中国文化最深邃的理念，那么世界之大，像程山鸣那样杰出的枪手，也肯定还有。我有朝一日遇到了，该怎么应付？我的体力。爆发力，现在已经练到了巅峰，人体的极限，再进一步。似乎已经不可能了。难道真的要修炼成仙？”

王超觉得自己的思维有些陷入了死胡同。于是转过头来，看着正在一张桌子上，用毛笔写字的唐紫尘。

唐紫尘正在一丝不苟的用笔墨在写字，不过她用地并不是纸张，而是一块正正方方，三寸厚，光滑整洁的石碑。

王超看见唐紫尘在石碑上写字的样子，就想起了小时候在农村经常为别人写碑然后照着字画刻出来的人。

什么“故显考公老大人某某之墓”。

不过唐紫尘写字地姿势很奇怪，太极地无极式站着。一手托腰。悬腕书写，身随笔走，就好像舞剑一样。身体空空的，似乎所有的精气神都贯注在了笔尖，笔如游龙，奔蛇走虺。完全是笔势在带动着人的身体。

王超一看就知道，这也是一种练功的方法。

书法，文字都能陶冶人的性情。配合上拳术中的锻炼，强身健体，能收到很大的效果。

“小弟，你还在想和唐溪莲交手的那个事儿呢？”唐紫尘也不抬头，眼睛始终瞄着笔尖，随口问着：“这几天，我们也把交手地几个回合都试手了一下，你们境界上都差不多，最后要分出胜负，得要拼体力和耐力。”

“那姐如果和他交手呢？”王超问了一句。

“我地体力，比他要好一些，如果正规交手，没有任何干扰的情况下，要击毙他，最少都要三十分以后，等他的体力消耗得差不多了。”

“三十分钟！”王超听见唐紫尘地话，吐了口长气，生死搏击，就是一瞬间的事，王超这么五六年来，和人比武交手很多次，打斗的时间，最多都没有超过十多分钟的。绝对没有出现像某某大侠和某某大侠在高山上比武，三天三夜都没有分出胜负的情况。

要沦到拼体力的地步，除非是官方的比试，设定了许多规则，双方只准按照条条框框来。

而且自从练武以来，王超的体力充沛，从来没有挑战到自己体力极限是什么程度。

因为和人比武，打的就是快，准，狠，抓住机会，一举擒王，一击毙命。如果在生死搏击中，正的要沦落到拼体力取胜的地步，那就说明，交手的双方，经验，修为，临敌的发挥，心理因素，都几乎没有差别。

这种情况，几乎是万分之一，微乎其微。生死搏击一万场，可能会碰到一两场。因为就算是天天切磋不分胜负的同门师兄弟，在生死相搏的时候，各自的心理也会不同，这个细微的差别，足够造成快速毙命的因素了。

“小弟，你太年轻了。虽然能抱丹坐胯，一粒金丹吞入腹中。但丹到底是圆而不润，欠缺点东西，所以不能进入至诚之道，体力也似乎到了巅峰，不能再增长。”

“你不要回答，听我说。”唐紫尘放下笔，眼睛的光柔和的打量着这个弟弟，似乎下了某种决心似的：“你现在的爆发力，一扑之下，能有二十多米，接近三十米，全力爆发拳头的力量，也有接近两千斤。但这都是突然的炸劲。刚不可久。一个耐力，用的是心。你的心对于普通人来说，是非常的沉静了。已经有宗师的风度，但没有到大定大安，忍如蝇蚯介子，腾如九天神龙这个地步。你杀吴文辉，是你不甘受人胁迫，一怒之下，血溅五步。这样的拳意，虽然是武人的上乘境界，但不是至诚之道。”

“你来看我写的碑文。”唐紫尘对王超道。

王超走上前去，只见石头上写了八个字，但个个字的线条都很古朴，有的笔画似蚯蚓弯曲，有的笔直锋利如剑，有的笔画飘渺如云气，有的笔画虽然只是一点，但高高悬于天上，大气磅礴。

这八个字的神韵，似飞龙神鸟，好像天地王者，俯瞰众生。

王超虽然不认得这八个字，但其中的蕴含的意境，却好像充塞进胸膛。

“这是什么字？”王超看着，突然用手轻轻一翻，把石碑翻了过来，只见石碑的背面，竟然清晰的出现八个字的反体！

这显然是唐紫尘的笔力，直接渗透过石碑！

“王羲之写字，入木三分。笔墨渗透进木的纹理里面。姐写字，居然能渗透岩石？”

唐紫尘笑笑：“王羲之晚年写碑，也是这样。书法大家，以写碑为最高境界。颜真卿的多宝塔碑，字字都渗入碑底。书法高明的人，力透纸背。书法大师，入木三分。书圣则是笔力可穿金石。这三重境界，和武功的道理其实一样。一杆笔，就是一条大枪，一条大枪，就是自己的拳。”

{颜真卿其晚年喜书碑,尝载石而行,遇事则记之镌石,故世传碑刻较多,著名的有《麻姑仙坛记》、《颜勤礼碑》、等等}。

“这八个字，是什么字？我看着，大气磅礴，好像天地命运，寿命福禄都在其中蕴含。”王超问着。

“小弟，你能看出这点，说明你的拳法眼光，真的是踏进至道边缘了。这八个字，是古时的鸟形文字。”

鸟是能飞上天的，鸟形文字的意思是说，古人认为这种文字可以和鸟一样，能于上天沟通。

唐紫尘顿了顿，“这八个字，读起来就是受命于天，既寿永昌。当然有磅礴的大气在里面了。”

“受命于天，既寿永昌。”王超大吃了一惊，这八个字的来历，他也是知道的：秦始皇命宰相李斯以和氏璧作皇帝玺,命丞相李斯篆书“受命于天,既寿永昌”八字。

虽然是现代社会，封建思想都扫光光，但是王超仍然觉得，唐紫尘写这八个字，很不和谐。

“一般人用手腕写字，高明人用胳膊写字，上层书法，用身体写字。书法如练拳。用鸟形文写这八个字的运笔方法，是八卦门中最高层次的锻炼身体和陶冶心情，养内在气质的心法，又叫内壮神力八段锦。”

唐紫尘道：“董海川是白莲教的，造反事情败露了，才躲在王府里面当太监。白莲教志在复国，这内壮神力八段锦的功夫，也是八卦拳中最高秘传，其实洪门原来的宗旨，也是驱除满清，恢复中华。当然现在时过境迁，一切都如风流云散了。但这只功夫，隐秘的流传了下来。我是现在八卦门中，唯一会这门功夫的人了。”

“写这八个字的时候，最重要的是意。八个字，每个字，都蕴含着不同的心情意境，和八卦八种卦象相合。不明白八卦易学中蕴藏的东西，写出来的就是花架子。跟练形意拳一样，打虎形，心里没有老虎扑的那股狠劲，功夫不会上身的。但形意好懂，虎就是虎，猴就是猴，而易道八卦，深奥难解，所以当年我没有教你。而且就算当年教了你，你也练不出来。这是我压底箱的最后功夫了。我当年能由你这个境界，胯进至诚之道，全凭这套功夫修养气质。”

“小弟，姐现在把我最后的东西，都交给你了。”这一句，唐紫尘在心中默默道。

{八卦拳中内壮神力八段锦的功夫，具体是不是受命于天，既寿永昌”这个八字，还是“乾坤坎离，艮巽兑震”这个八个字，民国唐豪的国术考证还有徐震的国术考证都各执一词，略微提了一下。我就随便选一个。}

第二百零八章  沃顿被暗杀掀起的大暗涌 上

“内壮神力八段锦！这门功夫居然是以书法来易经煅骨，修炼内在气质。实在是别具一格，超出了平常拳法的范围啊。书法是陶冶情操不错，但和拳法结合起来，还真是文武之道，尽在其中，笔就是一杆大枪杆子。可是，我对书法，易经八卦，这些深奥的东西，实在是不懂啊，难道我现在要开始学习文化？”

“可是，易经八卦这样高深的学问，那些大学教授研究一辈子，都没有听说真正懂了的，我现在只认识字，等于是个文盲，恐怕领悟不出什么真正的东西来吧。”

王超对自己倒是知道得清楚，虽然拳术至神至化，国术大宗师级别的人物，但对于书法文化，实在是盲人摸象，一窍不通，肤浅得可怜。

他上高中的时候，就属于成绩中下等水平的差生，每天上课混日子，浑浑怏怏。遇到唐紫尘以后，则是日夜练拳入神，哪里还有时间提高自己的文化水平。

他所读的书，也最多就是一些民国大师著的古谱拳术理论，如《八卦拳学》《形意拳讲义》等等。

对于唐紫尘说练这八卦门最高的秘诀《内壮神力八段锦》功夫，要高深的易学基础，对此，他实在没有信心。

基本上，他是个除了拳法，什么都不擅长，什么都不会的人物，如果现在他不用拳法。到社会上去，找不找得到工作糊口，那都是一件很难说地事情。

因为他这六年时间，已经把一生的精力，都投身进了拳法修炼之中。

除拳之外，再无它物。

“小弟。你太妄自菲薄了。一法通，万法通。高明的易理，并不在深奥的经文之中。你的拳法领悟已经金丹内敛，圆坨坨，光烁烁。如果没有资格练这八段锦的功夫，那就真找不出别人来了，我怎么会看错人？”

唐紫尘见王超对于自己地文化底蕴没信心，不由笑了笑：“小弟，你读过六祖坛经没有？里面有一个小故事，我讲给你听。禅宗六祖慧能是个不认识字的人。他在韶州曹侯村的时候，有个叫无尽藏的女尼姑，总是念《涅经》，慧能听了。说我能给你讲解经文。于是尼姑便拿了经文给慧能，慧能说经文的字我不认识，但你遇到义理不懂的地方，可以问我。尼姑说，字都不认识，怎么能理解经文的意思呢？慧能答，各种佛法高明的义理，并不和文字相关。”

{出自六祖坛经，机缘品第七}

“各种高明的易理。并不与文字相关。”王超细细咀嚼着这句话。“大抵一个人，明白了道理，才用文字表述出来。先有道理，然后有文字。历史上，很多武术大师，武功境界都修炼到很高了，但却用文字表达不出来，写不出一部经典的拳经理论。看来弟弟我也是这种人。”

“写不出文字，看不懂文字，并不妨碍你领悟道理。小弟，你看这个昌字。”

唐紫尘指着“受命于天，既寿永昌”这八个鸟形文字中地最后一个，“这昌字，是天下昌盛，繁荣的意思，也就是太平盛世。红楼梦里面形容太平盛世，是用鲜花着锦，烈火烹油这八字，红红火火嘛。所以这个昌字，是八个卦相里面的离卦，属火。”

“原来是这样，形意五形拳中，炮拳属火，用的是一股爆炸冲劲。难怪我刚刚看姐姐你最后落笔地时候，握笔地姿势，有炮形大杆子的劲在里面。但是你用笔的劲，却似带有延绵不绝的大气，和炮劲的爆炸又有区别。这个昌字前面，是个永字，永远永远，代表延绵不绝，如长江大河奔流不息，这个永字，是不是在卦象里面，属水？”王超想了想道：“水火相济，才能永昌。你刚刚写字，一手扶着后腰，手上发热，红通通的。而腰子是肾，肾属水，写字的时候，用发热的手，去按摩腰肾，是不是水火相济？”

王超是拳法大家，一眼就窥视出了唐紫尘刚刚写字的细微动作。

一手悬腕，一手扶着自己地腰。手上用劲，火热发烫，随着地笔势，按摩自己的腰。

少林易筋经体操里面，有专门的一个姿势，就是把自己地手搓得滚烫发热后，仔细的按摩自己的后腰子。腰是生精的地方，人一身精气汇聚之处。每天坚持按摩，天长日久，会有意想不到的效果。{薛颠的灵空禅师点穴秘诀里面，介绍了易筋经十二段的练法，并不复杂，简单易懂。是属于强身健体的体操。有兴趣的可以去看一下。这个按摩腰的方法，就是最后一段。}

唐紫尘听着王超说话，眼睛中神光看着这个心爱的弟弟呆滞了一下，她也没有想到，王超真的举一反三，一法通万法通，不懂易理卦象经文，但却明白其中的道理。

“而且，姐刚才写最后两字的时候，一手扶腰，一手握笔，力气三七分，脚下不用一点力气，就好像是整个人，被一点笔尖托得悬浮起来一样。两手用力，脚不用力，就好像人站起来，按桌子的时候，腰身放空，很舒服。以火养水。看来这个内壮神力八段锦，其中掺杂了少林易筋经的功夫，果然是天下武功，都是融会贯通的。”

两手撑着桌子，提起身体，脚似离地，非离地的时候，人的腰没有了压力，会非常舒服。这是生活中十分简单的一个现象，但是几乎是所有的人，都不会注意到它，只有武学大宗师，才能在简单的日常生活中，提炼出养生的道理，并且归纳总结，最练成神乎其神的境界。

唐紫尘刚刚最后两个字“永昌”的时候，左手三分力气按摩腰，右手七分力笔尖用劲，有一股把身体托起来的意。就是取以火养水的卦象。

王超看得很清楚，也明白得很透彻。

虽然就是简单的写两个字，但其中蕴含的道理，如万花筒一样。

“哎！我果然没有挑错人。弟弟。”唐紫尘眼神呆滞过后，闪过一丝朦胧，很悠远宁静，好像放过了心头的一块大石。

“这是一套纯养气质，练体，易筋，锻骨，凝髓，固精，腾神的功夫。并不和技击相关。果然武到最高境界，是止戈。大道所在，不动一兵一卒，一刀一枪，而夺取天下，光复国家，受命于天，既寿永昌。只是太理想化了，现实中永远不可能，所以我们武人拳师，还是要实战，伤人性命。徘徊在理想和现实之前，无限的接近那个大道理想，但却始终不成为它。”

王超感叹了一句，先点点头，又摇摇头。

“有小弟你这一句话，当如汉书下酒。浮一大白。姐姐今天非常的高兴。”唐紫尘松了口气后，出奇的笑了起来，笑得很甜，就好像一个很萌很萌的小女孩。

“来，我把另外几个字的卦象易理，练法秘诀都告诉你吧。八卦拳，是复国之拳，所以最高层次的练法，是这八个字。取其王者的霸气，天地的广阔，永久的昌盛，无穷的寿命。我虽然精通形意，太极，但根基还是在八卦拳，当年我教你拳法，第一种，也是八卦。让你走水缸，打沙袋。只是后来我有事，要急着动身，没有时间，才把形意的功夫，太极的功夫一股脑都交给了你。本来想着你只是囫囵吞枣，也没有料到，你天生就是为拳法而生的人，居然自己练到了最上层的功夫。你比姐要强。”

就在唐紫尘把自己最后压底箱的东西，都交给王超的时候。沃顿这个美国军情处三十二区的准将，将军级别的大特务被暗杀的消息，已经通过各种隐秘的渠道，传了出去，暗中在各个相关国家的秘密情报组织的档案中记录了一笔，同时在各色各样的人中间，掀起了轩然大波。

“哈哈，吴文辉这家伙是老糊涂了，好不容易招揽一个人才，居然让他轻轻放过，弄跑了。这个王超，还真是个厉害较色，才出国几天，就干出了这么一件大事。军情处三十二区的唐溪莲…….这个人，给我们暗中惹了多少麻烦？各国多少人想杀他？简直就是美国的戴笠，终于被解决掉了。”

军区，一个简单的办公室里面，一个中年将军看着手里的一封秘密文件，拍着桌子大笑起来。

这个中年将军肩膀宽，脸大，一看就是很豪爽的较色。

旁边是一个风华正茂，三十岁出头，风度翩翩的青年，正是廖俊华。

“吴文辉是出了名的冷面将军，斩首王。一切都讲军法，讲命令。不过这次我知道，吴文辉要给他安个叛国的罪名，然后利用他的声望，让他在海外发表一系列的声明，拉我下水。他却不知道，王超并不是轻易受辱的人物。要他受委屈，天塌下来都不管。”

“是啊，吴文辉这么多年来，指挥手下指挥惯了，现在偶然出了个不听话的，都玩不过来了。”

第二百零九章 沃顿被暗杀掀起的大暗涌 下

哎！吴文辉这批人其实是很有实力的，打仗很有一手部队方面比我们要强太多了，他们的那支特种部队，可是在年年的全军比武大会综合素质演练上技压群雄，得过第一的。只是前几年一次被国安部门的段国超领着一帮学少林拳的军警夺走了一次第一。”

这个中间将军感叹一句：“只可惜这批人就爱认个死理，他们认定的事，九头牛都拉不回来。而且太好胜，太激进。段国超出了风头，他们就找碴子，让王超拳脚击毙。少林他们看不惯，就设这个局，让三大高手两死一废。而且他们那个政治部收集你的材料，然后想整你也不是一天两天了。”

“少林的永小龙，永小虎，行意三个武僧，那是自取其辱，怎么可能是唐紫尘和王超两人联手的对手。”廖俊华眼睛中闪过精光：“少林依附的靠山是王子文这位大部长，听说在北京的时候，这位大部长亲自去见了王超一面拉拢，却被拒绝了，这次也是他点头同意，让少林的人在韩国帮助抓捕王超，对付唐紫尘，结果失算了。元气大伤。”

“听说少林三大高手，无论干什么，都从来没有失败过，个个佛祖附体，刀枪不入，金刚下凡。堂弟，你是也是练国术的，而且据说境界不低，你看武功到了顶尖，有没有这么神乎其神？”

这个中年将军叫廖雷，是廖俊华的堂哥，两人年龄相差七八岁。廖俊华现在三十多出头，而廖雷则是过四十。

只是廖俊华的这个大堂哥，不是练家子，虽然身体强壮，包养得也很好，但没有廖俊华那份从容不迫，雍容华贵的气质。

“拳法到高深境界，在普通人看来的确是神乎其神。但罗汉附体，刀枪不入太玄幻了。少林三大武僧，功夫是有的，不过也就和我相差不多吧。王超的拳法，已经至神至化，而他的那个姐姐唐紫尘，是这七十年来，海外洪门上百万练家子之中。成就最高的一个，据说已经到了不见不闻，觉险而避的最高境界。连我师傅都说这人是国术界百年一出地人物。”

廖雷点头道：“这女人神龙见首不见尾，是个厉害人物。尤其是这次，两个居然把唐莲溪沃顿都摆平了。不过我听说，那个女人派美国的洪门人，要和你会面商谈一些事情。你谈还是不谈？”

“当然要谈。我也想见见，王超的这个姐姐是个什么样的人物。”廖俊华点点头：“吴文辉他们太天真了，以为调查我，再叫王超抹黑我。把材料交上去，影响搞坏了。就能阻止我这次进中央。其实这些年，我们强了。是要收拢海外华人心的时候了。我师傅。在洪门之中影响很大的一个元老。我自己本身就是双花红棍。我进了中央。肯定会负责对外联系团结海外华人的工作，这是大趋势。怎么会被他们阻止得了的，不过王超师傅这次不肯背黑锅，抹黑我，倒是给我减少了不少麻烦。”

“王超这个人够意思，对朋友倒是肝胆相照。听说他有一次不顾生死地代替新加坡陈艾阳比武。”廖雷道。

“重情义，轻生死。他是值得我佩服的一个朋友。”廖俊华叹了口气。

“我十年前，就听说美国军方也有很多国术高手。尤其其中很有几位，精擅太极拳，出神入化。这个唐溪莲不知道具体的资料是什么？我不是搞情报的，大堂哥，你给我说说？”

廖雷道：“唐溪莲是美国军情三十二处地领导人，专门进行国外刺探情报，暗杀逮捕，几年前活跃在伊拉克，逮捕了很多伊拉克反对组织的实权人物，而且多次在中东秘密反恐，曾经一个人，捣毁过基地组织很多窝点。总之，这个人是传奇人物，你看过那些美国好莱坞大片没有？这人就是那些动不动就拯救世界的无名英雄在现实中的原型。”说着，他推了推面前一堆资料。

廖俊华翻看了一下，淡淡地说道：“这种组织，跟吴文辉训练的特种部队一样，军衔高，待遇高，但如果到国外执行任务失败，被逮捕杀死了，国家是不予承认的。这些人都是秘密存在，普通人，连同一般的政府官员，都不知道他们地存在。”

“那是当然，不过这次唐莲溪死了，在美国军情处内部，肯定会有很大的震动。我看美国军情局的特殊人物，会出马对付王超和那个女人了。”廖雷地语气里面有点期待。

“美国军情处还有什么特殊人物？”

“终结者。”廖雷道：“我只知道美国有一批外号是终结者地特种部队。和俄罗斯地阿尔法特种部队一样，都是国家实行斩首行动，国外秘密暗杀反恐的终极武器。不过对于这个特种部队地资料，我知道得不是很清楚。这些东西是吴文辉的部门掌握的，直接对中央负责。不过可以肯定的说，唐溪莲是这个部队的高级教官，曾经和他一起训练的，还有几个厉害角色。对比起这个终结者来说，海豹突击队，三角洲，绿色蓓蕾帽都等于是小孩子过家家。据说吴文辉的‘长风’第二连和他们在非洲有一次暗中交火，结果死伤惨重！”

“吴文辉还有精锐嘛，听说他的王牌部队，‘獠牙’神出鬼没。”

“那是越战留下来的一批精锐，但是现在都老了，退役的都退役。体力大不如前，他现在准备重新造血，选出新的‘獠牙’来。本来他这次是准备拿王超当教官的，把他送到野战军校去，也是这个意思，只可惜他想最后考验王超的忠诚度，可惜，王超的忠诚度似乎不过关。”廖雷道。

就在廖俊华和廖雷讨论王超，唐紫尘等人在新加坡暗杀杀死唐莲溪的事情带来的后果的时候，在吴文辉的会议室里面，同样摆着一叠资料，不同的是，材

方是一张清晰的照片。

照片上方是一个长长的街道角落，似乎是早晨，天还没有亮，一群白人都围着一辆车，车里面是三具死尸。其中一具尸体明显的用了扩大地镜头，脸上血肉模糊，但身材却很完美，皮肤细腻光滑。

毫无疑问，这张照片中枪的人是唐莲溪。也就是太极拳功夫和王超不相上下的沃顿将军。

沃顿死在陈氏集团的医院，陈艾阳自然觉得不妥，特地和程山鸣的女儿程小惠制造了沃顿在街头遭到暗杀的现场。

照片上面的白人自然是得到消息的美国驻新加坡一些人员，正在秘密地处理现场。把沃顿的尸体运走。

像沃顿这种人，军衔高，但却并不是公众人物，只有固定的一些***知道他的厉害和作用。死了之后。影响并不大，并不像美国总统林肯被刺杀那样造成世界性地轰动。

吴文辉身子坐得很直，他的身子一般都是坐得笔挺笔挺，眼睛紧紧的盯着桌子上的资料。他也没有料到，他和王超前脚刚刚会面，造成了很大地不愉快，险些被暴怒的王超杀死。但后脚。王超就和唐紫尘干出了惊天动地的大事。

“沃顿被暗杀，这个王超，真是厉害。老首长。可惜了。如果他真的考验通过了。对组织绝对忠诚，那么由他来组建‘獠牙’。是再好不过了。”

曹毅看见这个消息，还是觉得很惋惜。

“不用说了，这人脑袋后有反骨，无法无天。‘獠牙’需要地是对国家绝对忠诚，随时可以牺牲一切的战士，不是这种背叛国家的败类。”吴文辉眼睛眯成条缝隙，从缝隙中射出愤怒地光：“沃顿被暗杀，美国军方肯定要暗中和我们交涉，我们正好撇清关系，免得授人以口实，王超叛国，加入恐怖组织是正大光明地事情。等和我们暗中交涉地时候，你负责把王超的资料选择性地透漏给对方。说一起反对恐怖主义。最后让他们去狗咬狗吧。”

吴文辉的精锐，是代号“獠牙”的一只人数不多的部队，本来他这次，是准备让王超当獠牙的教官，同时选择人才，为了考验他的忠诚，特地安排了抓捕唐紫尘的事件。如果王超通过了考验，那么就真正的融入了组织，可惜的事，王超是一个拳师武夫，不能受辱，一旦让他感觉屈服了心，天塌下来都不管。

这次吴文辉去新加坡，还是真心劝王超回头，准备好好谈一谈，可惜王超暴怒之下，连他都险些被杀死。这样的人物，吴文辉自己都觉得危险。

军队是没有自己意志的，只听从命令，可惜王超自己的意志太强烈了。他自然而然的就把王超这个人真正踢了出去。

因为王超这个人对他心目中的理念打击太严重了。

道不同，不相为谋。

志不同，道不合，自然互为仇敌。

“这次江海带了一批好手回来，你们去挑选一下，让他们通过考验，然后给‘獠牙’输入新鲜的血液吧。”吴文辉挥了挥手。

墨西哥北部的沙漠中，炙热的太阳似乎一个大火球，挂在天空不断的发出毁灭性的热量。墨西哥北部的大沙漠，到处都是黄沙连天，人迹罕至，空气光线都被阳光晒得扭曲。沙漠之中，可以时常看到骆驼的白骨，这片大沙漠，是死亡地带。

但是，在沙漠的中央，却建立着一个大的基地。巨大的铁丝网栅栏，越野军用车，坦克，一排排风力太阳能能源供应建筑，以及旋转着的高塔雷达，巨型卫星接收器，还有铁丝网栅栏之中的一排排洁白反光的军营房屋，训练场。还有荷枪实弹，肃杀整齐的黑人，白人大兵，构建成了一副透漏出浓郁血腥气的现代军事基地。

此时，相隔沃顿被王超，程山鸣联手杀死已经有了半个月时间，沃顿的尸体，在第二天的凌晨就在街头被发现，随后秘密运回了国。

在这片军事基地最中央，一个高大的水泥建筑殿堂中央，静静的停放着沃顿唐莲溪，这个白人太极大宗师的尸体。

此时，他脸上的子弹已经全部取了出来，而且脸也经过恢复性的手术。恢复了原来的气质，身上覆盖着星条旗。躺在一堆花圈之中。

一群身穿军装，面容严肃，身上散发着一股股好像从地狱中走出来的死神气质的大兵，正默默的环绕着沃顿的尸体一周。

“沃顿将军，你放心，你没有完成的事情，我会帮你完成，你的仇，我们会帮你报的。”为首的是一个身材并不高，似乎只有一米七的白人将军。

这个白人将军每走一步，坚硬的钢筋混凝土地面，就深深的陷落下去一个湿淋淋的脚印，陷到他的脚裸关节处，就好像是地面是软泥巴做的。

却不说因为沃顿的死，暗中掀起了许许多多的轩然大波，这一切，王超自然不知道。

在新加坡的十几天的日子。王超天天练习书法，养自身的气质，把自己的神气，笔力，侧底的融进“受命于天，既寿永昌”这八个字中去。

八个字，蕴含八卦万象。观其形，会其意，王超每一笔一划，时而大气磅礴，时而温柔缠绵，时而肃杀，时而红火，时而巍峨，时而小巧。

他的功夫也越来越醇厚，心境上的修养功夫，也前所未有的开放和宁静。

就在这十几天中，陈艾阳也把陈氏集团的财政大权都掌握到了手。

这天，一切事务都基本上安顿下来。

程山鸣，陈艾阳，王超，唐紫尘这四个国术大宗师，出神入化的人物，在陈艾阳的私宅里，吃着一顿别开生面的便饭。

第二百一十章 四大高手印证武功

   这次解决掉了一个大麻烦。唐溪莲当初化名冒充合日合气道道场的武师，同我北美的华人拳师比武，十多个著名拳师死在了他的手下。我一直明察暗访他的来路，却没有想到他是美国军情处的将军，挑拨激化我们武术界中日之间的矛盾。”

程山鸣哈哈大笑，胡须飞扬，很是得意，他用手按着一个硕大的酒碗，就活像用爪子按住大老鼠的老猫。

四个大宗师吃饭很简单，就是几盘小菜，荤菜是红烧鹿尾，葱爆里脊，辣椒炒瘦肉，清蒸桂花鱼。然后就是陈年的茅台老酒，酒呈琥珀色，用筷子几乎能拉出丝线。

这顿饭，虽然在异国他乡的南洋，但却洋溢着浓浓的中国风味。

越是在国外的华人，越是对国内的生活情调感觉到珍惜。

程山鸣喝酒是用大碗，很是豪爽，配合他那副面容，活像水浒里面的大块吃肉，大碗喝酒的好汉。

王钟和陈艾阳都是很很重视生活中的细节，包养身体，很少饮酒的，所以面前用的小酒杯。

不过唐紫尘面前也摆的是和程山鸣一样硕大的酒碗，酒也满上，香气充塞了整个房间。

旁边程小惠，陈彬两个女孩子在一旁拿筷子拿碗，在厨房忙弄。

“还有这样的事？不过合气道的功夫是大东流柔术和太极拳结合产生的日本武道，以唐溪莲的武功。和植芝盛平都不相上下，冒充合气道道场地武师倒是很合适。来来来，程师傅，我这一碗酒敬你，不是你功参造化的枪法，就算我亲自出手，杀掉唐溪莲，也肯定会被他跑掉。”

唐紫尘手微微一抖，一记八卦柔功震在桌子上。大碗中的酒立刻被全部溅了起来，形成圆溜溜的，黄灿灿，鸵鸟蛋大一团。就好像一枚金丹，落进嘴里，顺着喉咙流下去。

“牛舌掌！好！果然是至高境界，我自愧不如。不敢在你面前献丑！”程山鸣看见唐紫尘露了一手，老老实实的端起酒碗，咕咚咕咚喝了下去。

他虽然是八卦掌正宗传人，但在唐紫尘的八卦面前。还是觉得不要出手的好。

“你们两个，喝酒都是温柔温柔的，换大碗。换大碗。特别是王师傅你。你的拳法刚猛天下数一数二。怎么喝酒这么斯文？”程山鸣好像喝起了兴头，看着王超和陈艾阳两人面前地小酒杯。用力按了下桌子。

“你看唐姑娘……唐师傅，比你们两个大方多了。来来来，今天高兴，换大碗换大碗！小惠！拿两个大钵子来！”

“也罢，我今天就舍命陪君子。”王超看见程山鸣豪爽无比，心中也激荡起江湖情怀，哈哈大笑了两声，从陈彬手里接过个大钵，倒满酒，咕咚咕咚大口吞咽。

陈艾阳温润的笑了一下，也换了大碗。

四人碗到酒干。很是尽兴。

“咱们酒后来一场牌局吧。”程山鸣喝得兴起，哈哈大笑。

“好啊。”唐紫尘微笑点了点头。陈艾阳也同意，王超道：“我不会打牌。”

“谁一出生就会打？还不学的，打麻将吧。”程山鸣大手一挥，让程小惠赶紧收拾桌子。

“彬彬，拿副麻将过来。”陈艾阳让陈彬拿来一副麻将牌，白深深的，细腻柔软。

“好，象牙骰子，原来陈师傅也赌过。”程山鸣摸了摸骰子。

“我们练拳地，一般都不能真正靠他发家吃饭，哪个不乘着手快学点千术发财糊口？”陈艾阳和程山鸣笑了笑，似乎有共同语言。

“我们都练家子，还是按照练家子的规矩来。不按照平常的人打，一副麻将，各自拿一条龙，看谁的番多。”唐紫尘似乎也对赌术很精通。

这三人之中，似乎只有王超对赌博一窍不通。

“一番多少钱？”程山鸣道。

“最近美国次贷危机，美元贬值，咱们就拿美元做赌吧。五万一番。”陈艾阳也大笑得似乎忘了形骸。

“王超，这个麻将好打，就是拼手快和眼力。你等下拿东西南北三个风字，凑成大四喜就可以了。”

陈彬凑了上来，神色很是复杂，对王超耳边告诉王超地一些基本规律。

唐紫尘斜着眼睛看了陈彬一眼，嘴角露出一丝笑意，并不说话。

“可是，我身上没……..”王超突然记起了，他身上现在连一分钱都拿不出来，他原本有巨额的资产，但都被冻结了。刚刚想说自己没有钱，突然停住了，心中暗想：“一个男子汉，也不能向姐姐借钱打牌，也罢，既然是抢牌，以我手法，也不会输。”

王超一个念头转过，点了点头：“打牌就打牌吧。”

“好！我来洗牌！”唐紫尘又把桌子一拍，桌上的麻将牌都

立起来，滴溜溜好像是玩魔术一样，她用手一和，好一百零八章麻将牌顿时整整齐齐的堆砌成了长城。

这洗牌堆砌牌地手法简直出神入化，就如电影里面的赌神一样，一张张的麻将牌在她地手中好像变得有了自己地生命。

王超地眼睛目不转睛的看着，和他一样地看有程山鸣和陈艾阳。这两个武学大师，一个八卦，一个太极看样子就是老赌棍。

唐紫尘一搅合，然后一推，桌子上的牌就堆砌成了长城，普通人根本看不清楚，但是王超，陈艾阳，程山鸣都是化劲高手，眼睛灵敏无比，一张张牌所在的位置都似乎记在了心中。

“好了！大家拿牌吧！”唐紫尘洗好牌后，双手一摊。

王超始终记着陈彬在他耳朵边所说的那几张牌拿到手，听见唐紫尘话音一落，立刻把手伸出，两指成雄鹰摄抓之势，抓向东西南北几个风所在的位置。

但是！

他的鹰抓立刻就受到了阻拦。

砰！陈艾阳的指成兰花型，准确的扣在王超的手腕上，随着劲儿一推，王超的爪子向旁边挪移了下。

“王老弟，赌场上无父子，你要做字一色大四喜，我不得不阻挡你一下了。”

“好！太极云手拿拦。”王超眼睛一闪，手强硬的回挽，一式形伸头，蛇形刁手，狠狠的咬在陈艾阳手指上，陈艾阳脸上神采立刻凝重，坐着的身体立刻向后一撑，背后的整条大脊椎好像要从自己的身体中飞出来一样。

他的手指飞弹，退后躲过王超的咬，另外一支手缩在背后，好像一根巨大的鞭子随时要抽击出来。

王超知道他这一手是太极拳中的“退步胯虎”，退后闪避蓄力，积蓄的力气就好像身体下面胯了一头老虎，接下而来就是鞭手中的“虎尾鞭”，刚劲有力，很是难缠。

不过王超现在的拳术已经进入了深奥而不可度测的境界，手势开扬，“叶底开花”炮手炸劲，如喷泉直冲而上，闪电一般的碰在陈艾阳闪避的手上。

陈艾阳挨了一碰，全身劲微微一散，虎尾鞭随后抽了出来，被王超横臂拦挡，化为八卦大摔碑中的“倒栽碑”硬捣下来。

砰！陈艾阳刚刚抢到面前的三张幺鸡被王超打了粉碎，白粉纷飞。

“哎！老程师傅，你不要乘机抢牌！”

就在王超和陈艾阳闪电般交了一下手的同时，程山鸣也出手了，他一手防着唐紫尘，另一手卷了两卷，顿时七八块麻将被他收进了袖子里面。

这一下刚刚被王超发现，又是一记“翻掌盘磨”硬磨螺旋过去，程山鸣闷哼一声，用手臂一拦，另外左手从袖底翻出，以快捶反攻。

捶掌交接，程山鸣全身大震，椅子发出了咯吱咯吱的声音，最后咔嚓，闪架了。

王超的磨掌功夫，就真如大磨盘旋转，程山鸣虽然步入化劲，但到底是修炼枪法分了心，刚猛的功夫，不是王超的对手。

这一震荡，散了劲，被王超一把扯破袖子，里面的风字全部掉了下来。

就在这时！唐紫尘出手了。

在这四人之中，无论是陈艾阳，还是程山鸣，都知道是她的武功最高深莫测，刚刚的时候，一大部分注意力都放在她的身上。因此被王超两手功夫击退。

要是在正规的比武中，王超以一同时打他们两，要轻松的战胜恐怕还说不好，毕竟围攻不是车轮战。

唐紫尘一出手，就是八卦牛舌绵掌的至柔功夫，从桌面上掠过，从程山鸣袖子中掉落下来的风字全部被她卷到了手里。

王超不动声色，手臂的肩关节，肘关节，腕关节突然爆炸的一震，没有发出声音，但三个关节处的空气却炸动了一下。

他用的是{鸟台}tai形，关节寸劲爆发的硬擒拿。

王超的{鸟台}，，，发劲于无形之中的骇人听闻的境界。用丹道中的术语来说，就是先天罡气。

这些日子，他的武功精进到了如星空一样浩瀚神秘的境界。

现在桌面上成了姐弟两人，争夺麻将牌，都要做成字一色大四喜。

大四喜是八十八番，十万美元一番，就是接近五百万美元。不过王超的心思不在赌博上，他是想从姐姐身上，侧底的证明一下，自己的武功到底还离唐紫尘有多少的差距，能否抗衡？

上次两姐弟的比试，因为王超心猿意马，要鬼使神差的亲吻告终。现在王超收摄了心神。要真正和唐紫尘印证武功。

第二百一十一章 先天罡气

王超这式{鸟台}形擒拿一出手，就连刚刚吃了一点小亏，还准备鼓起精神来抢夺麻将的程山鸣和陈艾阳都大吃一惊，不由自主的停了手。　

“《拳经》之中说：筋骨发力，震得不荡为先天，节节挪移，爆而不响为罡气。若练拳之人达此境界，则离大道不远。”　

程山鸣是熟读古谱的人物，可谓是行家一出手，便知有没有，王超这一出手，关节寸劲爆发的擒拿手，正和古朴《拳经》中描叙的{ 天罡气}的境界一摸一样。　

“先天者，一气混元。罡者，乾罡正午，大阳至阳。成次境界　者，如古之剑仙，铸气成剑丸，杀人于百步之外，无影无形。功到圆　满，更可白日飞升，与天地同寿。”　

这就是一些古谱里面借丹道的术语来描述武功最高境界。　

其实古谱多有夸大其词，说先天罡气，铸气成剑丸，杀人百步之　外。也是夸张的手法，如三千尺，万丈，千里，万里之类的文学修辞。

说白了，也就是唐紫尘用暗劲凌空外击，打一寸穴道的功夫。　

练武之人，精通明劲之后，一拳激打出去，空气炸响。威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”。　

再进一步，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。这就所谓的“贯通任督二脉”，一条大脊椎上的主经络。就是任督二脉。　

然后再进一步，贯通全身，调理内脏。认清楚，掌握好身体地内外的每一个器官。然后加以锻炼。　

这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。　

练武的人到了这个境界，内脏干净整洁。全身筋骨强健，骨髓充　盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。　

再一进一步。就是化劲的中层功夫，内敛金丹，处处成圆。抱丹坐胯，使全身的精气神。血髓浆都浓缩一点。就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点。　

这层功夫说得这么玄妙，其实也就是浓缩全身的劲头儿。都集中在丹田。然后砰然爆发。敛得越近。爆发力越强。　

王超现在的功夫，之所以一扑二三十米。一拳上千公斤，尤其是磨掌大摔碑地手刚猛无比。全靠抱丹坐胯的爆发力。　

美国将军沃顿唐莲溪的功夫，这到了这一层。　

古往今来，武功能练到暗劲的，就算大拳师，能到化劲地，则算宗师。如果能内敛成丹，则在拳谱经典中记载的，都可称之为入道的大宗师。

而化劲的上层功夫，那就是拳经中描叙地{ 天罡气，铸气成剑，凌空击人等等等等。}这就是《八卦拳学》中描叙的打破虚空，成就不　坏。

这样的化劲上层功夫，跟不见不闻，觉险而避的大圣至神境界，就只一步之遥。　

所以无论是陈艾阳，还是程山鸣，都放开了手，觉得和王超，唐紫尘姐弟这两个变态人物抢麻将，是不现实地事情。　

王超关节爆发，剧烈震动空气，却不波动，也不发出响声，是爆发的速度极快，不可思议的程度才能有这样效果，要是换了随便一个高　手，发紧全身筋骨雷鸣，拳击破空，嗡嗡做响。威势虽然大，但和这样地境界相差实在是太大。　

一个有形有色有声，一个无形无色无声，一个后天，一个先天。距离之差，不可以道计。　

王超现在出手地威力，无论是擒拿，还是拳打，肘靠，掌拍，腿　踢，关节筋肉地爆发力度，都超出了人力企及的范围，跟西游记里面描叙地金箍棒一样：“汤着就死，挽着就亡。”　

暗劲凌空击一寸的先天罡气，陈艾阳是在唐紫尘手上领教到了的。可不想再在王超手上再领教一回。

　

“程八卦，看来咱们这麻将钱输定了。”陈艾阳苦笑了一下。　

“那也未必。两虎相争，必有一伤。他们姐弟争斗，未必就圆润无暇。还是可以拣到便宜的。”程山鸣却还存有侥幸的心里，话音未落，乘着王超和唐紫尘争抢风一色，双手朝桌面上连捞，一瞬间又抓了七八张麻将牌在手里，都是一色的花，他要做另外的大番牌。　

就在这时，王超已经的擒拿手已经在桌子上和唐紫尘刹那交手了三四个回合。　

面对王超爆发的擒拿，唐紫尘脸色也出奇的凝重。

　

这个她一手培养出来的弟弟，在偶然一次的牌桌上，再一次在用拳术向她做出证明。　

她也没有想到，王超的拳法，居然进步得这么快，才短短半个月的功夫，就真正进入了先天罡气，暗劲凌空勃发的地步。　

如果说抱丹坐胯的一系列功夫，是用明劲打出暗劲的效果来，那么先天罡气一成，则是用暗劲打出明劲的效果来。

　

至此，在身体体力搏击的功夫上，王超这个弟弟，已经无限的接近她这个洪门之中，百年不出的武学巨魁了。

　

“原本以为，那内装神力八段锦的功夫，他最少要三年，才能有所成就，踏出这一步，想不到居然短短半个月的功夫，就真正练出来了，看来他在我离开的这些年，对生活，对世界，都有自己与众不同的领悟啊。龙与龙居，蛇与蛇盘。弟弟的气质，是他那口中一年苦行，打下来的根基。”　

关于自己练功的过程，王超自从和唐紫尘见面后，毫不隐瞒，都如实的告诉了。唐紫尘现在已然明白，自己这个一手带出来的小男孩，有自己的见解，有自己的领悟，自己教他的八段锦功夫，只不过是为他提前打开了拳术最高境界的一扇窗纸，就算没有这门东西，王超迟早也会自己参透玄关。

　

因为在唐紫尘走后一年，王超苦行万里，在心灵上，打下了坚实的根基。　

　

唐紫尘面对王超凶狠的擒拿，依旧使出的八卦牛舌绵掌的功夫，腕力抖动，势如卷草，极柔极化，忽的一式掌法带过，如剥茧抽丝，温柔缠绵，水一样的绵绵，化解掉了王超的擒拿，随后猛的内拍！细腻的手掌皮肤上突然凌空爆出晶莹细微的银丝，在空气中一闪而逝。　

“抽坎填离！”　

王超看见唐紫尘化解自己{鸟台} 擒拿手法的掌势，心中猛提了起　来，意，神，劲，骨，力都拔高到顶点。　

这一招八卦掌中的功夫，他也知道，唐紫尘记载在了国术实录中，抽是缠丝劲，坎是水，也是延绵的进，填是一股冲劲，离是火，爆炸　劲。

这式“抽坎填离”的功夫，就是以水爆发出火的劲来，也就是暗劲勃发，凌空飞炸的最高罡气功夫。　

说白了，就是一瞬间，把汗水从毛孔猛烈激发，在一寸的凌空距离冲出击人穴道神经。使人好像被电击一般。　

高手相争，一细微的距离就足以致命，而先天罡气练成之后，等于时时刻刻都比别人多一寸的距离可以运用。这样的手段，简直是必胜。

但是这样的发劲，最为消耗体力和心力精神，对五脏六腑都有很大的影响，尤其是对心脏的压力更大。就算是唐紫尘这样的高手，也不愿意轻发。　

因为普通人骤然一急猛了，最多是手心出冷汗，眼睛发黑，血压升高，心脏负荷大增，晕厥一下。　

但是王超，唐紫尘这样的高手一急发暗劲，心脏的负荷量立刻要比普通人大上千百倍。相当于一辆车从三十公里每小时一下飙到两百公里每小时。　

所以高手搏击，只有在必然能杀掉敌人的那一下用暗劲，其余都以明劲对敌。　

就拿明劲来说，王超做俯卧撑，以现在的体力，能做上千个，打拳运用，也能一下跑跳几个小时不歇气，但连续发暗劲，最多三十下，他就没有力气了。　

唐紫尘这一式“抽坎填离”一出，王超就知道，这个姐姐在瞬间，已经真正的把自己当做了拳术上的对手，如临大敌。　

王超也不动声色，眼睛瞬间瞑成一条缝隙，胸口的心脏剧烈的跳动了一下，咕咚！心脏跳动的声音，就好像打水的吊桶，狠狠掉进的井　里。

这样的心脏跳动，让普通人听到，很可能以为他的心脏马上要炸　了。

他的手掌变幻，也是八卦掌的牛舌绵掌功夫“融铅凝 ”。　

就在掌势相碰的瞬间，唐紫尘突然微微叹息了一下，呼啦飘了过　去，一下拂卷在程山鸣捞牌的手上，并不和王超分出上下来。　

程山鸣大吃一惊，立刻起身，后退！　

但是他抢的麻将，却全部被拂得裂开。　

王超乘这一下的功夫，两手齐出，东西南北三张风已经抢到了面　前，摆成一条直线。　

“字一色，大四喜！八十八番。每人四百四十万。”　王超身后的陈彬叫了出来。

第二百一十二章 声名远扬

   嚓！

霍玲儿身体好像狸猫轻盈一闪，随后双臂上举，往下猛压，瞬间就抢到了谭文东的身体左侧，双手扳住对方的肩膀和肘，身体发劲，伴随胸口心脏猛烈跳动！以“按头喝水”的擒拿打法，刹那下压！

谭文东闷哼一声，膝盖微屈，好像被千斤大力压在身上，一下没有变招换过劲来，猛的被压得单膝跪在地上。

不过他的功夫也非同凡响，一手猛的拍在地面，借助猛拍的劲，背脊发力，身体旋转，一个“鹞子翻身”猛烈向上钻，同时双腿连环侧着朝霍玲儿的大腿根子蹬了过去。

谭文东的弹腿功夫是家传，这个连环拐子马，就好像战马扬蹄。凌厉无比。

哪里知道霍玲儿手一捞，抓住了谭文东的衣服，同时腰力旋转，竟然一下抱住了大腿，用肩反顶，把谭文东整个人抗了起来，就好像大麻袋被甩了出去。

“师姐，你这是什么打法？再来！”谭文东被甩出去，落到地面，很不服气，猛的爬起来，眼神浓缩成了一团。

“哼，这是日本讲道馆的柔道功夫，刚刚我摔你的这招，在柔道里面叫‘肩车’。”霍玲儿以正步站着，伸出一只手：“你要再来，就再来。”

话音刚落，谭文东双脚蹬地，连环崩拳已经砸到了面前。

霍玲儿退步，举臂横拦，顿时就把谭文东的崩拳拦在门外，突然一式“反臂箭”照脸反击过去。

谭文东急忙抵挡。双方对拆解了十多手后，霍玲儿急进一式“金蛇盘柳”，又缠锁住了他地肩关节，把他横打了出去。

“不行，你得师傅的真传。连他的龙蛇合击杀招都学到了。我现在弱你一点点。”谭文东道。

“不要提那个家伙！”霍玲儿眼圈儿红了一红，“这家伙跟个女人都得不明不白，连我们都可以扔下不管，可惜我当时没有看清楚，那女人到底是什么狐狸精。”

“我看不是你想象的那样。师傅心力坚定，武功出神入化，修养也到了高深的火候，他要走。自然有他的道理。”谭文东倒是很沉静：“我们要不要找他？”

“找！怎么找？他为了一个女人，把大陆的财产，还有身份都抛弃了。现在大陆方面，都不知道要怎么处罚对付他。”

自从那天在韩国王超和唐紫尘走后。霍玲儿便带着谭文东回到了香港。同时疯狂的打听王超的动静。但是王超本来就是秘密编制，不受约束离开组织，是个大秘密，就连部队内部都是机密情况。只有聊聊数人知道，更何况是她了，开始也摸不到什么消息。

直到她找到了廖俊华。才隐隐约约地摸到了个大概。

关于王超的身份。她也知道。肯定是部队里面的编制，对于自动脱离的后果。她也知道得很清楚。一面为王超担心，心中又恨恨。

事情已经过去了接近一个月，她打听清楚具体情况后，也没有什么好办法，只有天天和自己这个师弟谭文东切磋武功，发泄心中地闷气，同时想把自己平静下来。

她的身份非同小可，真正亿万富豪大千金，王超的事情，也没有牵连到他，甚至连谭文东也被庇护了下来，要不然，谭文东也早被抓捕控制起来，不说王超牵连到他，就单单要清算他以前做黑社会老大地头蛇的账，都够枪毙多次了。

不过谭文东自己也机警无比，瞬间就把自己以前隐藏地资金转移到手，然后又通知自己以后的骨干帮会成员，一起秘密来到了香港。

“师姐，其实也没有什么？世界虽然大，也很小。师傅迟早会露面的。”谭文东心情倒是很好。

“文东，你以后有什么打算？”霍玲儿突然问道。

“我当然是重操旧业了。其实在国内我也知道，我帮会发展不下去，一直想找另外的出路。黑帮，只有国外才有发展前途。现在正是大好机会。”谭文东笑得很温和。“资本主义国家，才是滋生黑帮地最佳土壤。”

“哦，师弟，你的野心很大，要做教父？”霍玲儿早就知道，自己这个师弟不是简单的角色。

“那是当然。”

“香港现在地黑帮都已经漂白了，而且都已经回归了，你在这里发展，恐怕不行。”霍玲儿皱了皱眉头。

“香港当然不行。我地目标是南洋，现在整个东南亚形式复杂，中国渐渐地强大，美国在东南亚的霸主地位也渐渐动摇。正是最好地发展时机。”

“那你准备到哪里发展？”

“最好的地方是印尼，非利宾，大马

大片的地方！”谭文东指着墙壁上的一张世界地图：看，这一片的国家，原来是殖民地，现在虽然建了国，但种族混乱，土著多，是犯罪的天堂，时常都爆发种族冲突，大规模的武装冲突时常发生。而且这些都是热带海洋，地方富裕，一个不对劲，又可以跑到公海当海盗，谁都没有办法。我其实在西南的时候，就曾经计划要跟越南的毒贩合作，去印尼发展。只是一直没有机会。师姐，你们霍家在香港是数一数二的大家族，只要你暗中给我提供方便，我有信心，在那边在十年之类，打杀出一遍天地。成为南洋地下势力的真正教父！说不定，到时候，师姐有用得着我的地方。”

霍玲儿叹了口气：“整个南洋地下势力的教父，师弟，你的野心真的太大了。”

她也知道，大马，菲立宾，印尼这些地方，地下势力混乱，鱼龙混杂，种族冲突严重，政府本身就是军阀，又夹在美国和中国两大巨人中间，管理不下来。而且也是越南金三角毒品向北美运输的一个中转站，海上发生枪战，甚至有的黑吃黑，用炮，小火箭弹轰。

而且这些国家的军阀，也是除非洲以外，一些发达国家最大的军火销售基地。

谭文东如果真的有雄心，不怕死，要在那边打杀出一片天地，也并不是不可能。

不像在国内，再厉害也没有用。武警公安一下命令剿你，立刻成为粉。

“好吧，印尼那边有很多华人拳师的武馆，日本道场，武风盛行，而且那边的华人富豪很多，和我家做生意来往的也很多。而且，我从廖俊华那里得到消息，师傅可能在南洋一带，毕竟陈艾阳哥哥是他最好的一个知交。对了，师弟，听说你把你以前的人都聚集起来了，有没有钱发展，要不要师姐帮忙？”

“那倒不要！我的资金也有几千万，都是当年在边境线上狠干了几笔黑吃黑攒下来的。我只要师姐帮我介绍几个那边的富豪，让我先落个脚。然后具体的事情，我再具体操作。师姐你还没有掌握你们家族的财政大权，零花钱也未必比我多呢。等师姐真正掌握了霍家的财政大权，那到时候师弟才好说话。”谭文东打了个响指。

“师弟，你不要把武功丢下了。”霍玲儿沉默了下。

就在谭文东雄心勃勃，收拢了原班人马，准备进军南洋的时候。王超已经到了印尼的雅加达。

“这一路上，我都看见许多武馆的招牌，还有日本的柔道‘讲道馆’牌子，空手道松涛馆，合气道皇武道场的牌子，这印尼的武风，还真比国内风行十倍！”

王超坐在一辆汽车上，飞快的在公路上行驶，唐紫尘就坐在他的旁边，闭目养神。而开车的是一个疏着马尾辫，眉清目秀，但却一脸严肃，冷冰冰得好像从来不会笑的女孩。

王超和唐紫尘从新加坡一到雅加达机场，就是这个女孩子开车来接的。

唐紫尘也没有介绍这个女孩子，只是和王超上车就走，这个女孩子也不说话，开着就走。

雅加达是东南亚第一大城市，世界著名的海港，对于南洋的风情，王超感受得倒是比新加坡更为浓厚。开车的一路上，唐紫尘闭目养神，他却观察周围的景色。

“论武功的整体水平，国外的拳师的确比国内的拳师要高出很多档次。”王超倒是知道，在国外发展的拳师，开武馆的，多是打出来的。外国人，可不相信你嘴巴讲，只相信拳头。

“这场城市的大暴乱屠杀才过去十年，无论是日本人，还是华人，都记忆犹新。谁不会两下子防身，都不敢走出去。”

突然，那个开车的女孩子冷冰冰的回答了一句，声音有些嘶哑。

王超看了一下这个女孩子，筋骨细腻柔韧，头顶劲，脖子不僵，显然是个练家子好手，不由又问了一句：“这么的拳馆，拳师肯定很多，不知道这南洋的拳师谁的武功最高？”

“拳法好的很多。”女孩子的声音依旧冷冰冰，从反光镜里看了王超一眼，没有看出什么出奇的地方：“不过整个南洋，东南亚第一武学大宗师倒是在大陆境内。”

王超心中一动，“哦，那是谁？”

“问这么多干什么？”女孩子冷哼了一下，觉得王超好像是勾搭她故意搭讪一样，不过还是小声冰冷的道：“据说是山东崂山内家拳馆的馆长。”

第二百一十三章 明伦堂

“哎！想不到我的名头真的声名远扬了。居然连这南洋印尼随便一个练家子，都知道崂山内家拳馆馆长。如果我的听了吴文辉的话，到海外发表声明什么的给廖俊华泼污水，那廖俊华的日子还真有点难过。”

“不过，这个女孩子，好像是尘姐的心腹。配合起来很有默契。不过却不认得我。我记得那次在韩国，尘姐身边很有几个女孩子的，后来都不见了，神出鬼没的。不知道尘姐暗中有多少势力？”

王超随口问了两句，却没有想到自己居然真的声明远扬。

一个人太出名了，可以肯定的说也是件非常麻烦的事情。尤其是王超这种人，背叛了组织，又杀了美国军情局的将军。只怕早就被定论为叛国的恐怖分子，随便到公共场所露面，都有很不方便。

虽说他如今的武功出神入化，但毕竟不是神仙，不会飞天遁地。现代社会，到哪里都不能乱来。

“看来我要隐藏好身份和相貌，不然的话，以后露面要时常小心，这也太麻烦了。”

心中闪电般的转过这个念头，不由看了一眼正在闭目养神的唐紫尘。谁知唐紫尘也睁开了眼睛，朝他微微的看了一眼，传递的意思好像是：你才知道要隐藏身份啊。我都有安排。

王超读懂了唐紫尘的眼神，当下也不再说话，也坐着闭目养神，安静宁气。

那个女孩子看见王超不说话了，也沉默下去，专心开车。

大约一个小时以后，车终于停了下来。王超耳朵里面随即就听到了巨大的声音。

“嗨。嗨嗨！”

“嗨，嗨嗨！”

这种声音，好像是几百上千人。聚集在一起锻炼发出的声音。

王超也曾经听过，那是崂山下面，林雅楠开设的武校。

果然，一下车就是一所大地学校，校门大匾额上，写着“明伦堂”三个大汉字，烁烁生光。

这所学校的，门卫，围墙，花草树木。等一应设施齐全，高大的教学楼，操场，草坪，还有许许多多黄皮肤，黑头发地青年华人学生。都在老师，或者是教官的带领下，在操场上朝气蓬勃的练着武术套路。

王超一路上，大半看着的都是漆黑，又瘦又小，猴子一般的印尼南洋土著。

虽然印尼现在也发达了。街道上的店铺，商业大厦和中国大部分城市都没有什么两样，但那些黑瘦猴子一样的土著身上带着的懒洋洋，浓厚野蛮味道的气质，却让人记忆深刻。

尤其是那些身穿西装革履，在路上行走的印尼人，衣装虽然现代，但王超怎么看都怎么别扭。脑袋里面蹦出一个很贴切地成语来“沐猴而冠”。

王超是感觉这个雅加达表面上虽然现代化，但骨子里面却透漏着野蛮。还没有开化丛林的味道。

进入这个城市。王超内心深处的感觉到气氛就是“不安全，非常不安全”。

就好像现代文明人。进入了非洲食人族部落。好像是街上每一个黑猴子土著的目光都不怀好意，都随时要上来，把你杀你，抢掉你的东西，吃掉你身上的肉。

这种味道，在车上一直徘徊在他地心里。不过现在车停下来，在这“明伦堂”全部是黑头发，黄皮肤的华人聚集的前面，他有一种放松下来的感觉。

就好像是从野蛮食人族部落，又回到了现代都市。不安的心思也消失得无影无踪。

“尘姐，他们来接你了？”

就在唐紫尘先下车，那个开车的女孩子指着门口敞开地校门道。

敝开的校门口，出现了几个衣装不俗，浑身气质也与众不同的男女。王超武功几乎是练到了大而化圣的地步，对人的气质很敏感，普通人和不普通的人，有敌意和没有敌意的人，单凭一照面的感觉，就可以判断。

“嗯，你们不用下来了。你先带他到指定地地方，把一些情况都跟他介绍清楚。我和他们打照面。”唐紫尘也下了车，对这个开车的女孩子道。“还有，帮他化妆，改变一下相貌。”

“嗯，尘姐这语气，明显是不想我地身份暴露出去，而且我声名远扬，相貌也肯定有人认得。而且尘姐地语气，对来的几个人有些防备。”

一瞬间，王超就从唐紫尘地语气中，大约估摸到了很多事情。

就在唐紫尘话音刚落，那几个男女已经迎了上来。

为首的是一个嘴唇微微上挑，五官很中正，但眼睛约带着三角的男人，约莫三十出头，风华正茂。而且气质很为深沉。

他旁边也是一个女人，秀发如云，高高盘着，手指上精巧的钻戒在反光。相貌虽然上乘，气质也算高贵，但却有些妖娆的味道，在王超的心里，定型为尤物。

不过令他惊奇的，这一男一女，全身筋骨都明显的得到了很长时间的锻炼，皮肤毛孔随着呼吸，有规律的颤动。显然是练家子中的高手。

只是他也不奇怪，能和唐紫尘在一起的，不是高明的练家子才怪。

除此之外，最另王超感兴趣的是这一男一女身后的一个身穿唐装，布鞋，三四十岁，目光精悍，留有胡子的人。

这人看似松散，内在气质却凛冽彪悍。

看相貌，王超也知道是个是大拳师。

“小莉，你开车进去。”唐紫尘随意的对开车的女孩子说了一声，这个小小莉的女孩子一踩油门，把车开进了校门。

王超还在车里，自然就带了进去，没有和这三个人打照面，不过他提起了

精神，耳朵根子轻微的动着，听到了细微的说话。

“唐姐，这次你去新加坡。和陈氏集团谈好注资的事情了没有？我们大家都等着你地消息。”

“当然谈好了。”唐紫尘的语气很淡。

“哦！我忘记介绍了，这位是泗水咏春堂的李良栋师傅。是这次印尼华商总会推荐地拳师，要在我们明伦堂做教官。还有。明天华商总会有一个酒宴，是招待中国央视国际频道，制作海外华人大型纪录片的记者组，我们明伦堂学校肯定要出席…………”

车已经开走，下面的声音王超就听不到了，毕竟他的耳力虽强，但没有什么“天视地听”大法。

“央视国际频道？制作海外华人大型纪录片的记者组？”这几个关键的词，倒是在心里拨动了一下。

“朱佳不是跑国外去制作这个节目了么？”

“尘姐说要我告诉你情况，看来你是尘姐培养的亲信之一，你可以叫我谢莉。你有什么疑问。也可以问我。”冷冰冰的女孩子突然说话了。

“哦。”王超脸上微笑一下：“刚才这几个人是什么人？”

“他们是这个学校的负责人，也是尘姐的手下，不过现在嘛……自然是有些小动作，尘姐叫我一直盯着他们，这次尘姐带你过来，想必也是有些本事地。尘姐的意思，是要你帮我。看看这几个人，到底在暗中搞什么小动作。不过在这之前，你得先接受我一些训练。看看你的能力到底如何。”

谢莉的语气，好像对王超很不信任。“你还有什么疑问？”

王超听得很有趣，同时也明白了一些事情，不过他想明白更多：“这个学校为什么叫‘明伦堂’？”

谢莉拿好像白痴一样的眼光看了王超一眼。不过还是在嘴里解释：“1718年，居住在疏球的华人，为了保持自己传统文化和对土著地绝对优势，巩固地位。开设了海外第一个学校明伦堂，把文字和拳法集中传播。那时候，琉球明伦堂教授华人子弟的拳法，就是‘唐手’，也就是后来日本的‘空手道’。有这个古先例。后来只要是海外办的华人学校，一大部分都叫明伦堂这个名字。”

“十年前。就是这个城市。大屠杀过后，尘姐就拉华商的资金。在雅加达，泗水，加里丹曼各个地方办了这个明伦堂。只开设汉语课，武术课，还有武器枪械讲座。让他们如果遇到危机的事情，不至于像十年前地大屠杀那样，一味被人宰割，不知道反抗。”

“哎，不用说了。我都明白。”王超叹息了一声，心里似明镜的。

普通人一遇到危机的情况，大多数的反应是害怕。就好像歹徒抢劫，一群人都不敢动。那是吓傻了。

所以在正常的情况，一个抢劫十几个人，根本不稀奇。

但是如果受过基本的搏击训练，那就不同了，胆子壮，人机灵，敢反抗。唐紫尘开办学校，让所有的华人青年系统的训练，如果下次再遇到暴乱，这些人就不是只被屠杀，不会反抗地人了。

武术最重要是增加人的勇气，练胆，虽然是现代社会，暴乱有枪支，但人有了胆子，遇到暴乱冷静，能一起组织起来，活来下地几率最少要增大十倍。

而且最重要地是，这些人借上学的名义，有系统地训练，凝聚了起来，对景儿的时候，一发动，给武器，就是一只军队！

“不过印尼政府，对这也很忌讳吧。”

“忌讳又怎么的？我们是正规办学。他们如果剥夺我们办学校的权利，随便呼吁一下，中国外交的压力，黑皮猴子受得了么？现在的大陆，已经不是十年前了。”谢莉语气冷冰冰的解释，车子停下来，两人下车，进入了一栋宿舍楼，来到了一个大房间中。

“好了，这些都是基本常识。我就奇怪，你什么都不明白，尘姐怎么会让你帮我？现在我教你化妆，带上高分子透气仿真面膜。修饰一下，让你换个脸孔。这是最基本的手段，不过我就奇怪，你难道是什么有名人物？怕暴露。尘姐要你化妆？”

王超一进房间，就闻到女人闺房独有的香味儿，明白这是这个谢莉的居住的房间。

房间很清爽，谢莉一面说，一面从床地下拉出一张箱子，打开来，里面装满了化妆品一样的东西，还有一张张人脸样子的皮。

“人皮面具？”王超吃了一惊。

“什么！这是高分子仿真面膜，国际间谍黑市上，上万美元才能买到。国际间谍有很多外号千面人的，就是靠它到处换身份变脸！逃脱追捕，那些间谍的化妆术，一分钟内，就可以让自己变成另外一个人，这是基本常识，你实在是太白了。我实在还不出来，你到底有什么用处？尘姐还很看重你的样子。现在我不和你说这么多，你先坐下，化妆之后，我带你去训练，测试一下你有什么特长。如果你不行，那就不怪我亲自和尘姐去说你是个废物了。”

谢莉让王超坐下，说话之间，拿了张面膜，贴在王超脸上，然后用软笔，粉底，等一系列的东西快速修饰了下，一分钟后，王超看着自己的脸孔，居然成了一个略圆，很和善的样子，和以前大不相同，而且根本找不到一点破绽来。

“好了，跟我来吧。”

谢莉随后把王超带到了一个隐秘的地下室。

第二百一十四章 娘子军的素质。

一条简单粗糙，但却很长很长的钢筋混凝土台阶延伸了下去。

虽然有灯光照耀着，但依旧是显得阴森幽暗。还是不时的面前有锈迹斑斑的大铁门拦路，台阶上也很潮湿，就好像是那种荒废已久，没有人的地下防空洞。

但是走了片刻之后，一扇全封闭的大铁门出现在眼前，旁边堆放了许许多多的杂物，就好像已经走到了地下通道的尽头。

“这好像只是一个普通的地下通道，没有什么值得奇怪的？难道还别有天地？”王超心中想着，看见谢莉从上衣口袋中掏出一张卡片，在大铁门顶上一个毫不引人注意的小插槽中刷了一下。

接着，大铁门竟然缓缓的朝两边分开，眼前的情景豁然开朗！

灯火通明。

闪亮的水磨石地面，钢化玻璃，绿色地毯，然后一间间分开的巨大空旷场地，训练室，还有中间夹杂着简易的小商店，有矿泉水，方便面，巧克力，饼干，罐头，果汁纸巾，等等生活必需用品。

除了这些小商店外，还有医疗点。药品，简单的医疗仪器都一应俱全。

这简直就是现代都市的一个大型地下商场。

更令王超惊奇的是，这里面还有很多人，并且是一个个手持冲锋枪，走来走去的人。有男有女，大多数都是年轻人。一个个看见铁门打开，谢莉进来，都打招呼。

“莉姐。”

“莉姐好。”

“我们又来新人了么？”

“这回这个新人，不知道能力怎么样？”

“每回选新人，都是谢莉姐亲自考核地。这个新人不知道能不能过关，不能过关的话。够呛。”

王超也没有想到，谢莉带着他下去的地下室居然别有天地。

“这简直就是地下大型商场和简易军事训练基地的结合体。”王超一进来，在脑袋中就得出了这样的结论。

“这些男男女女，大约有两三百人，身体素质也好，个个精悍，但是气质上却没有锋锐的军人味道，可能见血见少了。至少比大石头他们要差了很多。”王超本身就是和军队打交道地，而且在军事野战学院当了一段时间的教官，对于军人的素质比较。辨认得很清楚。

谢莉带着王超走过去，也不打招呼，直接向前，转了几个弯。就来到一个篮球场大。好像射击训练的场地。

嘣嘣嘣！

四个和谢莉穿着同样衣服的女孩子，正在用枪进行射击训练。

远远的移动靶子，一冒头，就砰的一枪，被打中了红心。

枪法干净利落。显然是经过浪费很多子弹练习出来的。

“谢莉！又来了新人么？”射击停止了，四个女孩子同时指头转动，顺便朝腰胯轻轻一放，枪就准确的扣在了皮带上，整个动作敏捷快速。而且眼睛扫过来的时候。很是严厉，让人感觉到一股铁和血地味道。

这四个年纪轻轻的女孩子，王超居然在她们身上感受到了那些经过战场滚出来的战士相同的味道。同样经历过枪林弹雨。手上有人命。

其实王超也在西南野战军区看过中国地女特种兵精锐，个个都彪悍无比，身上杀气浓厚，有地别男特种兵还要厉害。在边境线上执行任务，剿灭毒贩练兵的时候，杀人好像喝水一样简单。

西南城市活跃在边境线上的毒贩团伙，都是穷凶极恶的人物，而且武器精良，常常都和武警部队对轰机关炮，火箭筒。于是部队就常常派特种精锐参与作战，不为别的，就为练兵见血。

一个参加了实战，见了血的兵，才是真正合格的战士。

王超就听说过，有一次剿灭毒贩的战斗中，一个班的特种女兵，潜伏进深山中地毒贩营地，闪电般就弄死了上百人。

“其实曹毅吴文辉这帮子人，要对付尘姐，也未尝不是对我地一个考验。只要我考验通过了，很有可能真正掌握到实权。以后前途还真说不好，二十年三十年后，也有可能是军方大佬。”王超的思绪飘荡到了另外的地方。

就在这时，突然之间，他地面前劲风一动，一只手快速而用凶狠的切过来。

手法是切，军队肉搏徒手作战，对有效率的手刀，落点是王超的脖子大动脉。

不得不说，这突如其来的手刀打击功底十分深厚，快如闪电，风格犀利，和一般的拳术武师有着本质的区别，纯粹是战场是杀人用的。

是其中一个女孩子，看见谢莉和王超走过来，说话之间，突然对王超出手。

虽然说这一下偷袭打击事先没有任何征兆，手刀功底也硬朗，朴实无华，但对付王超这样的东南亚武术界排名第一的大宗师还是不够看。

王超随手抬起，就好像单手搬块石头，一下就把手刀搬开。

那个女孩子眼睛瞳孔一缩，拇指紧扣，力贯指尖，从斜面戳了过来。插向王超的喉咙软骨。下下都是朴实无华，打击致命的要害。

但是王超单手搬后，顺着势，横肘拦，瞬间就把对方的攻击拦住了，并且轻轻的抖肘送劲。

这个抖肘松劲，轻柔得好像在颠簸花瓣。

就这轻微的一抖送，这个突然出手的女孩子下盘立刻不稳。啪啪！猛的朝后退了两步，神情越发严肃，却不再攻击。

王超刚刚用的是太极“搬拦捶”中的搬和拦，用手搬开敌人的攻击，然后再用肘铁门闩，横拦攻势。

只不过他最后一下，把弯弓射虎的一记凶猛太极长捶改成了八极拳中的抖肘。

不然的话，这个女孩子就算穿了防弹衣，也会百分百毫无疑问的被长捶击飞，五脏破裂，筋骨齐断，一命呜呼。

“嗯，身手很不错！”那个女孩子看见王超不动，松懈了下身子，手始终扣在腰间的枪上，看见是形成了随时警惕的习惯。

“他是尘姐安排过来的人。”谢莉不动声色的看了一下刚才突如其来的较量。另外的几个女孩也对王超刚才的能力上了心。

“尘姐安排过来的？我们这一组都是女人，安排一个男人过来？似乎不合适吧。”这几个女孩都皱起了眉头。

“没有办法，尘姐已经安排好了。没有商量的余地。”谢莉道。

“咳！”王超发话了：“这次我来是训练你们的。”

“嗯！训练我们！”包括谢莉在内的五个女子听到后，脸上先是一惊，随后明显的浮现出冷笑。

“不错。”王超简简单单的就说了两个字，他现在已经搞清楚，这个明伦堂学校下面的地下场地，是唐紫尘的一个训练基地，包括谢莉在内的五个女人，身上的气质都有战士军人的气质，冒过枪林弹雨，杀过人。而且个个身手不弱，并且都是女人，显然是唐紫尘的心腹。

因为唐紫尘自己是女人，手下心腹，多是娘子军。

王超并不笨人，刚才从谢莉三言两语的口中，也摸清楚了一些事情，唐紫尘的内部势力中，也不是铁板一块。

不过这也是很正常的事情。小到一个公司，大到一个国家，从来就没有铁板一块的，总有内斗。

“训练我们么？就凭你刚刚这两下子，恐怕还不够。而且你化妆改变身份什么都都不精通，你要训练我们什么？”谢莉盯着王超道。

“因为我曾经是人民解放军的少将教官，这次紫尘让我来，是叫我训练真正的精锐。我看了一下，你们五个虽然有点本事，但还算不上真正的精锐。紫尘是把你们训练成向俄罗斯的阿尔法，美国终结者一样的时间顶尖队伍。”

王超语出惊人，人民解放军少将教官，这九个字，和真言法咒一样，还是很有威力的。

果然，这九个字一下震住了谢莉在内的五个女人，相比解放军这样的大国正规部队，她们也算是游兵散勇。

“好吧，现在你们一一报名，我问你们的事情，你们要一一回答清楚。训练从现在就已经开始了。”

王超在解放军西南野战军校当了一段时间的大教官，还是懂得御下，管理兵士，有这个经历，说话也自然有那个味道和气势。

“就算你是解放军的少将教官，也得拿出点本事让我们服气才可以，让一个大男人骑在我们头上，你刚刚露了一手搏击，的确很厉害，现在我想和你较量一下枪法。怎么样？”

刚刚出手的那个女孩说话之间，打开了旁边的一排柜子，里面满满的，摆着都是枪支。她随手拿出了一只。

“这是解放军用的95式步枪，咱们来几场点射。你如果赢了我，我就服了。另外，这里还有各种枪械，散弹，重狙，我们几个，想和你一一比试。你是高级教官，各种枪械的性能，应该很熟悉吧。”

王超不会枪，给他一支，可能连保险栓都不会拉。这跟沃顿身为美国将军，连英语都不说不会一样。

第二百一十五章允许偷袭。

“尘姐的势力手下，就是我的手下。将来我要管理这群桀骜的娘子军，是应该震慑一下，免得不能服众。以后造成混乱。”

王超没有什么觉悟，心中理所当然的以为，唐紫尘的就是他的。

他当过教官，知道军队里面当领导最重要的是什么，那就是让部下诚心实意的服你。或者是军法严酷，或者是政治说教洗脑，或者是待遇优厚，或者是自己有本领。

不过王超对于上面四种，前三种都不擅长。

军校有严酷的教官训练部下的时候，一下不对，就喊打喊杀，让人站军姿，俯卧撑，负重跑，整个人半死。甚至关禁闭，坐水牢让人生不如死。这样他做不来。

但是政治说教，如曹毅的那张嘴巴，给人做政治思想工作的时候，将得人热血沸腾，民族大义国家利益都加在身上，随时可以慷慨就义。这一点王超也做不来。

至于待遇优厚，王超现在虽然有点钱，不过都是那一把麻将大四喜赢了程山鸣，陈艾阳这两个冤大头八百万美元，看起来虽然很多，其实不算什么。而且这几个女人，明显不是钱能打动得了的。

而且王超并没有一般主角的本领，虎躯一震，美女纷纷拜倒在西装裤下的本领。

听见这个女孩要比枪，王超那是万万不能比地。

中国95式步枪是高档货。性能比很高，不是经过千锤百炼的战士根本用不好。就算他武功高强，但要掌握现代火器也不是一件容易的事情。

更何况，这几个女孩子都是用枪的老手，眼光锐利，王超感觉得很清楚。只要自己一接枪的姿势，她们就会分辨出自己是新手还是老手。这样一下就露馅了。

一个解放军的少将教官，不会玩枪，这说出去，可以笑死一大片人。

“哼！以你们身体强度和素质。要真正玩枪还早着呢。”王超并不接枪，只是冷冷笑着。

“你说什么？”四个女孩，包括脸上时常冰冷地谢莉都立刻变了脸色！

有敌意！

强烈的敌意！

王超话一出口，身上就感觉到凉嗖嗖！全身寒毛好像惊炸了一下。

这五个女人发怒并不是向一般的女人表情“柳眉倒竖”“杏眼圆睁”。

而是眼睛眯成了一条缝隙，就好像匍匐阴暗角落随时扑击老鼠的大恶猫。

躲在阴暗中的猫妖！她们没有老虎的威势，但却更加阴沉诡秘。似妖似魔。

五双眼睛。十道刀片子一样的目光扫在他身上，好像要把他切成碎肉块。“好威风，好杀气！”

王超心中暗暗惊讶，他是身经百战的人物。立刻就感觉到了浓烈的敌意和杀气。

如果说这五个女人刚刚是飒爽要强女兵的气质。那么脸色突变后，现在则是地府炼狱中爬出来索魂吃人血肉地女妖魔。

只要现在稍微一动，王超毫不犹豫这群女人会扑上来把自己撕成碎片。

这是杀人杀多了，心神冷酷到了极点才能养出的气质。

王超也听说过，当年日本特高科培养女杀手，曾经有专门杀人，剖心，抽肠，生生吃人肉喝生血的训练。把自己的人性都磨练掉。成为一台杀人地妖魔。也就是一种忍者。多次刺杀国民党地蒋介石一干领导人，军统里面的很多国术高手都吃过亏，一照面。就被这些完全没有人性的杀手夺去胆气。

打人先打胆，一个高手，被夺去了胆气，实力最少降低一半。因为两个拳师比武，总是人和人之间，但是和失去了人性冷酷如妖魔的东西动手，心理总是有压力的，就算人到了化劲，也难免有动摇。

传闻当年国民党军统第一高手，燕子李三的徒弟“赛狸猫”段云鹏保护蒋介石的时候，就被这样的女杀手伤过腿筋。以至于后来在刺杀中共领导人不成功被抓捕处决。

“这五个女人一定接受过很残酷的训练，或者是遇到什么惨绝人寰地事情，才能训练出这样似妖似魔地气质。”

这时，整个地下室鸦雀无声，落针可闻，似乎温度急剧下降，把声音都冻住了。

本来谢莉带王超进来的时候，还有很多训练的人围过来看，有些声音，但是五个女人一变脸色，立刻都大气都不敢出。脸上都显示出了惊恐地神情。

“你不知道我们砍过少人的脑袋，挂在树上？”刚刚那个和王超比枪的女孩显示出一丝和年龄并不符合的狰狞。同时把手贴在军裤大腿外侧的皮套上。

皮套内显然插的是锋利军刀匕首。

说话之间，无声无息，匕首变魔术似的到了手上。她的脊椎好像根大弹簧，攒簇身子向前一窜，匕首便划到了王超的喉咙

如果刚刚这个女孩的手刀是三分实力，那么现在就是十成的实力！比刚刚快了很多很多，出手也凌厉了一倍。

话音还没有落，锋利的刀锋已经激得王超喉咙上的毛孔都战栗起来！

王超面对这样凌厉的匕首割喉，一记猴形闪躲，整个人蹲缩，突然出掌下贴呈“偷桃抓雀势”。

砰！

这个女孩当场就好像是被火车撞到了一样，凌空飞起，摔到七八米外的玻璃墙上，软软的滑落下来。

女孩一落下来，瞬间挣扎，却觉得身体全身都绵软。一点劲都使不上来。就好像一夜十次射得双腿发软，差点精尽人亡地男人。

不过玻璃也没有碎，她的身体只是发软，也没有吐血和摔伤之类的情况。

这是王超的拳劲到了刚柔并济，坎离交融，铅汞融合的至高境界。刚刚的“偷桃抓雀势”本来是攻击下阴地毒招，不过他改了一下，手腕上抬两寸，用太极推送劲儿击在女孩的丹田部位。

这一下把她的气血打散了，也使得她的小腹内葵水稍微轻微震荡。

虽然撞到墙上，并没有受伤。就好像人按摩得全身松软。舒舒服服。

练太极拳到巅峰的人，用石头砸玻璃窗户，石头一碰到玻璃窗户面前，就软软滑落下来。用是推送的巧劲。

就在王超发劲瞬间，身体两腰。后背，后脑的皮肤同时候跳动，四柄锋利的军刀匕首已经递到了这四个部位。

与此同时，他的额头也发麻。太阳穴鼓起。很这些部位明显是被人用枪瞄准了。

一瞬间。身体各个部位都受到攻击，所有的路线都似乎被封死。

原来以谢莉为首地四个“女妖魔”匕首和枪都发动。

不过这四个女人敏捷快捷，但王超比她们更快，几乎是0.0秒之内，王超便抢进了谢莉的怀中，谢莉整个人就好像一张纸飞了起来，被王超撞得双脚离地。

同时王超这个撞用了旋转的劲，谢莉双脚离地，身体就转。被王超贴身抢到了背后。

这一下。她的整个人好像面大盾牌，挡在王超面前。

瞬间，王超躲出匕首地攻击和枪地锁定。到了包围圈外面，双腿内拐，背膀束身，好像鹞子鸟在茂密的树林中穿行。挪移到了三个女孩背后。

手臂张开，好像蟒蛇缠绕，把两个女孩的腰都束缚住，一提用劲，两个女孩好像全身没有重量，稻草人似的分别夹在胳肢窝下。

这时，最后一个女孩转过身来，就是一枪，但是指头还在扣动扳机的瞬间，被王超一脚踢在手腕，把枪踢飞，落脚到腹部的时候，向前轻蹬，这个女孩跟第一个一样，被蹬中腹部离地飞起，撞在玻璃墙上滑下。

同时，王超接这一个蹬之力，身体后退，夹带着两个人，又闪电般抢进了刚刚回过神来的谢莉怀中。

连续两步，把她逼到墙壁角落，用身体挤住，丝毫都不能动弹。

同时，王超也把胳肢窝里面夹的两个女孩放下来，和谢莉挤在一起，张开双臂逼在角落，什么都施展不出来。

几乎是短短三五秒功夫，王超发动如雷，用身体把三个女孩逼在墙壁角落，两个被打散劲和筋骨，全身麻软。

这五个杀人无数的“女妖魔”在王超地手里，好像五个稻草人一样被玩弄在鼓掌之间。

“我说过，你地身体素质并不行，在我眼里，有枪和没有枪一样。”

王超身体后退，张开的双臂收拢，用脚随手勾起一支刚刚掉落在地面的匕首，捏在手里，用指头皮肤轻轻试了试刀锋，突然食指一弹，打击在刀面上。

崩！坚硬地匕首一下弹断，半截刀锋远远弹射出去。

“从现在开始，我训练你们，你们不服气，可以随时偷袭我，包括在我吃饭睡觉拉屎撒尿的时候都可以。也可以用狙击，手枪和刀，我如果被你们杀死，算我倒霉，学艺不精。但禁止用榴弹，散弹，连发冲锋和火箭筒，催泪弹，毒气弹这些大规模的杀伤性武器。”

允许随时偷袭是孙禄堂教学的时候跟徒弟定下的规矩。不过王超也不得不定下规矩，偷袭不能乱来，像九五式步枪下面有一个榴弹发射器，榴弹炮一轰出去，墙都要轰下一大块。王超并不是神仙，这可还是难以躲闪掉的，还有散弹枪，也是一轰出去一大片，对于拳师来说，是致命性杀伤武器。

第二百一十六章武夫一怒，千里杀人。上

王超这神乎其神如鬼魅的拳法，果然震慑了五个杀气腾腾的女人。末了那番放手随时让人偷袭的语言，更是显示出强大的气魄和自信。

以谢莉为首的五个女人眼神都是直盯盯的看着他，其中有惊恐，不可思议，还有沮丧，以及丝丝的佩服。

瞬间从五个女人眼神中读懂了这些细微的情绪，王超终于微微的松了口气。

刚刚他动手虽然大获全胜，但绝不轻松。

以一敌五，对方还有刀有枪，功夫底子并不弱，身手敏捷，手段娴熟毒辣，而且事先就形成了包围之势。

换了任何一个化劲高手，甚至包括陈艾阳这样的太极大师傅，在不伤害对方的情况，脱离包围圈，制服对手，也不一定应付得过来。

这也是王超修炼“内壮神力八段锦”的功夫之后，功夫体力日益精纯，接近天人之道。前天和唐紫尘交手，施展出暗劲一寸打的功夫来，也是道家丹书中的“先天罡气”。使得唐紫尘都暂避锋芒。

除了冥冥之中预知危险的敏感灵觉以外，在体力，功夫，身手，拳法打练上，王超已经无限的接近她了。

刚刚不过五秒钟的出手也证明了这点，打飞人而不伤人，其劲已经到阴阳相济，龙虎交媾，铅汞交融，绵绵若存，一气混元，返回先天地境界。

被王超开始用猴形散掌一掌击中腹部托飞的女孩叫易真。用脚蹬飞的那个叫李冷丹。

这两个现在全身绵软，手脚无力。

在王超停手后，休息一会后站起来，觉得小腹滚烫滚烫，好像火烧一样，辣辣的。却又像开水烫过一样舒服。

“丹田滚烫，这是气血凝聚，暖融融对身体很有好处。脸皮一害羞就发热滚烫。如果能练到自然发力，小腹也能像脸皮害羞一样滚烫，就是真正的做到了气沉丹田。我刚刚只是用力帮你们感受一下。”

王超随口说了句，一下就说到了点子上。

其实他刚刚打人，也是帮助这几个女孩。这几个女孩，身上的戾气太重，心地怨恨重，冷腹伤肝。如果一味下去，三十岁就会失去生育能力，并且到中年就容易多病早死。

如果能常常暖腹调养，可以缓解调和。

下马威成功了。接下来的事情就自然好办了。

“你的身手高到了这样的地步。真正的身份到底是谁？尘姐都没有跟我们说过。”谢莉的语气不再冰冷。

“坐吧，休息一下。咱们谈谈。”

王超随身坐下，问了几句，便把这里的情况都问了个一清二楚。

这五个女孩，除了谢莉，易真，李冷丹这三个之外，另外两个一个叫向凝，一个叫黄语青。年龄从二十三到二十七八。

他们五个是个这个训练场的负责人。这个地下训练场是唐紫尘在2000年初。和当地华商总会的一些大佬开办学校的时候秘密修建地一个，其目的最初是为了防止再发生98年一样针对华人大屠杀的时候，华人有地方躲藏。

而且这个学校也最初是作为一个据点修建的。

一旦有什么风吹草动。华商总会地一些负责人就会通知所有地华人都聚集到学校里面来，以这个据点抵抗印尼土著的屠杀暴动。不然的话，一盘散沙，被屠杀的几率很高。

这是当年上百万华人在那次大屠杀中用生命换来的血淋淋教训和总结。

所以这个大型地下室修建的时候用了很坚固的钢筋混凝土，还预备了大量的水，食品，医疗物品。

这里训练的两三百人，都是精英，相当于雇佣军形式地存在，也是唐紫尘和印尼，大马，菲立宾华商总会地那些大佬联手共同的杰作。

唐紫尘出技术训练，那些大佬们出人，出钱。

在暴动的时候，这些人就成为抵抗屠杀地精锐，拿起枪，保卫华人的生民财产安全而在平时的时候，这些人也可以帮助那些大佬们在生意上抢夺利益，如和黑帮火拼，抢夺海上运输线路，押送货物，黄金白银，军火毒品的走私等等一系列活动。

手里有钱，有财富，没有保护自己的力量，就等于赤裸裸的把金子银子送到强盗的巢穴旁边，也等于赤裸裸的羔羊让人随时宰杀。

欧美的那些银行家，大家族，大财团，早就明白了这个道理。都秘密的训练了自己的雇佣兵，特种战士，用来在关键的时候保护自己的财富。或者是用来打击对手，在一些生意上暴力开路，威胁官员，暗杀刺杀敌人，保护自己不被敌人刺杀。

那些一味相信政府能保护自己利益的大富翁，遇到事情报警，都是脑残者。政府本身就是个掠夺者。

王超自己也知道得清楚，就算在国内，一些大企业遇到黑社会的敲诈，流氓闹事，靠自己的保安抵抗，都比靠打电话叫警察来得可靠许多。

等警察来，你的企业公司或许已经被流氓黑帮砸得稀巴烂了。女员工也可能被猥亵，强奸。自己也被绑架。

只是国外的“保安”自己有枪，有炮，有导弹，素质精良。

国内的保安，只有警棍，电棒，而且最多是退伍的普通老兵，素质比平常人好一点点罢了。

不过两者区别虽然大，但本质上是一样的道理。

印尼，大马，这些国家，是犯罪的天堂，政府力量薄弱，又夹在大国之中，各方面都很混乱，这个时候，有自己的力量是至关重要的。

经过98年那场大屠杀抢劫之后，这些华商终于明白了这个简单而又扎实的道理。

“这样的训练场，在印尼一共有几个？”王超点点头，对这印尼南洋这一带的大概形式在脑袋中都有的一个清晰的概念。

“爪哇泗水有两个，有五六百人。加里丹曼有三个这样的训练场，大约也有七八百人。联合我们这个训练场，精锐的战士，一共有一千五百人。不过我们这里的两百六十八个战士，都是多次战斗留下的精锐！”

谢莉指给王超看了周围的人。

“这些人，跟越南人干过，跟印尼的土著黑帮干过，甚至在海上跟政府军都干过，也跟日本的毒枭干过。他们虽然都是年轻人，但每个人，最少都有三年到五年的战斗经验！我们五个人，自从这个兵团开办以来，就跟着尘姐了。现在已经整整八年了。”

“嗯。”王超在部队里面呆过，这些人也算得上解放军中的中等战士，属于“尖刀”那个等级的兵源。这样的战士，比一般的黑帮素质要高许多许多。就拿实力来说，同样拿起武器枪支，打丛林战或者巷战，这样一百个战士，可以消灭五倍以上的黑帮。更别说徒手搏杀。就算国内大部分没有打过仗的武警，和他们干起来，也是败多胜少。

如云南边境线上的剿毒战，武警常常被打得损失惨重，最后不得不动用解放军的特种兵。

“爪哇泗水，加里丹曼那些地方的训练场，都归尘姐管么？平时候你们都听谁的命令？如果那些华商总会的人叫你们出勤，你们是立刻执行，还是要等尘姐的命令？”

王超的问题，下下都问到点子上。虽然他只懂武功，但到底是解放军的少将，军队的指挥权抓到谁手里，这是至关重要的一点。

谢莉看了王超一眼：“我们这两百六十八个人，当然都听尘姐的命令。平常那些华商总会的老板企业，要动用我们的人马做事情，都要事先发电报给尘姐，然后经过尘姐的研究同意，再命令我行动。”

“不过最近几年，尘姐在国外，时常失去联系。爪哇泗水，加里丹曼那几个训练场的部队的指挥权都有变动，被华商总会的一些富豪沟通印尼军方勾结使了毒计，把泗水指挥的几个姐妹都抓捕进了监狱，权利都夺走了大部分。尘姐都指挥不动了，这次她来印尼，就是针对这方面的情况来的。”

“那些华商总会的狗！人家才屠杀他，现在稍微好了一点，为了争权，竟然勾结那些黑皮猴子害自己人！”李冷丹抿了一下嘴唇。

“我们都是尘姐在十年前救下来的孤儿。兄弟姐妹都在十年前被杀完了，我的妹妹被几十个印尼人轮奸后，砍下脑袋，挂在树上。向凝的弟弟被浇上汽油活活烧死。黄语青爸爸妈妈都被剥了皮，钉在路边的树上。”

谢莉冷冷的描叙着自己惨绝人寰的经历，语气中没有丝毫的战栗，好像说着平常的话儿。但是她身上又恢复了妖魔一样的气质。

“这次华商总会几个家族，勾结的是98年在泗水直接煽动指挥暴乱的苏哈尔尼那个黑皮猴子。现在他是印尼军方驻泗水防备的司令，这次不知道尘姐怎么安排！”

王超听着，静静的闭上眼睛，随后长长的吐了口气，喃喃道：“快意恩仇，快意恩仇…………十步杀一人，千里不留行…………我如今来到了异国他乡，还有什么可以顾忌的呢？”

“你们把那个人的资料给我，还有泗水的详细地图，七天之内，我把苏哈尔尼全家的脑袋提给你们。让你们祭拜兄弟姐妹父亲母亲的在天之灵！”

第二百一十七章武夫一怒，千里杀人。下

王超在印尼泗水这个城市里面已经转悠了一白天。

这个城市到了二十一世纪，已经发展成和国内的一些现代大都市没有什么两样。

不过整个城市，并没有什么高楼大厦，几乎全部都是矮小的平房，最多也不过四五层的小洋楼和高大的清真寺庙。城市边缘还有杂乱的巷子，街道上种植的树木是典型热带植物的棕榈，椰子。

因为印尼整个地域，都属于热带海洋风暴肆虐的地区。老是有风暴，海啸冲击。房屋不能太过高大。

当然，最多的是一群群漆黑，卷毛褐色头发，又黑又小猴子一样的印尼人，穿着拖鞋，大花格子衬衫，在街道上吊儿郎当的走来走去，一副懒洋洋，却又眼神奸猾，暗藏狠毒的气质。

虽然已经是到了十月份，但天下还是很热，城市里面热浪卷着海风水气时不时的扫过。

白天太阳高照，王超随便在街道上寻找了一家华人的饭店，吃了点小吃，喝着茶，很是悠闲。

而他的对面不远处，大约一公里的地方。就是一条水泥马路。马路边上，画出了一条条的黄线，标明是专用车路禁区，几辆绿油油，上面印着英文字母的大越野吉普军车停靠在禁区内。

几个漆黑，明显是印尼土著的士兵，戴着帽子，手持AK式枪支，在车辆旁边走来走去。眼睛望着禁区外路上走来走去的行人，只要稍微有年轻一点地黄皮肤女子路过。这士兵眼睛里面就闪烁出狰狞赤裸裸的气息来。

这几个士兵后面是足足有三人高的白漆围墙，围墙里面是一栋栋的洋楼。还有高高的岗哨和t望台。

这就是王超的目标，印尼驻政府军驻泗水的城防军第547营驻地机构。

最高长官苏哈尔尼的一家都住在里面。

王超来的时候，已经全部都调查清楚了。这个政府军547营，一共有五千多人地军队，大半都驻扎在港口，或者分散在另外隐蔽的地方。泗水的港口，还有印尼的海军舰队驻扎。而这个城里地机构，就等于中国的省军分区大院一样。

但是其防御力量却不可小视。里面常规有三个卫队，每个卫队有一百人。个个都是荷枪实弹的精锐军。

天色渐渐的黑了下来，热带地天气，说变就变。突然乌云笼罩，狂风大起，伴随着瓢泼大雨哗啦哗啦降落下来，天地之间。一片漆黑。到处都是朦胧的水气，耳边哗啦啦大雨倾盆。

天气一变，街上也渐渐的没有了人。

王超静静的站在漆黑地雨水中，任凭雨水把全身都淋得湿透。

雨越下越大。就连他的视力，都难以看见十步之外的地方，这样漆黑地夜里。瓢泼地大雨。正是杀人地好时间。

三下两下就潜伏到了高大的围墙旁边。弯曲身体。朝上一纵，人地手就已经轻轻松松的抠到了墙壁头。手臂发力。身体好像荡秋千，唰的在雨中一甩，甩过围墙，轻盈的落到地面，潜伏下身体，贴到一丛树下。

就在这一瞬间，一串强烈的光丛围墙上照射了过去。

同时，一串脚步在丛棕树旁边的路上走过。是巡逻的士兵。

王超就像一只大狸猫，鬼魅一般的在雨中穿行，时而匍匐，以蛇架风的架子前窜，躲避开哨兵。直接向中央的小洋房潜伏进去。

瓢泼大雨，漆黑的夜晚，为他的行动形成了绝妙的掩护。

雨水虽然把他身上弄得湿淋淋，但他的小腹丹田却火热滚烫，眼睛闪闪发亮，耳根子后面也滚烫。除了这三个地方，其它全身各个部位，都是冷冰冰，没有一点热量。心脏的跳动，也降低到了最低。

原来他的武功已经能到聚散气血，随时凝聚一点的地步。

他现在是把气血都运到眼睛，耳朵，还有丹田小腹这三个部位，以保持耳聪目明还有心脏的跳动，不被人发现。

闪电般的摸近了中间的洋楼，这个小洋楼几乎没有死角，屋子里面灯火通明，屋子外面的走廊上，到处都站着一排排士兵，大约三十多个。

“难怪谢莉她们虽然恨之入骨，但多次都杀不掉这个苏哈尔尼，这里的戒备，实在是太过森严了。我刚刚不是提起全部的精神，也摸不到中间来。

王超现在所处的地方，十分危险，只要露出一点动静被发现了，立刻就要面对乱枪扫射的局面。在这样的情况，他就算长了翅膀，也难以逃脱，铁定被打成马蜂窝。

王超就这么伏在远处的角落中，一动不动，静静的等着，他很有耐心，一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。他还是没有动。

这么长时候的匍匐，他全身的肌肉关节也没有丝毫的僵硬。

突然之间，房屋周围一阵骚动，又有一队士兵走了过来，原来是换岗。

“就是这个机会。”王超脚蹬腿发劲，身体一闪，好像泥鳅一样以不可思议的速度贴进的洋楼背后的排水管处，双手呈鹰爪，连番鹰抠，身体好像一只大壁虎，三下两下，就贴到了房顶。整个过程，不超过十秒钟。

这套动作，是他体力骤然爆发出的极限。

自从他武功大成之后，还从来没有爆发过这样强大的运动量。

王超这翻上楼的功夫，当真是比敏捷的老猫还要快，而且抓墙无声，因为手上满是肉垫子。

整个人倒贴下来，好像倒挂的蝙蝠，刚刚挂到了一个窗户旁边。

透过窗户，里面亮个着灯，是个大房间，书桌前面，一个身穿着格子衬衫的，皮肤有点黑的年轻人正在随意的拿着一本书翻看着。

王超立刻用手指头轻轻敲了几下玻璃，发出轻微噔噔噔的声音。

这个年轻人立刻朝窗户边上看来，却没有发现任何踪影，疑惑了一下，他放下书，走近窗户，打开了窗子把脑袋探了出去。

唰！王超就抓住这个机会，一下窜了进来，好像饿虎寻羊，把这个年轻人按在地上。手捂住嘴巴，照胸就是一虎抓。打碎了他的内脏。

这个年轻人腿猛烈的直挺，眼睛死死盯着王超，却已经失去了光泽，好像死鱼眼。

“小崽子！”王超以虎爪手迅雷不及掩耳之势击毙了这个年轻人，鼻子里面轻轻哼了一声。

这个年轻人叫苏哈曼，是苏哈尔尼的亲生儿子，现在二十六岁，从美国留学回来，刚刚要进入印尼政坛，而且准备和泗水最大的华商黄家联姻。

王超的资料很详细。

击毙这个小崽子后。王超正要收拾一下，砰砰砰砰！门外响起了敲门声。一个人用印尼语说着，王超也听不懂在说什么。

不过他耳朵听得出来，门外就只一人，立刻上前，拉开了门，就见一个脸上皱纹道道，眼睛闪着锐利光芒，穿着宽松衣服的老头，好像是管家一样的人物。

这个印尼老头，很是机灵敏捷，王超一打开门，他立刻感觉到不对，身子直了起来。

王超哪里容得他反应过来，当胸就是“黑虎掏心”。

这个老头匆忙之间，居然反应快速，老态全失，好像一只受惊的豹子，朝后跳步，同时一肘反撞王超的掌心。令一手从腰里抽出一根短棍，朝王超就砸！

与此同时，他的嘴巴张开，准备大喊。

泰拳肘击，菲利宾短棍搏击。

这个印尼老头居然是个练家子，南洋的搏击术泰拳，菲利宾短棍都使得很纯熟。一肘击过来，风声呼啸。

王超哪里容得他叫出声来，掌肘碰撞，虎爪变为掏挖。正是黑虎掏心的变招，只一下，就抓碎了老头的肘关节骨头。

同时另外一手兜在屁股后面甩出，“虎尾鞭”！

咔嚓，老头还没有叫出声来，虎尾鞭就抽在他头上，啵的一声轻响，颈椎全部碎掉，整个脑袋直接被拍进腔子里面。

而他的短棍砸在王超的头上，却被反震得裂开。

王超将这个老头打死，用脚一踢一送，送进了房屋里面，让他和苏哈曼叠在一起，随手关上门，耳朵动动ｗωｗ奇Qìsuucòm网，听见了二层楼下大厅的声音。

“将军，听说令郎毕业于美国哈佛大学，这次毕业回来，要进入政坛。以后还得多多仰仗。”

王超来的楼梯口，一丝余光就看到了二楼大客厅的景象，大真皮会客沙发上，坐着一个穿着唐装的华裔中年人，这个中年人旁边坐着一个手持酒杯把玩的女子。

这两人身后，站着两个身材坚实，太阳穴明显隆起的保镖。

而他们的对面，却是坐着一个皮肤褐黑，麻点斑斑，三角眼，身穿军服的印尼人。这个印尼人后面也站着两个持枪的士兵。

第二百一十八章割头下酒

这次潜伏进印尼军方的军事基地刺杀，的确很凶险，稍有不慎被发现了，就是一个被乱枪扫射成马蜂窝的下场。

王超这是第二次潜伏刺杀，上次是刺杀陈立波，不过那次戒备没有这里一半森严。

不过王超并不在乎危险，也不在乎后果。他在国内压抑得太久了，事事都要看上级的眼色，顾全大局，以至于有冤不能申，有仇不能报。

以他的个性，广东太子党三人赵均派人砍杀他这个仇怨，早就应该找机会，废掉这个太子党了。

武夫的个性，不吃亏，不受辱。傲王侯，慢公卿。

一怒之下，血溅五步。谈笑之间，急行千里，月黑风高，喝酒挥刀，割人头颅。包上就走，不留痕迹。

大丈夫快意恩仇，一腔性子，都随自己的喜好来办事。

可惜，这样的性格，这样的豪情，要在有实力的情况下，才能发挥得出来。

而王超现在武功至神至化，身法如鬼魅，闪电之间能连毙十多人。已经有了这个实力。

这次他之所以一听以谢莉为首的五个女孩述说十年前发生的大屠杀惨案，就立刻暴身而起，一天之间，从雅加达到泗水，晚上潜伏杀人。归根结底，还是想检验一下，自己的武功，在现代社会，到底能不能做到古代那种快意恩仇地地步。

还有一个原因。就是吴文辉也是军方大佬，受许多人保护，如果有一天和王超彻底撕破了脸皮，王超也会同样的手段报仇雪恨。毕竟，他的父母还在国内。

他这次，是拿印尼的这个将军苏哈尔尼做练兵。以后好在同样的情况。对付吴文辉。

更何况，王超相信，吴文辉的情报无孔不入，自己刺杀苏哈尔尼地事情，迟早会传进他的耳朵里面，这是间接的给国内的那些人一个警告。

同样在戒备森严的情况，我王超能杀死苏哈尔尼，那么就同样能杀死你吴文辉。你不要轻举妄动，拿我当软柿子捏。

而且王超这次真的把苏哈尔尼的头带回去，让谢莉等人祭拜父亲母亲。兄弟姐妹，那么这五个女孩子以后还不会死心塌地的听他的命令？为他办事？

谢莉等五个女孩子，可不比国内的大石头那些人。

大石头他们虽然和王超要好，但却只听上面地命令。而谢莉她们。却是永远不会背叛的。

这是真正属于自己的班底。

所以。这次刺杀苏哈尔尼，是一举三得的好事情，既能检验自己地武功和火器地抗衡程度，又能震慑国内的一帮人，还能让谢莉她们死心塌地的对自己心服。

至于刺杀之后引起后果，王超连考虑都没有考虑。

跟和人比武一样，既然动手了，那么就不要想后果，一想后果。胆气就要弱三分。

更何况。老子一介武夫，国内的将军都敢动手杀。还不敢杀你一个小小印尼将军？

“这二楼的客厅之中，一共有七个人。两个保镖高手。两个持枪的士兵。要一下全部解决掉，不让他们发出一点声音，恐怕有点困难。如果是程山鸣在这里，手腕一翻，连发七枪，可能就会把这些一下搞定。哎，枪就是好用。”

王超从楼上用眼睛的余光，静悄悄的看着楼下这一帮谈话的人。心中盘算，怎么闪电般动手秒杀。不使发出一点声音。

这样地情况，他有点怀念程山鸣地枪法了。

不过他心中也清楚得很，以程山鸣的身手，要摸进来，肯定没有他这么顺利。

不然的话，惊动了外面地士兵，他要脱身就很困难了。

“霍洛霍洛…………”苏哈尔尼这个印尼军阀头目，叽里呱啦的用印尼语说了几句，三角眼盯了楼上。眉头微微皱了一下，好像是不满意他的老管家为什么还没有把儿子叫下来。然后挥了挥手，分了个士兵再上去叫。

这个士兵上了楼梯。就让王超真正的抓到了机会！

楼梯角落，不起眼的死角处！

王超就乘这个士兵上楼的瞬间，突然之间，全身骨节扭动，如一条潜伏在草丛深处的大蟒，腾空窜起，手脚并用，身体内拧缠绞，箍住了这个士兵。

“巨蟒缠身”绞杀技。

咔嚓咔嚓!这个印尼士兵喉咙软骨和脖子，直接内拧成了麻花。

就在这一下，王超身体蹲下，两手内缩，提着这个士兵的后心衣服，躲在背后，蹬蹬蹬快速下了楼梯。

王超这一招，有个名堂，叫“借尸还魂”。

是躲在死人背后，隐藏起来，暗中控制死人的关节，让死人能走路活动，活灵活现，不被人看破。以达成隐秘刺杀的目的。

这个“借尸还魂”的法子，不是拳术中的打法，而是日本的忍者技。唐紫尘记载在了国术实录中。

人死了之后，神经还能反射，日本的这个忍者技，就是根据这个原理，然后参照操控木偶的法儿研究出来的一种刺杀方法。

这个士兵被王超附在后面，缩身操纵双手双腿，快速下了楼梯。

苏哈尔尼等人，都没有看见躲在士兵身后的王超。

不过这个印尼土著军阀，看到刚刚上去的士兵，匆忙下来，心中似乎感觉到了什么，手不由自主的摸到了腰间装枪的皮套子。

从谢莉口中。这个印尼军阀有着超人地敏感，而且到哪里，都随身带着枪。

不过他到现在才感觉到，实在是太晚了。王超一下楼梯后，三十米内，就是他杀人的有效距离。

身体窜起。瞬间就到了苏哈尔尼面前，拧住他的脖子，好像小鸡一样提了起来。

同时王超的身体借着冲劲，腾空而起，两脚呈剪刀，向前分别一插，左右两脚的脚尖，已经踢到这个印尼士兵的太阳穴。

无孔不入地暗劲，直接把这个士兵的脑袋震坏，噗通倒地。气绝身亡。

王超这一连环杀人，干净利落，发如雷霆，酣畅淋漓至极。

苏哈尔尼这个军阀。被他拧住脖子。轻若无物的提起，用力一捏，立刻鼻子里面流出血来，眼睛鼓得像死鱼泡泡，舌头升出来狠长一截，仿佛吊死鬼。

他被王超活活的捏得窒息而死了。

这个印尼军阀，并不是什么高手，而且也上了年纪。王超杀他，好像杀鸡一样简单。

“啊……

王超突然如鬼神一般的出现。连杀三个士兵。刚刚威风凛凛，不可一世的印尼军阀，也被他捏死。

那个前来做客的富家大小姐从没有看过这一幕。顿时张开嘴巴，就要尖叫。

但是，他身边那个身穿唐装的中年人，立刻就把他女儿的嘴巴捂住了。

这个中年人居然处变不惊，立刻做出应变，王超大感不解。

本来王超杀了苏哈尔尼三人之后，已经会预料会想引起他们的恐慌，然后惊动下面地人，自己也算计着怎么乘乱立刻闪开，躲得不见踪影。

但是却没有想到，这个中年男人居然做出不动声色的反应。

与此同时，这个中年人身后的两个保镖，也猛然跃上前，护在他面前。

“你们不要动手！”中年沉静的说了一句，眼睛死死地盯着王超，余光看着王超手里提起地苏哈尔尼，明显的感觉到，他没有的气息。“你来刺杀苏哈尔尼，想必是洪门的人？你肯定是唐紫尘的手下？我是印尼华商总会的副主席，黄天浴。”

王超的脸，带了面膜，又全身黑衣，蒙住了头和脸，任凭是神仙，也看不出来他是谁。

“你就是泗水的华商首富黄天浴。听说你这个女儿，就要嫁给这个印尼猴子的小猴子了？只可惜，小猴子刚刚也被我杀了！”王超不知道这个黄天浴到底是打地什么主意，嘿嘿笑了一声。

“你现在杀了苏哈尔尼，要出去，很困难，只要我喊一声，楼下就立刻会有军队冲上来。到时候，你插翅也难飞！”这个黄天浴并不理会王超说什么，眼神闪烁。

“你想怎么办？”王超笑笑，问道。

“很简单。你现在想要脱身地话，我可以把你带出去。你如果想要死的话，我大喊一声。你想死也容易。”黄天浴道。

“我当然想脱身。”王超笑了笑。“你有什么办法让我脱身？”

黄天浴听见王超这么说，松了口气，刚刚要开口，王超突然之间，闪电般的动了。一个左右穿花，闪到了两个保镖中间，出手就是磨掌中地“倒栽双碑”，当头两掌拍下，打得啵的一声，直接瘫软下去。

两个保镖虽然是高手，但充其量也是明劲巅峰的人物。王超出手毫无征兆，只一下就使他们脑震荡晕死过去。

王超这还是留了手。

“你……”黄天浴刚刚在想，怎么使王超中计。刚刚他看见王超的身手恐怖，很害怕如果自己大叫，王超会不折手段的杀掉他，于是他拖延时间，想办法拉开距离。

但是王超哪里会中他的这个计。于是将计就计，在他分心的时候，一下击昏他两个保镖，随后进身，捏住了他们父女两个的脖子。

“你们好好的躺在这里吧。”王超轻轻一捏，把这一对父女捏晕了过去。

随后王超把苏哈尔尼的尸体，拖到楼上，房间里有高档洋酒，王超取下几瓶，一把拧开，咕咚咕咚连喝几口。

全身发热的当口。他砸砸嘴巴，找出一把匕首，用力一切，便把苏哈尔尼父子的脑袋血淋淋的割了下来，然后用被单一裹！紧紧背在后面，打开窗户，悄然跳下楼，闪电般的潜伏离去。

割头下酒。

他觉得畅快淋漓。

第二百一十九章解放思想

王超虽然现在是拳法大宗师，手里也着实的有不少条人命。也曾经在打斗比武之中，血淋淋的扯掉人的胳膊和手臂。

但是对于杀人之后，把头割下，用包袱包好，远遁千里快意恩仇这等绿林好汉，水浒大盗式的行为，在现代文明社会，还是有点高难度的。

不过他的心里，的确有酣畅淋漓的感觉。

裹着被单，跳出了墙，背后湿淋淋的全是鲜血，和雨水混合，浓烈的腥味和人肉味儿刺鼻。

王超并不坐车，这样的大雨夜晚，他一身黑衣，全身鲜血。背后还背着两个人头，坐车的话，铁定的会引起轰动，尤其这两个人头，还是泗水印尼政府军的一个将军和他儿子。

他快步疾走，在雨中狂奔，手里提了一瓶酒，咕咚咕咚的往喉咙里面灌，快意无比。

我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持刀一口，性喜割人头。这才是真正的武人拳师。

王超突然找到了一种感觉，他的心神在大雨之中，好像和远在一百年前，那些痛杀国贼，侵略者的国术大师们紧密的联系到了一块。

“当年李存义，尚云祥师徒两人，以形意刀术，在天津老龙头火车站杀八国联军的时候，也是不是和我现在同样的意境和心情呢？真是畅快啊！”金庸的射雕英雄传里面一出场。就是丘处机提这汉奸王乾灵地头颅和心肝在大雪之中狂奔，这才是武人英豪的侠义之气。

这种感觉，在出于和平时代的国内，是永远也找不到的。

砰！一天两夜之后，王超回到了雅加达，把两个头颅丢在了谢莉五个女孩子面前。

果然。这五个女孩子的脸色当场就变了，不是害怕的变脸，而是激动万分，一种大仇得报，热泪盈眶地喜极而泣。

五个女孩，本来经过十年前那场惨绝人寰的大屠杀，兄弟姐妹，父亲母亲都被虐杀，这样的变故，自然使得她们心如钢铁。性情如妖似魔，尤其是直接煽动屠杀的大仇人，还好好的活着当上了军队高官。她们也只能眼睁睁的看着，这样的心情。是一种令人无法想象的折磨。

苏哈尔尼平时出入都有军队保护。而且这个印尼土著将军非常敏感，谢莉她们曾经计划行动，狙击过几次都没有成功。都简直要绝望了，但是现在王超千里奔袭，杀他们父子，割下头来，给她们祭奠家人亡灵。

这样的行为，这样的豪迈和大气，这样地本领和风度。

王超在她们眼里。几乎成为了神一样的人物。

王超现在是全身血水凝聚在一起。黑色的衣服上褐点斑斑，身上腥臭逼人，就活像一个三个月都没有洗澡的乞丐。

因为他是用两天一夜地时间。直接奔袭了接近两千里多里地路程，从泗水到了雅加达。

因为他杀人割头之后，等第二天太阳一晒，全身又脏又臭，好像乞丐，一路疾走，印尼的也只当他是乞丐巫师一类的人。南洋一带，和国内的风情大不相同，文明理念都落后。常常有很多巫师一类怪异的人存在，土著们看到了，并不大惊小怪，像国内那样动不动就报警。

虽然现在王超身上散发着恶臭，好像乞丐一样，但整个“明伦堂”地下训练场的二百六十八个人，眼神里面都没有半点的鄙夷，有的只是崇敬。

这些人虽然年轻，但都是见过血，经历过枪林弹雨的精锐战士，他们相信地只是实力和凝聚一起，能带领他们不被人屠杀，不被人欺辱地信念！

王超这次表现出来的实力，的确震惊了他们，也在他们心中种下一个概念，原来千里之外，百万军中，取上将首级地刺客大侠，在现代社会，也是有的。

几乎在王超丢下两个人头的一瞬间，这只两百多人的精锐队伍，真正认同了他这个神一样的教官。

唐紫尘既然让他来训练部队，那么王超就会给这个队伍一个信念，那就是，只要有他在，没有什么对手不可以杀，没有什么敌人能够抵挡！

毫无疑问，王超这样的行为，为整体士气的鼓舞，是惊人的。

王超丢下头后，静静的不说话。

谢莉她们却是拽出了两个人头，放在两个大脸盆里，一起供在桌子上。然后点了香和蜡烛。一切都按照中国最为古老的传统，祭拜亡灵。

与此同时，两百多人，也都沉默一起，默默的祭奠着自己死去的亲人。

中国古老的传统，在本土慢慢的淡薄了，但在海外许多华人的心里，却占据着相当重要的地位。

“你杀了泗水军方的苏哈尔尼？”

王超才来印尼三天，就干出了这么一件大事情。这样的事情，自然隐瞒不住有心人，所以，唐紫尘在第一时间内就知道了。

“不错，是我杀的。”在唐紫尘面前，王超非常的坦白。

“嗯。做得好。不愧是我的好弟弟。”唐紫尘笑得非常灿烂：“你这次做得非常好。既给了那批华商们一个警告，也给了印尼军方一个震慑。不过以后你这样的事情还是少做的好，刺杀军政要员，很是危险，枪炮无眼，你如果一个不小心，中了枪，被俘虏了怎么办？被枪炮轰死了怎么办？我只有你这么一个弟弟，而且你是拳法大宗师，难得的人才，你的用途，不能用在刺杀上，也不能冒这样的险。如果你受伤了，或者被枪打死了，这样损失，姐姐是万万不能接受的。”

“我这样的人，死了还真可惜了啊。”王超摸了摸自己的鼻子，自嘲的笑了起来。

关于印尼华商总会和唐紫尘的关系，王超心中有清晰的概念。

一方面，印尼的大富豪给唐紫尘出资金，场地，让唐紫尘给他们训练雇佣兵式的战士。

但是唐紫尘却把这些训练的士兵军队牢牢的掌握在自己手里。这些华商大富豪要动用部队的时候，还要给唐紫尘方面发电，征得她的同意，才能调动。

这些大富豪当然不甘心。于是勾结了印尼军方，找了个机会，把唐紫尘在泗水军队里面的人都秘密抓捕枪决，然后控制了军队。

唐紫尘这次来，就是知道了消息，前来商量，重新夺回军队指挥权的。

整个印尼，有唐紫尘接近两千的精锐战士，个个都是老兵，身手敏捷，武器精良，一色的配备强大的火力，甚至连号称重狙之王，军火市场上价值接近百万美元，每一颗子弹，都是800美元，能在一公里之外，把装甲车打穿的巴雷特狙击枪都有。这些战士，每个人身上的装备都超过十万美元的武器装备。从海军装备，到陆军装备，而且他们擅长海陆两蜥作战，都快相当于一些国家训练的专门用来实施斩首行动的部队了，联合起来，就算和印尼正规军交火，正规军都不一定有胜算。

印尼的一些正规军，大多数都是拿杆AK，然后稍微训练一下的土著。

所以，这是一只非常强大的力量。只要让任何一方掌握到了手里，在印尼，甚至整个南洋，都是地下势力的巨头。

“不过我这次刺杀了印尼的这个军队司令，会不会引起什么不良轰动？有什么后果没有？”王超突然问道。“是不是有什么麻烦？”

“麻烦当然有，不过你也别太在意了。这里不是国内。各方面黑道的势力，民族激进组织，反对党成员。清真教徒，种族冲突，越南的毒枭，欧美北美的毒枭，印尼的土著黑帮，还有东帝汶的间谍。复杂得难以想象。印尼的政府军薄弱，绝对不敢有大规模的军事行动。你不要拿国内的情形，去套南洋这边的情形。说实在的，如果不是美国的太平洋航母舰队的威慑力，姐我要暴动，联合印尼的地下势力，和印尼的政府军硬干，也不是可能的事。”

“中国内地的政府，军队，太强大了，强大得不可思议，没有一个大的黑帮能生存下去，喊灭你就灭你。这是任何国家都做不到的。而国外的情况，和国内的情况是大不相同的。特别是一些犯罪天堂的小国家，你不要把政府想象得多么强大。只要你有实力，你就可以想着当政府！越南，柬埔寨，老挝，缅甸的情况，游击队只要实力大，一样可以推翻政府自己做政府。”

王超自嘲的笑了笑：“看来我要解放下思想了。”

“好了，这里的情形，你以后会慢慢了解的，现在印尼华商总会今天有个聚会，是款待中国央视国际频道制作节目的一个海外小组的宴会。由谢莉陪同你，代替我出席，认识一下印尼经商的华人大富豪们。”

“这些富豪，暗地里自己都勾心斗角，要是让他们掌握了这只军队，自己内斗就会消磨光的。”　

第二百二十章  南洋的拳师们  上

印尼的华商们的确很有钱，而且比内地的一些大富豪更有钱。单单从今天晚上举办的这个宴会就可以看得出来。

雅加达的四大华人富商家族，钱家，孙家，吴家，郑家，个个手里都掌握着上百亿美元的大笔资产。比起新加坡的陈艾阳陈氏集团，丝毫不逊色多少。

南洋，自古以来就是富裕的地方，这里气候条件非常好，物产丰富，所有的土著，几乎不劳动，就能吃饱肚子。所以土著们很懒。

而华人背井离乡，自古来到这片富裕的土地上后，辛勤的劳动，用自己的智慧和汗水，发展出了一片广阔的天地，这就使得土著们嫉妒，以为是华人抢夺了他们的生存空间。由此而来，引发了大量的种族冲突血腥屠杀，每一次屠杀，都能掠夺走华商们积累的大量财富。这也使得这些土著们上了瘾。所以直从清朝到现代，每隔几十年，就会爆发大规模的屠杀掠夺。

一栋面积巨大，带有典型欧洲中世纪色彩的庄园式建筑内，光怪陆离的喷水池旁边的停车场中停满了各种高档的名贵跑车，如法拉利，保时捷，甚至还有传说中的劳斯莱斯，布加迪威龙。

王超和唐紫尘开车通过大门，由精壮彪悍的保安领到停车场下来的时候，王超也不禁为这些光怪陆离，富贵逼人的车队打内心中产生了奢侈豪华糜烂地感觉。

“今天主持这场宴会的是印尼华商总会主席钱嘉根。钱家是印尼最大的华商，也是印尼最大的船王。这个人，很不简单，是当年南洋华人最大组织竹网龙堂的成员，后来龙堂瓦解，他却安然无恙。他的家族钱家却成为了印尼第一大华商。这个龙堂庄园，就是他家修建地，总面积有三个足球场大，拥有巨大的直升飞机停机坪。怎么样，在土地比黄金还贵的国内，任何大富豪，都弄不出这么大的庄园吧。”

唐紫尘也随后下车，笑着跟王超解说着这个庄园，以及庄园主人的历史。

王超点了点头，他打量着这个巨大的庄园。停车坪外，就是清一色的大理石道路，旁边是修建得整整齐齐，用白色木栏杆围起来的花园。

花园之中。鲜花怒发。

除此之外。一个接一个接的巨大水池喷泉，精美雕像。

王超甚至看到了，在一片巨大的花园中，还有养了孔雀。

现在已经到了夜晚，处处都是路灯，把整个庄园内都照得灯火通明，好像一座不夜地城堡。

许多的保安，接待人员，以及清洁工等等。都穿戴得整整齐齐。

这些花园中央。又是一条巨大，能让几十人并派牵手的大红色富贵地毯路，直直通到了中央地带。

中央地带是一片琉璃闪烁的大厅。旁边是楼。一片金碧辉煌。如魔幻之中。

在中央地带地大厅房屋左侧，是空旷地水泥坪，上面停着几架直升飞机。

“这是个私人的庄园！像这些保安人员，清洁工，维护费，每年都要花不少钱吧。”王超道。

“光是维护费，工作人员的开销，一年就是500万到800万美元。”唐紫尘点了一下头，“你看那些员工，清洁工，大多数都是印尼的土著。天天看到这样的景象，哪里有不嫉妒的心里，他们肯定是心里巴不得再来一次暴动。”

“为什么不雇佣华人？”王超果然发现，那些清洁工干脏活累活的都是印尼的土著人。

“没有这么多的华人雇佣。单单是这一个庄园，就有两三百人干活儿。”

“噢，miss唐，您来了。等您有多时了。”就在王超和唐紫尘刚刚下车，一排人就从远处迎了上来。

为首地是一个身穿西装地中年人，戴着水蓝色玻璃镜片的眼镜，精神的平头。看上去神采飞扬。

这个中年人，显然是华人，但是中文却是很生硬，说话之中，时不时带着流利地英语。吩咐身边人的时候，则是纯粹英语。

中年人显然是来迎接唐紫尘的，随后看到了唐紫尘身边的王超，只是微微注意了一眼。

“令尊身体还好吧。”唐紫尘问道。

“爹的身体很好，让您费心了。”中年人做了个手势，请唐紫尘和王超进宴会。“这次爹的听到您回印尼，特地邀请您，想借这个机会，和您还有另外的商会首脑会谈一次。”

对于这个中年人一口洋腔，王超倒是觉得很正常，因为印尼沦为殖民地太久了，很多华人都不会说中人，取而代之是一口流利的洋文腔调。

“这个是钱嘉根的二儿子，钱大豪。别看他说话软绵绵的。一口洋腔洋调，但手段毒辣阴狠，在印尼的商界有个外号叫软刀子。杀人不见血。”

给王超和唐紫尘开车的依旧是谢莉，现在和王超并肩走在距离唐紫尘身后四五步远的地方。谢莉乘着钱大豪在前面引路的功夫，小声的给王超介绍了一下这个软刀子。

进了大厅，果然是一个豪华的酒会宴会，和高档的社交场所并没有什么两样，一个个穿着高档的男男女女聚成团儿相互交流。

当然整个宴会，最引人注目的自然是一群扛着摄像头，手里握着话筒，话筒上面印着CCTV字样的年轻记者。

这样的记者，一共有二三十个，个个都是年轻男女，很有气质，很漂亮。

这明显是国内的中央电视台海外的一个摄制节目的小组。

现在，这些记者采访的对象赫然是一群目光犀利，气质沉静，表情神态都异常凝重的人，这些人其中，有中年人，有老年人，还有少数的年轻人，大约十来个，端端正正的坐在位子上。

王超立刻就看了出来，这些人是拳法高深的练家子！

“这些就几乎是印尼所有的著名华人拳师了。”谢莉对王超道。

“嗯。”王超点了点头，他的目光，豁然的转移到了这群年轻男女记者其中的一个明显是领头人物的身上。

这个海外摄制小组带队的，是个女孩子，身穿着一身黑色职业套装，头发顺滑如蚕丝水波一样，脸蛋精致漂亮不可方物，气质高雅纯净。

正是朱佳。

对于印尼的拳师高手，王超并不熟悉，也没有接触过，他虽然在东南亚名气很旺，隐隐约约是第一高手级别的人物，但到底也只接触过香港，台湾，日本，韩国这些地方的武术界，对于真正的南洋，印尼，菲利宾的武术界，还是不怎么熟悉的。“南洋一带的，几乎全部是练咏春，白鹤，长拳，华拳等铁马硬桥的功夫。真正能功夫入化的很少。不过现在是信息大爆炸的时代，什么拳法技法都难免不泄露出去，而且南洋这个地方挺乱，拳师有生存压力，也能够在搏杀中磨练自己的技巧。对比之下，国内就安逸了许多。这些拳师里面，也有高手。”

王超从这些被采访的拳师之中，明显的感觉到了几个人，精气内敛，神情表面上柔和，肌肉也柔软，但内在蕴含刚劲有力，爆发力惊人。

武术方面，国外的拳师整体水平比国内的整体水平要高出几个档次，这是公认的事情。

第一是，国内的环境宽松。而国外的拳师，是要靠真功夫打出一片天地来。

第二，当年国民党在各个地方开办国术馆，强国强种，几乎所有的高手都被网罗起来，抗日救亡，在部队里面训练士兵搏杀。只要是稍微有点名气的高手，身上都挂了军队的教官职位。

所以导致解放后，几次大清算，这些高手自然死的死，逃的逃到国外。

“请您到这边来，爹的在小客厅和另外三个主席正等您。您的手下，留在客厅吧，等下还有一个专门的采访呢。”钱大豪对唐紫尘说话很恭谨。好。”唐紫尘对王超望了一眼，点点头。走了进去。

“朱佳也来了？不过我现在，却是不适合和她见面。”王超摸了摸自己的脸，上面贴的面膜，把他变成一个圆圆的脸蛋，和原来大不相同。不过女人的直觉，敏感得可怕，王超可不以为，面对面了，朱佳认不出自己来。

就在王超心里盘算的时候，突然，啪的一声！一个响亮的耳光响了起来。

王超立刻回头，就看见了大厅另外一圈，一群年轻人交流的地方发生的骚动。

原来是一个女孩儿，突然挥手，打了男人一记耳光，那个男人居然被这一耳光打倒在地。全身抽搐。

这个女孩儿，居然是霍玲儿。

王超不但看见了霍玲儿，还看见了他身后的谭文东。

“就你这两下三脚猫的咏春拳？也敢对我动手动脚？你师傅怎么教的你？”霍玲儿扇翻这个男人后，说话声音很大。

就在霍玲儿说话落音之后，正在接受采访的一个中年拳师突然脸色变得异常难看，刷的站了起来，走上前去，扶起打翻的那个男子，看了看，眼神异常凌厉。

“虎爪扇风？把人打成聋子！好狠的手。你就是香港霍家的千金吧。听说你的师傅崂山内家馆馆长王超，号称的是大东亚第一拳术宗师。来吧，我看看，这个王超，教了你什么真东西。”

第二百二十一章南洋的拳师们下

霍玲儿来到印尼，的确是来找王超的。

“咦！这是香港霍家的三小姐，在十六岁的时候，就是亚洲空手道大赛的冠军。听说在去年拜了崂山内家馆的大宗师王超为师，武功练得非常精湛，绝对不是一般的玩票的豪门小姐。这次不知道来印尼干什么？那个被打的是吴家的四少爷的一个保镖，吴家四少一向嚣张跋扈惯了，想不到这次碰到了一颗硬钉子。不过那个出头的拳师和吴家关系密切，他的武馆南派咏春堂就是吴家支持开办的，他的许多弟子也跟吴家当保镖。这个保镖是他的徒弟。”

王超身边的谢莉看见这场突如其来的风波，下意识的捏了捏腰间的匕首，给王超解释着。

不过这解释，明显是多余。对于霍玲儿，王超是再清楚不过了。

不过谢莉现在根本不知道这个唐紫尘派来的武功神乎其神的教官就是大东亚第一拳师，崂山内家馆长。

因为王超的身份，越少人知道越好，不说别的，就凭她和唐紫尘杀了沃顿，若是身份一旦曝光，美国的特种部队肯定会像见了血的苍蝇扑过来。

还有国内吴文辉那边，在暗中也不会放过他的。

他现在和唐紫尘一样，都是带了面膜，化妆之后改头换面的出席各种场合。好像传说中的那些国际间谍千面人一样。

“是碰到一颗硬钉子。玲儿这招‘虎爪扒风’这是狠了点点，扇到耳根子上。直接把人打成聋子。”王超自然看得很明白，心中暗暗道：“玲儿的武功又精湛了很多。”

霍玲儿全身地精气神充足，眼神犀利，虽然是女孩儿，但全身精悍之意勃然透体而出，一个眼一个表情一个动作都带有凌厉的煞气，已经隐隐约约有大拳师的风范了。

“南派咏春堂？这个拳师的武功可是精湛了得啊。既然他的武馆是吴家开的，打坏了吴家的公子，他出头也是很正常的事情。这个拳师是除了练咏春之外。还练少林豹拳吧。”

王超随口问了一句。

谢莉惊讶的看了王超一眼，不过随即想起面前地这个男人如鬼神附体一般的武功，一眼看出人家的武功精髓倒是自然而然的事。

“这个人叫白泉颐，是整个印尼数一数二地拳师。他有个外号叫‘白豹子’。年轻的时候，被四五十多个印尼土著在街头拿刀围住，他空手巷战游走。身中十几刀，但还是把这些人全部杀死撕裂。没有一个活下来的。后来开办咏春堂教华人练武，在印尼拳师之中，威望很高。今天是央视的记者采访，非同一般。几乎是所有在印尼地华人著名拳师都到场了。”

“嗯。”王超自然看得出来。这人是练少林豹拳内家功夫的。

因为这个白泉颐全身鼓气震荡，腿势短马蕴含狂暴的劲儿，五指如钩。指缝之间的子肉凸起。比指甲还长。抛开人地形体。单看精气，就有一头大豹的神韵在里面。

练少林豹拳的。王超还看过一个，是武僧永豹。但是这个白泉颐地豹拳，显然比这个正宗地少林武僧大和尚还要精湛。

少林五拳，龙虎豹鹤蛇，龙拳练神，虎拳练骨，蛇拳练气，鹤拳练精，豹拳练力。{出自拳经}

豹拳一旦练成之后，全身力大无穷，速度快捷如奔雷突击，爆发力惊人。

而五拳大成之后，精，力，气，骨，神充盈满足，结成牟尼。圆圆满满，神妙莫测。

佛家地牟尼，就是道家的金丹，也是儒家地浩然。{出自形意拳讲义}

白泉颐这头“白豹子”虽然还没有练成牟尼，但全的气质老辣，如果真的霍玲儿这个天才交起手来，赢面的确很大，但比武的成败的因素很大，霍玲儿的家世不能不有所顾忌。如果白豹子留手的话，也绝对不轻松。

“来吧。出手吧，你说我徒弟学艺不精，被你打成聋子。那我也只好来出手领教领教你这个大东亚第一拳师弟子的拳法如何了。”就在这时，白泉颐站起身来，看着霍玲儿，把右手伸了出来，做出一个拳师之间相互切磋的古老礼节。

“四少，我刚刚失手打了你的保镖。你怎么说？”霍玲儿却不理会这个白泉颐的挑战，突然一笑，问旁边一个长相轻浮，油头粉面，全身名贵西装，劳力士手表，名贵领夹领带的年轻人。

这个年轻人，正是雅加达四大富商之中吴家的四公子。

这个四少，是典型的纨绔子弟，其实刚刚闹起矛盾来的起因还是他，他在宴会上，几番的勾搭霍玲儿，但霍玲儿理都不理他。于是他恼羞成怒，叫身边的保镖故意上去，找霍玲儿身后谭文东的碴子。

谭文东人年轻，帅气，更有一股与众不同的气质，更加上在霍玲儿身边，两人显得很亲密的模样，让这个吴家四公子心中恼火。以为谭文东是霍玲儿的情人。

但是这个保镖刚刚接近，就让霍玲儿看出了意图，突然出手，一下把他扇晕过去。

“玲儿小姐打了就打了，不算什么。白师傅，霍小姐也不是故意的，就算了吧。免得闹得不愉快，阿贵的伤，我会让他在最好的医院疗养，请英国的医生为他治疗耳朵。”吴家四公子打了响指，对白泉颐道。

不得不说，这个吴家四公子，虽然是纨绔子弟，但却没有嚣张到家，自己一吃亏，立刻就缩了回去，不想把事情闹大，毕竟霍玲儿不是一般的人。

“哈哈哈！”白泉颐大笑了两声，不理吴家四公子的话，已经眼睛盯着霍玲儿：“我一个练把式的拳师，也不怕你霍家财大势大。你打聋了我的徒弟，我这个做师傅的还不出头，那是没有的事。”

说着，白泉颐向前走了两步，气息逼人，声音越发响亮：“听说你师傅和人比武，动则扯断人手臂，把人活活打死击毙，和他比武活下来的高手基本上没有。凶名传遍整个大东亚的武术界。欧美洪门的人给他号称仙人，其实是个魔王。但是别人怕你家师傅，我白豹子却不怕。废话不说，你说我徒弟学艺不精，我倒要看看你这个小丫头学艺精了没有？你这小丫头如果学艺不精，被我打坏了，尽管喊你师傅来打死我好了。”

“好。白师傅说话爽快。”话说到了这个份上，霍玲儿也不得不接下来。她脚一搓，就把自己的高跟鞋脱了下来。赤脚上阵。

和白豹子这样的高手交手，穿高跟鞋，那是自讨苦吃。

他身后的谭文东眼神紧张，手按向了腰间，腰间暗缠着的是他苦练的链子镖。他的武功也不弱，自然看得出来，这个白泉颐白豹子很不简单。

“动手吧！”白泉颐手了一抬，示意霍玲儿先出手。

唰！白泉颐手一抬，霍玲儿的手已经打到了他的眉毛中央，出手炸响，有如蟒蛇咝咝做响。

她本来距离白泉颐有三步的距离，白泉颐抬手，看似有礼，其实暗藏的作用是把她隔离在击打的有效距离外。

只要看着她身体一动，就可以随意应变。

但是眼看脚步没有动，霍玲儿好像会缩地术一样，出手的时候，人已经到了白泉颐两步距离之内，一记蛇形的指打便打击到了白泉颐的脸。

“好麒麟步！”白泉颐虽然艺高人胆大，但却没有想到霍玲儿的武功竟然这么精湛。

麒麟步是八卦掌步法之中最高步法之一，依靠脚蹼两块大肌肉的鼓劲和脚指抓地！快速，短距离向前移动，缩短击打的距离。

这会给人一种视觉上的错觉。明明看着这个人没有动，但却一下就到了你面前。取的是上古神兽麒麟踏云之意。

麒麟步练得出神入化的人，给人表演的时候，就好像真正的会缩地术。

日本剑道中的蹑足，也是麒麟步演化来的。蹑手蹑脚，突然接近。

霍玲儿本来日本空手道，剑道，都有很深的造诣，跟着王超学了一年多时间内家功夫，都融会贯通，武功已经进入暗劲阶段。

啪！白泉颐短马扎地，手向上脸上抹，咏春桥手防御“洗脸势”，打出了刚爆的声音，把霍玲儿到脸的一指毫厘不差的隔挡开，同时另外一手，向着霍玲儿的小腹硬抓！

爪势到处，威风顿生！

王超的眼睛很清楚的看到，白泉颐这一爪发劲，五个手指头的小肌肉全部紧紧内缩！指甲一下弹了出来！

就好像豹子猫科动物平时的爪子都藏在软绵绵的肉垫子里面，只有抠杀猎物的一下，锋利的爪子才猛然弹出来。

白泉颐能把豹拳练到这等地步，指上肌肉蕴含的弹性和力量，实在是已经匪夷所思。南洋的拳师，也有了不起的杰出人物！

这硬抓小腹的一式，是豹拳之中最凶悍的一式“剖腹挖心”！

以白泉颐指头小肌肉的弹性和力量，足可以洞穿牛腹。要是抓中了，霍玲儿只怕真的要被剖腹挖心。

南洋的华人拳师都是从血腥中走出来的，出手便带有无比的凶悍恶煞气息！比国内的拳师气势上高了许多！

第二百二十二章 巨蟒吐丹

白泉颐这头“白豹子”武功的确高深和老辣，一式一式无比的纯正，气与力合，神于意合。

四十岁刚刚出头的他因为练少林五拳内家精髓，正处于鼎盛的高峰，还没有滑落下来。

在印尼南洋之中，本身就是数一数二的大拳师，只是没有和东亚香港台湾等地方的拳师进行大型的交流，因此名声并不怎么响亮。

但是现在王超只看他一招豹拳的“剖腹挖心”的指上功夫，就知道这人的功夫只怕不在当年的陈艾阳之下，气势凌厉，一动起手来，全身上下散发出一股寒冷血腥令人胆寒的杀意。

王超知道，这股寒冷血腥的杀意，是不知道杀了多少人才培养出来的气质。

“这头白豹子手上的人命起码要比我多出十倍！”

“南洋拳师的整体水平果然高，难怪他明明知道霍玲儿是我的徒弟，也知道我的名声，还敢向霍玲儿出手，这是表明了不怕我。他们这些南洋的拳师可能是因为实战过多了，信心膨胀，看不起大陆的武术家的花架子。而大陆的武术家也因为是正宗，看不起这些南洋的拳师，双方不怎么交流。导致双方都不知道对方具体实力以及整体水平。”

霍玲儿面对白泉颐凶横非常的一式“剖腹挖心”，眼睛凸起，死死的盯着挖爪过来的手。脚下以麒麟步连闪。闪过一击！

白泉颐一爪落空，并不着意，反是身体一弓！提脚窜起，好像一头在陡峭地山崖中穿行的豹子。连环进击。一秒之中，挪移了五步，抓出十多爪。

爪爪带风。风中好像蕴含着一股野性的腥气！

拳谚之中说豹打连环！所以豹拳一动手，就是连串的攻击！

霍玲儿已落下风！

面对白泉颐连环爪击，几个麒麟步闪躲过后，双肘并肩，向前一拦，以铁门闩好拦住白泉颐的爪子，然后缓一口气后再进击。

但是，她还是低估了白泉颐的爪功！

哧！白泉颐就势抓在霍玲儿地双肘封闭的铁门闩上。略微一发劲！转抓带撕，手腕螺旋钻转。

“豹子穿崖”

唰啦！霍玲儿的手臂肘上的衣服被他直接抓裂撕破了一大块，不但如此。还抓穿了手臂里面的皮肤，血淋淋的液体流了出来。

一抓破皮伤筋！

就这一下，一条银色的链子突然窜起！射向白泉颐的脑袋后。原来是谭文东看见霍玲儿挂彩，心中一动。链子镖已经飞出。

白泉颐心中一惊。白忙之中，一式咏春梅花桩身法马步“高马探头”，躲过这一射镖，同时回身探爪，准确的抓到了链子镖的半截链子，猛力一扯！

“这个拳师居然这么厉害！看来要用冲锋枪埋伏才能解决掉！”

谭文东地链子镖一被抓住，立刻感觉到自己的脚根被人拉起，整个人似乎都要被甩飞，心中立刻知道这个白泉颐的武功可怕。自己不是对手。

灵机一动。他双手一松，让链子镖被扯走，心中已经盘算了怎么派自己的手下。找机会把白泉颐堵在巷子里面用冲锋枪扫死地计划。

白泉颐和霍玲儿动手，才两三秒地功夫，白泉颐就以凌厉的豹拳攻势，抓伤了霍玲儿的肘。而且还防备住了谭文东的偷袭。

霍玲儿虽然手肘被抓得血淋淋，疼得直吸气。但她却没有丝毫退缩之意，眼睛一下变得血红！乘着谭文东的偷袭为她缓了一口气，她迅速弯腰！

咕咚，她的心脏狠狠的跳动了一下。不知道在运什么功夫。

弯腰之后，唰的起身，她的喉腔刹那间就鼓了起来，圆溜溜地一坨。这地样子，就好像是蛇吞了大鸡蛋卡在脖子上，还没有吞下去的样子。

这是一口气从腹部升起来，含在喉咙口。

嗨！嚯！嗡嗡嗡……霍玲儿这一运力，吐气开声，全身筋骨一起震动，迸发出了雷音滚滚的声音，麒麟步踏出，比刚才地速度快了一倍，左手云龙探爪，点到对方的太阳穴！而右手擒拿，关节突起，捏到白泉颐的腰肾。

“巨蟒吐丹！”

刚刚虽然霍玲儿受伤，王超没有上前阻止，并不是怕暴露身份。而是霍玲儿和白泉颐这样的高手实战，实在是受益良多。对以后的提高，有很大的好处。

而且两人是真刀真枪的血战，并不是教学式的好玩。这样的体验更是难能可贵。能把精气神提到顶点。

要把拳练成，哪里有不经过生死搏杀的。

一百场教学式的打斗得来的经验，还比不得一场真正的格杀。

但是霍玲儿也的确凶悍，居然在受伤之后，立刻拼命，打出了“龙蛇合击”之中的“巨蟒吐丹”。

“巨蟒吐丹”是一种运气的方法，先运心脏的力量，猛烈一急，使全身热血沸腾，然后含住这股猛烈沸腾的劲，瞬间下沉到腹部。随即以腹式呼吸法，一口气经过肠胃过肺提到喉咙口，然后剧烈喷吐出去，声音带动全身的五脏，气血，筋肉，骨，髓都统一成一个共振的整劲儿，激发人体潜力，爆发出比平时强大许多的力量。

以心烧血，以沸腾之血行气，以气发声，以声助筋骨之力。

这“巨蟒吐丹”的功夫，比打兴奋剂还要强许多，只是一运过气后，人要一个月的时间精神萎靡。难以提起劲来。而且不经过精心调养，很难恢复。

唐紫尘创出这个功夫，主要是针对“巨蟒缠身”绞杀技来地，比如一下缠到人的身上，但是别人劲大，缠不住。在僵持的时候。就要施展这个吐丹的功夫，一下鼓劲，激发潜力，把敌人绞死。

人的暗藏的潜力是巨大地，只是不懂得激发。尤其是练家子，潜力更大。

龙蛇合击虽然是一式，但其中蕴含的东西很多很精妙，有“化象”“翻浪”“藏秘”“缠绕”“吐丹”等等许多种，是唐紫尘所有武术的精华。

霍玲儿这一吐丹，无论是速度。力量，气质气势上，都有质的变化。爆发力刚劲剧烈，白泉颐刚刚扯掉谭文东的链子镖。就觉得自己的太阳穴猛跳一下。一种强烈的危险感觉从心中刹的升起。

“这霍家小姐的功夫好诡秘凶悍！一个千金大小姐，居然好不怕我身上的杀气，还能运气爆发潜力反击。那她师傅王超地武功，不知道高到了什么程度？”

面对霍玲儿的强烈反击瞬间，还有谭文东一边虎视眈眈，白泉颐生怕阴沟里面翻船，八十岁老娘崩倒婴孩儿，有个闪失，一世英名付诸东流。

所以他居然变得小心起来。脚步连踩。好似仙鹤印爪，这是咏春拳梅花桩步法的功夫，有个身经典的名称。“踏雪无痕”，虽然不能违反物理定律，真正踏着雪地不留脚印，但是表明非常地轻盈，非常地快！

他是用闪躲功夫，那霍玲儿进攻失败，等一分半分的时间过去，她一口气泻了，就想怎么玩，就怎么玩。

反正这不是擂台比武，地方场地宽阔。有他躲闪的空间。不用硬拼。

果然，在他闪躲十几下之后，霍玲儿的一口气衰落了下来。

白泉颐眼睛中光芒瞬间一闪！出手就是豹拳五指并拢，成梅花鹤啄，点向霍玲儿的耳朵根子。

霍玲儿把他徒弟打聋了耳朵，他自然要以其人之道，还治其人之身。

从这点看出来，他是个有性格的武夫，随心所欲，天塌下来也不怕，丝毫不顾忌香港大豪门霍家的权势。

两人动手飞快，到现在位置，很多人都没有领悟过来，那些坐在远处采访的南洋拳师，也没有阻拦。

因为白豹子凶名在外，杀人无数，在南洋的拳师之中，也是个翻天覆地地狠角色。是他咏春堂地事情，别人也不好干涉。

不过就在这时，王超动了。王超以肩背肌肉扇翅，催动身体，十多米的距离，眼睛只眨到一半就到了。出手就是搬势，手腕向外一揉，扒开了白泉颐打耳根子的一拳。

白泉颐这一下是势在必得，知道有人搅局，也不怕，回手关节一鸣炸，咏春“日字冲拳”打向了王超地头颅。

但是王超手一搬之后，顺势横肘，还有一个拦势。

拳肘交接！白泉颐拳一冲，王超肘向外一挤，两人身体都没有动，似乎平分秋色。

“好！是个高手！”白泉颐大喝之间，瞬间拉马步，另外一手如影随形，从肋下起打，旋转螺旋捣出。

这一拳！马步架，腰腿腹脊椎，全身之力调动，关节爆发，内外合一，短短两尺的距离，拳劲冲力，空气都似乎被扯破，发出尖锐刺耳的鸣笛声。

白泉颐是以虎豹之力，打出咏春的螺旋寸拳。

面对这一拳，王超动也不动，就是太极拳中起架无极势，电光石火，身体晃一晃，似乎动了，又似乎没有动，在场所有的人，都没有看清楚。

只他自己很清楚，这一晃，他已经抱丹坐胯，其中更蕴含了龟身蛇势。

单掌硬推，硬接下了白泉颐这凶猛无俦，足可以碎裂钢板的螺旋寸拳。

这一式，正是八卦大摔碑手中的“千斤推闸”，但是，王超结合自己的运力体会，以参悟武当九宫拳剑，龟蛇动静之势，抱成丹后，刹那之间，气血在腹部丹田环绕一周，向北方升腾，似真武之神。

用丹道的术语来说，就是以北方玄天真水养出南方离天丹火。

此掌一推出，便如真武之神力，浩大无穷。长江大河不足以披靡其万一，龙象巨力为之蚊蚁，为武当拳术之中最高技击。{黄百家述王征南武当拳}

砰！拳掌相撞！

白泉颐整个人，好像炮弹一样，双脚拔地，凌空被击得飞起，直挺挺落到十几米外，贴在高高的墙壁上，然后像一张画似的滑落下来。

在旁人看来，就是王超随意一推手，白泉颐这头白豹子便凌空飞起，远远撞到高高的墙壁上。

八卦掌，本来就是董海川在雪花山，向一干道士们学到的，道士的拳术，莫不来源于武当。

武当无论是拳法，剑法，还是丹道养气，基础理论无不来源于龟蛇动静，真铅真汞，交合炼成真武之神。

自从和江海动手之后，王超就在捉摸武当的拳法剑势，他的鼍形拳龟缩出神入化，也是捉摸武当龟形势练出来的，更加上龙蛇合击之中，蛇形势的功夫，两者交缠领悟。最后修炼内装神力八段锦，使得他渐渐的摸通了自己的功夫。

一法通，万法通。

白泉颐武功虽然高，但到底没有由武功之法，进修参悟到丹道的境界。和王超比起来，相差了很大一截。

“王。。。。。。”

女人的感觉，是最为敏感的。王超虽然换了一张脸，气质也有些改变。一般和他相处不多的人，认不出来，但霍玲儿和他相处一年，朝夕相对，哪里还认识不出来的。

她一下就发现了，面前这个圆圆脸的人，肯定就是她要找的师傅王超。

就在王超一下出手，击飞白泉颐后，在场所有的拳师都大惊失色，唰的一下，齐齐站了起来。

第二百二十三章 三个女人的见面。上

就在王超一式八卦磨掌用龟蛇结丹势的“千斤推闸”拍飞白泉颐的时候，所有的印尼著名拳师都站了起来，烁烁的目光望向了他。

但是王超似乎没有在意这些人的目光，而是把眼睛放在了霍玲儿身上，却发现霍玲儿看着自己右手的食指。

王超右手食指上缠绕着一圈圈的金丝线。

那是在山东的时候，唐紫尘托陈艾阳交给他用的一根长金针，他终年不脱，始终带在手指上当着戒指缠绕。

霍玲儿跟着他那么久，对于他的这个习惯，自然了如指掌。如果说先前霍玲儿只是用直觉来判断王超的身份。那么这个破绽一显露出来，几乎可以百分百的确定了。

不过霍玲儿却是及时住了口，并没有当众说出来，只是死死的盯着王超缠金丝的手指，随后盯着王超的眼睛，充分的表明：“师傅，我找到你了。你跑不掉的。”

就在这时，王超又感觉到一缕熟悉的眼光盯向自己，用余光看过去，发现是朱佳。

朱佳的眼神令王超很奇怪。

“朱佳出国工作，咱们一两年没有见面了，霍玲儿认出我来不奇怪，难道她也能认出我？女人的直觉莫非真的这么灵敏？”

王超心里有些奇怪。

“武当拳！是武当哪个派的高手？九宫派，还是真武派？还是金蟾派？”

白泉颐并没有死，王超这一掌。用的是托力和震力，并没有用透劲。

白泉颐这人武功精湛，是南洋华人拳师之中难得地高手，王超并不想下毒手。

不过白泉颐这人筋骨强悍，力大无穷，一被打飞贴在墙上滑落下来，立刻翻身，以短马站稳。

其实他刚刚和王超一交手，连续的攻击被王超以搬。拦两式化开，就知道这人是太极拳高手，擅长以柔克刚，立刻雄心抖起。以日字冲拳螺旋打，想看看到底是太极拳劲能不能化解掉他的刚劲。

他却没有想到，王超居然不化，就真敢硬接。

在硬接的一下。他只感觉到对方的力气好像高速奔驰的火车，一撞而来，自己凶猛的日字冲拳居然毫无抵抗能力。

他这才知道，王超的武功已经至神至化。

他在年轻的时候曾经和会武当拳地拳师内家高手交过手。也吃过亏，一下就认出来，王超的拳势架子中是纯正的武当拳。

不过武当拳有四五十多个派别。几百种拳势功夫。他也搞不明白王超到底是哪一派的。不过他倒是可以肯定，以王超这样地功夫。绝对不是无名之辈。

白泉颐要问个究竟，输也输个服气。

“我是她师傅的朋友。你打伤她，我当然要出头，崂山内家馆长王超的武功和我差不多，你觉得怎么样？如果觉得刚才只是意外，搭搭手吧。”

王超走到白泉颐身前，把眼神放松，用只有白泉颐听得见的声音说了一句，随后微微翘起小指头，往他地手上搭过去，在离他手上皮肤还有一寸距离的时候陡然停住。

白泉颐眼神缩成了一条缝隙，手臂微微颤抖，只感觉到手臂的曲池位置上，好像被针微微刺了一下，瞬间有些麻木。

他的脸色瞬间一变：“先天罡气！”

“小把戏，登不得大雅之堂。”王超皮笑肉不笑地动了一下。

“好，好好。我今天见识到了。”白泉颐是个识货的人，自然明白王超这么轻轻和他一搭手的意义：“崂山内家馆长地功夫和你一样，那真不愧东亚第一大宗师，我是口服心服。以后再相见了，讨还今天地场面。”

这两人说话又轻又快，旁人只看到王超和白泉颐一搭手，轻轻地说了几乎听不见的场面话，随后白泉颐说句“佩服佩服。”然后大踏步走了出去。

白泉颐一走，场面顿时安静下来，南洋地这些著名拳师都对望了几眼，相继沉默，并不说话。也没有出来找王超的场子。

“白豹子”是南洋拳师之中数一数二的角色，居然被王超一掌击飞，这些拳师虽然其中功夫有和白泉颐不相上下，甚至高一点点的存在。但要轻轻松松击败这头豹子的却没有一个。

他们个个都是眼光老辣，狡猾如狐的角色。自然揣摩得出来，要和王超交手，实在没有胜算，于是个个都不言不动。

一时之间，经过这场风波，场面有点尴尬。

王超却不理会这些，径直走到霍玲儿面前：“手臂受伤了，包扎一下吧。”随后喊过一个酒宴上的招待者，“安排一个安静的小客厅，拿些纱布止血的东西来。”

“我随身带有止血纱布，消炎消毒的药膏。很有灵效的。”一旁的谢莉道。她是个枪林弹雨滚出来的战士，自然随身携带有紧急外伤药物。

霍玲儿听见这话，狠狠的瞪了谢莉一眼，她不明白，王超身边为什么又多了出了一个女人。

不过她还是乖乖的跟着王超，让服务生领进了楼上的僻静的小客厅内。

王超一离开，宴会的场面又热闹起来，好像这场小小的风波，根本不算什么一样。只是有很多年轻又帅气的豪门弟子，很是惋惜：自己为什么不学好武功，不然的话，刚刚来个英雄救美。

而那些南洋的拳师们则是一个个心思很重。一个个在猜测王超身份的同时，揣摩着他的武功。

而央视采访的小组，则是一个个大开眼界，没有想到，在国外采访，真的能看到拳师之间切磋动手的情况，这比电视里面的镜头真实多了，由不得他们不兴奋。

宴会在继续进行着，朱佳却把自己手里的任务交给一个助手。自己悄悄的上楼。

“师傅，你真的跑到印尼来了！”

一到僻静的小客厅，四周没有人，霍玲儿立刻对这王超叫了起来。与此同时，谭文东也跟在霍玲儿身后。

“坐着吧。我来给你包扎一下。”

王超静静的坐下来，眼睛透过巨大的落地式玻璃，可以看见楼的后面，是一个巨大的高尔夫球场。草，树林，沙丘，水塘等人工制造的景物，其中灯火通明。

这个庄园有三个足球场大，并不是吹牛，单单是后面的一个高尔夫球场，就已经是很大面积了。

饶是王超见过大场面，也觉得南洋的华商们，实在是太奢侈了。尤其是他在土地如金的国内待久了，对自己家里建高尔夫球场还是觉得震撼。

“原来，你就是崂山内家馆长，东南亚第一拳师的仙人。难怪，你的拳法那么强！”谢莉听见霍玲儿叫师傅，手一抖，终于明白了。

霍玲儿坐下来，伸出手臂，乖乖的让王超包扎着，“师傅，我知道你那天突然出走的原因，但是你在国内待不下去，可以来香港啊，徒弟帮你开个更大的武馆，无论是在美国也好，欧洲也好，反正以师傅你的拳法，不愁什么的。”

“不是这么简单的事情。”突然，门口一个女孩子的声音传了过来。

这个声音正是朱佳发出来的，她偷偷摸摸来到了门口，虽然她的脚步声，王超早就听到了，但并没有阻止，也没有阻止霍玲儿说话。

“王超，我从廖哥那里听到你的情况了。”朱佳一进来，盯着王超的眼睛，“你因为一个女人，背叛了军委吴文辉那一派的人，他们现在给你安了一个判国罪，听说还要秘密派人抓你回去。是不是这样？我上个月，在美国听到这个消息后，连续一周都没有睡好，好在你现在没有事情，我就放心了。”

“看来我这个化妆术并不管用，朱佳，你也认我出来了。”王超笑了笑。

“你呀！你身上那股味儿，我都记在心里了。烧成灰，我也认得出来。”朱佳用手理了理头发，叹了口气，眼神恍惚。

她现在的气质，和原来比起来，成熟了许多。

霍玲儿一听这话，立刻像个受了惊的小兔子，紧紧的用手抓着王超的手。眼睛警惕的望着朱佳。

朱佳她也认识，不过她跟着王超学艺的一年，朱佳已经去了国外制作节目，根本不知道朱佳和自己的年轻师傅还认识。现在听到这语气，好像关系还很暧昧的样子。她立刻就警惕上了。

“小弟！你的朋友来？”

这时，门口又走进来一个女人，笑盈盈的看着王超，又看了一眼霍玲儿和朱佳。这个女人正是唐紫尘。

第二百二十四章三个女人的见面。中

唐紫尘一进来，霍玲儿唰的就站了起来，看着这个令王超不惜背叛国家军队组织，愤然出走，宁愿抛弃自己产业，连国，家都甘愿不回的神秘女人。

对于唐紫尘这个人，霍玲儿开始可以说是一无所知。

但自从那天王超在韩国走后，她才疯狂的问稍微知道底细的廖俊华，终于知道一个令她震惊的消息，原来自己师傅王超一身惊天动地出神入化的拳法，都是这个女人教的。

在霍玲儿心目中，王超的拳法是天下第一，因为她从来没有看到王超失败过，无论是对上什么高手。

在这个豪门美少女心里，自己这个年轻的师傅，是神仙一般的人物，无所不能。她在这一年多的时间，跟随王超学习拳法，对师傅也养成了一种很特殊的感情，其中有崇拜，有敬仰，也有爱慕。反正就是一会儿都不能想离开他，想永远和他在一起。

可是，现在突然出现了这么一个女人，硬生生的把王超从她身边抢走了。而且这个女人还并不是一般的女人，是那么的强大。

“师傅拳法无敌，名气也大，到哪里都知道他的名字。师傅修养也好，性格也好，谦谦君子，温润如玉，这样的人，打着灯笼都找不到。简直和那些纨绔子弟，豪门的公子哥相差太大了。和师傅一辈子在一起，肯定很幸福。师傅是我的！这么好的一个师傅，谁都别想从我身边抢走！谁都不行！”

“可是现在。这个女人真正抢走我师傅。而且是那么地彻底，不但连身体，甚至连心都抢走了。哼！我恨啊，恨恨恨恨。。。。。。。

霍玲儿站起来，牙关咬得紧紧的，拳头捏得咕咕做响。她的全身崩紧，刚刚包扎好的手臂白纱布上，又因为攒劲，渗出鲜血来。

霍玲儿这一站起来。攒紧拳头，咬劲牙齿，表现出来的敌意，无论是朱佳。还是王超，还有刚刚进来的唐紫尘，甚至连作为一个局外人的谢莉都一下察觉得很清楚。

“尘姐，这个是我收的徒弟霍玲儿。这位是我朋友朱佳。”

王超看见霍玲儿精神亢奋。以至于场面有点尴尬，连忙打圆场。他并不是个笨人，但是现在这场的场面，还是他第一次遇到。实在不知道怎么办。

“嗯。”唐紫尘看着斗鸡一样地霍玲儿，毫不在意的点了点头，“武功练得不错。白泉颐‘白豹子’是印尼数一数二的大拳师。你居然能和他走上几手。光光有这个悍勇之气就是块练拳的好材料。”

“哼！”霍玲儿用高跟鞋提了一下沙发，发出砰地一声响：“你就是唐紫尘？我找你好久了。别的不说，我就想和你谈个条件。你谈不谈？”

“玲儿！你怎么这么说话！”王超眉头一皱。

“我不管！”霍玲儿猛的扭过头，语气放缓了一些，小嘴巴向下翘了翘，精巧的鼻翼缩了缩“师傅啊，我喜欢你啊，我爱你。不想你别地女人抢走你！”

砰！轰隆隆！

王超被霍玲儿这连续这几句话轰得脑袋轰隆隆做不得声。

他虽然在这个女孩儿面前有师傅的身份，但霍玲儿突然当着这么多人的面，抛下这样有爆炸力的话，还是令他脑袋里面轰乱如麻。

霍玲儿这一连串话一出，他纵然有盖世地拳法，也觉得有些手足无措。完全没有一点师傅的威严。

“师傅，你知道你那天突然走了，我有多么伤心么？现在我来这里好不容易把你找到了，也把抢走你的女人找到了。我还不把事情说清楚，你又走了。”

王超眼神很白，嘴皮动了两下，实在想不到该回答什么好。

“哦。你要和我谈些什么。”唐紫尘坐下来，仰了仰头，对霍玲儿问。

“师傅是我地，你准备把他带走。你要把他让给我。你说，有什么条件才能把他让给我？”霍玲儿说话毫无顾忌，敢爱敢恨，一但要追求什么东西，天塌下来也不顾一切。

唐紫尘听过后，笑得更厉害了，升出一根手指头摇了摇：“你能有什么条件让我动心呢？钱么？我有地是钱，就算你继承了你们霍家地全部财产，也不会有我的钱多。我能给我弟弟地，远远超过你能给他的，你到底有什么能让我动心的呢？”

“我。。。”霍玲儿听到唐紫尘这么一说，顿时两眼一睁，怒视了对方，似乎要出手的样子，但是随后就泄了气。

的确，以财势来说，霍玲儿从廖俊华口中得知，这个女人操控了中东很多石油军火走私交易，非洲的钻石，原矿军火，雇佣兵许多市场，更在欧洲有很大的暗势力。是海外华人之中暗藏的最为杰出的人物之一。就算她继承了她们家族的全部财产，要和唐紫尘抗衡，也有些力气不济。

而论武功拳法，她还不够唐紫尘一个小指头勾的。

她是亿万富翁的大小姐，身份非同小可，就算到了北京，一些大官员的儿子都要对她恭恭敬敬，自从她出生以来，似乎没有办不成的事，没有达不到的条件。

但是现在，她现在要和唐紫尘争夺王超。却令她实在是感觉到了有差距，唐紫尘所说的话，句句都击破了她与生俱来的优越感。

“师傅，你跟我好不好。”霍玲儿突然一转，抓住王超的手臂使劲的摇着，哀求着。晶莹的眼珠上，朦胧了一层雾气。

霍玲儿的眼圈上，有细微的黑线，鼻梁上也有很多细小的断痕，神色憔悴了很多。这是日思夜想，彻夜不眠，百试不爽的证据。

王超对身体的一切情况都精通得了如指掌，一看就知道霍玲儿是自己离开后，精神非常不好造成的。如果这样继续下去，不出两三年，就会熬得油尽灯枯，就算是铁打的身体，武功练得再好，也不经不起这样的煎熬。

所以，他把到嘴边的一些话又缩了回去。

“我没有你想象的那么好。。。。.。。”王超开口，觉得自己有点语无伦次。只好望着唐紫尘。

其实他在霍玲儿身上，也隐约的感觉到了少女时代唐紫尘的影子。

虽然在他心里，虽然只有当年那个在公园里，吐气如箭的那个身影。

但他实在不想伤害自己的这个徒弟。不单单的是因为霍玲儿最他的感情，也是因为霍玲儿是个难得的人才，作为一个合格的师傅来说，出于一种近乎哥哥对妹妹的关心，还有长辈对晚辈的关心，以及一种近乎父女之间的感情。

“师傅，你知不知道你真的很优秀。是我见过的最好的人了。我想靠在你身上。”霍玲儿喃喃道，声音很细，嗓子有些沙哑，似乎心力憔悴的模样，很是惹人怜爱。

她刚刚和白泉颐动手，用巨蟒吐丹激发潜力，已经疲惫了，现在一口把自己的心里话都说了出来，又挨近王超，更是觉得有了依靠，一口气散了，就觉得精神疲惫，萎靡。

唐紫尘看着王超的眼神，摇了摇头。就在这时，朱佳说话了。

“唐小姐，据我所知。你的处境并不怎么好。”朱佳的眉毛向上挑，额头上，隐隐约约的有了汗珠，刚才霍玲儿的突然发难，她的心也一下绷得紧紧的。拳头暗中攥着，手心里面全部都是汗。

不过，她虽然是高干子弟，又在央视工作了很长的时间，早已经养得成熟，心有城府，并不像霍玲儿那样敢爱敢恨，一下就表达出来。

但是，她早就喜欢上王超，并不愿意放弃这个感情。于是她也忍受不住，说话了。她一说话，就是针对唐紫尘。

朱佳自然看得出来，对她威胁最大的，就是唐紫尘。

话又说回来，王超的确很优秀，拳法修养都很高深，一举一动，都有一股独特的魅力。在现代浮躁的社会中，像他这样的人，的确是凤毛麟角，朱佳也算是阅人无数，各式各样的官场新秀，富豪，有学问的年轻人，没有一个比得上王超的。她也想把握住机会。

“怎么说？”唐紫尘眼睛看了向了朱佳。

“我在欧美做了一年多的节目，也采访了不少洪门元老，对于唐小姐你的事迹，多少还是知道一点的。超超他为了你，背上了叛国的罪名，这个罪名，可是不好背。不知道唐小姐能不能为他洗刷清楚？华人的根，可都在大陆呢。”

第二百二十五章  三个女人的见面。下

“王超回不回得了国，现在还说不好。迫害他的那些人，过不过得了明年，也说不好。况且我小弟在国内，没有一点自由的地方，他一身本领，国外天地广阔，任由他驰骋，有什么不好？”

唐紫尘听见朱佳的话，两手平放，脸上似笑非笑，盯着这个女大记者。

“是吗？”朱佳毫不示弱，争锋相对，眉毛越发上挑得厉害：“我在上星期的时候听说，法国路易威登，威望迪，法兴银行，达索航空军火公司四个大财团最近在和非洲的尼日利亚政府签署了一笔价值三十亿欧元的贷款和武器装备用来打击非洲北部的恐怖分子，不知道唐小姐知道这个事情没有？”

朱佳突然从王超的事情，扯到了这一件风马牛不相及的贷款和武器装备，说话好像天马行空。但唐紫尘心中雪亮一样。

她在非洲每年有巨大的军火交易量，控制了一部分的武器交易市场，这自然和要对立许多以军火贸易为主的大财团，朱佳口中说的情况，法国的四大财团给尼日利亚政府提供贷款和武器装备的事情，正是针对她的势力。要将她在非洲北部的一些据点生意全部铲除掉。

军火界曾经有一句非常经典的话：“AK47就是非洲人的身份证”。AK47枪支便宜，经久耐用，如果非洲人买了一把，就等于拥有了身份证。

如果手里没有这么一杆枪。连门都出不了。从这一句话里面可以看出，非洲有多么混乱。正是因为这样地情况，军火交易才在非洲大行其道。世界各国的军火商，大财团，无不瞄准着这块混乱之地的市场，争夺客户。资源。

就好像毒品交易一样，为争夺客户，黑吃黑，用强硬手段铲除敌人的手段屡见不鲜。唐紫尘就曾经率领数千人的队伍，强攻突袭了一个美国大财团的军火交易据点。

不过她现在地情况的确有点不妙，因为美国政府下决定要开始打击她，铲除她的势力了。

本来法国的那四家大财团，她曾经也有过交易，但大市场上，有奶便是娘。谁价钱出得高，刚刚是敌人，翻脸就可以变成朋友。

美国政府下决定要打击她了，欧盟之中的大财团的一些并不可靠的“朋友”立刻就调转风头。开始做小动作。

她最近的情况。的确有点不妙。一个不好，可能有毁灭性的打击。多少年地惨淡经营，毁于一旦。

这也是她为什么阻止王超杀吴文辉，而又想找机会和廖俊华商谈的事情。国内的政府，也在非洲有很大的生意，不过和她向来是河水不犯井水。吴文辉想抓她到国内商谈，也是想让她卖命。

不过唐紫尘要地是公平合作，并不是当炮灰。

“如果唐小姐有兴趣地话，我可以跟我爷爷说一声。让你们见面谈一次？廖大哥现在正处在关键的时候。不好有大的动作，唐小姐如果要和他见面，只怕有些不妥。我想我应该猜测得到。唐小姐现在希望有个穿针引线的人。不知道我合适不合适当这个人？”

廖俊华在换届之前，自然不能弄出什么大的动静，让对手抓住把柄攻击，所以并不适合和唐紫尘见面拉上家族之间的关系。对于这一点，朱佳居然摸得很清楚。

而唐紫尘的势力，如果和国内合作。美国也不敢轻易的开火实战毁灭性打击。

朱佳说话，隐藏很深，暗藏勾心斗角，气势上，居然比霍玲儿要强上许多，对唐紫尘也毫不逊色。

不得不说，她在国外采访历练出来了。

“美国人抓捕追杀我十多年了。也不在乎这一次。留得青山在，不怕没材烧。我对搭上国内政府这条线以求庇护并不看得很重。”唐紫尘听见这番话，饶有兴趣的看着朱佳。

“唐小姐，如果我没有猜错地话，你已经有三十多岁了吧。”朱佳丝毫不让地盯着唐紫尘的眼神，“虽然你的皮肤比我得还要好，但是再过十年二十年以后会怎么样呢？要是你地势力这一次被大规模的铲除，你想以现在的形势，还有机会重新建立起来么？”

“你虽然比我年轻十岁，但是十年二十年后，你肯定比我老得要快。”唐紫尘捏了捏自己的手指头。

“你……”朱佳狠狠的咬了一下自己的嘴唇，扭了一下头，看着静坐不动的王超。

王超坐着，眉头皱成了一个川字，刚刚朱佳和唐紫尘的说话，他也听得很清楚。他心中也非常的明白，霍玲儿喜欢他，朱佳也喜欢他，都把唐紫尘当成了自己的对手，勾心斗角想要占得上风。

他很想把话都说明白，但却不愿意伤害到朱佳和霍玲儿。因此十分的为难，一个是自己精心培育的徒弟，一个是曾经帮过自己不少忙的女人。

但是他又觉得，不把话说清楚，越这样下去，越牵扯不清。

这样的处境，他感觉到，比同时对上十个化劲高手还要吃力。不知道该怎么办。

同时，他心里也有些发虚，怕唐紫尘因为霍玲儿和朱佳的问题，对自己有另外的看法。

“姐，我想和你谈谈好么？”王超想了半天，突然站了起来，然后对朱佳，霍玲儿道：“朱佳，玲儿，你们能不能等等，让我和尘姐说点话。”

霍玲儿和朱佳咬着牙，点了点头。

王超目光望向唐紫尘，唐紫尘站起来，两人走了出去，在外面僻静的走廊上站住了脚步。

“姐。其实玲儿和朱佳她们两个，我并不……………”王超等唐紫尘一站住脚步，就急忙解释。

“傻小子。你当我不知道么。”唐紫尘竖起手指，贴在王超的嘴唇前，阻止他继续说下去：“你是喜欢你姐，我也知道的。”

唐紫尘一说破，饶是王超的武功可以把全身气血抱丹，也禁不住血涌在脸上，有些发烫。

“其实朱佳那个女孩子和霍玲儿都不错，无论是对小弟你的感情，还是她们的家世。”

“姐，你……”王超一下抓住唐紫尘的手，嘴里快速的说着：“我真的只喜欢姐姐你一个人！你自从四年前走后，我无时无刻没有想你的。难道我现在还没有资格帮助你么？你一直为什么不接受我，难道姐有另外的男人！”

“瞎说！”唐紫尘眼睛瞪了一下，抽出王超握着的手，捧着他的脸，好像是感受这个喜欢自己的小弟脸上滚烫的温度。

虽然王超带这个面膜，但滚烫的温度还是传递得出来。

王超脸上皮肤动了一下，本来滚烫微红的脸蛋立刻血色退了下去。他的武功的境界，能随意控制身上的气血循环，想血涌到哪一块，就涌到哪一块。就算凝聚成一个小红点，也可以。

“小弟啊，你的拳法，龟蛇盘缠。一动一静。已经真正踏进了不坏的境界。龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲。”唐紫尘慢慢的说着，好像清泉流水一样。

“我知道你喜欢姐，但是我的心思，我的追求，我的道。不在男女感情之上。小弟，你知道么？”唐紫尘抚摸着王超的脸和头发，“咱们练拳的人，到现在这个境界，很不容易，就算比平常人刻苦一万倍，也要机缘巧合。但是短短百十年后，依旧会气血衰败，尘归尘，土归土。比平常人多活过三四十年罢了。上层拳法，就是丹道。古往今来的拳术大师，能凝住气血，抱丹坐胯之后，无不往丹道的路上摸索性命，不肯浪费一点时间，一点精力。百十年的时间，转瞬就过。姐这些年，已经浪费了许多的时间和精力。不能再浪费了。姐迟早有一天，会离开你的。姐希望你的感情有个归宿，姐离开后，你不至于伤心。”

“什么！姐，你难道也相信那些虚无缥缈的丹道！因此不肯接受我！我的拳法，也已经不弱于你了，说实在的，对于拳法最上层的境界，也不亚于你。丹道之中说龟蛇盘，丹向北斗，有真武神力，其实也不过是用本身凝结的气血，刺激血门商曲穴，把人的生命力一下发挥到最大。”

人朝太阳，面向东方，丹田的北方，肚脐下面皮脂一寸三分有个点，是血门商曲穴，一个极其敏感的点，只要一刺激，人就爆发出超常的力量。王超一下击飞白泉颐，正是把全身的劲儿攒着，气血凝聚在一点，刺激了一下血门，爆发力强劲无比。就好像针灸刺激人全身的敏感点一样。

武功越练得高，越是对于神仙之类的丹道理解得越清楚。

“那些东西都假的。姐，你没有必要为了虚幻不存在的东西，抛弃我对你的感情啊！”王超再次紧紧的抓住唐紫尘的手。

“小弟，向我这样的人，还能追求什么呢？钱？权？还是感情？或者另外的东西？以后，你接过姐的手之后，姐走了。你经过过风风雨雨一切后，就会知道的。”唐紫尘笑了笑。

“生死之间，有大恐怖啊。”唐紫尘向着天感叹着。

第二百二十六章  那一吻的沉沦，那一吻的相濡以沫。

拳法修炼境界越高，对自己的身体越了解，对自己的内脏，气血，筋肉越敏感，就越会觉得神仙丹道之说，虚无缥缈，是人给自己的一种虚幻的理想。

如丹经之中所说的“抽坎填离”，以拳经的理解，其实就是出汗发热。

汗为水，热为火。

心脏一炸，血水奔涌，汗动，而身体滚烫。水出而生火。

如王超的龟蛇势，武当拳。集中精神气血，调整全身的重心，瞬间刺激小腹向北位置，皮肉内部一个极其细微的敏感点，使全身在刹那之间剧烈抖擞，爆发出强大的潜力。

而丹经对这个现象的描叙是：“丹绕太极，向北斗升腾，能朝见真武之神。得玄天真水以迸玄天离火。”

古人中的大贤者是把自身比如成天地，而把自己的穴道比如成神。

小腹北面皮脂下面的血门商曲穴，是真武之神。

人能把全身的重心气血控制到这个位置，便是朝见到了真武之神。

神就藏在自己的身体里面。

丹经丹道说来玄妙，其实堪破了也就是那么一回事。

正如禅宗有句话“三藏十二部，曹溪一句亡。”佛经里面上百万卷经书，里面的描述天花乱坠，地涌金莲，但六祖慧能一句话就把它全部表达出来了。

但正因为如此。练拳地人到了最高境界，和丹道相互参照，发现丹道也没有什么神秘的地方。千百年的虚幻理想，长生不死，白日飞升，一切都是虚幻。神话破灭，信念被击溃，这对于一直追求的人来说，打击是相当严重的。

“生死之间，有大恐怖。。。。。”王超咀嚼着唐紫尘的这句话。感觉到了她心中一种强烈地不甘心和对生死的一种悲凉。

唐紫尘的拳法，已经到了不见不闻，觉险而避，神仙机圆的境界。天下没有什么人能暗算到她，也没有什么人能杀死她。

但是。她依旧抵挡不住岁月的流逝，百十年之后，气血衰败，精神颓废萎靡。依旧难逃衰老。死亡，化为土灰。一生苦练的功夫，境界，拳术，带来的，只不过是比并常人多活几十年的岁月。

所以她拳术越高，越是迷惘，也越是孤单。明明知道丹道就是拳术，仙道是千百年人一种虚幻的理想。根本不存在的东西。但是她不甘心。

拳法武功练到了最高境界地她，再往上前行的时候，突然发现自己已经没有了追求。没有了理想，没有了信念。但是她还是在尘世中苦苦的挣扎。

就好像落水将要淹死的人，明明知道一根稻草救不了命，但还是忍不住狠狠地抓住不放开！

王超地心一刹也明白了唐紫尘的真正内心，他的拳法，也已经无限的接近了唐紫尘的境界。但他却没有迷惘，也没有孤单，因为他的追求，只是想和那个公园里初见，吐气如箭的女子在一起。

只羡鸳鸯不羡仙。

王超，唐紫尘，两个拳术宗师。但是抛开拳术，他们也不过和普通男女没有什么两样。

“姐姐，我明白你的心。我也明白你在这世界上，一个人漫步苦行，但是前面却没有路。”王超轻轻的述说着，他伸出一只手，摸着唐紫尘地额头，把脸上地面膜揭了下，露出那个令他魂牵梦绕的脸，同时，他伸手把自己脸上面膜也揭了下来，露出本来面目。

“姐，不要抓住那根救不了命的稻草好么？”王超喃喃地说着：“就算这万丈红尘，是无边的苦海，你陪我一起沉沦好么？纵然你沉沦苦海，还有弟弟陪你一起沉沦的啊。你并不孤单。”

“陪我一起沉沦……………”唐紫尘的眼中，闪过一丝迷惘：“庄子说，相濡以沫，未若相忘于江湖。池塘的水都干了，鱼儿都困在地面上，口水互相滋润，虽然见真情，但不如到广阔的江湖之中优游自在。”

王超的眼神，温柔似水，“但是，苦海没有边，也没有彼岸。池塘之外，也没有江湖啊。难道就不能相濡以沫么？”

“没有彼岸…………没有广阔的江湖…………”唐紫尘摇摇头。

佛说：人生如无边苦海。

因为站到了巅峰，所以看世界一切如苦海。

所以唐紫尘领悟到，生死之间，有大恐怖。

佛看到了人生如苦海，他想超脱，但是他也死了。庄子也死了。

这苦海是那么的大，无边无际，如宇宙一样，根本没有彼岸，也没有船。

纵然有无边的权势，盖世的武功，富可敌国的金钱，也只不过是比平常人多挣扎一点时间，还是要沉沦下去，万劫不复。

王超突然一手托住唐紫尘的脖子，一手紧紧的搂着她的腰，对准了她润滑的嘴唇，轻轻的吻了下去。

唐紫尘突然一惊，身体抖擞，想把王超震飞出去。

但是王超用的力气是那么的大，而且他的拳法体力，也并不逊色与这个教他功夫的姐姐。

他的嘴唇吻到了唐紫尘柔软的红唇上，只觉得一片滑腻香润，令他迷乱，颠倒。

“如果这是苦海，那就让我和姐姐一起永远的沉沦吧！”

吻到之后，他的舌头吐出来，想伸过去，但是唐紫尘的牙关咬得紧紧的。

不过他并没有放弃，经过这么多事情，苦苦的相思折磨，他不想再放手了。

紧紧抓住自己的幸福，再也不放手，就算这一刻死去，也没有半点犹豫。

飞蛾扑火，明明会烧得尸骨无存，但还是义无反顾。

他舌头狠狠的抵着唐紫尘的牙齿，摩擦着，要叩关而入。

手里搂抱得紧紧的。王超的决心，从来没有像这一刻这么坚定过，也没有这么热烈过。

那个无数次出现在梦中的身影儿啊！

现在搂在了怀里。还能让她挣脱么？

此时，什么拳法，什么境界，什么财富，权势，一切一切的，都敌不过这一吻的决心。

唐紫尘的整个身体被王超搂住，双手自然的缠绕着他的背后，脚下用力，想把这个弟弟甩出去，但是王超的步子太稳了，如生了根的大树一样。

于是，她在匆忙之中，双手内抠发劲，抠住他的背后两块肌肉，上提，想把王超抛上天。

但是，王超背后两块肌肉好像活过来的大蟒蛇，一遇到袭击，突然弹动，刚劲有力，唐紫尘的嘴被吻住，气息不通达，而且她的牙关要咬得如铁门，防止王超的舌头入侵。

所以这一提之下，她居然一下降伏不住这蟒蛇一样的大肌肉。

而且王超的舌头力量是那么的大，撬不开中间的牙关，就在牙齿外面灵蛇一般的游走，探寻敏感点。

舌为肉梢，卷则气降。

王超的舌头刚柔并济，尤其是他舔着姐姐的牙龈，觉得比嘴唇更加香滑，更是乐此不彼。

唐紫尘刹那间只感觉到，王超的舌头火烫滚热，舔过她牙龈的地方，很是酥麻，她的牙齿有点咬不住的味道。

她知道，这是王超把全身的气血都凝聚到了舌头上，所以舌头滚烫。

气血到了脸上，人的脸就发烫通红。

涌到舌头上，更是滚烫得厉害。尤其是王超这样的高手，全心全意之下，气血凝聚到了舌头上，力量是那么的大。

唐紫尘虽然也很坚决的抵抗着，但是她的脸上发烫，气血老是冲到脸上去。凝聚不到口齿之间。

她三十多岁了，还没有被人这么吻过。

虽然吻她的这个人儿是他最亲密的弟弟，但仍旧忍不住心神波动。以致害羞，气血上脸。拿捏不住。

王超的武功，本来和她相差不大。她的心神波动，拿捏不住气血，牙关就发麻，抵挡不住王超舌头的探索。

终于，她的牙齿支持不住了，被王超舌头一顶，进入了香滑的口中。

王超完全发挥了程廷华所说的“打人如亲嘴”的口诀，得寸进尺，追赶着不放松。寻找着姐姐的舌头，要纠缠在一起。

口中的地方只有那么大，所以，王超很轻易的就寻找到了姐姐的香舌。

“时间啊，你就永远的停留在这一刻吧，再也不要转动了。”

王超心中升腾起这么一种感觉。

他再次在心中发誓。

“如果这是苦海，那么就让我和姐姐永远沉沦，永生永世吧！”

“没有江湖，就让和姐姐永远相濡以沫吧！”

那一吻的沉沦！

那一吻的相濡以沫！

{谁说我要写仙侠，站出来，拍死。啊呀呀呀呀呀呀呀……这本书怎么可能出现仙侠。仙侠还是留到下一本写吧。王超是武功高强的，并不是无欲无求的神仙。唐紫尘也不过是迷惘挣扎的女人。}

第二百二十七章 亮眼打瞎子。

“你的胆子越来越大了！”

唐紫尘突然猛的一甩头，摆脱了王超追着死死不放松的嘴巴舌头。身体发力向前一拱，王超立刻被撞得倒退了两三步才站稳。

她毕竟是天下间绝顶高手，虽然一时失神，拿捏不住气血，被王超得逞。但过了片刻心神还是很快的稳定下来。终于含住气血，下沉到腹部丹田，内敛一点成丹爆发力量，把沉醉在其中不能自拔的这个弟弟拱了出去。

“姐姐。”王超虽然一下被震开，但心情还是在迷醉之中，品味刚才自己胆大包天的行动带来的滋味儿。

刚才的感觉，真好。是他一生之中，从来没有尝试过的滋味。

有什么比得上苦苦追求的人儿，这一刻终于被搂抱在怀里的感觉这么令人迷醉，颠倒迷离？

“小弟，你真有胆子。学了我的拳法功夫，现在成就了，掉转就过来欺负我。”唐紫尘的一下拱开王超之后，脸色变得很平静，说不上是喜还是悲。

一时之间，王超看着唐紫尘的面色，也摸不清楚她现在是什么样的心情。

他刚刚这一大胆的主动，终于捅破了那一层纸。这一层薄薄的纸被捅破后，就如打开了潘多拉魔盒，谁也不知道会发生什么。

唐紫尘一边说着话，一边眼神狠狠的盯住这个小弟，看不到一丝原来的温柔。冷冰冰的。

王超一捅破这窗纸，以前姐弟之间温馨的感情，立刻就变了一种味道。所以唐紫尘翻脸了。

要是旁人在唐紫尘这么冷冰冰地目光看着之下。肯定会生出手足无措，心惊胆颤的感觉。但是王超却义无反顾，如扑火的飞蛾，同样以眼神注视着这个刚刚被自己亲吻过的姐姐。

虽然同样都是以目光注视，唐紫尘的目光冰冷如刀，钢铁一般的锋芒。

王超地目光温柔似水。温润如蓝田暖玉。

一个百炼钢，一个绕指柔。

两人对视良久，王超丝毫不让，眼神之中没有退意，温柔如水，如玉的目光中蕴含着柔韧的坚定。

“就算姐姐你真的是神是仙，超脱一切，我也要将你拉回到尘世中来，和我永远在一起。”虽然对视，王超没有说话。但他的眼神中表达出了这样坚定的意思。

唐紫尘读得懂，也知道这个弟弟要做的事情，就算天塌下，地崩裂开来也不管。否则的话，也不会在短短的五六年，就把功夫练到这个地步。

“哎！小弟，你真是我命中的魔头。”唐紫尘地眼神，终于在王超温柔坚韧的眼神之中稍微软化下来，叹了口气：“以后再不准做这样的事了。不然的话，我真的会出手打你的。”

“嗯。”王超占了便宜，用力点了点头。

“我要安排一切另外的事情，你刺杀了苏哈尔尼，印尼军方最近有大的动作，在最近一个月里，我们可能要和一部分政府军交火。”唐紫尘抛开了刚才的尴尬，对王超述说着：“小弟。我先去安排。你等下和谢莉一起回来商量一下。我们明天去泗水。”

“和政府大规模交火！这么快！我倒要看看，大规模地交火。到底是什么样子的？”饶是王超拳法高深。杀了印尼泗水司令长官好像杀一只鸡一样，但是从唐紫尘这个口里得到这个消息。还是忍不住凝神，心中急速思考。

王超的身法虽然能闪避子弹，但也仅仅限于手枪，阻击的点射，对于散弹，榴弹炮，火箭筒，还有十几条冲锋交织的火力网这些有了规模的火器，还是和普通人一样，遇到了就是一个死。

更何况大规模的交锋，现代战争！

王超曾经在西南野战军校的时候，看过对战演练，上百人，上百条冲锋枪，机枪，机关炮轰击地情况，漫天都是子弹，弹片。

在那样地战场上，就算你武功再高，也只有乖乖的躲在掩体里，双方对拼火力，谁地子弹打完了，就完了。

单单是几百人地战场，强大的火力交织也是地狱炼狱，能活下来全靠运气。

不过，那还是演练。并不是动真家伙，你死我亡，况且王超只看，没有参加其中。而现在，他就要真正上战场，参加现代战争。

他心中有点摸不准，自己地拳法身手在那个时候，还能不能发挥出应有的作用？

就在他在沉思的时候，唐紫尘已经走下了楼去。

王超看着她的背影，眼神依旧温柔似水，直到她的背影消失，才跳转了头，走进小客厅。

小客厅内，霍玲儿，朱佳都各有心思。霍玲儿呆呆的坐着，两手托腮。而朱佳却是点燃了一只烟，在客厅里面走动着，吸了两口，咳嗽几口，又把烟头灭了。

谢莉坐在一边，不动声色，而谭文东好像是避开这个尴尬的场面，不知道跑到哪里去了。

他是个野心勃勃的年轻人，今晚的宴会，来的不少都是印尼华人之中的大佬。他自然要借这个机会摸清楚情况。

王超一进来，朱佳和霍玲儿同时抬起头来。

在进来的同时，王超心中已经打定了主意，把感情问题都说清楚。

“哎呀！我那边还有一个重要的工作还没有完成，我得必须去了。”朱佳的脸色很不好，等王超刚刚进来，抱歉的笑了笑，抬起手腕看了手表，提自己的包包，勉强道：“超超，有空多和我联系呀，我的电话还是原来的那个呢。我在国外的一年多，你都不主动给我打电话，每次都是我打给你的。还有，你换了联系方式，一定要通知我！”

不等王超开口，她又急忙说着：“我有急事，真的走了。等下再联系。”

话一说话，她就急急忙忙的走了出去，好像生怕王超开口一样。

走到门口，背对着王超，她的眼睛立刻红红的，鼻子很酸。捂着自己的嘴巴，竭力的跑下了楼去。

她的确怕王超开口。因为刚刚王超对唐紫尘大胆的行为，让她偷窥到了。

朱佳是个记者，出于职业习惯，她刚才在客厅走动抽烟的时候，找了一个角度，已经看见了那一幕，她一下就觉得心里有种很痛的感觉，在王超的进来的时候，她已经知道，王超想要对她说什么，她立刻走的原因，是不想听这个话。

那个曾经保护过她的男孩，为她一次开枪打人心里开导的男孩，她一直苦苦追求的男孩，却搂着别的女人亲吻。虽然她是记者，表情都保藏得很好，但还是忍不住怕留着，要哭出声音来出丑。

朱佳这么飞快的走，王超心中微微的叹了口气，他知道自己伤了一个女孩子的心。但这是没有办法的事。

“师傅，我的功夫还没有学好，你现在能不能继续教我？”霍玲儿突然开口。“我还跟你学一年吧，一年之后，我就会走的。”

王超忧犹豫了一下，心中一软，点了点头：“把文东也叫上吧，他跟我没有学多少东西，现在有这个机会，我也多教一点给他。”

明伦堂学校的一间密室中。

除王超，唐紫尘坐着。另外的谢莉，易真，李冷丹，向凝，黄语青。五个女人都站立着，七看着一个大的液晶屏幕上的图画。

与此同时，大液晶屏幕下面，是一个身材高挑，金发曲卷的外国人在操纵着一台超薄的笔记本电脑。

“根据昨天欧盟联邦南太平洋位置上空的第七号低轨道间谍卫星秘密发来的图片显示，驻扎在泗水的印尼军队，有大规模的调动迹象。据我分析，这次调动迹象，十有八九，是针对我们在泗水山中的秘密基地进行围剿的。”

这个外国人，一口流利的中文。在讲解大屏幕上的卫星图像。

“他叫诺曼理，是加拿大的共产主义战士。他的祖父，曾经和白求恩一起来到过中国帮助抗战。他本人是军事卫星分析专家。也是我们最为忠诚的战士。小弟，你的任务就是在战场上保护他的安全，让他随时分析出印尼军队的调动情况。以及后勤运输。”

唐紫尘给王超介绍着这个高大的外国汉子。

“印尼没有自己的军事卫星，只有电视传媒方面的卫星。还是和俄罗斯合作弄出来的，根本没有作战的功能，这次他们要秘密围剿我们的基地。却不知道我们是亮眼打瞎子。”谢莉道。

“这是欧盟的军事间谍卫星图？难道姐有这么大的能量？能控制欧盟的军事机构？这可是最高机密？”

王超惊讶了。

“我没有那么大的能量，不过任何组织都有漏洞，我只不过是收买安插了一点点人，能利用一些漏洞，秘密传递点信息情报过来。”唐紫尘道；“不过这次印尼政府军估计是以军事演习为名，暗中对我们进行打击，无论是火力上，还是人数上，都占有优势，要小心应付。”

第二百二十八章 对决。

王超原来以为唐紫尘手中的部队战斗力虽然强，个个素质精良，但也只是限制于人手有枪炮，擅长野战游击的黑帮雇佣军之流。

在王超的印象中，所谓势力庞大的黑帮无非就是这里抢夺一批毒品，那里暗杀几个人，控制大量的商务贸易，虽然嚣张不可一世，但当一旦惹恼了政府，政府下决心绞杀你的时候，你也只能隐藏起来，和军队警察做迷藏。

无论是势力在庞大的暗势力，也上不了台面。

但是现在诺曼理这个加拿大共产党人在演示卫星云图的时候，却侧底的颠覆了王超心中的理念想法。

同时他也知道，国内吴文辉那一伙人为什么这么重视唐紫尘了。

一张张清晰的卫星图片经过放大，处理之后。上面显示了在泗水印尼地方政府军调动的一举一动。这样高清晰的图片，只有世界上最为先进的军事间谍卫星，才能拍摄得到。

王超在军队里面也呆了一段时间，和刘青他们闲聊的时候，也知道不少常识。就算是国内的卫星技术和欧美发达国家比较，还有很大的距离，清晰度不够。

而据说美国间谍卫星能够拍摄到行驶在地球上的汽车的牌照，更有说能从太空清楚地拍摄到火柴盒大小的物体。

国内都没有这样的卫星技术，更别说印尼这样还基本上处于被现代文明影响才开化的野蛮南洋国度了。

印尼的卫星，还是通信卫星，是俄罗斯帮忙开发出来地。只有通信功能。没有间谍功能，更别说清晰度了。

这些大国家，也不可能把先进的技术透漏给土著小国。

唐紫尘在欧盟最高军事机密的要枢之中，秘密安插了间谍和自己的人。能随时获得各个地方清晰的卫星照片。

就单单这一点，吴文辉等人就要疯狂。

想一想，你军队调动情况。防务分布，后勤军输，仓库储存，一切一切的秘密，我在天上都能把你看得清楚，领导人撒个尿，都看得清楚。而你却对我一无所知。这样地优势，太明显了。

明眼人打瞎子。

“这个诺曼理也真是人才。一大堆的数据处理，分析。掌握现代化的战争。要是这样的人被暗杀打死了，我们一大群人就等于失去了眼睛。这样的人才。的确比武术人才要重要一万倍。”

到现在为止，王超终于明白国内为什么对科技技术人才的重视，远远要终于拳术搏击人才了。就连自己这样的高手，说放弃就放弃了。

这是潮流的变迁，无可抗拒的大势。

冷兵器时代，东方文明古国掌握着世界上最先进地搏击，人体生命力激发的拳术。屹立在世界的顶端几千年。然而西方的科技文明兴起之后，东方文明古国立刻成为落后，野蛮。被侵略的标志。

热兵器科技文明和冷兵器搏击文明，相差就好像外星人和地球人的区别。

“就是真正有神仙，能铸气成剑，斩人于千里之外。现代的导弹，能打一万公里呢。飞机能上天，潜艇能入海，还能上到月亮和火星上。这不比神仙还神仙？”王超摇了摇头，把胡思乱想甩了出去。凝神静气。神态安详。

对于将要面临的战斗，他没有一点经验。是插不上手的。唯一要做地。就是看看唐紫尘怎么安排。不过他心里也的确有点期待。

“对了，泗水那边有一千多人的武装不是不听指挥了么？难道尘姐你拿回指挥权了？”王超在唐紫尘看一张张照片的时候。突然问了一句。

唐紫尘好像对那个强吻她还有点怨气，用目光狠狠的剜了王超一下，“你刺杀了泗水城防司令，把他们父子的头都割了下来，印尼军方内部震动。况且那天黄家父女也在场，被你打晕了。这下把他们吓得不清。生怕惹祸上身，我这次宴会，和他们商谈，立刻就拿回了指挥权。”

“军队给他们？他们立刻就要被政府军剿光！会指挥么？这群华商，就会拿军队去走私，火拼，暗杀，威胁，绑架。要他们打仗，反围剿，那就傻了。”谢莉不屑的道。

“这次印尼军方来剿灭我们的是查皮.苏比。这次军队调动地情况，大约三千人，除此之外，还可能会出动两架战斗机，掌握着制空权。这一点是至关重要，和以往都不同，要值得特别注意。”诺曼理指着图片上，一片隐秘地大房子说着，“地面的划痕，很明显是战斗机起降造成地。就隐藏在房子里面。”

“查皮.苏比地哥哥是空军司令，查皮家族，在印尼军方里面属于大军阀，这次看来是下血本剿灭我们了。苏哈尔尼是苏比手下的得力干将，被砍了头。他说什么都不能忍气吞声。好了，我们这次打好这次反围剿，让查皮家族一蹶不振！只要打好这一仗，我们就算真正站稳了脚跟，以后看哪个军阀还敢围剿我们！”

唐紫尘用手指敲击了一下桌面，说破根源。

印尼军方，并不是铁板一块，而是由各个大小军阀家族组成地一个联合军事体系。有点类似于三十年代的民国政府。所以印尼多次发动过军事政变。

第二天，天还没有亮。

十多辆绿颜色，用油布蒙着的大卡车，飞快的行驶在并不平整的土路上。

这些大卡车，并没有什么出奇之处，就好像是普通运送货物的车。但是如果懂车的行家，就会看出，这些车的性能非常好，行驶在崎岖不平的土路上，并不怎么颠簸，而且速度比一般的卡

车要快上很多。

“印尼的路，真糟糕，除了大型市区以外。怎么都是土路，连沥青路都很少，市区倒是现代化，但边缘地带，就好像国内五十年代一样，城乡差距。太大了吧。”

中间一辆车中，谭文东戴着绿颜色的钢盔，手里提着一杆由德国著名武器制造公司赫克勒。科赫公司制造地G36突击步枪，背后背着挎包，子弹匣，大腿贴身插着有锯齿的军刀。

他内穿防弹衣，外面是兼顾的迷彩军服，坚固的登山军用皮靴，绑得紧紧的。而且这套军服，在各个关节处。还有隐秘的防护，如护膝，护肘等等，一看就是很人性化地高级军事野战装备。

不但是他，车中的王超，霍玲儿，谢莉等人，都是这一身从头顶武装到脚板下面的高级装备。

这一整套装备，就在三十万人民币以上。

谭文东虽然野心勃勃。是年轻黑社会头目，也曾经历过砍杀，但仅仅限于刀砍，最多十几个人，拿手枪对射。对于这个比正规武警还要正规的装备，阵容，还真不适应。

“师傅就是师傅！在国外，居然还有这么庞大的势力！和他的人马一比。不说国内的黑帮组织。就连缅甸一带的政府军。也没有这样的精锐，而且印尼的学校就是武馆。那么多生源。可以随时补充新鲜血液！”

谭文东心中暗暗地赞叹，觉得大开眼界。

他发现。自己以前玩的什么黑帮，黑道上的那一套，和这比起来，简直就是小孩子过家家！

“国内的城乡建设最近两年才搞起来。乡村里面修了水泥路。这印尼的经济哪里有那么发达。能把主要城市建设好，就算不错了。”

王超随口说了一句。

谭文东是王超的徒弟，王超为了磨练他，特意把他叫了进来，参加这次行动。甚至连霍玲儿，王超也不放过。

虽然霍玲儿家世很大，在国内跟着王超的时候，就算比武什么的，曹毅都会打电话，让王超小心又小心，不要出事。

但是现在王超脱离了国内的束缚，万事自己做主。他就无所谓了。就算是一个普通地人，经历血腥拼杀，枪林弹雨中能活出来，那他也会磨练的不同。

更何况，霍玲儿自己也想磨练。只要霍玲儿磨练出来了，对她争夺家族的继承权，是至关重要的。

要是现在这个样子下去，她对于继承权是肯定没有希望的。

“谢莉，这次我们立刻赶往泗水，具体针对我们的敌人，是个什么情况？”王超转过头，问谢莉。

谢莉道：“这次针对我们在泗水一带的山中秘密训练基地进行围剿的，是查皮军阀家族，也算是势力较大地一方。其实我们联合华人巨富，到处开设学校武馆，让大批华人学习中文，学习搏击术，强健精神和体魄。还选出其中杰出地华人青年，暗中训练军队，早就引起了印尼军方的注意。只是他们各自有军队，不肯消耗自己地人，和我们大规模地作战。如果消耗大了，很可能会垮台。这次你刺杀了皮查家族的高官，他们是迫不得已了。”

“这么说，如果我们这次打赢了，皮查家族就会垮台。一些利益都让别地军阀分去?以后印尼的各个大小头目要动我们，也得掂量掂量了！”王超道。

“不错，印尼土著的国家观念淡薄，相反的种族，家族，宗教意识浓厚。就算国亡了，只要家不亡，就算好。历史上多次沦为殖民地，发生种族屠杀，军事政变，也是这样的观念，要是他们铁板一块，以他们现在的力量，早把我们剿了。”谢莉道。

与此同时，在印尼泗水一个秘密的军事基地之中，一个全身皮肤黑，个子高大，身穿土灰色军服的土著将军，站在办公桌前，走来走去。

而办工作前面，坐着的是一个神态安详，也是印尼土著人种的年轻人。

“小川！这次我派你指挥我的一直精锐，等演习一开始，你就秘密潜伏进山中，搜寻到那批华人军队的指挥人物，进行斩首。你这些年，到日本合气道道场学习各种流派的功夫，暗杀技术，我对你有信心，但是这次你要斩首的，是华人恐怖组织中的首脑，也有神奇的力量，你千万要小心！”

这个叫小川，取日本名字的印尼土著年轻人，淡淡的笑了笑，身体突然一动，然后回到原位坐下，手上却多了一把锋利的瑞士军刀。

“我的军刀！”这个土著军阀摸了摸腰间，空空的。坚韧的牛皮套不知道什么时候被捏断了。

他看着这个土著年轻人抚摸了一下刀锋，伸出手指，轻轻在刀锋上一弹，崩！这个军刀的半截刀锋被弹断，远远的飞了出去，插进办公桌上。

一个有智慧的种族，不论多么落后和野蛮，总有杰出的人物。这个土著年轻人，显然是一个。

“在我手里，没有什么高手能够活下来。”小川用印尼土语告诉这个军阀，眼睛里面充满了一股凌厉的血腥味，如妖魔一般。“更何况，皮查将军，这次你请的，并不是我一个。我还会带上两个和我同样厉害的高手！这群该死的华人，抢夺了我们的生存空间，早就该死了。”

“好，现在就开始行动吧，我这边调动部队，那边我等你的好消息！”这个印尼的土著军阀皮查眼睛转动，眉宇之中，显示阴狠。

第二百二十九章丛林大火拼上

热辣的太阳，潮湿的空气，高大的热带乔木，一个个比人头还大的波罗蜜果实结在树上，散发出诱人的香味，偶尔还有可可树，咖啡树的果实也发出浓郁香气，把人熏得肺部都甜滋滋的。

群山的远处是一片连绵的岩石，崎岖狰狞，岩石之外，是一片碧波的南洋大海。

群山，大海，构造成了一副绝美的图景。

然而，这样的美景，却要变成开始杀戮的开端。

这是离泗水一百多公里以外的群山，茂密的热带丛林，由几亿万年地壳运动隆起的坚硬岩石，无数处惊险的悬崖峭壁，延绵曲折的海岸线给了隐藏在山中的人最好的掩护。

同时，这一片海岸线周围的群山，也是走私，贩毒，偷渡，黑帮小规模军火交易接头的最好地点。每年，不知道有多少凶杀案件，无名尸体，沉入了大海。

如果在这条海岸线上，你偶尔看到了几条船在海上，双方用剧烈的枪炮对轰，然后双方转到岸上厮杀，一具具尸体躺在沙滩上，也不要惊讶。

因为几乎每天，都有这样的事情上演。

这里的地理位置，实在是太优越了，而且政府军力量薄弱，无法进行有力的打击走私毒品偷渡等贸易。因为有无数的印尼军官，自己也带领军队，干接头走私，毒品，军火等交易。

他们每年接下大笔毒品，然后贩卖到北美。同时购进大批的军火，贩卖到一些地下黑帮，土著种族头目手里。

这里的政府军，就是最大的毒品军火交易商。所以这里。一直被称作是南洋犯罪的天堂。

金山角地毒贩，要从这里把毒品运到北美，澳大利亚等地方，这里是个巨大的停靠处，补给站。而偷渡客，也要从这里经过。然后才能转到北美其它国家。

延长的海岸线，茂密的热带丛林，活跃着许多势力的身影。有当地土著黑帮，偷渡的蛇头，甚至还有海盗。越南缅甸泰国等毒枭驻扎地。

当然，也不缺乏华人组织的黑帮。富有冒险精神的欧美等国家的犯罪分子。

但是，毫无疑问，唐紫尘的这两千人，才是这片绵长海岸线中地王者。

拥有先进的装备武器，训练有素的军队，充足的补给，甚至连政府军都没有的高科技间谍卫星仪器，能在关键时刻，掌握到所有势力的一举一动。

车子开了一天。天稍稍擦黑之后，王超到了这片海岸线中茂密热带丛林中的基地。同时。也对这片基地，再次吃了一惊。

这个山林中的基地，完全是仿照正规的军事基地修建成的，一片片地营房，训练场，食堂，小型医院，都一应俱全。

甚至在丛林之中开辟出的小平地上，还有两架武装直升机！

一个个皮肤虽然训练得黑色，但骨子里面。仍旧泛黄地年轻人，全副武装，安安静静，全身杀气。分成很多小组的小队，一言不发，整整齐齐的聚集在丛林中开辟出来的平地上。

但是。这些人身上散发出来的凶悍气，把远处树上的夜鸟，都惊得飞了起来。

唐紫尘站在这些人面前，一句话也不说，就是来回走动了两步，眼神在黑夜之中，发出闪亮的光，她挥了几下手势，好像一种秘密的手语信号。

哗啦！这些人好像一条敏捷的豹子，散进了黑暗的丛林中，不一会，就消失得无影无踪。

“小弟，你自己要小心。我要直接指挥这群人，在另外一截地山口出去，曾黑夜，狙击伏击政府军。你去另外一头，由谢莉直接指挥。同时，要保护好诺曼理，让他随时传输卫星云图给我们一方。”唐紫尘走到王超面前，仔细的叮嘱着，语气中，透漏出不寻常的关切。

“姐姐，你预感到危险没有？”王超突然问道。“如果危险感强烈的话。。。

“打仗，大规模地交火，哪里没有危险的。”唐紫尘笑了笑：“可是有些事情，明明知道危险，还是要去的啊。人活在世间，身不由己，哪里能逍遥自在。”

王超想想，地确如此，上前狠狠的捏着唐紫尘的手，想说什么，但是话到嘴边，又憋了回去。

“去吧，你的武功，已经到了黑暗之中，有触必应的地步，但是要小心多个狙击手的暗算。今天夜里，山外的政府军会派遣斩首部队，来突袭你们的。”唐紫尘说完话,身体一闪，就隐藏进的黑暗之中，随后，整个基地的灯火全部熄灭，漆黑幽幽，只有风和夜鸟。

“大家跟我行动！”

谢莉所带的，是一只百人小队的精英。

他们的任务，就是在山中，不停的移动，保护好诺曼理，让他携带仪器，接受卫星信号。随时传输给唐紫尘她们，以掌握皮查家族的军队，在山外调动驻扎的正式情况。

与此同时，在国内，北京的一栋房子中，廖俊华正在静静的看着电视里面的国际新闻，突然，两小则新闻，映照进他的眼帘。

“昨天夜晚，国际频道的一行制作大型纪录片‘落叶归根，炎黄血脉’摄制组的成员，在印度尼西亚雅加达，受到当地华商总会的热烈欢迎。”

“今天印尼军方宣布为打击走私，毒品等犯罪活动，在泗水海岸线一带的山中，进行小规模的军事演习，以震慑犯罪分子和武装恐怖行动。”

这两则短讯，就是一句话的事情，而且毫无联系，就是普通的新闻，但是知道底细，敏感的他，还是从中嗅出了与众不同的味道。

“王超背后的那个唐紫尘，在印尼的势力极大。拥有私人武装，先进的装备，而且还有大规模的华商支持，连政府军都忌惮三分，不知道这次印尼军方的军事演习，是不是针对她？还有，佳佳这孩子到了印尼，不知道怎么样了？”

廖俊华看完这两则新闻，随手关了电视，用手按摩下自己的太阳穴。长长吐了一口气，在房间内练了一套心意六合拳的桩功。

他的武功，已经进入了化劲。桩功站住，全身云雾蒸腾，体呼吸好像洗桑拿一样。

就在他练功的时候，门开了，走进来几个身穿军装的人，都是少将军衔，甚至其中一个还是中将军衔的人。

“俊华，你都三十好几了，也该找个女朋友了。”走进来的人，都是廖家的子弟，或者是廖俊华的堂弟，堂哥。廖家，在军队里面，是个大实权派。

“是啊，老爷子都急了，我看佳佳就很好，咱们门当户对的。佳佳的老爷子，当年和我们老爷子一个是政委，一个是军长，合作得多好。两个老爷子，都有意思，撮合你和佳佳。”

廖俊华的堂哥廖猛看见廖俊华站着不动，靠近他的身体两三米，就感觉到火烫发热，微微叹了口气。

“佳佳喜欢的是我一个朋友，再说，我一直当他是妹妹。她也一直当我是哥哥。”廖俊华收了桩功道。

“佳佳喜欢的是那个王超？但是他们门不当，户不对，就算是以前，王超也不过是吴文辉他们捧出来的个虚衔少将罢了，朱家老爷子，是不会同意的，更何况，现在王超已经出了事情，这就更没有可能了。”

“等等吧，王超是我朋友，我最清楚不过了，他不是普通人，他背后隐藏的实力，是我们难以捉摸的。而且他这人，重情义，轻生死，是性情中人，如果真和佳佳结合，那是再好不过的事情了。”廖俊华道，“不要谈这个事情了。咱们还是商量一下换届的事情吧。”

“唐紫尘，到底是个什么样的女人？连王超这样的人，都为你倾倒？师傅说，你是所有洪门拳师之中，武术最高成就者。还说，我在美国读书练拳的时候，见过她，可是我怎么一点映像都没有？这样的女人，我真想见一见啊。”廖俊华心中叹息着。

热带丛林之中，王超，霍玲儿，谭文东，谢莉，一百人的队伍，秘密的穿梭着，寻找每一处可以安身的地方，然后由诺曼理这个加拿大共产主义战士，假设出仪器，小心翼翼的工作着。

丛林之中的毒蚊子，蜈蚣，蝎子，蚂蚁，蚂蟥等各种各样的毒虫，数不胜数，但是这些战士，都没有任何动静，小心戒备一切。

但是，无论是什么蚊子，只要一附到王超身上，就立刻被好像中了杀虫剂一样掉落下，根本没有吸血的机会。

因为都被王超皮肤上的细微的暗劲震毙了。一羽不能加，蝇虫不能落。

就在这时，突然一阵细微的声音，传进了他的耳朵。

“有情况！”

与此同时，一个远处的暗哨战士，突然摔落下树，中了远程狙击手的埋伏。

第二百三十章 丛林大火拼 下

就在暗哨战士被狙击手放倒的同时。

砰！一颗照明弹从几里外的山头上斜着冉冉升起，落到王超等人潜伏的黑暗丛林上空。

唰！强光在天空中爆发，一闪之下，就好像凭空多出了一个小太阳，把这片黑暗丛林照得雪亮，纤毫毕现。几乎所有人的藏身位置，都被照明弹的光芒显现了出来。

“有敌袭。大家准备战斗！”谢莉在随身的通话器里面低吼一声，每个人身上，都带有这么一枚指甲大小的通话器，以保证在战斗之中可以相互联络，也能随时的听从指挥。

王超耳朵轻微闪动，好像蝴蝶的翅膀，一切嘈杂的声音，都尽收耳底。同时，他的精神骤然提到顶点，一股强烈的危险感觉从心底深处油然而生。

这种危险感觉就好像一个溺水者，眼看要沉入水底，命悬一线的剧烈挣扎，和对死亡的恐惧，导致胆汁大量分泌。

用俗话说，就是王超的胆子突然一麻。

趴！这感觉一起，本来盘膝坐在地面上的他猛然弹起，好像老鹰抓小鸡，一手一个，提起身边的谭文东和霍玲儿，向旁边移闪了七八米。

与此同时，在这快速移闪的同时，他飞快的出了一脚，把一旁抱着笔记本电脑工作的诺曼理轻轻踢飞。

就在王超这么动作的一刹那之后，他们旁边，一颗小型榴弹从远处呼啸而至，落到地面。轰然炸开！

巨大爆炸，产生的气浪一下掀翻了大量地泥土，和一股刺鼻的硫磺火药味道，气浪之中，四散溅开的弹片螺旋散开，威力惊人。

从这股味道中，王超打心眼里面察觉出了其中蕴含的毁灭性力量。这是他从任何高手的身上，都感觉不到的力量。

蹦！蹦！蹦！

王超好像一只护雏的老母鸡。把霍玲儿和谭文东压在身下，匍匐在地面。

他的头上钢盔荡荡作响，同时身上也挨了飞溅弹片地打击。不过性好有防弹衣的保护，并没有什么事情。

“幸亏戴了钢盔，穿了防弹衣。不然这一下，我这个拳法宗师不死也重伤了。”王超心里骇然。以前对上枪还不觉得什么，现在遇到了榴弹炮，他终于彻底的体会到火器的恐怖。

就这下，他亲身体会到恐怖之后，心里不禁涌了对唐紫尘强烈的担心！

要不是他刚刚麻了胆子，闪得快，身上又穿了坚实的装备，他已经重伤。或者死了。

刚刚地照明弹确定了王超的位置，就立刻遭遇到榴弹炮的精确打击。王超已经感觉出了，突袭自己的士兵。绝对不是一般的印尼政府军，而是一股精锐中的精锐！就好像国内一流的特种战士！

“发克！刚刚被人捕捉到了无线电信号，确定了我们的位置！”诺曼理这个加拿大共产主义战士因为被王超及时踢飞出去，也没有事情。爆炸过后，一下站起来。大声地诅咒着。

“超哥，保护诺曼理后退。快点！”谢莉低吼声传来，“这次偷袭我们的是狠角色！大家散开。反击！”

她的话音刚落，对面地小山头树林上，无数的火舌喷起，天罗地网一般的子弹，铺天盖地横扫过来，打得树木草丛，山石，泥土一片狼藉。

强烈密集的子弹交织成的火网，好像死神地召唤，只要人一露面，就肯定是千疮百孔。

就算王超自持拳术大宗师，武功出神入化，在这样密集的火力网面前，也和普通人强不了多少。

所以，王超也只是老老实实的找了一片坚硬地岩石附近当掩体，身体缩进里面，任凭子弹从头顶上呼啸而过。

有的子弹打在他前面的石头上，炸起巨大的火花和声音，十分恐怖，摄人心弦。

砰！又一颗照明弹在天空闪起。把偷袭的人的身形位置也照了出来。

这是谢莉这边的战士，礼尚往来，也还了一颗照明弹。

王超突然抬起头，看了一下照明弹照到的地方，果然，一瞬间的亮光，他尖锐的目力已经发现了远处丛林山石中，有无数条人影，其中多是身穿土色的印尼政府军装束的精锐武装，不过，他也发现了其中居然有白人的存在。

“你们干什么！”

一下抬头又缩头之间，王超突然发现，谭文东和霍玲儿都学他一样，抬起头，把手中的G36举着，朝那边猛烈开火，对射。

两人好像吃了兴奋剂一样，鼓足了自己的力气，打得火热。

看他们的架势，就好像是玩电脑里面的反恐游戏，丝毫没有觉悟到，这是价真货实的战斗，一个不好，小命就玩玩了。

G36是世界上最先进的步枪之一，德远，精确度高，连射击3发子弹都不会卡壳，还配红外线瞄准器，配合夜视仪，可以清楚的在黑夜之中发现敌人的目标。

霍玲儿，谭文东这两个人好像都有战斗的天赋。换弹匣，射击，瞄准，都十分的精确到位，虽然和其它的战士比起来，还显得嫩许多，但是，比最初参加战斗的新兵蛋子不知道要强多少。

枪战来得十分突然，快速。好像暴风雨一般，从第一枪的狙击到现在双方密集的开火，不过几分钟的功夫。

没有人冲锋，因为火力实在太密集了。

“该死！这帮华人武装的火力为什么这么凶猛！他们好像都是G36！”一个印尼年轻土著趴在大树背后.人，从后面绕着偷袭他们吧。”

“瓦德希！这个主要行不通！我们要是分出人，火力不足，根本压制不住这帮华人武装。等后面偷袭的队伍还没有到，自己就先被打死了，还是老老实实拼子弹。”

又是一个土著年轻人平静的道：“咱们都是野战，没有后勤补给。所携带的子弹相差不多。等双方都打光了，再白刃战吧。”

“好！白刃战就白刃战！哈哈，这些该死的华人。我要把他们全部杀光！”另外一个印尼青年发话了，眼睛之中，显露出了嗜血的光芒，同时他升出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

中间说话的那个土著年轻人，正是在皮查面前表演的小川，全名叫小川足义。另外两个，一个叫瓦德希，一个叫拉尔。

这三人是属于印尼最高层，保护总统的最强士兵。所有的人，都精通大东亚武术，从小训练，身经百战，体力充沛，冷血无情，只服从命令。

像小川足义，从小就被秘密送进日本的皇武合气道场，学习大东流合气柔术。造诣十分之深。后来又精通剑道，空手，泰拳，缅甸拳，菲利宾拳，拳击，关节技等等一流的杀人技术。曾经在印尼侵略东帝汶的时候，施展斩首行动，闪电般格杀了东帝汶起义武装的领袖。

“子弹不够了！怎么办！”

激烈的开火，持续了半个钟头，谭文东和霍玲儿摸了摸自己空空的弹匣袋，精神顿时紧张了起来。

这时候，双方的火力，都减弱了下来，没有以前的凶猛。显然是子弹都打得差不多了。

双方都是野战突袭队伍，没有后勤补给，一旦携带的子弹打光，要么离开，要么就是残酷的白刃肉搏交锋。

又过了十几分钟，双方的子弹稀松起来，零零散散的，划破黑夜，十分刺耳。最后，一瞬间，全部安静下来。

突然间，一声尖锐的哨子声，响破了夜空。

照明弹，又划破了天空，照得一片狼藉的地面雪亮。印尼这次突袭的所有士兵，好像幽灵一般摸索了过来。

无论是印尼突袭的政府军特种部队，还是王超这边的百人队伍，都是精锐武装。经过了无数次的丛林交锋。都知道，最初的火力交锋，双方都隐藏很好，没有人傻呼呼跑出来挨子弹，都有一套躲避子弹的经验规律，所以伤亡人数很少。

但一旦子弹打完，真正残酷的战斗，才真正开始。

“他们过来了！大家在弹匣里面留的子弹，不到关键时候，不要发。”谢莉在通讯器中低吼。谭文东和霍玲儿也同时听到了，他们立刻摩拳擦掌，准备冲出去肉搏厮杀。

虽然双方子弹接近打光了，不过都是有经验的人，每人弹匣之中，都留有一两颗保命的子弹。在肉搏的时候，发挥出关键的作用。

“出匕首！杀上去！”

谢莉的话一传来，所有的战士，都抽出了匕首，敏捷迎了过去。两股突袭的队伍，对撞在了一起！

第二百三十一章滚雷斫,倒骑龙!

刚刚的枪战虽然异常激烈，但无论是突袭的印尼政府军特种部队，还是王超这边的队伍，都没有伤亡损失几个人。

王超这边，大约有五六个精锐战士中了弹，除了三个被击中要害，当场死亡外，其余的都只是受伤，每立刻拿下去急救，性命并没有什么大的问题。

而印尼政府军的特种部队在三十多分钟激烈的交火中，死亡接近二十，伤了十多个，比王超这边多出好几倍。

“该死，这群华人黄皮猪的装备太好了。我们的装备，都是劣质货！皮查这家伙，不会给他们装备高级货么！”

白刃战开始的一刹那，拉尔这个印尼土著一眼看见身旁不远处，一个士兵的头盔被子弹击穿，脑浆和血液流出来的景象，暗暗狠骂一句，

“我们的人比他们多出接近一倍，偏偏在火力上，却压制不住他们！”

印尼这次政府军突袭的特种部队，一共有两百四十人。二十个小队。比王超这边的人数多一倍，但是因为双方的装备差距，交起火来，火力上居然还打了个平手。

像王超这边的战士武装，一色G36，夜视仪，高肽钢头盔，里面是蓬松的宇航材料，轻便，坚固，子弹根本穿不透，在国际军火装备市场上，这一顶头盔，都是在一万美元以上。

而印尼军的头盔，质量就差别了许多。

印尼军手里地武器。

也是最为常见的俄罗斯产aK式步枪，有的是中国式88式步枪，在火力上，精确度，穿透力比起来，根本不是G36的对手。

印尼的军阀家族，自己买油轮，在世界各国买别墅。名车。穷尽一切奢华的享受。对于士兵的装备，却不肯花大价钱更新。这和打伊拉克的美国英国军队有些相似，美英军队手里地枪都老是卡壳，不得不捡起游击队地ak来用。

哪里比得上唐紫尘武装的这只军队，个个人身上的装备，都是几十万美元的顶尖货。

在这场枪战中，印尼死亡的十多二十人，多是头盔被子弹穿过打死的，而王超这边的战士。却没有一个是头盔被子弹穿过的。死亡的三个人。也是被手雷落到身边，炸破了身子。这个是无论装备多么好，都根本没有办法抵挡。

子弹榴弹地威力虽然大，但交战地双方，个个都是经验丰富，多次在子弹里面逃生出来的老兵，知道什么样是最安全的，所以交锋的时候，伤亡都不大。

但接下来的白刃战。却不一样了！

两方人马，旋风般的冲到了一块，就在黑夜之中，肉搏起来！一瞬间的接触。王超敏锐的耳朵中，就听到了“噗！噗！噗！”的声音。好像泉水喷涌。

同时，这喷泉一般地声音，伴随着噗通噗通人倒地的挣扎声！

王超却是知道，那是刀子匕首，瞬间割开人的气管喉咙，造成的瞬间喷血。每一个喷血声，都代表着一个活生生地生命消失在世界上。

好像是双方交战的惨烈杀气散发出去，引起了一阵海风，吹散了天空中地团团乌云，一轮明月高高悬挂在上空，照亮了这山林之中厮杀肉搏的战场！

王超瞬间就看见了，双方最先接触，还只两三分钟，倒在地上的尸体，就已经有二三十具！

几百人，枪战了接近一个小时，才刚刚比上肉搏两三分钟。

热兵器的杀伤力是如此的巨大，但真正的交战起来，死亡的人数却不多。

肉搏战虽然已经过时了，但真正交战起来，死亡的人数却比火器交锋还要多。

这并不奇怪，因为知道热兵器的威力，所以士兵都尽量躲着，小心翼翼。头都不敢怎么冒出来。

月亮之下，惨烈厮杀。

双方的士兵搏杀技巧，都简单，快速，有效，和拳师们比武，擂台搏击，完全不同，甚至有着本质的区别。

双方都横着匕首，一碰，就扭打在一起，什么招式也不用，就用匕首朝脆弱部位捅！划！有的刚刚杀死一个敌人，就被两三个敌人围住，用匕首捅死。这里不讲究单挑。

气管被割开的鲜血飞溅！

同时，还伴随着零星的枪声，还偶尔有手雷的爆炸。

王超在十几秒的时间，就已经综观了全局。亲眼看见自己这边一个战士，被五个印尼军围住，匕首割开了喉咙，在最后的刹那，他拉炸了自己腰间的手雷，把身边的敌人和自己都一起炸得粉身碎骨。

吼！王超喉咙里面发出了一声低沉的咆哮。

咆哮一起，山谷回荡，树林之中的树木梭梭作响，就好像一头老虎在山中发威，声出，大风骤起。

云从龙，风从虎！

他一个虎扑，眨眼时间，就闪到了三十米开外的地方。拉开弓箭步，拳到脚踩。

一下就把一个印尼士兵的脚胫骨踩得粉碎，随后当胸口的“黑虎掏心”，把这个士兵一拳震碎了内脏，单臂抓举起来，抡过头顶，猛砸出去，撞翻了另外一个印尼士兵。

王超抡人一砸，用的劲非常之大，而且部位精锐，这个被撞翻的士兵脖子正好被撞得错开，喉咙管软骨拧破，倒在地上挣扎，被王超上前又是一脚，踏破了头颅。

瞬间击杀两人，王超并不停留，纵深一跃，龙形跳跃，掌从空中拍下。砰！又把一个土著士兵的头颅直拍进了腹腔里面，颇有当年八极大宗师李书文拍死日本拳师的风范。

看得王超凶猛，顿时，周围的四五个印尼士兵，默契的围了上来，匕首反射月光。朝他地喉咙，大腿筋，腰，两肋扎来。

王超一点都不敢怠慢！他深深知道，战场上每耽搁一秒，就有人死亡，自己这边不足一百来人，而印尼政府军的人数。明显比自己这边多。自己多争取一点时间。也许就能挽回一个自己人的生命！

就在五个印尼士兵用匕首攻击他的这一刹那，他缩身，团气。一式“老熊撞树”，连人撞进了最先攻击的士兵怀里。

虽然这个士兵穿了防弹衣，但王超闪电般强大的力量和透劲，仍旧把他撞得胸口骨骼全部破碎，好像炒黄豆一样的响。人也凭空喷血，离着地面飞了出去。

撞了出去，王超折身。矮地。趴！一个大铲腿，好像卷着地面的龙卷风，扫到包围他地另外四个印尼土著士兵。

啪啪啪啪！死个士兵地腿骨，全部被扫断，摔倒在地面。以王超的腿力，就是四个大木桩，也一下能够扫断，何况是四条人腿！

四人断腿，倒在地面！王超并不留手。接连就使几个马形杀手“骏马撩蹄”！

步子连闪踏，撩腿低踢，下下精确，两秒钟时间。四个人的太阳穴都被踢中，他们瞬间毕命！

施展出全副本事。放下一切花哨，仁慈的拳法，招招都是杀手。三十秒不到，王超便把八个精锐的士兵全部杀死。

但是纵观战场，他仍旧升腾一种无力的感觉。感觉到自己杀人的速度，实在是太慢了。对方比自己多一倍的人，也就是说，每一个人，都要应付两个以上的敌人。除非王超能一瞬间，杀死一百多人，才能拉平双方地实力。

而这明显不是短时间之类能办得到地。

不过好在，王超这边军队的格斗素质，明显比印尼政府军的特种部队要高出一点点。在接近十分钟的肉搏战下来，还处在交缠状态。

谭文东，和霍玲儿师弟师姐两个，也在这紧要的关头，激发了胆气。在王超杀人的时候，霍玲儿也咬着匕首，一手握拳，一手撑掌，和周围的四个印尼军格斗。

这些印尼军，都是训练过很久，实战经验丰富，格斗杀人老手。并不一般小混混的角色，就算是明劲巅峰的练家子，一对一，也难免要被些凶悍无比，只训练杀人技地老兵干掉。

所以，霍玲儿打得很是幸苦！刚刚她以八卦掌步法，瞬间施展匕首，捅死一个。但自己陷入了包围，被一个士兵抱住，差点按翻在地面。饶是她用八卦掌反关节死手八摔的功夫，摔倒了这个士兵，手臂上，也被另外一个士兵划了条长长的口。

不过，这样的生死战斗，对她地成长，也是突飞猛进的。

当然前提是，她不要在战斗中死掉。

这些印尼士兵，杀人技术老道，配合也十分好。

别看王超三十秒内，一下杀死八个人，而霍玲儿却这么幸苦。王超是什么功夫？东亚第一地大宗师。

在这样的战场上，对付这样的杀人老手士兵，还要分出精神，时时预防周围的冷枪，爆炸的手雷弹片飞溅。

可以说，要是换了别的拳术大师，化劲高手来，要做得王超这样干净利落，那是不可能的。

而且很有可能，拳术大师稍微一耽搁，会被这些士兵拉爆手雷炸死。

在这样的战场上，任何人，都有随时丧命的危险。

王超眼睛憋见霍玲儿危险，猛又窜回来，以大力鹰爪势撕扯，啪啪！围攻霍玲儿的士兵，被王超硬生生，扯破了脖子，大量的鲜血，又溅洒了霍玲儿一身。

“杀，杀，杀！”霍玲儿是一次经历这样残酷的厮杀，被鲜血一溅，精神就变得有些亢奋和歇斯底里，从嘴巴里吐出匕首，握在手里，又寻人厮杀而去。

谭文东也战斗得十分幸苦，他的拳法，比霍玲儿还要差上一点。对上两三个相互配合的士兵，就很是吃力。

此时，他已经和两三个印尼士兵，扭翻在地面，滚来滚去。

经验丰富，身经百战，杀过人，在枪林弹雨中死里逃生过的特种士兵，的确有过人之处，比高明的拳师，更为难缠。

或许。你一瞬间能把他击伤害，占上风，但是他却会有你意想不到地曾受伤害能力，在你心情放松的瞬间，用各种诡异的方法，杀掉你。

受过无数次训练的特种士兵，神经曾受痛苦的能力，比一般的人。要强大十倍。就算你一下砍掉他的手，他也不会晕厥过去。还可以继续战斗。

谭文东和三个士兵在地面翻滚扭打，险象环生的时候。王超并没有上去帮忙。并不是他异常冷血，有意地锻炼自己徒弟。

锻炼地机会多的事，战场凶险，说死就死。王超也不是神，徒弟死了，他还能救活得下来。

他也想帮谭文东一把。

但是，他没有出手。是因为。他自己也被盯住了。就算他武功再高。这样的战场，他也控制不住局面。

在杀掉围攻霍玲儿士兵的一刹那，他背上，太阳穴，肩膀，后腰，颈项，等要害部位的敏感点，突然跳了起来。痒痒的发麻。

这是被人用枪，指住了的感觉。

一瞬间，他感觉到，最少有六杆枪的枪口。锁定了自己。

他刚刚杀人，太显眼了。没有理由不被盯上。

砰砰砰！一连串的子弹，在预感到危险，刚刚躲闪地时候，就已经射出了枪膛！从瞄准锁定到射击，时间不超0。5秒秒，速度惊人，开枪地人，都是高手！

“嗯啊！”王超的神意已经练到和身体一致，意念一动，身体就同时动。感觉到危险，他立刻喉咙里面，发出乌龟神龟一样闷声。

脖子缩，身体蹲，四肢缩，团气滚身，气血如车轮。

王朝一个乌龟缩头晒背，滚山坡，跌扑在地，翻滚了三四圈。一些要害部位的子弹，都落空。但是他的头上，背上也被子弹打中了。

不过他的头盔，防弹衣，忠实的替他接下了这两颗躲避不开的子弹。没有让子弹穿透过去。

但是子弹巨大的冲击力，使得他内脏震动，头脑微晕。

“好家伙，这子弹的冲击力，比化劲高手地全力出手的透劲还要巨大。要是普通人挨了这一下，已经脑震荡了。”王超心里估算出了子弹的冲击力，他的背后肌肉，骨骼，头部地肉筋，骨骼都通过“虎豹雷音”的洗髓，变得比普通人强大几十倍，子弹地冲击力虽然强，但也对他造成不了伤害。

而且在这同时，他翻滚的时候，余光看向了子弹射来的方位。

那是三个精悍的印尼土著年轻人，还有两个穿迷彩服的白人，一个好像泰森般强壮的钢铁肌肉黑人。

六个人的手里，都拿着枪，枪口对准他，进行点射。显然是枪打出头鸟，要他这个出色人物，一下击毙。

“这六个人，都是高手！”王超余光中，已经把这几个人的气质都看了个透，强大，精悍，冷血，坚定，体力持久，爆发力强大。

这些信息，都在他脑海之中，一闪而过。

“糟糕，谢莉不知道怎么样了！”王超闪过子弹，心中闪过担心，连忙转头乱扫，发现谢莉在另外一边，闪电般的格杀了三个士兵，随后丢了一个手雷，然后翻滚开，并没有什么事情。

与此同时，射击停止了。

射击王超的六个人，好像是也没有了子弹，把手中的枪一丢。相互看了一眼，身体好像豹子幽灵，朝王超快速扑来。

毫无疑问，这是主持印尼突击队伍袭击的最高指挥官，小川足义，瓦德希，拉尔三个印尼土著，还有两个白人，一个铁塔肌肉山黑人。六个，同时发动进攻，要消灭掉王超。

他们自然看得出来，王超是最为棘手一个。

更何况，王超后面不远处，就是诺曼理，是他们这次行动，主要击杀的对象。

这六个人，距离王超本来有一百多米的距离，但是十多个纵声起落，就已经接近了。不过，王超在这当口，用脚又踢杀了和谭文东纠缠的三个士兵。

“玲儿，回来！”王超大喊一声，把霍玲儿叫回来，因为霍玲儿在外面厮杀离他远了，他根本照顾不到。

他的话音刚落，那个泰森一般强壮，高大的黑人最先扑过来，这个黑人，足足有两米多高！一块块隆起的肌肉，散发出令人窒息的力量。

他的身体虽然大，但却一点都不笨重，相反，却有黑豹一样的敏捷。最先赶到，一拳挥击过来，空气炸裂拉破声响起，硕大的拳头，便遮盖住了王超的脸。

与此同时，拳到身到，他铁塔一样的身体，好像山一样，朝王超硬靠过来。

“八极长捶，贴身靠。”王超认出了这个黑人的拳法，立刻抱丹，坐胯，心脏立刻猛的似火上浇油一烹！全身血液炸开。

这个黑人是个拳术高手，手到身到，拳到眼到，长捶，弓箭步，不是一般拳击货色。

毫无疑问，以这黑人足足有两个王超大小的身体，修炼刚猛著称的八极拳术，精深了，身体能爆发出多么恐怖的力量！

中国拳术武馆，开遍世界各地。很多外国人在拳馆之中学习，并且大部分的外国人，比中国自己人还要练习得刻苦得多。尤其是很多体质好的黑人，他们崇尚暴力，练拳术更是刻苦。尤其是美国许多州的黑人，都接受了中国功夫的熏陶。

因为美国种族冲突厉害，黑人被欺压了许多年，中国的拳师，也有很多把拳法传给那些黑人的，让他们自卫，同时也有激发他们和白人之间矛盾的意思在内。

只是这个黑人，不知道是什么来路。

王超面对这黑人长捶一击，贴身硬靠，抱丹一闪，心脏火油烹，血液似潮涌，全身的衣服，头盔，好像充了气的球鼓起来，一条条刚劲粗大的青筋，好像青蛇似的缠绕在脖子上，全身条条肌肉，好像钢丝绳，拧搅在一起。

出掌发劲，硬拍，身体也靠打过去！

他竟然是以掌对拳，以靠对靠！

这是大摔碑手中最为凌厉刚猛的“滚雷斫”。{“斫”读shuo。}

八卦掌大摔碑五斫，滚斫，雷斫，柳叶斫，十字斫，盘斫。乃丹道运力，刺激血气命三门，拳法最高的法门。

滚是拧劲，雷是炸劲。一拧一炸。

轰！拳掌相对！身体相靠！这个比王超大两倍的黑人，一下被击得双脚提起，跌飞三米，向旁边滚去，与此同时，清脆的骨折声响起。

这个黑人比大腿还粗的手臂，被王超斫断了！

但是，他异常机敏，滚地化解力道。企图逃避一下，再途进攻。

不过，王超不会给他这个机会了，一式龙形蹦跃，如影随形，跟了上去。

就在这个黑人滚站起来的瞬间，王超两脚一绞，以“倒骑龙”势骑在了他的腰上，就好像在骑这一匹大黑巨牛。

倒骑龙势！绞缠的法儿，是骑在倒地人身上用捶猛打！

王超一骑，两腿一夹，这个巨牛一样的黑人的肾被夹住，一下腰麻，使不出力气翻身。被王超反臂一捶，正中脑门顶骨。

第二百三十二章禹步，踏斗布罡。

王超的八卦拳反臂捶下砸，有个名堂儿，叫做“顶门开花炮”。

以他现在的武功修为，反着手臂，凌空一拧，鼓气血奔腾之勇，捶势砸下，别说是个人，就是一头大象脑袋也得给砸破了。

这个黑人身体虽然大，铁塔肌肉山，黑水牛一样强壮。而且拳法凌厉，一身功夫横练，脑袋大，头骨硬，但他的脑袋到底和大象脑袋相比还是要差一些。

所以被王超一捶开花，红的，白的喷溅，不成模样。和烂西瓜相似。

八卦拳的反臂捶八式，运足力气，专门以硬捶铁臂攻击人体身上的八个要害门户。又称“开八门捶”。

八卦拳把人身的要害，分为八门，为顶门，面门，喉门，心门，命门，气门，血门，精门。每个部位，都是要害，不说用拳劲狠很打着，就算用指头点到，无论多么强壮的人，不死也都会是重伤。

“嗯！啊！”

虽然这是血肉横飞的肉搏战场，但王超的行为，还是一下震慑住了看见这一景象的所有人！刚刚还是一个活生生凶悍强壮的人，下一刻却被活生生的捶炸了脑袋。就算是刚刚扑过来，准备围攻王超的小川足义，瓦德希，拉尔，还有两个白人都微微受不了。

虽然这五个都是杀人如麻，上战场有如吃饭喝水一般的战士中的战士，精英中的精英，看死人都看得麻木了。但见到这一景象。心中还是倒抽一口凉气，同时候感觉到自己地头皮发麻，好像天灵盖随时要遭受到王超铁捶一般的手打击，和黑人一样被砸破！

“好家伙！”小川足义这个印尼年轻人。闪电般的回过神来，眼睛之中，出乎意料的闪过一丝兴奋，他地舌头，舔了舔自己有点干涸的嘴唇。嘴唇上沾染的鲜血被他舔得干干净净。

如果说刚才的这个黑人是一头黑水牛。那么他现在就是一匹荒野中的嗜血独狼，凶残，狡诈，阴狠，这三个词儿地含义，在他绿油油的眼神中完美的表达了出来。

他的右手，倒拿着匕首，晃了一晃，闪电一般划向了王超的喉咙。

匕首显然做过特殊处理，颜色漆黑。在月亮下并不反光。而且他握匕首的方法很怪，反把握着，把锋刃藏在小臂下面。一般人，根本看不到他手上的武器，只为他是在用小臂击打。

这是日本剑道的短刀握法，属于二刀流的一种，经过长达四百年的幕府战争演变出来迷惑敌人，又最为有效地杀人技。

如果是一般的武师。看他的动作，肯定会判断不出他暗握了武器。结果施展擒拿。或者用自己的手臂去磕。那么立刻就会遭殃！

但是王超是何等人物！哪里会被他二刀流藏刀小臂之下的技巧所迷惑？骤然一缩头，闪过一划的同时。“黄狗撒尿”的暗腿就踹向了他的裆部。

砰！两腿相碰，小川足义居然在突然之间，撩腿横截，拦住了王超这一记暗腿。同时，他地身体也被震退了两步。

“这家伙有功夫，不是个好对付的角色，居然能抵挡我一记暗腿扫踢！这是日本合气武术地功夫。”王超地腿被抵住，虽然把对方踢退，但对方却没有受伤，这显然不是一般人能够做到的。

日本地合气道，讲究转换，气流，取先，运力。

这种感知听劲，和太极推手相似。

在招式动作转换之间，感知察觉敌人的气流，从而在刹那一瞬，提前一步知道敌人的进攻方向。获得先手，一举运力，截断敌人气流，制服或者化解敌人的攻势。

刚刚小川足义抵挡住王超暗腿的一下，用的正是洞察先机的听劲。否则他是不可能抵挡住暗腿的。

“这人的听劲，虽然远不及周炳林，陈艾阳的太极听法，但这份子敏感，也已经是个洞察了精髓的人了，放到国内，定然是个大拳师。”

一腿试探出了小川足义的功底，不过王超没有机会多想，也没有追着打去。因为要杀他的，并不只小川足义这一个，还有四个同样棘手的敌人。

瓦德希，拉尔，另外两个白人的匕首也同时划到。

不得不说，包括刚刚被王超“顶门开花”的黑人在内，这六个敌人的身手都十分高强。而且个个都有武器在手，并不赤手空拳的围攻。饶是王超拳法通神，也丝毫不敢怠慢，只有提起全部的精气神来，才能有机会活命。

因为在这样的战场上，除了御敌，还要防止冷不防的黑枪。

说

不是你刚刚杀了一下，正要松口气的时候，一颗不知道哪里来的子弹，就打穿了你的喉咙。

“你们看好了，这是实战的打法！”

同时面对四个人的攻击，王超在百忙之中，深深吸了一口气，居然还不忘提醒霍玲儿和谭文东。他的身体在说话吐气开声之时，迅速后退三步，闪过四人匕首的划拉。

“这是回身龙形擒拿！力由脊发，以肩催肘。”后退闪过，王超突然停住，回身劈掌，整条背后的脊椎骨，好像大龙破体，向上一冲，带动了手臂肩关节猛烈突出。整条手臂居然被他用关节技巧，增长了许多。

啪！他龙形回身擒拿，手臂舒展，准确下抓，一下就叼住了其中一个攻击的白人持匕首的手腕。

这个白人眼睛猛的瞪起，嘴角闪过狰狞，用身体猛的朝王超抢了过来，同时另外一只手扯衣服搂抱。

他竟然要乘这个机会，把王超抱住。

这是柔术中的格杀技巧。

毫无疑问，只要王超被他把衣服扯住搂抱到，限制住行动，其余的人足够有机会杀死王超一百次了。

王超身法灵活，闪躲快速。要是限制了这个优势，那么胜负还真说不好。

但是，王超哪里会给他扯到衣服搂抱摔跤的机会。

“太极倒撵猴。弓步拉力，箭步后窜。拖着就走。”叼着白人的手，王超立刻后跃，又闪躲过另外四人的匕首，同时把这个白人的身体向前一下拉得失去平衡，拖翻在地面，真好像拖着一个大马猴飞快倒走。

“太极拳手挥琵琶打法，分筋弹络，手指按劲分劲，如断琵琶弦。”说话声中，王超单手鹰爪，抠着这个白人的手腕，一抖势，这个白人的身体就被抖了起来，王超翻身，又抓住他的两个脚腕，随手朝远处甩去，丢了四五米远，才落到地面。

这一下抓人，倒拖人，丢人，王超手法快捷，一气呵成，其中并没有打到对方的要害部位，也来不及发劲打要害。但偏偏这个白人一摔在地面，猛烈挣扎，硬是站不起来，用手撑，手脚都软绵绵的。

谭文东以前挑过别人的手筋，脚筋，被挑的人，正是这样的情况。

“难道师傅就这么轻轻一抓一抛，已经断了他的手筋脚筋？是了，人筋如琵琶弦，琴弦一样。分弹力量掌握好，就会崩断！手挥琵琶，正是一按一弹一分的手指细劲。一下就能把敌人的筋给分了。分筋错骨，原来太极拳的手挥琵琶，是分筋的手法。这么阴毒的打法，偏偏还叫这么雅的名字。”

霍玲儿心中，已经闪电般的明白了太极拳打法的部分精义。

在这血腥的战场，生死一发的战斗中，王超语言启发，以身示范，真正杀人分筋，终于激发了她的领悟武学精奥领悟，每一句话，都好像顿悟的禅语，一下打进了她的心里。

苦练十年，不如上一回战场。就是这样了。

“该死！”小川足义真正出火了，他恼怒了。

王超闪电般的连废两人，而且这两人，还并不是他们印尼政府军中的，而是属于美国军情处，一个秘密队伍之中的战士，他们的能力，个个都厉害得变态，是传说中的“终结者”。这次他们是秘密受命令，帮助皮查对付印尼的华人武装。

却想不到，在这里一下就损失两个。这下就算是皮查也难以向美国军情局方面交代。

而且王超以一对六，还能说话，侃侃而谈，好像把他们当肉头示范学生一样。终于，这三个印尼年轻土著高手，彻底被激怒了。

小川足义突然后退，与此同时，跟着他后退的，还有另外瓦德希和拉尔两个。

他们在疯狂进攻中，突然后退两步，转了一下，朝背后一抽。唰！一把二尺来长的东洋武士刀被握在手上。

三人闪电般抽刀在手，脚步鼓起，同时分来，成了一个大三角，把王超围在中间。

就在这时，王超已经把剩下的那个白人一拳击破胸膛，死在地下。察觉出三人的包围之势，正要闪开，却发现，这三人走的位置，步法的势头，把他任何一方的去路都封锁死了。他感觉到，自己一动的话，三人的刀，都会同时爆发出最大潜能，攻击自己最脆弱的部位。

“禹步？踏斗布罡？”王超瞬间，就看出了这三人的步法来路。

第二百三十三章擒拿。

和马步，弓步，朴步，虚步，麒麟步等步法不同，禹步是一种最古老的步法，也是最神秘的一种，相传是古代高明的道士用来做法，呼风唤雨，沟通神明所用的。

这种步法，参照河图洛书之势，阴阳八卦，北斗七星等玄妙意境方位，练呼吸，通过肠胃腹语念咒发声，行气血，洗骨髓，通丹道，玄奥高深。

因为禹步其中有连踏的方位，是依照北斗七星。所以又叫做踏斗布罡。

最古老的八卦掌中，也有禹步，但是早就失传了，就连王超也不会。

而且现在国内所有门派的拳术之中，还有把禹步这种古老步法精髓传下来的，也几乎没有了，这是一种失传的步法。现在一些道士的步罡踏斗，和一些表演化的武功一样，全部都是花架子。

现在只有“三十二势太祖长拳”之中的“七星势”这一拳架子，还隐隐有禹步的影子里面。

相传宋太祖赵匡胤得了华山道士陈传老祖的练气法儿，创出太祖长拳，以一根棍子，打遍四北军州。太祖长拳之中，有道门禹步的架子，也有点来历。

真正的禹步，不但能强身健体，延年益寿，驱除百病，而且练到家后，走起来全身如河洛二水冲击，如北斗升腾，如星弹丸跳跃，如流星飒沓。道藏里面有记载。宋朝道士在宫廷之中踏禹步，走动开来，一丈方圆，呼呼带风，周身气流能够被身体带得急速旋转炸动，好像雷霆罡气密布。

踏斗。而步罡！

明劲高手，一拳击出，空气爆炸剧烈响动。练武之人地谚语说这是“千金难买一声响”。

而会禹步的真人，则是行走起来，全身都能带动空气激荡旋转炸响。这种境界，比单单是拳击又高出百倍千倍来。就是化劲大高手，也未必能够做到这一点。

甚至王超也没有把握做到这点。

这种禹步踏斗，布罡，把周身的明劲，是扯动劲风。打出先天罡气效果来。

练成了这种步法的大道士真人，单单是走步旋转腾挪，不用身体靠撞敌人，全身筋肉带起的劲风。就能在周身三尺之内。震倒普通人。

当然练家子不会被风震得吓倒。

但练出这样的境界效果来，单单从外观上，就已经在普通人地心里，和神明没有什么两样了。

这种的古老神奇步法。代表着中国味技击文明，最高深，最玄妙的境界。

不过王超虽然不会禹步，但是却不代表他不认得这种步法。他精研八卦掌，本身就是大行家中的行家。八卦掌内含河图洛书之理，八卦阴阳玄机。练到最高后。和禹步相通。

现在小川足义。瓦德希，拉尔这三个印尼土著青年，他出的虽然是禹步。但显然远远没有到达“布罡”的程度。否则王超也不会这么轻易的打死三个前来帮忙的美国终结者部队中的特种战士。

能踏着北斗七星的方位。“布罡”地人，起码都是《明史》中记载被宋徽宗召见进京，路遇匪徒，单拳杀贼百人的内家拳祖师张三丰真人的境界了。

不过王超也心里纳闷，国内失传的东西，居然在几个印尼土著外国人身上找到，这令他心里，很不是滋味。

三个印尼土著青年，面目狰狞，眼睛发绿，抽出背着地闪亮武士刀，踏着禹步，团团把王超围在中间。

眨眼之间，伴随着有节奏地呼吸，肠胃蠕动似咒语的声音中，锋利的武士刀，或砍，或挑，或刺，封锁了王超所有的移动方位和闪躲路线。

三人打一人，又有刀在手。并且都是步法神奇，体力充沛，训练已久，杀人如麻，而且能相互配合的练家子士兵。这样的围攻，是非常恐怖的，和简单拳师与拳师之间的擂台比武截然不同。

不是简单的一对三那么简单。

这三个人地拿刀围攻，还要分心防备战场上来自四面八方地冷枪流弹，可以说，王超这一战斗，几乎比得上和沃顿这个太极拳大高手的那一次龙争虎斗了。

所谓是双拳难敌四手。

不过王超这次虽然赤手空拳，但他也有优势。他前胸，后背，都穿有防弹衣，脑袋上带着钢盔。基本上，一些要害部位，都被护住了。

所以，虽然被封锁了所有进攻路线，但是他一点都不怕。

面对小川足义的一刀劈下，王超哈哈一声大笑，反背一躬，脊椎如大弓弯下去，硬接了一刀。哗啦！他地外套迷彩服被一下划开，但是防弹衣却没有一点事情。

防弹衣，是防子弹的。再垃圾的子弹，也比刀要厉害得多。

与此同时，他的身体弓起，脚步旋转。另外两刀，也刺挑到他胸前，同样全部被防弹衣抵挡住。

抓住机会，王超接了三刀，乘这空隙缝儿，拉开弓箭步，腰一翻，折身，捏捶撇出。撇身捶！

趴！王超的太极撇身捶，力量千均。打的对象，正是瓦德希。

瓦德希立刻察觉到劲风袭体，知道不能硬接，狰狞的嚎叫了一声，倒转身体，两腿好像两股麻绳一拧绞，带动身体轻微旋转，居然险之又险的躲避过了王超这雷霆万钧，迅猛如雷的一捶。

同时，他眼睛绿光闪动，在旋转之中，又是一刀，挑向王超的腰肋。

腰肋的部位。正是防弹衣连接起来地缝隙。

他的刀法剑道，也自然训练了在战场上怎么砍杀士兵。挑掉敌人的防弹衣，那是必修课。

可是，王超哪里会这么被他简单的挑掉。

“哼！到底是土著。你如果能把禹步练到河洛旋转，刚劲柔劲入一的太极境界。指不定还能在我手里，逃过一命！”

瓦德希的武士刀刚刚挑出。突然之间，眼前劲风爆起。自己地脚，居然被一双铁钳般的大手，抓住了胫骨。

“他的弓箭步，怎么能拉这么长？！”

瓦德希心中骇然万分！慌忙之中，看到了王超的双腿并没有移动，但是整个弓步拉开，把身体拉出了超乎人想象的长度，几乎在四步之外的距离，就这么俯腰下捞。瞬间一下，就闪电般抄住了他的小腿。

但是，他也就只有慌忙了，再也没有下一念头。

被王超一把抓住双腿。凌空抖起。就势一式“鳄鱼剪尾”，人已经被分剪开。

王超的鳄鱼剪尾，论凶残凶狠，几乎可以称得上天下第一。把自然丛林法则，在拳法拳势之中，显现得淋漓尽致。

这一下，比捶炸那个黑人战士的脑袋更为恐怖，震撼。

惊天动地的惨叫声音在战场上响起！那是瓦德希被扯开，还没有死亡。活生生看见自己身体被撕破而发出来自地狱般恐怖地惨叫。

就算以小川足义。拉尔都是凶悍角色，也被这无比凶悍的气息和瓦德希的凌厉惨叫震得窒息了一秒钟。两把武士刀劈在王超的头上，被头盔挡住。没有及时收回。

附近正肉搏地火热地两方士兵，也听得一声撕扯的大响惨叫，同时住了手，就看见眼前凶残至极，好像地狱场景一样的一幕。这些人，也全部被这惨叫，被这景象震得窒息，动作停顿了一下。

就连谭文东都一下呆了，他没有怎么看过王超和人比武。和王超相处，平是王超也都是和善至极的一个人，却没有想到，这个和善的年轻师傅，一动起手来，居然是这样的凶残，如妖似魔。就连凶残成性，狠毒野蛮著称的印尼土著，也不及他三分。

此时的王超，这只有西游记里面这么一句话来形容：

圆坨坨，光烁烁。一颗摩尼珠，刀枪伤不着。也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。善时成佛于成仙，恶时披毛并带角！

一下把瓦德希扯破，同时，王超抓住震慑另外两人一秒钟的机会，弓箭步就势一旋转，朝地面铲了一个圆坨坨地半圆弧，腿风猛扫，铲向小川足义和拉尔地腿部裸关节。

王超这一下，用的是八卦拳腿法“秋风扫叶”，一个“泼”字决。

一腿扫出，小川足义，拉希总算是身手敏捷，连忙后退。

他们已经被王超一下震慑住了胆气，已经再没有胆子拼斗了。

胆子一泄，实力就弱。

王超翻身而起，似一个大鹞子，两手连发，以鹰爪形擒拿式，招招狠毒，抓向两人持刀的手腕。

“雄鹰拿兔”“老鹰扑鸡”“鹰击长空”“鹰飞猿击”，一连环地擒拿施展出来，逼迫得两人连连后退，但是，王超的鹰爪擒拿，实在是太快太狠，一连四招，发如迅雷。

卡！终于，小川足义和拉尔被王超两手分抓，擒拿住了持刀的手腕。

他们大吼一声，正要施展合气道的关节技，哪里知道，王超的鹰爪擒拿里面同样蕴含了手挥琵琶的太极拳指上分筋功夫。

一擒拿住，五指头缩劲，指甲弹出，好像按琴弦，飞快轻拨一下。

崩！他们两人的手筋，被这指头一分，就已经断了。

合气道的关节技，只是错骨的反关节技巧，碰到了内家拳中的上层分筋之法，哪里还受得了。

王超一分断两人的手筋，就势一抖，以云龙探抓，点在两人的胸口胃尖处，一下把两人打得晕死过去。

王超还不想杀死两人，他要等战斗结束后，问出这两人的正宗禹步，是从什么地方学来的。

第二百三十四章胜利

肉搏战斗，枪声，手雷剧烈的爆炸，依旧在这片山林中时不时不响起。战斗依然异常激烈。不过王超却是放开了手脚。

他一举解决掉印尼政府军的六个首领，顿时压力骤减。

长长出了一口气，随后闭住嘴巴，含住气息。脚步连环踩踏，腿法追风赶月。身形就好像出笼的猛虎，把全身的劲儿，都施展开来，扑向残余的政府军。

砰！三十多米外的一个印尼政府军特种兵刚刚举枪，瞄准他，就被他眨眼之间，闪到了身体左侧两步进攻有效距离，施展出太极长捶之中的弯弓射虎，硬进捶，击中腰肋，打得盆骨胯骨全部粉碎，皮肉内部的肾被震得一下坏死。

这个政府军肾一下被打坏，裤裆中立刻尿水血水迸射齐出。一片奇腥奇臭的味道散发开去。

趴！这个政府军飞出去，摔倒在地，好像吃了毒药发作的死狗，抽搐两下就断了气息。

王超拳脚施展开来，战场之上，杀得兴起，全身热血沸腾。又是一式倒踩莲花，退步转身七八米，接近另外一个政府军，猛虎硬爬山的肘击，撞在胸口，打得这个政府军心脏一下破裂，强烈的血压从眼睛鼻子中喷射出来。

一肘又撞死这个后，身后传来风声，王超却并不理会，头也不回。一式“蝎子翘尾”后腿高翘踢出，好像凶猛鞭子，甩在刚刚接近要偷袭自己的一个政府军的脸上。

这个从后面偷袭地政府军脸立刻被脚抽得血肉模糊，颅骨破裂，一声不响的倒了下去。当场毙命。

王超的手，腿，抽似如鞭，扎似如枪，击时如捶，撞似如车。

短短五秒功夫不到。又连毙三个政府军，一个被打破肾，一个被打裂心脏，一个被踢破头颅。可谓是招招狠辣，刚猛。好像一台前所未有的杀人机器。

这是真正的战场，不是擂台比武，也不是拳师之间的切磋。在这个战场上，没有任何温情，容忍地存在，有的只是血淋淋的丛林法则。杀于被杀。适者生存，不适者淘汰。所有的一切假面具，全部摘下来罢。

王超的拳法，在一系列的施展开后，变得更加凶悍，凌厉。更加赤裸裸。一条条的生命，在他手中被收割。

他就好像一条死神，从地狱中升腾出来，带走人的灵魂。

八卦掌。最为凌厉的一套大摔碑手，终于全部展开。“滚斫，雷斫，柳叶斫，十字斫，盘斫”

“倒栽碑”“龟驮碑”“单掌开碑”“斜插碑”“双捶砸碑”“铁钎凿碑”“倒转磨盘”。

这一系列的刚劲手法，配合八卦圆趟地步法，在战场上滚动。

王超的身体。或丢或顶。每趟一步，都好像铁犁翻地。卷起大片泥土和树叶。

与此同时。他的身体带动劲风，啪啪炸响。好像周围的空气都被撕裂了一样。

那些被他的趟泥步翻起的泥土树叶草根等轻便的物质，被卷起来，被他运动的劲风带起，并不下落。而是抱成团儿，滚成丸儿，一圈一圈的激荡。

一连十几手，他在整个战场上起落，每出一手，必定有一个政府军被击毙。不是脖子颈骨被折断，就是胸骨全部破碎，或者就是太阳穴被点穿，后脑勺被击破，腰子被戳开。

一套完整地大摔碑手，八卦圆趟步法施展完，死在他手里的政府军，已经有接近三十二人之多。

这些政府军，一共有两百多人，王超一人就杀了四个首脑，活着两个。总共杀死四十多人，几乎是其中的五分之一。

王超这边的一共有一百人。个个都是老兵，精通武术，实战。也是杀人如麻的华人青年。肉搏战上，虽然人数差距过大，但仍旧不落下风。加上王超把首脑都解决掉了，又一通乱杀，终于平衡了优势。

一口气把大摔碑手都施展出来，连击毙三十几个政府军，饶是王超体力强横，也不禁微微喘息。觉得体力有些接济不上来，心脏剧烈跳动，肺部胀缩不怎么遂心如意。

这些政府军，个个都野战特种，并不是小流氓一类。换句话来说，这些野战特种的本领，身手技巧，放到社会上，最少都是一个靠打杀起家的黑老大红牌打手。只可惜，遇到了王超这个东亚，南亚第一的拳术大宗师。

要是别地拳师，就算武功在高明，再能打，在这样地战场，也百分之八十被冷枪流弹放倒了。

不过王超手里的人命越多，手法也越血腥，他心中地意境却越来越恬淡，心境活泼泼，通明明，就好像天空中悬挂地明月一样。

这是战场，两个不同的种族之间地厮杀。国，家，华人，土著，仇恨，鲜血，一切都要清算清楚，欠的，讨回来。

一群狼，碰到了同样一群狼，但是其中一群狼中，领头的一个是狮子。这场战斗，就已经注定了结果。

战斗从开始的枪战算起，到现在，持续了大约一个小时。现在，已经到了尾声。

印尼政府军野战特种，已经死得只剩下五十多个，在肉搏之中，也紧紧的开始聚集在一起。而王超这边的人，也死了一半，所剩下的，也不过四五十个而已。

但是谢莉还在，王超还在，这个队伍的领导层都在。不管是气势上，还是实力上，都占了绝对的优势和上风。

印尼政府军，以集中两倍还多的优势兵力，在丛林中野战包围，都被一百人的华人武装一举击溃，其中王超所发挥的作用，是显而易见的。

若是这场战斗，没有王超在，胜负很难说定。很可能是谢莉他们全军覆没。而政府军惨胜。

嗨！

就在王超再次出手。闪避过了政府军中打过来的三四发子弹，又击毙了五六人的时候，剩余地政府军终于忍受不住了，其中两三个发出了狼一样的嚎叫，用印尼土语激烈的嘶叫两声。

这一发声，残余的军队。终于失去了最后的抵抗勇气，各自向密林深处拼命逃窜。

这一大逃窜，王超施展步法上去，又用重手法拧断几人的脖子。与此同时，谢莉这边地军队，一声令下，四十多人排好队伍，迅速整好阵型，拣起枪装上最后存留的子弹，朝政府军逃窜的方向。一顿乱射。

这些残余的政府军，又留下十多具尸体。

最终，两百多的印尼政府野战特种精锐，就只剩下寥寥不足十人逃走了。

“这次损失太严重了！”持续一小时的战斗结束，谢莉看着地面浪迹的尸体，声音十分沉痛。同时，她翻转过一个政府军的尸体。从军装的领子口上，翻出了一只银光闪闪，指甲盖大小的老鹰。

“这是皮查家族。最为精锐地银鹰特种部队！难怪我们会损失这么多人！这三个外国人……”谢莉一面叫人打扫战场，清理自己人的尸体。同时检查了被王超打死的两个白人，一个黑人的尸体，翻来覆去，都没有发现什么异常情况。

“这两个白人一个黑人，显然不是政府军的武装？而且素质都比这些高出许多。我出全力，才一举格杀掉，否则的话。我们的战士。等闲四五个，都恐怕不是对手！”王超眼睛眯着。用手在衣服上摩擦掉了鲜血。

这一次。他手上的鲜血，可是沾染得够多了。但是他心里却异常痛快。没有一丝负担。

他心里的感觉，就好像三四十年代，那些国术大师，大刀队，在抗日战场上痛杀鬼子地感觉一样，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

人头下酒，不亦快哉。

“哎！这次政府军要剿灭我们，可算是真正下了大本钱了。看来这次就算我们击败皮查军阀家族，也要损失惨重，补充新鲜的血液进来，没有三四年，恐怕是不行了。”谢莉用牙齿紧紧的咬着自己的下嘴唇。

“我们这一场战斗，只是小战斗。紫尘那里，才是大战斗，不知道怎么样了？”王超心里并没有放松，还是紧紧提起。

刚刚这场战斗，只是双方一两百人的丛林野战，就已经这么惨烈了。而唐紫尘却是带领了接近两千人，去偷袭泗水政府军的军事基地。

数千人的武装大战斗。更不知道要惨烈成什么样子。

“这个你放心，尘姐没有万无一失，不会开战的。”谢莉道：“这次开战，尘姐已经做好了多年地准备，新加坡陈氏集团地远洋运输路线开通，美国洪门致公堂的司徒家，就能把最关键海响尾蛇地对空秘密运送过来。尘姐这次，几乎聚集了很大地资金，打通所有地关节，联合很多方面的势力，才决定了打这场硬仗地。去看诺曼理，怎么样了！他有卫星云图，可以准确的看见现在发生的情况。”

“太好了！两架战机被准确击落！制空权已经消失了！”就在这时，诺曼理抱着笔记本电脑，发出了兴奋的吼叫。

第二天一大早，廖俊华同样看着国际新闻，“昨晚北京时间二十二三十分，印尼空军两架战斗机，在泗水进行军事演习时相撞坠机，机身严重损毁，机上四名军官丧生，目前还不清楚撞击原因。空军发言人表示，坠毁战机属于英国制作的鹰式战斗机。”

“好大手笔，好大手笔！”廖俊华一下站起来：“唐紫尘，这个女人，好大手笔。几百万美金的一枚地对空，就这么一下打出去了。击落两架，不知道用了多少枚？最少十枚以上吧。一下把上亿的美金烧掉，大手笔，大手笔。这样厉害的女人，我如果能见一见，也不枉然了。”

第二百三十五章“玄门正宗”上

印度尼西亚泗水政府军驻地，在昨日军事演习时，无意之中发生火灾，导致弹药库突然爆炸。以至造成561人伤亡。这是印度尼西亚政府军继1999年2月6日,军舰在文莱外海沉没,造成312人失踪以外，最为严重的一次重大失误。

除此之外，政府军军舰演习时，开炮误伤新加坡一艘远洋运输船。造成船上13人死亡，运输船沉没。

对此，新加坡外交部表示遗憾和不满，新加坡驻印尼外交大使李波在进一步和印尼军方交涉之中。

对此事件，我国也进行密切关注，同时对军舰向运输船开火的不人道行为，进行强烈谴责。

十三日下午，就前日军事演习造成的战机相撞，火灾爆炸，误伤运输船情况，泗水军方的最高指挥官，皮查.苏比上将迫于压力，引疚辞职。

当然，上面的消息，是廖俊华这几天，密切关注到了几则新闻。

而事情的真相则是，唐紫尘在三天的凌晨，突然带领两千人华人武装，偷袭三千人的政府军驻地，双方激烈交火一个半小时，同时，新加坡陈氏集团的一艘远洋运输船，上面安装了地对空发射器和导弹，秘密的开过来，在海上定位发射。

这立刻导致政府军两架战机被海上突如其来的十枚地对空海响尾蛇导弹轰击。

虽然成功拦截了八颗。但仍旧剩余两枚击中。

而皮查。苏比，在突如其来地情况下，紧急求助海军，调动军舰，终于击沉了陈氏集团的这艘大型远洋运输船，但是他的损失。十分严重，弹药库被砸毁，死伤五百多人。两架战斗机被毁灭。

这样的损失，立刻导致他承受不住各方面的压力，辞职下台。皮查军阀家族遭受到了前所未有的打击。

这是皮查。苏比也没有想到，华人武装之中地领导，居然有这么大的魄力的手段。从海上调过来的远洋运输船上，安装地对空发射器和导弹，对他的战斗机进行轰击。

虽然他的战斗机进行了拦截，地面的小型导弹防御系统。也进行了拦截。但是对方导弹太多，一下就是十枚。硬是突破了防线，把两架战斗机活生生的击毁。

虽然最终，他请求泗水海军基地的沙伊夫司令动用军舰。击沉了发射导弹的运输船。但是已经无济于事了。

“这一次地硬碰硬。皮查下台。表示我们印尼的华人，再也不是任人屠杀的绵羊了。我们也有自己的武装和力量！也能进行反抗！还能取得胜利！泗水地黄家，那些蠢猪。居然想图谋军队地指挥权，这样战斗，是他们能指挥得了的么？要是让黄家的蠢猪真的拿走了指挥权，这次我们多年积蓄的武装，铁定的被剿得一个都不剩了！”

“洪门致公堂的人，好魄力！新加坡陈氏集团，好魄力！陈艾阳当家。显露出的獠牙。比他家那个老爷子陈立波，还要凌厉啊！”

“不愧是练武杀人的，年轻人。有血勇，又有谋略啊！相比之下，我们这些老头子，太安逸软弱了。”

雅加达郊外地那栋大型庄园之中，一个身穿着白褂子，端着紫砂茶壶，头发全白，脸上深深地丘壑老人斑，表现出了饱经沧桑的老者正看着巨大落地式玻璃外面，沐浴在热带阳光下的椰子林。

这个老者，正是印尼最大地华商家族钱家的掌舵人钱嘉根。

“我们都老了，现在都是年轻人的天下了。谁都没有想到有这一天，终于和政府军对上了。洪门出来的人，果然是天不怕地不怕。这次这个硬仗一打完，我看我们该轻松许多了。政府军方面还敢煽动土著对我们进行暴乱？”一个老头眯着眼泡道。这是孙家的掌舵人孙天麻。

“我看未必！”一个穿着西装，头发花白的老头冷笑着，摇了摇头：“我们这点人的武装，看起来很强，但真正惹脑了政府军，依然会死无葬身之地！现在我们不过是在政府军各方面军阀势力的夹缝之中生存。政府军有多少人？几十万！我们多少，几千！别看这次冲突打赢了。其实是政府迫于外部的压力，不敢真正的来。我们要真正的高正无忧，还是要得抱粗

“吴东成，不靠自己？抱谁的粗腿？”钱嘉根道。

“当然是大陆那边的粗腿！”吴东成是吴家的掌舵，“只有大陆那边，才是真正的靠山。我看，我们还是找个机会，看能不能联系上那边的大陆高层。”

“这也有道理，这些年，大陆方面的越来越强。不像十年前了，我们得抱住这个粗腿，有百利而无一害。不过大陆方面不好联系？怎么才能联系上高层？不要联系些没有用的，光顾着收我们的钱，不办事。要我们这边发生了什么事，大陆可以给印尼政府施加压力！”

“老吴说得不错，大陆这些年，是越来越强了。美国佬东南亚的海上霸权，也有些松动了。”

几个家族的家主都附和点头。

“这个嘛。”吴东成笑了笑：“我们吴家已经联系上了大陆军方的高层。一月后，大陆方面的吴文辉中将，希望能在香港接见一下我们。不知道你们的一下如何？他们还可以秘密派人来，帮助我们训练人马，给我们支援武器，保护华人的安全。”

“现在我们的人马，都掌握在一个女人手里。我们都是七老八十的人了。一些事情，都要听女人地调遣。实在是太………….”

“嗯，那好，多一个靠山，总不是坏事！”

钱嘉根立刻敲定了事情的行程。

就在雅加达几大巨富老狐狸商量抱更粗大腿的时候。泗水的明伦堂华人汉语学校之中，唐紫尘默默的坐着。听着手下一帮娘子军报告损失。

“两千三百二十八名战士，经过这次战斗，一共伤亡六百七十人。损失武装直升机一架，地对空导弹十枚，运输船一艘。大型野战装甲车三十辆。子弹十三万发，枪支，军刀，服装，四百套。总共经济损失，约两亿美元左右。”

“短短一个小时的交锋。就打掉了两亿美元？把两亿美元堆起来，用火点了，烧都能烧几个小时。这比烧钱还要快呀。这还不连人员伤亡。六七百精锐战士，就这么死掉了！还有地终生残废。都要养着。”

坐在唐紫尘旁边的王超。虽然不懂大规模武装冲突其中的一些经济情况，但对于刚刚估算出来的损失，还是有些心惊。“受伤的战士，拨一笔资金安排他们好好的疗养。善后工作要处理好。这次我们死了接近三分之一的人。接下来，要进来大规模的扩充队伍。要保持五千人的精锐武装，这才够用，这些人，都从各地的明伦堂中筛选出来。一定要精锐，宁缺毋滥。另外。从我们现在地队伍之中，选出一百身手好的精锐，充做特种部队。代号就叫……”

唐紫尘停顿了一下：“代号就叫龙蛇吧。这支队伍的日常训练，由我弟弟担任武术教官。谢莉，你们五人，分别担任起野战训练。如果遇到突发事件，不必向我汇报，直接由我弟弟指挥就是了。”

唐紫尘这是在给王超指挥权，一步步的为王超接自己地手铺垫好路。

一个领导人，必须有一只属于自己地精锐武装。

王超心里也明白，突然，在这一刻，他觉得有点不自在，担心自己应付不应付得过来。他就本身而言，对自己的能力很清楚，除了拳法以外，都不怎么精擅，更不是一个组织合格的领导人。

但是，他又不能拒绝唐紫尘。

就在唐紫尘把一切都吩咐妥当后，王超突然起身，“我抓了两个会走禹步的印尼特种兵，现在关在后面，姐和我一起去看看吧，看能问出点什么来。”

“会走禹步的？我们这一派的八卦拳中有一套禹步，都已经失传了，现在无论是国外国内的拳师，都没有会走真正禹步的了。印尼人居然会？那倒要去看看。”唐紫尘皱了一下眉头。

一间空旷的房子中，两个眼缝眯着，瞑目开阖，刀子一样目光地印尼土著青年被绑在椅子上。旁边是两个持枪地华人武装士兵牢牢的把两个俘虏看守住。

当王超和唐紫尘，谢莉走进来的时候，这个两个土著青年一下把就目光注射到王超身上。

这两个，自然是被王超俘虏地小川足义和拉尔。

“两位，你们用刀杀我的那套步法，是从哪里学到的？”王超也不理会两个俘虏的目光，开门见山的说道。

“你的武道厉害，但是我们的武道，有高深的秘密，是我们没有练到高深的境界。你是不用妄想套出我们的秘密！”小川足义裂开嘴巴，嘿嘿笑了两声，用硬生的中文说着。

“秘密………….你们练到高深的境界，也就是这个吧！”王超笑了笑，轻轻抬起手，脚步不丁不八，把八卦拳的转掌打了两圈。

小川足义的脸色，渐渐的变了。

因为王超在打转掌走步趟圆的时候，全身一尺距离的劲风，都被带动得呼呼做响，最后劲风竟然啪啪啪啪，好像甩鞭子一样在全身上下炸响。

“你你你，不是我们的武道，为什么能练到我们武道的最高境界？”

王超打的八卦转掌，旋转带动全身劲风鞭子一样炸，给人触目惊心的感觉，正是“布罡”的境界。

一踏步子，走动起来，全身上下，带动劲风鼓荡，好像罡气密布。这正是禹步所练到最高层次才能达到的。

要体力，速度，力量，全身内外筋肉，内脏，骨骼的协调性，爆发力，达到匪夷所思的程度，才能做到这一点。

如果王超这个时候，跑到古代去，在皇帝面前表演这么一手，铁定是一个护国大法师级别的人物。

听见小川足义这么一说，王超停了下来，“我达到了这样的地步，还会套你们的秘密么？”

“我们是在日本剑道水月一刀流的道场，跟田村尚一大师傅学到的这套步法。”小川足义眼神闪烁，不知道在转些什么鬼念头。他把自己的学习经历说了出来。

“水月一刀流的道场？田村尚一？这个人在日本武术界，倒是个九十多的老头，曾经风光过，参加过侵华战争，现在已经不能打了。他的徒弟里面，也没有特别出色的高手，比不上伊贺源等一些实战派宗师。难道这人竟然会禹步？”王超捏了捏自己的手指，调整了一下全身的气血。他刚刚一通八卦转掌打下来，看似平淡，其实是用了全部的精神和气力，才勉强打出布罡的效果来。

不过他虽然用转掌，打出了禹步布罡的效果来，但并不是真正的禹步。因此一趟下来，气血奔涌，控制不住，是用力过猛的征兆。并不能起到锻炼的效果，相反的，长久这样打下去，反而有害身体。

而真正的禹步，在运力，呼吸，调整内脏，时辰，踏的方位，气血刺激的学位敏感点，重心转换，都有有特殊的讲究。

这套步法，是千百年中丹道养生的结晶。古代道士，就只走这个步子，久练就能身轻如燕，行走如飞。是强身健体，拔骨伸筋，长体力，改善体质，洗髓换血的最上乘的运动法。

“我本来来要杀了你们两人的。但是，现在我改变主意了。你要你们两人，随便在什么时候，能在我手下走过三个回合，我就放了你们。”

王超冷笑两下，吩咐谢莉：“把他们关进地下室，一日三餐吃好。”

第二百三十六章 “玄门正宗” 下

王超留下小川足义，拉尔这政府军土著特种兵，还给他们一个微薄的希望，自然是因为他们通晓禹步，想在天天的交手中，摸索出禹步的奥秘完善八卦掌的功法。

虽然以王超现在的功夫，有没有禹步这个步法架子根本无所谓，但学无止境，如果摸索出了禹步这一丹道文化的结晶，说不定对他的功夫更进一步有巨大的帮助。

这一场和政府军的大规模武装冲突，最终以唐紫尘领导的华人武装势力大获全胜而告终。虽然是大获全胜，但这胜利来得并不轻松。一场几个小时的交火，就打掉三分之一的精锐和价值两亿美元的军火武器装备。

尤其是陈艾阳，这次可是花了巨大的价钱，舍弃掉自己集团的一艘远洋运输船，让政府军的军舰开炮炸毁。这样不惜代价的帮助唐紫尘，换了是老奸巨猾的陈立波，是绝对不会这样做的。

陈艾阳此举，也算说得上疯狂，丝毫不顾家族的利益。

他这样的行为，用家族经营利益的理念来看，和那些败家二世祖没有什么两样。要不是他曾经是威名显赫的太极拳大师，东南亚第一好手，杀人无数的狠角色，许多知道内情的大家族，各方势力，都会以为他的这次行为是典型的败家子。

“哥，这次我们损失了一艘价值五千万的远洋运输船，印尼那边的生意。也遭受到重大地打击。新加坡政府李家，这次专门派人来，警告我们做得不要太过了，要保证东南亚海上市场的稳定。而且本来有一批运向越南的货也耽误了，越南方面要提出巨额赔偿。同时，因为这次事件，我们的远洋运输公司，暂时被政府看住了。很多对手，也在乘机抢夺我们的生意。”

新加坡，陈氏集团大厦的总部中。陈艾阳修长的身体。站在窗户前面，望着远处城市尽头的大海。

陈彬悄悄的站在这个哥哥面前，报告着因为这次帮助唐紫尘运送导弹轰炸掉印尼政府军战斗机事件，带来的巨大后果。

“赔偿就是了，小妹，现在家族地财务，由你负责，你看着办就是。”

陈艾阳静静的说着话，好像自己集团生意，完全不放在心上。

“哥哥。我知道你在想什么。哎！唐姐姐的确很优秀，世界上，也可能再找不这样的女人了。但是我看得出来，她和王超的关系………”陈彬看着自己的这个哥哥，到现在，陈艾阳并没有结婚，也没有女朋友，可谓是真正的钻石王老五，以他现在的身份。势力，财产，的确，世界上能配得上自己这个哥哥的女人并不多。

“你瞎猜什么。”陈艾阳转过头来，眼神闪过一丝无奈，“我只不过在考虑以后地情况而已。好了，你换身衣服，我们去见见李家的人。”

唐紫尘见王超把两个小川足义，拉尔关到地下室后。两人走出来，一边走。她一边道。

“小弟。最近的日子，你就留在这里地明伦堂学校。我要到菲利宾，马来西亚去一趟，要过年的时候，才能回来。”

“姐，你去干什么？”王超问道。

“我在今年春节，要举行南洋唐门恳亲大会。到时候，菲利宾唐门，马来西亚唐门的掌舵人，都会过来，大家一起聚着，同时，我也会把南洋唐门总会会长的位置，交到你的手里。”唐紫尘道。

“南洋唐门恳亲大会？”王超望着唐紫尘。

唐紫尘解释道：“唐门在七八十年代的时候，叫做‘欧洲唐人街联盟’，后来被我渐渐领导之后，因为要和洪门对立，在华人帮会的圈子里面，又称为“唐门”。只是没有正式命名而已，我这次召开这个恳亲大会，也是正一下名字。”

原来除了印尼以外，菲利宾，马来西亚这些地方，唐紫尘也建立了同样地华人武装。

随着唐紫尘逐渐向自己解释，王超也真正知道了，自己这个姐姐拥有多么庞大的势力！

就单单算从牙齿武装到屁眼，训练有素的军队，印尼有两千多人。菲利宾有三千多，马来西亚也是三千多，这还不算随时补充血液的外围组织成员。

如果真正算起来的话，整个南洋，“唐门”组织一共有数十万的华人成员，完全可以和世界巨大的组织意大利黑手党，日本三口组，美国三K党，俄罗斯光头党等等组织的实力不相上下。

这还仅仅是南洋的“唐门”组织。在欧洲，非洲，北美，南美，都有“唐门”地精锐武装和势力。

也就是说，唐紫尘在这一年的春节，召开南洋洪门恳亲大会把南洋“唐门”分会交给王超之后，王超就会真正一举成为，世界上地下势力最为雄厚大BOSS其中地一个。

王超立刻就会成为教父级别地人物。

南洋的教父。

而且这完全是自己地势力，不是国内那个少将的虚衔。

而且国内就算是实职少将，掌管军队，也没有自己当这个老板来得痛快，没有约束，想怎么搞，就怎么搞，完全不用看别人的脸色。

整个南洋，华人“唐门”组织，精锐武装接近一万，有武装直升机，装甲车，枪支，炮弹，还自己的无数学校，财产，商业店铺，掌控着走私，军火，毒品，甚至有石油能源等交易。同时那些巨富华商，每年更要交一大笔资金的军费开支。

“不过这次我召开的恳亲大会上，你也要注意一点。马来西亚现在掌舵人，菲利宾的掌舵人，都是厉害角色，虽然名义上归我领导，把我当会长。但这些年，我都在非洲，欧洲经营。南洋这块，管理不过来，让他们各自为政了。

要他们听你地命令，只怕不是那么容易的事情呢。”

“这个弟弟我当然有心理准备，姐姐要维持这么大一个组织的势力，当然照顾不到。而且组织大了，肯定有内斗的。”王超道，“不过。姐，其实我只想和你在一起，接不接你的手，并不在乎的。”

唐紫尘摇了摇头：“小弟，你还不明白，最为一个出色的男人，没有权力是不行的。你不是一直想帮我么？现在这也是在帮我啊。你姐管理这么大一个组织，实在是太累了，就算有三头六臂，也照顾不过来。我也没有什么信任的人。你是我最信任的一个了。我不把这些东西交给你，又该交给谁呢？”

“我这次一到南洋，就不惜代价。和政府军对抗。也就是向马来，菲利宾地那些掌舵人一个威慑，让他们乖乖来参加恳亲大会，给你掌握南洋的唐门铺路。”

“嗯！”王超重重的点了点头：“我都明白的。”

接下来的时间，唐紫尘离开了印尼，到菲利宾，马来西亚等南洋国家亲自和其余的唐门大哥见面。邀请参加恳亲大会，确定时间等等一系列事情。

而王超则是在印尼雅加达，最大的一所“明伦堂华语学校”的国术道场中，教授从两千精锐战士中挑出来的一百名战士的拳法。

同时，他也在真正地教授霍玲儿和谭文东的拳法。帮他们总结这次在战场上肉搏的经验和教训。

“怎么样，真正地战场，枪林弹雨中肉搏，你们感觉如何？原来的一些手段，都使用不上来吧。”

谭文东和霍玲儿这次战场肉搏。得到的经验和教训很大，两人的武功。都觉得自己练得很不错了。但是在战场上肉搏。

同时对付两三个特种兵的时候，就有些应付不过来。

“我的拳法掌法。力量还是不够。那些特种兵都受过严格的训练，抗击打能力超强。全身又防护得很好。我地擒拿折骨，也对他们起不到什么作用，因为他们训练过柔术的反擒拿，关节技。如果是单单对于一个人。我还有把握收拾掉，但是对上三个，还要分散注意力，躲闪随时的冷枪，流弹，那实在是不行。”

霍玲儿用手掌，狠狠的在一袋沙包中，插着铁砂子。

“战场上要分心注意黑枪子弹，精神不能全部集中，暗劲使不出来，而且暗劲太消耗体力。一旦体力不支持，就肯定死了，战场上，还是明劲功夫好用。师傅，八卦掌轻灵，在战场上好用，但是八卦掌都是打要害，可是防弹衣，头盔，都把要害护住了，打不进去。我觉得还是八卦掌法结合铁砂掌的硬功，在战场上打人，最为好！”

“师傅，刘青他们四个人中的方伟，练的就是南派叶氏铁砂掌硬功，和八卦的掌法结合起来，一掌硬戳，不用暗劲，就能把石头戳裂。他在中印边境上，用掌杀了很多人，人家都称他是铁八卦呢。我注意了一下，他手上的老茧子，刀都削不破，这样地硬功夫，倒还值得学习呢。”

她一运气血，双手通红，随后双掌穿花，插得铁砂翻飞，几百下后，手掌也破了皮，流出了血，但是她还是猛插不停。

王超摇了摇头，上去一手就把霍玲儿的手提了起来，“这种训练方法，以摧残身体获得武力，已经入了魔道，不是玄门正宗。你不是和白泉颐较量过么？他手上，有没有茧子？他地豹拳手指上地功夫，厉害不厉害？一抓下去，就剖腹掏心。再说玄门正宗的铁砂掌，也不是这样练地。”

“那什么是玄门正宗的练法？”霍玲儿问道。

“玄门正宗的练法嘛，就是运气血。你看我的手。”王超举起自己的手，洁白柔软，修长，没有一个茧子。

“你看我运气血！”王超说了一句，手上一用劲，刷！霍玲儿耳朵里面听到了轻微的一声弹炸响，好像是琴弦一下崩紧的声音。两只手上的青筋，全部绽了起来，条条好像大蚯蚓缠绕。整双手，乌黑乌黑，恐怖至极。

王超随后又划了太极云手，一双青筋密布，乌黑的手陡然又变了颜色，血红血红，好像涂了一层朱砂。

这一下，又好像是全身的血，都涌到了手上。他的两只手，经过这么一瞬间的炸筋，充血，刹那间好像胀大了一倍。

“这才是玄门正宗的铁砂掌呢，少林寺里面又叫朱砂大手印。用炸筋，充血弹肉的吞吐来打人，不用暗劲，开碑裂石那是小意思。铁砂掌，不是要你去真正插铁砂，而是手掌打击的时候，取插铁砂的意和疼痛。”

王超说着，手转了两下，充的血都散去，又恢复了洁白柔软的模样。

他学着霍玲儿刚刚插铁砂的样子，对着空气，虚插两下。结果每插一下，手也像插进真沙子里面，通红通红。

“玄门正宗就是假戏真做，对着空气插，也要插出真铁砂的疼痛效果来。这样血涌到手，又能滋润筋肉，又不伤害皮肤。这就是看它形，取它的意。我当年在海底练功，后来不练了，到陆地上，练的时候，也觉得全身周围的空气和水一样粘稠。现在我在陆地上打拳，已经觉得周围的空气，和水银一样重了。要是照着‘丹经’中的口诀‘拳在汞中练’，真正的跳到水银池中去练拳，还不死翘翘了。”

“王教官，我有个问题，什么是气？”在一边训练的一个战士，突然发问。

这些战士，也在道场中，听王超讲课训练。这是每日的必修课。

“什么是汽车？”王超反问了一句。“汽车，汽车，有气，会动的车，就是汽车。气血气血，血流动起来，就是有气了，血不流动了，人也就是没气了。气就是血，血就是气。”

众人都恍然大悟，好像开窍了一样。练拳的热情，立刻高涨了起来。

本来王超教给他们的拳法，是一套形意功力拳。软绵绵，好像太极操，行气血，长筋肉的，远远没有他们原来训练的搏击擒拿凶悍，热烈，好像跳舞一样，他们的热情不怎么高。

这些战士的身体，经过常年的摸爬滚打，看似强悍，其实已经有了内伤。王超正是教他们把内伤都养好，筋肉长全，战斗力必然会提升一个层次。

就在这时候，谢莉走了进来：“超哥，白泉颐还有一些拳师，到学校来了，要找你。”“哦！叫他们到这里找我来吧。”王超想了一下道。

第二百三十七章如封似闭

“师傅，白泉颐他们来找你干什么？莫非是那次输了不服气又叫人来比试？”谭文东眯着眼睛，好像瞄住老鼠的猫一样，声音之中，有几丝兴奋。“这南洋的拳师，拳法真的个个都很精纯。师姐和白泉颐试了一下手领悟到不少东西，我也想试试呢。”

一通战场上的生死肉搏，谭文东得了这次实战的洗礼，总结经验教训，觉得自己的拳法武功大有进步。这些天修养下来，精力养得充沛，于是就想找个高手比武来检验下自己的身手到底到了什么程度。

因此他一听白泉颐来到学校里面找王超，顿时有了想法。

“看看再说。”王超摆摆手，觉得白泉颐的武功虽然高，但要对付自己还是差一截。再说南洋的拳师，整体水平虽然高，高手如云，但能和自己比肩的，却还没有看到过。

正值说话之间，谢莉已经带了三个人到国术道场的门口。

这三个人，当中的明是白泉颐，其余两个，左边的身材高大，脸四四方方，眉毛极浓，好像墨汁染过一样。尤其是这人头上油光发亮，没有一丝杂毛。像是个酒肉大和尚的味道。

右边的那个，小八字胡，小眼睛。额头很高，身材矮小。但走路下盘沉稳生根，上身轻盈机灵，好像一头大灵鼠似的。这两人都精气神都充沛。太阳穴高高鼓起，明眼人一看就知道是个高明地练家子，大拳师。

“白师傅，你这是？另外两位师傅是？”虽然不知道这三人来找自己到底为什么。但王超基本的礼节还是要尽到的。

“我是有眼不识泰山。”白泉颐一见到王超，就哈哈大笑，丝毫没有那天被王超一掌击飞的狼狈而感到怨恨的意思。“如果我猜得不错，你老哥就是崂山内家拳馆的馆长吧。大东亚第一高手地名头，真不盖的。那一掌，我白豹子是败得心服口服，我今天来没有别的意思，一是来向老哥你求教丹道秘诀，二是我这两个老哥也是把式练得精纯的，听见老哥你来了印尼，想和你学习学习两招。”

“我的年纪没有白师傅大，老哥这个称呼。实在不敢当。”王超连忙道。

“不不不。我们练把式的，谁手硬，拳头猛，谁就是老大哥。学无先后。达者为先嘛。就凭借老哥你一手先天罡气的功夫。不是老大哥，谁是老大哥。”白泉颐豪爽的大笑：“老哥你到泗水刺杀政府军城防司令，割头祭奠亡灵的豪气，我就佩服得紧。”

“好说，好说。这两位是？”王超和白泉颐交了一次手，也基本看出这人的性格，天不怕地不怕，直爽磊落。倒是个人物。

“这两个也是我老哥。”白泉颐介绍那个身材高大，眉毛漆黑地光头大汉。“这是加里曼丹的叶洪老哥。开了个罗汉堂的拳馆，教授徒弟。好酒，得了外号叫醉罗汉。”随后。又介绍那个大老鼠一样的拳师，“这个是沙亮老哥，家传地查拳把式。”

“王师傅，今天和白老弟来，是想请教一下拳法。不过您不要误会，我们并不是来找你比武地，纯粹是交流切磋，你老哥的功夫精湛，我们都知道。这次来请教两手，顺便学习学习，希望你老哥手下留情，点到为止。请教完之后，我还要和老哥你喝两盅呢。老哥你刺杀政府军官员，实在是当浮一大白。”光头大汉叶洪也笑着说。

“那咱们就比划两手，点到为止。哈哈。”王超听得很高兴，他也感受出来，白泉颐带来的这两个大拳师性格豪爽，坦荡荡，没有比武争胜找场面的念头。纯粹是拳师之间的友好切磋。

中国武术，一般成了名的大拳师，都自重身份，同辈之间，很少交流。一旦交流，就是形势所迫，公开比武。立生死状，全力下杀手。

这虽然是大多数的情况，但私下交流，切磋，交流武术心得，点到为止的情况，还是有的。

不过这样地切磋，更要小心谨慎。因为切磋万一失手，也很可能传出去，毁了名声。

叶洪比王超高出小半个脑袋，大约有一米九地个子。站在任何人面前，都会让人感觉到一种压迫感，光光的脑袋，精悍的身材，真地好像西天佛祖座下的罗汉。

“王师傅，我练得是南少林流传下来的罗汉护身捶。”

说话之间，叶洪走上前来，两腿一前一后，膝盖并拢，好像夹剪。全身四平，重心放在后脚脚踵上，伸出前手。

王超也做了同样一个姿势，两人手搭在一起。

这是切磋的标准起手式。

“小心了！”说话之间，叶洪手臂内弯，肘一翻，坚硬的关节，准确的磕向王超手臂关节处的麻筋。

这一式，是罗汉捶中的磕肘。专磕麻筋，和人比武一交手，轻轻一磕，被磕的人立刻手臂如遭电击，半身不遂，麻痹暂时失去战斗力。

“好功夫。”两手一搭，王超看见叶洪肘一磕，好像蜻蜓点水，又快又轻盈，就这一手功夫。准确度，用劲的功夫，没有七八年的苦练，根本做不到。

王超说话之间，使了一手“如封似闭”，右手后缩，无声无息，躲过磕肘，同时左手晃了一晃，横拦在心门前面，正好拦住叶洪随之而来的“罗汉捉蛇”的擒拿势。

右手后撤，左手横拦，谓之封。{太极拳讲义}。

一下封住叶洪的攻势后。王超瞬间双掌向前推，身体前扑，好像形意拳虎扑，但是脚步却似拉弓坐马。并不是三体式。而且一扑之中，向内合，多了一股夹劲！

被王超这双掌一推。提着身子扑夹，叶洪只感觉到他地两手就好像两扇大铁门，一下猛的扇开，把自己的劲分在外面，随后两扇大铁门又关闭，要把自己裹进门里面。

“好一招闭！”叶洪也是高手，知道如果被王超闭在门内，只怕是凶多吉少，心中一炸，胆子麻。蹬蹬蹬！立刻后退几步。躲过了王超的封闭。

双手前推，谓之闭。与形意虎形相同，惟虎形是三体式，如封似闭是弓箭步。{太极拳讲义}

“幸好叶洪退了！不然被闭在门内。就糟糕了。下步有抱虎归山，胯打，腰打，浑身一气。叶老哥只怕抵挡不住。王老哥的太极拳，真是登峰造极了。”

白泉颐和太极拳高手较量过，见到王超一式“如封似闭”，真如巨型万斤重铁门一开一闭。心中叹服。“嗯！！喷！”叶洪一下磕肘被王超缩躲过，接下来的“罗汉捉蛇”擒拿势，又被王超拦住。更险些被闭在门内。不得不后退。在切磋上，可谓是输了一招。

不过他倒是一下来了性子，在退步地瞬间。喉咙管里面运上气到鼻腔，发出巨大的震动声音。就好像一只大象猛的打了响鼻。

他的两手，一下运上气血，唰的膨胀，血红似朱砂，滚烫发热如火。

手上运力的同时，他的脚也齐发，矮身，下坐，前窜，伸双臂，到王超肋下，手上托打，猛挑！

这一运气发力，一股巨大无穷的爆发力，被他从什么里面激发出来。就好像身体里面，潜伏了一头大象的力量！

罗汉护身捶中的杀手锏，“佛陀掷象”，佛祖路遇大象，奋力一掷，大象被掷上天，十天十夜都没有掉下来。可见力量之大。这是托打，钻捶上冲挑地猛劲。

以声助力，全身一气贯通！

这一招来势凶猛，一下就到了肋下。王超脚步立分，无极势分开，一式“揽雀尾”，手搭切在叶洪的手上，按，切，下压。

“嗨！”叶洪的手一下被“揽雀尾”按住，居然一下挑不动王超。于是，他再次发出了巨大的声音，全身通红，好像充血地阳具，光秃秃油光发亮地头上，都冒出了蒸汽，手臂发力，再次上挑！

他要一下把王超的身体挑飞。

佛陀连大象都能掷上天，他不相信，王超的身体，比大象还要重。

但是，王超就是纹丝不动，揽雀尾式按住他的手臂，任凭他如果用力，都不动一点点。

“服气了，我这一下掷象的挑劲，就算是十个装满砂的大麻袋，都一下能挑飞。”叶洪终于退步。被王超按得服气了。

“王老哥的功夫，我不用切磋，不是对手。”另外一个查拳大拳师沙亮感叹道。

“王老哥，我向你请教一下丹道。”白泉颐也感叹，突然脱了自己的上衣，露出小腹上面的肚脐眼，摆了个抱丹坐胯地姿势，暗暗运气。

不一会，他地肚脐眼下面的皮肤充上了血，血红血红，滚烫发热，一丝丝的蒸汽，从皮肤上面蒸腾出来。

“我地小腹能抱住气血，但是总不能成丹。不知道王老哥的成丹的经验，是什么样子的？如果王老哥能指点我一下经验，我愿意拜老哥为师。”白泉颐突然向王超诚恳的道。

“哎！武功到了你这样的境界，再进一步，的确艰难了。化劲好成，丹难抱。到了这一地步，都是摸索而已，的确要相互交流。我只不过走在了前头而已。拜师的话，不用说起。本来就是交流，我也不用敝帚自珍。我把我的经验，告诉你吧。”

王超终于知道，白泉颐今天来找自己，是来干什么了。

白泉颐的小腹运气，能把血全部聚集到一块，火烫火烫，已经到了烧火的地步。

用丹道的话来说，就是“三昧真火烧丹田，真铅真汞融金丹。”

小腹里面，是人体最为重要的部位，精囊，肾水，气门，血门，命门，都在这一块，如果能把自己聚集，常常滋润，人的体能，素质，都会有突飞猛进的提高。

化劲练成之后，就要抱丹。也是浓缩气血，拿捏住，主练小腹这一块。把气血一下浓缩成针灸的金针，刺激那些重要部位，一举爆发出最大的潜力。

能抱成丹，拿捏气血敛成针尖一点的高手，比一般化劲高手，要厉害十倍。

但这一关，是最为难过的。丹道里称这是金丹大道，可见其慎重。十万个练拳的，其中也未必能出一个。

白泉颐现在是到了这个坎儿上，悟到了这方面的拳理，但是苦于没有经验，一个不慎重，气血没有拿捏好，轻重掌握不好，没有烧好火，就要丹毁炉炸，也就是炸丹田。一炸丹田。不管什么样的高手，就会腹泻而死。{关于拳术高手最后腹泻而死的，数不胜数，尚云祥就是晚年，腹泻三天后去世的。我听了很多传闻，练拳的高手，很多都是腹泻死的。懂一点的练家子，可能也会有听到这样的传闻。}

于是他自从那天跟王超比试后，耿耿入怀，这次终于来找王超。

这次他还真是来求教的。只要王超能把自己的经验告诉他，不管什么样的代价，他就算拜师，也真无所谓。这就是金丹大道。

他哪里知道，王超居然一口答应，没有半点犹豫，也不要他拜师，只说交流，这样的大胸襟，就算他再豪爽，也愣了一愣，以为自己听错了。

就在他发愣的时候，王超已经说话了。

“你小腹烧的那把火还不够。气血没有真正敛缩住。一抱的时候，全身要空。什么都要抱得没有，人根本说不出话来，佛门不是说，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。真正抱丹，一下抱住，眼睛看到不东西，舌头尝不到味道，鼻子闻不到气息。脑袋里面空空。如果抱到这样的地步，就算敛住了。但是丹这个东西，只能抱一下，一瞬间，如果抱的时间过长，气血精神全部到腹部，人就醒不过来了。就坐化了。”

第二百三十八章河洛，坐金銮。

人身上哪两个部位最敏感？

自然是脸部面门，还有下身。

脸部最容易红，一遇到激动，兴奋，害羞，就会气血上涌，通红通红，乃至于发烫，好像火烧一样。

而下身也是一样，容易勃起，充血。

这两处地方，神经最为敏感。但是也最为脆弱。稍微不慎，就会出大问题。这跟精密仪器一样，也精密的仪器，也越脆弱，越容易损伤，需要小心保护。

正因为敏感和脆弱，所以练拳的人，要把气血爆发，暗劲练到这两个地方，小心又小心，慎重又慎重。

脸上气运急了，暗劲出得过猛。大脑血管就会破裂，和那些高血压的人差不多。就算不烧坏大脑，也会把面部神经刺激得萎靡，造成面部瘫痪。不能哭，不能笑。

而下身练出问题来，更严重，要么就是腹部肠胃血管破裂，造成腹泻不止，然后死去，要么就是下身不能勃起，精囊损坏，断子绝孙成太监。

正因为如此，练武功的高手，从暗劲向化劲过度的行气血，都是最后练脸和下身。而且停留在这关口上很久很久，很多人终生都不能进步。

化劲练成后，全身上下气血都贯通，敏感无比。“黑夜之中，有触必应。”接下来的功夫，就是抱丹，丹成之后，就练先天罡气，暗劲打穴点一寸的功夫。

先天罡气，尤其猛烈。一发动，心脏剧烈猛跳，血液奔腾，如雷霆震怒。这样的剧烈运动，对心脏，全身血管，皮肤损，毛孔的压力非常大。而且一个不慎，就会严重损害身体器官。

就算武功到了王超现在这个境界。熟悉自己身体的每一个部位。但在抱丹坐垮敛气血到腹部肚脐眼下的时候，也要小心又小心，不能有半点分身和差池。

不然的话，一下丹没有坐好。稍稍用力过猛，小腹肠子都要被坐断，血管破裂，然后腹泻死去。

一般人运动过猛了，只不过是伤筋断骨。拉伤肌肉韧带，还造成不了生命危险。但高手运动过猛，把握不住火候，可就是血管破裂，内脏被劲儿崩坏。

历来，行气血练功夫没有拿捏住而导致血管破裂突然暴毙的高手。简直如过江之鲫，数都数不过来。

白泉颐是印尼拳师之中的高手，就算在整个南洋的拳师之中，也算武功高强，排在前五位的角色。一身地功夫，练到这样的地步，不知道花费了多少精力，吃了多少苦头。不管怎么样，绝对不想功亏一篑。

所以他一见到王超的武功。就明白这是个有经验的人，于是考虑在再三后，放下自己地架子，不耻下问。

“无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法…………”白泉听见王超说的这两句心法，似有所悟，细细咀嚼思考着，良久才回过神来，眼睛里面闪动起觉悟的光，猛的感叹道：“难怪丹经里面都说。空空荡荡。似回归先天混沌之中。用的词儿不知道是什么意思。听你这么一说，我算是明白了。还是和尚地经文，语言文字描叙得好，描叙得形象。让人一听就懂。”

“关于丹道抱住的描叙，和尚的波罗蜜心经的语言文字功夫，比所有的丹经，拳经里面的描叙，都要形象，生动。”

王超点点头，也不得不承认这个事实。

同样一个抱丹地动作，架子。无论是太极拳的无极势，还是丹经，道藏，黄庭经中的那些文字，都是这样“空空荡荡，全身不用丝毫力气，回归先天混沌，只剩一点灵光。”

而和尚的波罗蜜心经中，则是“无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。”

两者的文字功夫，显而易见。大多数人都不知道“先天混沌，一点灵光”到底是个什么东西。而眼睛看不到东西，耳朵听不到声音，鼻子闻不到气味，身体感觉不到意念，这却是实实在在的效果。

“境界容易体会，到实实在在切身体会的时候，功夫难以练成。说是一回事，做又是一回事。咱们在这里，都是空谈。”王超见白泉颐还在思索，哈哈笑了起来。

白泉颐这个人并不坏，而且性格豪爽，为了求学，甘于放下面子。这一点难得的。

更何况，王超所说的，并不是什么实质性地东西。而是大概经验的体会。这和纸上谈兵，并没有什么两样。

不过，就算这样的纸上谈兵，介绍经验体会，都是异常难得的，一般拳师，不会轻易把话告诉别人。

自己幸苦体验来，领悟到的东西，一句话就丢出去了。未免太不值得。

但是王超自从经历了这次和政府军的枪战之后，见识到现代火器枪炮的威力，心胸也随之开阔起来，觉得拳法武功这方面的东西，实在不应该帚自珍，况且大家都是华人拳师。

这次上战场拼杀，子弹横飞，枪林弹雨，就算以他这样的高手，如果不戴钢盔，不穿防弹衣，不从头顶武装到脚底板。现在也已经被无孔不入的榴弹，手雷弹片炸成重伤了。

没有办法，战场上地枪，不是一支两支。子弹也是一个两个，是铺天盖地。就算再高地宗师，也不可能保证不戴任何防护装备，就全身而退。

“王老哥，你地太极拳揽雀尾无极架子，功夫实在是太纯，太深了，我的罗汉护身捶秘手，佛陀掷象，都丝毫挑你不动。我看比我们南洋国术总会地会长赵光荣的太祖长拳秘手，那招‘坐金銮’还要稳。”醉罗汉叶洪刚刚和王超试了一下手，深深佩服这个大东亚第一拳师的武功。

练拳的人，架子最重要。

和人打斗中，只要架子不散，就能有回旋不余地，保持不败。一旦架子散了。那就是“露出了败相”！

就像霍玲儿的马步架子，一站住了，扎得牢靠稳固，几个壮汉上来，不管怎么前推后推，都不能使她移动半步。

而王超的抱丹坐胯的架子更厉害百倍。一下坐住。就是一辆小马力的汽车踩足油门发动，都难以把他拉动。

“来来来，咱们坐下说，喝茶喝茶。白师傅。叶师傅，沙师傅，都是老拳师，这次把我当朋友，拳术这东西保守不得。一定要多交流，才能进步。闭门造车，一百年都没有用。”王超和叶洪交了一会手，又和白泉颐谈了一下丹道，觉得很畅快。

这三个武师，没有心机。没有利益牵扯，谈话之间，交流的就是彼此练武功的心得。

接下来，白泉颐又演练了一套“少林白豹拳”，全身短马起落，运爪力到手，每一爪抓出，指甲缝中的一团软绵地筋肉就会内缩，变得坚硬如铁。同时肉内缩。指甲飞快弹出。

嘭！在白泉颐演练到最后一式豹拳和虎拳转换的招式“剖腹挖心”也就是“黑虎掏心”的时候，墙壁上的水泥层，被他掏挖了一大块下来。

“玲儿，你看看，刚刚跟你说玄门正宗，拿白泉颐师傅做比较，现在你看看他地手。”

霍玲儿上前，果然白泉颐的手十分的绵软，尤其是指头上的一团很肉韧性的腱子肉，很长很长。完全从指甲中凸出来。

但是白泉颐一发劲地时候。指头间的肉啪！一下就缩了回去。比舌头还灵活，同时。他的指甲在缩肉的时候，自动弹了出来，和猫爪子一样锋利。

“黑虎掏心，手指先按住墙壁。全身关节发力，做扑，跳跃的架势，把全身爆发的劲，都集中到五个手指头上，一按，然后指头地肉一缩，快速旋转，指甲弹出，一绞一掏，心就挖出来了。”

白泉颐看见霍玲儿问，丝毫不隐瞒，立刻把少林白豹拳的运劲诀窍说了出去。并且还做了几个推掌，把气血运到手指尖的姿势。

“这是少林豹拳中的秘手，叫排山运动，经常练习，把气血运行到手指尖，手指尖的‘牛筋肉’自然就长起来了。不过要练到我这样的地步，没有七八年的苦练，很难做到。比不上打沙袋，插铁砂见效快。一百天的功夫，茧子就磨出来了，同样戳人有威力。不过插铁砂伤手。是魔道。像香港台湾梁羽生，卧龙生等人武侠小说里面写，魔道武功见效快，速成，但是伤害身体，玄门正宗武功见效慢，但是越练功力越深，这不是没有道理的。”

白泉颐说话很幽默，他管手指尖地腱子肉叫牛筋肉，和牛筋一样，有韧性，绵软，但是一鼓劲起来，坚硬如铁。把这样的肉练出来，打人才有威力。

“打人不用暗劲，暗劲消耗体力，伤害心脏，很容易把血管炼炸。把明劲打出暗劲的效果来。才是搏斗中的关键。像我这招黑虎掏心，按，旋转，绞，挖，这些猛烈的劲，一瞬间发出，造成的破坏力丝毫亚于暗劲。”

不得不说，白泉颐一看就是经常教授徒弟的，非常有教学经验。虽然武功不如王超，但教学说话，都比王超有经验得多。

这也难怪，白泉颐的“咏春堂”，有几百名弟子。

这和王超才两名徒弟比起来，实在太多了。

白泉颐对霍玲儿这个小女孩的功夫，还是挺赏识的。那天和他打了那么久，居然还能反击。而且还是豪门千金，按照道理，豪门地公子千金，练武一般都是不能专心如一地。

王超看见白泉颐，把少林豹拳中秘手，“排山运动”都说了出来，便知道白泉颐没有丝毫保留，一般拳术中地秘手，是秘不外传的。也是练成一门功夫地关键。

王超听了之后，也觉得获益良多。每一门拳法，都是几百年，很多代人研究出来的精髓。这对他总结拳术，博采众长，有莫大的好处。

他也兴致上来，演练了一套八卦拳“大摔碑手”。

看样子，打得极缓慢，好像全身都绑着沉重的铅块，又好像他周围的空气，变成的浓密粘稠的水银。每一式，沉重缓慢无比。比练太极操还要缓慢。

但是，他每缓慢踏出一步的时候，而是手，足，腰。胯，臀，指，头。颈，耳，喉结都要划个轻盈的圆圈，好像柳叶被风吹一样，轻盈。快捷。

但是，就这轻盈，快捷的小幅度划圈，却带起了劲风连炸，如惊雷罡气密布。

以白泉颐，叶洪。沙亮的眼力，自然看得出来，他走步子，并不是筋骨内脏雷鸣，各个部位带动的劲风在周身一尺之内高速旋转激荡，炸出连珠炮地声音。

声随手出是内响，而王超这是外响。由内而外，由无声练成有声，再由有声练到无声。最后又练到连珠炮似的有声。

“踏斗而布罡！踏斗布罡！这……本来以为是传说，想不到，现实之中，真正有人练到这样的地步。”

白泉颐三人都张大了嘴巴。

“阴阳，轻重，缓急。真是得了河洛妙理。”沙亮突然开口道。“不愧是把小武神周炳林扯断了手臂的人物。我原来不相信周炳林会败，现在相信了。”

黄河水浑浊，洛河水清盈。两大河水在中原河南腹地汇聚，一清一浊，冲击在一起。水流旋转。成了一个前所未有地大漩涡。是天然的太极。

相传，古老的先天八卦。就是伏羲看黄河洛河水汇聚的大漩涡中的水势，翻腾，清浊，旋转，而领悟出来地。这也就是河图洛书的来源。

这是远古的传说，不可考证，但是黄河洛河交汇的地方，却在陈家沟附近。杨露蝉的太极拳，王宗岳的太极拳，都是在这个地方呆久了，练得神妙双全，与道合真地。

沙亮曾经专门去过陈家沟，看河洛交汇的大水漩涡。但是现在环境破坏得厉害，洛河水不再清亮，这样的景象已经看不到了。

王超打的这套“大摔碑手”，足跟旋落，极其缓慢，沉重之中，又蕴含细微轻盈的变化，好像是把河洛大漩涡的意境，融合进了拳术之中。

他一掌推出，缓慢沉重，但推到尽头，手指头轻盈一挑，吧嗒！就好像是弹崩大杆子带风的威力。

把手指头轻盈的挑劲，练得带出大杆子抖动的威势风声，这该有多大地功夫！

河洛的意境，比龙，虎，猴，蛇这些动物的灵性，更加深邃，广阔。

一套“大摔碑手”演练下来，白泉颐这三人，是完全服了王超。

原来王超这些天，每天都在琢磨禹步的奥秘，小川足义，拉尔这两人被关起来，天天吃好，喝好，除此之外，就和王超交手。

当然，这两人的功夫，是远远比不过王超的，两招一式，就崩倒在地，从来没有走过三招。

这两人又不能脱身，又想在每天的比试中，杀死王超，这两人的性情凶狠，知道落到华人武装手里，绝对没有活路。于是想拉个垫背的。

于是，他们每天也在没有人的时候，偷偷练习，但是，这一次都被清晰地摄像头拍摄了下来。

王超就根据他们练习地动作，逐渐摸索，开始领悟禹步地奥秘。

白泉颐，叶洪，沙亮这三人，在明伦堂华语学校的国术道场中，一待就是十几天，每天都和王超交流拳术。

这几天，查拳地奥秘，少林拳的奥秘，咏春拳的一些秘手，形意，八卦，太极等拳术打法，都逐渐融汇一起。

尤其是白泉颐这三人，练拳多年，个人有一套经验，也有一套绝活。在教授徒弟方面，也有独特之处，王超总结了他们的方法，也觉得获益良多。

王超索性，就请了他们一起当武术教官。每周一千欧元的薪水高工资。

白泉颐的豹拳剖腹挖心。

沙亮的查拳高踢诡秘腿法，一套拳打下来，天花板上，都是脚印。

叶洪的罗汉护身捶，打到气息鼓荡，突然一声呐喊，做龙象呐嘶，在封闭小房间内，能把窗户玻璃震破。

“你也认识周炳林？”王超在这几天的交流中，听见沙亮对周炳林很多次提起。不由问。

“小武神，是个厉害角色。我的胳膊上一块暗伤，就是他用手挥琵琶留下的。”沙亮挽起了自己左手胳膊，上面一块肌肉明显的萎缩了。

原来十多年前，周炳林下东南亚，来过印尼，两人交过手，沙亮吃了大亏。然后回国，寻找太极拳正宗学习。但是没有找到。

“当年，周炳林也只在南洋国术总会的会长赵光荣手下吃了一点小亏，两人搭手几个回合，被赵光荣一个‘坐金銮’的太祖长拳架子，崩出了三四步远，那个时候，赵光荣25岁，周炳林29岁到30岁，都是年轻人，也就是那次，周炳林虽然没有受伤，但深以为耻，于是回去就退隐，快20年没有消息了。”

在沙亮口中，王超又听到了一段秘闻。

“太祖长拳啊太祖长拳，这个赵光荣，也是英雄豪杰啊。坐金銮殿，坐金銮。能坐得住金銮殿的人，不会是简单人物。这次南洋唐门恳亲大会，只怕会出不小的风波啊。尘姐要把位置交到我手里，这些老家伙，会服气么？”

王超突然觉得，新年快要到来的唐门恳亲大会，一定会有一场不小的风波。

因为这个南洋国术总会的会长赵光荣还有一个身份，正是菲利宾唐门的掌舵人。

这次唐紫尘就是要他把手中的权利，拿回来，交到王超手里。

太祖长拳三十二势里面，并没有“坐金銮”这一势，这是属于长拳秘手，等于是形意拳的抱丹坐胯，太极拳的无极架。

金銮殿，是古代皇帝才能坐的。练拳的人，当然不能把这个名字公开叫出来。而且传说，金銮殿，没有王者之气的人坐上去，会头脑发晕。要有大福分，大气魄的人，才坐得稳。

当然，这只是传说，不过坐金銮这一势，暗含禹步中的架子，深奥非常。不是一般人坐得好的。

金銮殿一坐上，天下尽归掌握之中。这样大的拳术意境，已经非同一般了。

“赵光荣的坐金銮，曾经表演过，他拉着两匹马，坐扎在那里，人家用鞭子使劲抽马，马狂奔，都拉他不动一点。而且他的儿子，女儿，都是高手。而且他是你们唐门的人，手里有钱有势，我们这些个拳师，不能比哦。”

在日常的聊天中，沙亮，白泉颐也和王超聊起南洋武术界的一些散事。

日子很是闲散，聊天，练功，交流，一天一天过去了，很快，就到了中国人传统春节的时候。印尼天气照样是非常暖和。

不过，南洋最大的华人秘密组织唐门，这个拥有自己军队武装，巨大资产势力的组织，各大分堂的“扛把子”，就要会面，举行恳亲大会，进行权力交替。

唐紫尘能否压住阵脚，让王超顺利的接手？

第二百三十九章风波暗涌

“紫尘，你我二人自从当年在印尼一别，如今已经快有十年没有见面了吧？你还是当年的那副模样，真是容颜不老啊。”

南洋，菲利宾的一处私人海边沙滩上，午后温暖的阳光，带着海洋咸腥味儿的海风，吹得人懒洋洋的。唐紫尘和一个身穿宝蓝色衬衫，身材高挑，剑眉星目的男子并肩走在一起，两人就好像是老朋友，随意的一边散步一边说话。

这个男子面相约莫三十五六岁的样子，但是眼睛中的神光却显得十分成熟，老练，好像历尽了很多沧桑，随意漫步在沙滩上，一举一动都透漏出说不出的魅力。

“哪里哪里，赵大哥说笑了，你现在这个样子，才显得不老。”唐紫尘轻轻一笑，随意的向前踏了两步，和这个男子拉开了一些距离。

“这次紫尘你突然来到南洋，果然是以前的雷霆手段，一出手就和印尼政府军发生大规模的武装冲突。并且击败政府军的武装，迫使皮查将军下台。还是以前的大魄力，大手段，不像我，这些年的安逸生活，都历练得胆小多了。

男子说话之间，眼睛里面闪过一丝不令人察觉的复杂奇异的神情。

“赵大哥是有家室，有儿女的人了。拖家带口一大群人，当然干起事情来，就有所顾虑，这也是人之常情。越是老江湖，越喜欢安稳嘛，这也是成熟了。想当年我们洪门一行三十人，在印尼刺杀军政大员的时候，赵大哥一马当先。以太祖长拳中的兽头势，一连击毙印尼土著将军查尔密地八个保镖，然后把他杀死。这个情形，至今我还历历在目呢。”

唐紫尘依旧轻笑，表情好像微风一般，海风吹得她的衣服飘动，好像怎个人随时要乘飞飘飞上天。

这个英俊，极其具有成熟风度的中年男子，正是南洋国术总会会长赵光荣。也就是菲利宾唐门的掌舵人，也是当年唐紫尘的熟人。

看样子他只有三十五六岁。其实已经人到中年，四十多了。只是内家拳架子练得无比精纯，脏腑没有杂质，血管纯净，皮肤光滑，所以看上去年轻十岁。

他也就是在十多年前。和周炳林交手。以一招“坐金銮”的太祖长拳秘手架子，把号称“小武神”的孙氏太极正宗传人周炳林震退四五步。周炳林深以为耻。于是回去就退隐了。

他十年前，也是洪门之中的武术精英。和唐紫尘一起来南洋印尼刺杀军政大员的年轻人。也是当年和唐紫尘一干人组建华人唐门的重要人物，否则地话。唐紫尘也不会把南洋唐门菲利宾的军事武装等一切资产，交到他的手中。

唐门在三十年前的前身，是欧洲唐人街联盟。后来经过一系列的分裂。整合，里面的人争权夺利，唐紫尘和一帮人脱颖而出，得到了大权，又经过几年地经营壮大，才发展成为一个遍布世界地巨大组织。

但是因为这个组织太大了，一个人根本无法管理，而南洋这一块，唐紫尘已经有十年时间没有来了。她一直在欧洲发展，又在中国隐居了两年，教授王超拳法，然后到非洲主持雇佣兵事务。

现在整个唐门的形式，就好像古代帝王地分封制度。一个皇帝和手下一干兄弟打下了江山后，各自划分一块地，为一方诸侯。

但是现在唐紫尘感觉到渐渐指挥不动这些手握实权的元老了，于是想把权利拿回来，交到王超这个最信任地弟弟手里。

“哈哈哈，哈哈，紫尘你说笑了。我这些年，看守菲利宾这一块唐门基业，还是兢兢业业的。并没有丝毫地懈怠。这是我们当年一群人打下来的基业。不会让它落到别人手里的。”

赵光荣哈哈大笑了两声，随后又颇为落魄地叹了口气：“当年我们一起的许多人，现在都死的死，伤的伤，退隐的退隐，失踪的失踪，现在也就只有寥寥几个老熟人了。这十年，你虽然是唐门的总会长，但你的行踪虚无缥缈，神龙见首不见尾，我也收不到你的任何消息。就连印尼那一块地方，你都很少管理的。今天，难得紫尘你来看我，不如就多住两天？咱们叙叙旧？”

“那倒不必，聚散本无常，天下没有不散的宴席，风流云散，本来就是天道。”唐紫尘抬头看着海上天空中的朵朵莲花形状云气，“况且，这次春节，我召开南洋唐门恳亲大会，就是有和当年咱们这一披人叙旧的意思。顺便整合一下南洋的唐门。到时候，赵堂主去了，咱们这些人一起聚会，才有意义。你说是不是呢？”

听见唐紫尘把赵大哥的称呼改成了赵堂主，赵光荣脸上的笑容凝聚了一下，但也只是一闪而逝，随后潇洒的一笑：“那也是，紫尘，你还是那个老样子，容貌也是，性格也是，一直没有变。那时候，我就认为，世界上的事情，都会变的，人也一样，我也相信你会变的，可是现在看来，我错了，你好像是永恒不变的那个样子和性格。”

唐紫尘听见这番话，眼神从白云上收了回来，摇摇头：“不说这些了，我今天就要回印尼，下个月就是春节了，希望赵大哥你准时到来，不要缺席。”

“那个自然。紫尘你说话了，我就算再忙，也不能不去是不是？”赵光荣点点头，看着唐紫尘从沙滩上，一步步渐渐远去的背影，眼睛里面闪过一丝迷离，眯成了一条缝隙，好像在回忆。

过了许久，唐紫尘走得不见了人，他好像才从回忆中清醒过来，眼睛猛的睁开，精光四射，好像终于下定决心干一件事情，脸上浮现出了冷笑。

就在这时，几辆豪华的林肯加长车从沙滩另外的方向开了过来。在不远处停下，车里面下来几个人。

“怎么样？赵大哥，和门主都说了些了什么？”

也是一个身穿白色衬衫地男子，比赵光荣要矮上几分，但也是成熟，有修养韵味，就好像世家豪门中出来的杰出人物。

这个男子，身后还跟了一大批的年轻男女，看样子都是刚刚而二十岁出头，或者还没有满二十的。

“世锋。没有谈什么。无非是她要召开恳亲大会的事情，她是我们唐门的总会长，有这个权力。”赵光荣冷冷道。

“什么恳亲大会，我看她这次回来，是想把我们的权力剥夺得一干二净，再交到别人手里。赵大哥。你难道不明白？你难道甘心？唐门的基业。是我们很多人，一起打下来的。就算她唐紫尘是会长。也不能这么干。这南洋，我们都经营了快十年。多少的心血？”这个叫世锋地男人道。

他叫林世锋，也是当年开创唐门的一批元老之一。同样拳法精湛，修为精深，是马来西亚唐门分堂的掌舵人。

前些天。唐紫尘也去了马来西亚，和他商谈召开恳亲大会，重新整合南洋唐门的命令。他也是只老狐狸，立刻就闻到了味道。于是表面上答应，却暗中亲自来到菲利宾来找赵光荣。

“那也没有办法。”赵光荣吐出六个字。

“嘿嘿。我倒无所谓。只是赵大哥，你的儿女都已经成年了。家大业大的，各个儿女也要用钱，要权，大哥这些年辛苦发展，菲利宾赵家，已经发展成一个并不逊色于香港李家，霍家，澳门何家地大家族了。听说我二侄儿正在追求美国肯尼迪家族地一个女孩？还有，大侄子和英国皇室的一位公主来往也颇为密切，当过皇室地马术教官。还有，我的小侄女，在法国都市，认识了大陆上流社会地一位高干公子，正准备联姻。”

林世锋娓娓道来：“当然，赵大哥家几百亿的资产，门主是不会拿走地，门主想要的，不过是你两三千人的兵权武装而已，没有这些，大哥依旧是亿万富翁。但是，没有了这些，我想，大哥地一些生意也会不方便吧，而且财产也就不安全了吧。手里有了兵，道理说不清。我的那些侄儿侄女正在逐渐的走入这个世界上的上流社会，成为精英的一员，和那些大家族，财团，皇室看中的可不是区区几百亿的钱，而是大哥在南洋这一块的势力，和手里的武装，就算美国的大财团，要打开南洋这块市场，也得经过大哥你的同意呢。要是手上没有了这些势力………

林世锋所说的，乃是千古以来颠之不破的真理，没有武装力量保护的财富，就是等于敞开钱袋子，放在强盗面前。

当年张子强，绑架香港李家的大儿子，剥光了绑在笼子里面。张口就要十亿。最后李家还是乖乖给了十亿，连报警都不敢。香港第一的富豪，世界富豪榜都排得上号的人物。也一样的被黑道勒巨额资金。而且香港是号称司法健全的地方。

十亿是什么概念，要多少麻袋装。

虽然赵光荣的武功高强，儿女也都练武。但他的儿女毕竟不是王超一样连枪都不怕的角色。武功能练到王超，唐紫尘，他这样的人物，世界上凤毛麟角。

手里有了武装，而且是连政府军都敢对干的凶悍兵种，这已经是一种无形的威慑力，任何黑道，白道都不敢打你的主意。

欧美一些大家族财团，银行家，都训练有自己的雇佣军。在美国1920的禁酒时代一段时间内，一些大家族甚至敢拿私人的飞机去轰炸另外一个家族的作坊基地。

国内的高官子弟，都认识黑社会武装，充当保护伞的同时，自己一些见不得光的私事，也交给黑社会武装去做。这是全世界普遍的规则。

可以想象得出，赵光荣如果真的交出了手里握的唐门武装，他这些年打拼下来的巨大财富，儿女的前途，赵家的势力，都会大大的削弱。

尤其是南洋这一块，犯罪的天堂，可不比香港。香港是绑架富豪。印尼菲利宾这些地方的土著黑帮，就敢杀你全家。

而且这些年，他已经把唐门地武装，变成了他赵家

自己的私人武装。各方面的生意维持，都要靠武装维持。

“只是不知道，唐紫尘她要把南洋唐门的基业交到哪个人的手里？”赵光荣其实心中早就确定了主意。

“那我就不知道了，我这次来，正是向大哥你讨个主意的。一切都听赵大哥的安排。”林世锋道。

“哎！紫尘这个女人，太厉害，我比你更了解她。”赵光荣叹口气道：“她要做的事情。从来没有人可以阻拦得了的，而且她的拳法武功，已经到了一个深不可测地境界。不见不闻，机灵神动，无人能犯。就算美国佬，这么多年对付她都对付不了她。如果我们两人这次不听她的话。她真的对付起我们来，我们不一定能招架得住。你看看。她一回来，就指挥印尼的武装。和政府军正面交锋！这未尝不是给我们的一

“赵大哥，我知道这么多年了。你一直对她有好感，不然的话，你也不会一心一意帮她整合唐门。但是人家对却丝毫不顾忌当年地大家一起战斗地感情呢，现在要过河拆桥了。她的拳法高，赵大哥，你地太祖长拳，也到了神妙莫测的境界吧。

也不见得比她弱多少。我有一个很简单地主意。既不和她闹翻，又能光明正大的不交出兵权，不知道大哥你听不听？”林世锋道。

“你说。”

“很简单，她肯定在这次恳亲大会上，宣布南洋唐门地掌权人，到时候，赵大哥就依照老规矩，试试那个掌权人的身手，和他比武。如果他输了，那就别想执掌我们南洋唐门了。当着那么多人的面，唐紫尘还好意思要一个输家，没有本事地人掌权么？大家谁会心服么？”林世锋道。

“可是，这……”赵光荣还皱起眉头：“她的传人，我如果打伤了？”

“大哥，到什么时候了，你还婆婆妈妈的。她要做初一，你就不敢做十五？赵大哥，你的拳法，已经了金丹内敛，发劲崩人无形的境界，就算她亲自对付你，也恐怕没有必胜的把握吧。况且是她的传人，能有多大的武功？至少这东亚的武术界，没有一个是你的对手。那原来新加坡陈家的小辈，号称东南亚第一高手，其实也不过是大哥你已经过了出风头的年龄，韬光养晦，不想和小辈交手而已。”林世锋说的倒是实话，赵光荣是老一辈的拳师高手。而且是当年洪门秘传，干的事情，都不能见光。

跟唐紫尘一样，武功与道合真，几近天下无敌，但知道她的人没有几个。

“我虽然挂着南洋国术总会会长的头衔，这些年武功也没有丢下，但已经淡出武术界很久了。”赵光荣道：“陈艾阳那小辈功夫是有的，但是称东南亚第一就过了。日本，韩国，俄罗斯，大陆少林拳，武当拳，太极拳国内都有厉害人物，只是不想出来争锋而已，第一的名头，不能吃不能喝，反而树大招风，没有意思得很，不过我听说最近大陆出了一小辈？武功精湛无比，连陈艾阳第一的名头都抢了去？好像是什么崂山内家馆的馆长，我还听说，周炳林和他交手，都被他扯掉了手臂。如果真是这样，那这人的功夫，不可小视。周炳林的太极拳，当年和我交手，就已经出神入化，要不是我打了他一个冷不防，逼退了他，他也不会轻易的落败，而且是他心气儿高，一败就走，要是再继续打下去，鹿死谁手，还并不知道。”

“崂山内家馆馆长王超？我也听说过，不过他好像是大陆军方抬出来的人。和唐紫尘风马牛不相及。也和我们没有关系。”林世锋道。

“扯远了扯远了。管他第一第二也好。和我们没有关系。我又不在武术界争锋了。不过这件事情，我得好好考虑，到时候再说吧。”赵光荣说话之时，已经转身。

“爸爸。”就在赵光荣转身的时候，一个好像有十七八岁的少女，穿着身高贵，从车里面走了出来。

“小慈，你回来了？也不事先跟爸爸打个电话？还有，我叫你把你在法国谈的那个男朋友这次过年带回来我看看，你带了没有？”

这个少女，是赵光荣在法国读书的女儿赵小慈。

“江海说他回大陆有事情，等过年的时候，会坐飞机来菲利宾找我的。不过爸爸，我在法国，见过江海的师傅，他说还认识你呢？”赵小慈突然道。

“你男朋友的师傅认识我？”赵光荣奇道：“你男朋友的家，不是在北京么？他师傅叫什么名字？”

“他师傅叫林霆锋，法国武当九宫剑道场的馆主。”

“原来是他。那还真是老朋友。”赵光荣哈哈大笑起来，很开心。

不过他和他女儿站在一起，不像是父女，倒像是一对恋人。因为他的相貌比实际年龄年轻了很多很多。

第二百四十章唐门恳亲大会上

“哎，拳法一道，果然博大精深，少林拳，古波斯穆斯林查拳技击法，咏春拳各种硬马桥手，念头，日字冲拳，各种发劲，跳踢，运喉，呐喊，都有独到之处。”

明伦堂华语学校的国术道场中，王超对着白泉颐，沙亮，叶洪三人感叹道。

这些日子，王超都心无杂念，和这三个印尼的大拳师，谈拳说道，讲搏击，研究养生术法。四人一起，可谓是酒逢知己千杯少，白泉颐，沙亮，叶洪都是性格豪爽之人，对王超的拳法深为佩服。

而他们所练的拳术，也有独到之处，随着几个月下来的深入交流。王超已经把三人的拳术底子，都一一知晓，结合自己的内家三派拳法，各种练法，打法，做深入具体的探讨，又有很多新的发现和体会。

如白泉颐所练的少林白豹拳，乃是少林内家功夫的精髓，而咏春拳各种马步，冲拳，寸拳，螺旋发劲的快速短打，一套系统的打法，也是罕见的。

沙亮是穆斯林教徒，查拳是当年古波斯的搏击术，唐朝安史之乱，借大食国兵平乱，由查密尔，滑宗岐两位大将流传到中国来的，古时又叫查滑拳。一直在穆斯林清真教徒中传授。其中的腿法，有一套专门的高腿踢法，凶猛，诡秘，令人防不胜防。

无论是跆拳道，空手道中的高踢，都有这种古波斯腿法的技击在内。当年琉球王室曾经专门派真壁亲方朝来北京学习查拳门的腿法，回去结合琉球唐手，发展了古琉球的武功。

而叶洪所练地“罗汉护身捶”更是少林秘传的一种绝技，是当清朝火烧南少林以后。南少林的一些僧人从福建逃到南洋，带出来的武艺，现在国内已经差不多见不到了。就算是嵩山少林寺正宗，虽然有几个护身捶的把式，但完整的一套十八式罗汉护身捶也已经失传了。

尤其地是，叶洪的“罗汉护身捶”还有秘手。如挑王超的那一式“佛陀掷象”。

尤其是这套捶法，最让王超看中的是练气，吞津液，润喉。养喉，练喉地功夫和结合药物培养元气的法儿。

喉咙是一块软骨，在搏击中最容易受伤，一旦被集中，就是致命伤，所以各派武术之中。都有攻击人体喉咙的凶狠武技。一旦在比武中用上，就是必杀！可不比分筋错骨的擒拿。

但是叶洪的喉咙软骨。却是练得异常的坚韧，连声带也韧性无比地好，一吼之下，能震破密室窗户的玻璃，比王超和永小龙在西南野战军校交手。对方施展地狮子张口巨吼威力更大。

而且叶洪的喉咙，在一运劲之时，许多块子肉如蟒蛇蠕动。坚硬似铁，能夹顶住大枪杆子的枪头，把枪杆子顶得像一张弯弓，最后啪的一下折断，而喉咙毫发无伤。

这样的功夫，可就真恐怖了。想想在实战之中，你攻击我地喉咙，我置之不理。反攻你的要害，这能占到多大的便宜，胜负很可能就在这一瞬间就分出来了。

有一次两人实验表演，叶洪站着马步架子不动，让王钟用拳，掌，手刀打击他地喉咙要害。结果王超用了三成了劲猛击，只能把他打退几步，喉咙软骨居然一点都没有事情。

王超的三成力量该有多大，远远超过凶猛的拳击手，可见叶洪一运劲到喉之后，喉部有多么大的抗击打能力。

事后，王超才知道叶洪“罗汉护身捶”中的练喉法子，先用酸梅，薄荷，西瓜汁液等草药慢熬，再用蜂蜜炼成小丸，每回练功行气血到喉咙之前，含一颗到嘴里，让其大量产生津液，再吞咽到喉咙后，一上一下滚动吞吐，不入腹，以养喉润喉，更用双手摩擦，滚烫火热后，按摩喉咙部位各个敏感的穴位，最后轻轻拍打，配合声带震动软骨，以声音锻炼骨髓，内装外壮。

这一套“金刚罗汉锁喉内硬气功”，按摩的手法有些和“眼保健操”相似，但是多了药物，发声助力的很多讲究，单单是一养喉咙的功夫，就博大精深至极。

这样每天早起一次，中午一次，晚饭一次，睡觉前又一次。每次一个小时。日夜不间断，一两年时间，喉咙的抗击打能力非同一般，而且声带异常坚韧，能做龙象呐喊。惊人于无形之中。

别的不说，王超就这一套详细的“喉保健操”赞叹不已，觉得这是不亚于华佗五禽戏的贡献，结合医理，血理，气理等等一系列道理创造出的最高养生功。

其实王超学习的八卦拳之中，也有壮喉之发，那内壮神力八段锦的功夫，其中一锦，就是吞吐，凝聚气血练喉咙抗击打的。但是论详细，精致，却没有少林门中的这套“喉保健操”的功效了。

“天下武功出少林，这句话，也并不是没有道理的。少林和尚几千年衣食无忧，有田地庄园，吃喝不愁，代代对于性命方面的摸索，不是一般人能比拟得上的，纵然真的是绝世天才，也比不过无数代人经验智慧的结晶。”

王超并不自大，他现在虽然武功神妙俱全，高深莫测，但并因此就看轻了天下人。叶洪，白泉颐，沙亮等人的武功虽然不如他，但他们继承的拳术，是通过无数代人的经验，传承下来的东西，总有许多闪光的地方。

你的武功不如我，但我未必就不能向你学习。

于是，王超向叶洪学习了这套少林“锁喉硬气功”的养生功。

随后，王超又根据自己的观点，提出了改进，把用手搓热，按摩喉部穴道，改成用滚烫热毛巾敷按。因为手搓热发烫之后，气血要到手凝聚，那样滋养喉咙的气血未免分散，达不到最好的效果。

果然。这虽然是一个小小的，细微地改进，变成了质的飞跃，用内热凝聚，外热来接引。比原来的功法，效果足足提高了一倍。

#奇#“果然是细节之上出功夫。王师傅真是神人。”沙亮感叹道。

#书#“神人不敢当。”王超连忙摆手。“我本来以为我精研太极，形意，八卦三拳，又兼研究八极。咏春，武当内家，日练月练，苦练六年，达到化劲，而后又抱住金丹。降龙伏虎，融铅凝。抽坎填离，练成先天罡气凌空一寸打，最后研究禹步，踏斗布罡，罡气劲风弥漫周身一尺。武功神妙俱全。本来以为接近顶峰，但现在和三位师傅深入交流，觉得细节上的功夫。还差很多。”

#网#“人体有八门处处都是致命的要害，也是气血，精神汇交的关键，头上地顶门，面门，喉门，心门，小腹的丹田气门，肚脐眼下方北面的血门，下身命门，后腰的精门。我练地内壮神力八段锦的八卦门至高养生法，就是以书法写字，按摩八门运转，把这八个敏感点练得壮实，坚韧，最后拳脚暗劲不伤，成就不坏之身。但是这种方法，只讲内部气血滋养，不借外部药力，内外不能合一，没有二十年的功夫，难以练成。但二十年过后，人体器官开始衰竭，再练也不能挽回，难以达成不坏。”

王超静静的道，此时，他的心里，已经有了一想法，要去繁存精，化神秘为朴实，重新归纳出一套八卦拳的养法，练法，打法。

“以叶师傅单纯喉咙上地功夫，可以说已经是不坏了。如果人体八门，各自有一套练法，养法，内练气血，外敷药物以弥补不足的气血，双管齐下，内外兼修兼养，那八个门户都练到不坏，该是何等地神妙！武学之最高境界，不见不闻，觉险而避，那是精神上的最高功夫，体能上的功夫，也未必能不坏。”

白泉颐三人都惊道：“如果真是这样，那王超师傅真的开宗立派的人物，真正和杨露蝉，董海川，李洛能，孙福全媲美地人物，王式八卦，以后就未必不如杨氏太极，孙式太极。”

“王式八卦…….这个不敢当，做人不能忘本。我们唐门，并没有招牌的功夫，洪门有洪拳，我若真的能新创拳法，推陈出新，化神秘为朴实，也就叫做唐式八卦。”

就这样，王超一直到新年，都和白泉颐三人，一起研究人体八门，同时候研究医理，生理，古代经络穴位学说，同样训练那一百个士兵，以他们为蓝本，试验拳术练法。

同时，白泉颐更是把自己得传地少林秘诀“白猿洗脸”的练面门法贡献了出来，给王超做为参考。

“白猿洗脸”的法子，是形意“大圣桩”更进一步的桩法，不但锻炼耳根子，还有脸皮，人中穴，太阳穴等各处的抗击打能力。

那一百个战士，跟着王超训练，都觉得十分奇怪！每天并不练习搏击，也不打枪，山野作战。每天的训练，就是吃好，喝好，早睡，早起，其余的时间，就是做一种叫做“唐式八卦硬气功”的体操，用拍打，按摩等方法，摆弄头顶，脸部，喉咙，心口，小腹，后腰，脚底板等关键敏感部位。

而且王超要求他们两人一对，相互给对方按摩，并且是用热毛巾，烧了清香的中草药水。

“这简直是神仙般的日子嘛，这就是训练？早上起来，吃了东西，含个梅子薄荷在嘴里，吞口水润喉咙，养胃助消化，然后按摩脸，中午按摩心，下午按摩腰，晚上按摩脚。然后睡觉。什么事都不做？我们以前的训练，

得要死，不是冒雨在丛林中作战，没有食物了，还训吃虫子，生吃蛇。现在倒好。”

一个战士暗中这么嘀咕。

但是，嘀咕归嘀咕。到了春节过年的几天，几个月的功夫过去了。这些战士个个都觉得，每天的精力，都异常充沛，体能，体力，都有爆发性的增长。而且一些战士以前冒雨在丛林中作战，吃蚯蚓，生蛇，养成的风湿病，胃病，肠子不适等顽疾，都消失得无影无踪。

而且。他们的抗击打能力，身体的柔韧性都大大增强，偶尔对练的时候，脑袋，喉咙，下体。腰肋，心窝这些部位也能抗住重拳地猛击。以前一连能做几百个俯卧撑的人，现在能一连做上千个。

总之，这些人的身体素质。在每天神仙般安逸日子的调养下，比以前整整提高了一倍！

这支部队的战斗力，在几个月之内，得到了突飞猛进的提升。这不是通过严酷地训练。因为以前长时间的严酷训练，已经榨干了他们身体里面的所有潜力。现在王超通过调养，把他们的身体里面积蓄了更多地潜力。

“养兵千日”用在一个养字。并不是练兵千日。

这支代号“龙蛇”的特种武装，在这几个月神仙般日子的调养中。奠基了他们成为世界最顶尖特种战士的基础。

同时，王超的武功，融合了八卦，形意，太极。少林四大拳系。将养生术，医药术，经络学位说。自己对身体的摸索，禹步地秘诀，还有三个拳师无私交流的经验，结合唐紫尘以前地所教授的许多秘传，融于一炉。

他的气质，越发沉静安宁，丹道混圆，体力以八卦划分人体八门为根基调养，内敛气血，如针灸刺激，外助药物，补全先天不足，内外兼修兼补，合二为一，渐渐趋近于不坏。

王超甚至有一种感觉，他觉得自己如果百年之后，老死，身体肯定不会腐朽。而是向那些高僧一样不坏。

“唐式八卦”拳法，他也渐渐的在脑袋之中，有了完善的一个模型。

与此同时，他地两个徒弟，霍玲儿，谭文东，更是体力大增，武功拳法突飞猛进。

就在春节前的前三天，唐紫尘回来了。她看见了王超和那些战士的气质模样，眼睛之中，闪过一丝不易察觉地放松和欣喜，不过她什么都没有说，因为如今的王超，这个弟弟，已经不需要她再指点任何拳法武功了。

“布置一下吧，明天菲利宾，马来西亚各个分堂，我们南洋唐门的一些元老，就会陆续到来。”

第二天一早，雅加达的明伦堂华语学校的大礼堂中，布置了红花，舞狮队，鞭炮，一切都是老的恳亲大会习俗，别有一番风味。

许多的华人唐门元老，富豪，有名望的华人，都到了场。

王超依旧戴了一张面膜，一步不离的跟在唐紫尘身边，随她和那些唐门元老们打招呼。唐门的元老很多，不过基本上都不实权派，而是那些有声望的大富豪华人担任的，就好像旧时帮会，给个长老的身份。

“这些元老，跟国内的富豪名人弄过政协人大委员差不多啊。只有说话权，没有决策权。”霍玲儿也站在王超身边，她也戴了一张面膜，突然道。

“不要乱说。”王超微微一笑。

就在这时，几十辆名牌豪华车，有林肯，劳斯莱斯，布加迪威龙等等许多名牌，开进了礼堂前的广场，同时，前面的几辆悍马中下来一大群精悍的黑衣人，手脚整体，身手凌厉，帮中间的几辆车轻轻拉开车门，铺下十几米长一直到礼堂口的红色垫子。

随后，过了好一会，车上才姗姗走下来几个人。

这样的排场，比国家领导出巡，也并不多让。立刻就吸引住了参加恳亲大会所有唐门人的目光。

“好排场，好排场。”霍玲儿都看得一呆，他们霍家，都没有这么大排场。

“想必那个就是赵光荣吧。”王超看见车上下来的几个人中间，一个气质独特，穿鲜艳明黄色纹龙唐装，三十五六岁的中青年。“怎么江海也在其中？莫非这次恳亲大会，消息让吴文辉那边的人知道了，来横差一脚？这下可就有点麻烦。”

他看见了，江海那个年轻人，身边带这一个十七八岁的女孩。也随赵光荣一起下车。

王超看了唐紫尘一眼，唐紫尘面无表情，只是轻轻说了一句，“你代替我出去迎一下吧。”

第二百四十一章唐门恳亲大会下

听见唐紫尘要自己代替她去迎接一下刚刚以极大排场到场的赵光荣，王超立刻心领神会。

以他的眼力自然看得出来，这次自己要接手南洋唐门的势力绝对不是一件容易的事情，赵光荣看都不用看就知道是一个很难惹的角色。更何况他旁边还有一个不知道为何而来的江海。

王超知道江海虽然曾经是自己的手下败将，但自从和自己比武，连剑都没有拔出来就被击败，武当九宫剑派的传承“龟蛇剑”也被夺去，被引为奇耻大辱。于是卧薪尝胆，到国外消失两年苦练拳法武功，志在报仇，而且加入了吴文辉的军方组织，是对方一颗重要的棋子。

而自己脱离组织后，又屡次拒绝吴文辉的招安，在新加坡的时候，更是一怒之下，差点将其杀死，这样的仇恨，恐怕早就被列入了必杀的名单之中。

吴文辉的军方组织，是知道自己底细最深的，自己和唐紫尘在印尼的闹出动静，无论怎么伪装，也瞒不过有心人。

所以江海这次突然出现，倒另王超心里咯噔一下，暗暗提高了几分警惕。

他的目光迅速的扫射到了江海旁边，也就是赵光荣带来的一批人之中，发现这些人虽然个个都是精壮彪悍，身体素质上乘的战士，但味儿气质中透漏出一丝野性，却不是解放军正规部队培养训练出来的那种忠诚，严肃，一丝不a的味道。

“这些人倒是南洋华人土生土长的武装，江海这次来。身边没有国内的战士。倒像是一个人单独来地。”

王超在国内解放军部队中也混了一段时间，深深的了解部队这个大熔炉里面培养出来的人才是个什么样地气质。不管是什么样性格的人，都有那种气质蕴含在内。就算是刘青那种风流倜傥，表面玩世不恭的浪子战士，在性格的最深处，也常常流露出部队大熔炉的印记。

而没有经过国内部队训练的人，哪怕是再精锐的队伍，也不会有那种气质。

虽然这种气质一般人根本分辩不出来，但王超是何等人物，精气神都练到顶峰，神妙俱全，能于细微之中察觉感应本质的存在。任何一人只要看一眼精就能基本上察觉出这人是豪爽，是奸诈，还是笑里藏刀等等。

王超最忌惮的就是这次江海的出现，是受吴文辉地任务指使，暗中埋伏什么阴谋诡计。

虽然他对这个南洋唐门“总瓢把子”的位子并不敢兴趣，但这却是唐紫尘的心血。无论怎么样都要按照自己姐姐的意愿来办。帮助唐紫尘是王超从来没有改变的夙愿和心意。

虽然脱离的组织，但王超对组织地力量手段从来没有过丝毫的怀疑。上次吴文辉亲自劝说自己还是在对自己抱着一线希望的情况下，想以强大的整治工作说教经验使自己回心转意，这也是组织的强项，但没有想到自己六亲不认，翻脸不认人。现在吴文辉对自己已经彻底失望，肯定会埋伏下最严厉的手段，最强大地力量来对付自己。

“不管怎么样，见机行事吧。”王超眼皮轻轻的闭了一下，随后睁开，抛掉了心中飞速旋转的许多念头，带着谢莉五个女孩子，朝沿着豪华地毯就要到达门口的赵光荣一行人迎了过去。

赵光荣早就看见了唐紫尘。他这次来之所以摆出这么大的排场，无非就是一个意思。表明自己在南洋唐门之中有多大的势力。给这次到场的许多唐门元老们一个表现和威慑。

这群元老们个个都是南洋华人之中的富豪和知名人士，虽然在唐门之中只有说话权没有决策权。但联合起来，影响力也不是小。如果震慑住了他们，起码在唐紫尘宣布掌舵人地时候，他提出反对意见，这些元老们只会观望，不会一致附和唐紫尘。

不过当他看见王超带人走了过来，唐紫尘在大礼堂里面一动不动的时候，心中立刻闪过一丝不快，转而眼睛之中凌厉地光芒一瞬而过。

“唐紫尘你虽然是门主，但我也好歹是南洋唐门地重要掌舵人，就算抛开这个不谈，我们曾经也是并肩杀敌，一起共患难的。好歹我曾经也是你大哥，这次当着这多人地面，于情于理，你都应该自己亲自出来，做做样子也好，派一个不知道哪里冒出来的小子来，这不是当众打我脸么？”

赵光荣的不快，的确是合情合理。

不过他也是个深沉至极的人，不但武功高强入化，而且胸有城府之严，心有海渊之深，要不然他也不会打拼下几百亿的基业。

所以他并没有丝毫的当场发作的意思。

“赵师傅，我们在里面等你许久了。还请跟我进去就坐吧。”王超就在门口迎住赵光荣，面上微笑，摆了摆手。

赵光荣并不答话，只是拿眼神冷冷的，仔细的打量了王超一下子。

他这一看，气血上目，眼睛立刻锐利万分，闪烁出比刀子还锋利一百倍的凌厉气息。这个气息就好像随时会迸发出来，把人斩成碎片。

但是王超面对这样凌厉的目光，却好像丝毫没有察觉一下，眼神平和如阳春三月沐浴在春风之中的泉水，对着赵光荣微微点了一下头，摆手“请。”

“嗯，这个年轻人手底下有两把刷子！”赵光荣心中默默一动，他刚刚的这一眼有个名堂，是一瞬间，把全身气血上脑凝聚在双目周围，使睛轮突起，眼神凌厉，令人胆丧。

这是太祖长拳秘手中“坐金銮”架子的眼神功夫。好像太祖皇帝坐在金銮殿上，高高在上俯瞰天下臣民，生杀予夺。

赵光荣是当然和唐紫尘一伙的洪门最为杰出一批人物，绝非一般的高手拳师所能比拟得了的。他地武功已经金丹内敛，武功练到双眼。达到“目击”的程度，也不稀奇。

普通人被他这眼睛一看，立刻心神崩溃。胆裂人亡。而就算是心智坚韧，武功高强的练家子，和他地目光一对视，也难免心神摇晃，觉得不适应，手足无措，有尽力避开他目光的冲动。而一旦这样，心神失守，比武之中，一招就能将对手击倒。

拳术之中的目击。以目光震慑敌人，极为高明的拳师，气质凌厉，仅仅就凭借一个目光，就能使敌人胆丧肝裂。

但是王超刚刚不受他的目光所摄，一点心神摇曳的感觉都没有。显然是胆气足到了极点，由此可见，手上的功夫肯定不弱。

不过赵光荣也并没有因为这一下，就把王超当做劲敌放在心里。要是唐紫尘的手下，被他一个目光都震慑住了，那才会另他感觉到奇怪。

虽然一下没有试探出王超功夫的具体深浅。但赵光荣也不做过多的纠缠，以他地自持的身份和武功，还不至于在一见面就给小辈颜色看。

不过他自持身份，并不代表别人也就自持身份。和在一起进来的林世锋突然冷冷一笑：“慢着！”

林世峰脸色很坏，盯着王超，一摆手：“小子，咱们唐门是个尊师重道，讲礼仪规矩的地方。没有规矩不成方圆。我不管你是紫尘手下做事的还是她的传人，赵大哥都是你地长辈。你无论如何。都得叫一声叔伯，赵师傅。赵师傅的叫，不知道紫尘教过你规矩没有？还是你是哪位著名的前辈拳师高手？能和南洋国术总会的会长一个辈分？”

“嗯，怎么回事？”

“林世峰脾气火爆，不过他当场发飙，也不是没有理由，这个年轻人，言辞的确有些不当。”

林世峰当场发飙，立刻就引起了周围的一些骚动，议论纷纷。

地确，无论是武术界，还是唐门，洪门这样的帮会组织，都讲究一个论资排辈。尤其是海外华人没有经受过国内的革命洗礼，一些传统的东西还保持得根深蒂固。林世峰突然针对王超当场发难，在周围的一些人看来，也算不得故意挑衅。

“哦？”王超转过身来，“林师傅说话慢一点，不要光顾着说话，小心脚下不稳。这是个大门槛，小心，我来扶你。”

说话之间，王超闪电般的出手，一式太极拳劲中的“倒牵猴”捏住了林世峰的左手手腕大筋处。

也不见他用劲，林世峰地身体陡然向前一个跌步，跌跌撞撞的，真地右腿小前骨碰到了礼堂门口高高地门槛上。

这个礼堂的修建，都是依照着老式祠堂地风格，门槛接近膝盖高，一色大楠木板子。

咔嚓！饶是林世峰在突如其来的变故之下，竭力一个马步桩稳定住身体，但还是收劲没有收好，把门槛的楠木板撞破了一大块。

顿时，林世峰的脸一下血红。他也是拳法练得精深的人，但刚刚王超一扶之下，毫无征兆，而且眼睛前一晃，连影子都没有看清楚，自己的手腕大筋就被对方一个手指头扣住，另外三个手指头在骨节处轻轻推了一下，他立刻就觉得自己全身的骨节都被这一推手骨带动，身体不由自主的前奔。

不是他的功夫不行，而是王超的太极拳打法已到牵一发而动全身的地步，轻轻一摸他身上任意一处骨头，虚虚一按，就能引得他全身骨节好像多米诺骨牌，一起跟着倒塌跳蹦。就算他在厉害，也控制不住身体骨骼的劲。只能做对方手里的提线木偶。

“你。”林世峰吃了这个大亏，怎么能罢手，马步站稳之后一瞬，腰挺，肩伸，脊椎弓弹，身子同时向身后一坐，探手前捏，到了王超的左侧腰子边缘，与此同时，他前腿虚步一点，蜻蜓点水般一摇，闪腿低踢而起，如镰刀割麦子，勾向王超的小腿内侧肚子。

这一式，手脚齐到，摇闪腾挪，上面捏肾，下面割腿，又歹又毒。正是少林心意把式中“腾挪把”，摇劲，晃劲，闪劲，钩挂割，劲劲连接不散，宛如百节蜈蚣，节节前涌，一动齐动。

“好把式，果然尘姐当年的熟人，没有一个是省油的灯。”王超心里赞叹一声，左手在腰下轻轻一按，以揽雀尾下按功夫，化掉捏劲，同时右手往下一搂过膝，便把镰刀割腿搂开。前脚进步下插，就一下插进了林世峰的裆里，胯就势向前一斜崩。

林世峰被一按一搂，已经立身不稳，全身架子散势，脚步虚，最后王超胯崩打的那一下，居然好像是用拧着螺旋的形意转环崩拳，打得他的身体好像被鞭子猛抽了一下的陀螺，眼看就要滴溜溜原地转圈，出个大丑。

王超禹步练到步罡的境界后，全身上下，都是拳头，能棉能钢。刚刚的胯打，比形意拳高手用拳头全力一转环崩的劲更要大，就算是一块大石头磨盘，吃他胯这么一斜崩，也立刻要滴溜溜旋转起来，更何况是架子已经散了的他？

就在这关键时候，突然林世峰的肩膀上搭了一支手，他立刻就感觉到全身似乎被泰山定住，稳当得很，王超一胯斜崩的旋转劲，被化解得干干净净。

原来是赵光荣的手搭在了他的肩膀上，一下稳住了他的身体，避免了他出个大丑。

第二百四十二章身份的暴露

“年轻人，功夫练得好，也不必如此招摇吧。”

赵光荣化解掉林世峰身上的旋转劲后，收手放在肋下，神态很散漫，没有动手的意思，但王超却感觉得到他全身的架子已经凝聚一块，劲力抱住，好像随时做势要发出雷霆一击般。

王超武功之高，眼力之高，当世罕有其匹敌者，自然看得出来，赵光荣这放在肋下，微微上提的手架子，乃是三十二式太祖长拳中的“神拳势”，一出手必然有如神灵附体，威力无与伦比。

不过王超也并不想就在这里，一言不和就动起手来。到底是唐门恳亲大会的开场聚会，两方面的大佬人物，话都没有说上两句，就分生死，实在也太荒谬了一点。而且赵光荣到底是唐门中人，如果受伤和死亡，损失的是唐门自己的势力。

王超看得出来，他也是个人物，武功之高，也是自己平生仅见，自己所见的拳法高手人物中，只有沃顿唐莲溪这个绝顶高手才能与之媲美。这样的人，如果能一心一意整合唐门，听从唐紫尘的安排，绝对是个左膀右臂式的人才。

“我生平见识的人物不说多，也绝对不算少，却也从来没有怕过谁。至于我的身份，不高也不低，不过和林，赵两位师傅比起来，却也相差不多，绝对没有称叔呼伯的道理。刚才是林师傅想检验一下我的把式。赵师傅如果看我的把式还过得去，有机会可以搭搭手？不必急于一时。今天是我们南洋唐门恳亲大会的日子，大家聚会，喜洋洋的，开门就切磋。却是有些不分场合和时候。还是等等吧。”

王超面对赵光荣暗含的攻击架子，同样一点声色神情都没有动。只是淡然说话，不卑不亢，不温不火，平淡至极。

“哼，那也好。我是要看看，你到底是个什么人物。”赵光荣手微微放下，散了“神拳势”地架子。转身对林世峰道：“林老弟，不要一般见识。咱们进去吧。”

林世峰吃了个小亏，刚刚又险些出了大丑，对王超神鬼莫测般的拳术心中已经有了余悸，虽然心中不服，一口气堵着。但也明白如果再计较下去吃亏的必然是自己。

他虽然有势力，有枪有人马。但今天却没有带来，而且这是南洋唐门的大本营。唐紫尘积威所在，他也不敢吃了亏，就让自己的嫡系人马闹事。所以这个亏，只能忍了。谁叫他技不如人。

“赵大哥，这人的武功，真是深不可测。你如果真的要出手对付他，可要小心谨慎，万万不能有任何轻敌的念头。还有。大哥刚刚看出了这人地底细来没有？这人的武功，好像精擅太极拳，而且武功地劲力路数，好像和唐紫尘不是一脉，难道不是唐紫尘的传人？”林世峰在走进礼堂后，压低声音嗓子对赵光荣道。

原来他刚刚发难，也是存了一个试试王超身手的念头，让赵光荣彻底看出王超的实力来。他的武功也并不弱，少林心意把拳，练得十方灵动。周身如百节蜈蚣。节节涌动。当然有个外号，叫做“火蜈蚣”。意思是说他又毒又狠又辣。

“我看这人的身份也绝不简单，不是无名之辈，刚刚不是说自己身份不高也不低，定然是个成名人物。唐紫尘地拳术精髓，全在龙蛇合击一式之中，蕴含千变万化。但也是脱胎于形意拳的龙形蛇形，刚刚这人的一记胯打，把转环蛇形崩势融合进太极‘盘内打人”之中，也未必不是唐紫尘的嫡传武功。你放心，我是不会轻敌的。”

赵光荣是个人物，刚才一见王超和林世峰动手，就已经看出了大概功底，王超太极拳“倒牵猴”竟然能在擒拿刁腕的一下，推一节骨头进而控制全身骨头的动势，随后两式“揽雀尾”“搂膝拗步”招式平常，但劲力气血拿捏精妙，浑然天成，最后一记胯撞，更是有如百神御灵，超凡脱俗。于是他立刻就收起任何轻视的心理，把王超当成了劲敌。

王超却没有注意到他，他还是把注意力放到了江海的身上，却发现江海只是和身边地那个小女孩子亲亲热热，挨挨擦擦，若无旁人的咬耳朵说话，仿佛刚刚自己的林世峰的小冲突，根本没有能引起他的注意。

砰砰砰砰！一连串的大红鞭炮在礼堂外面响起，随后锣鼓喧天，在礼堂的广场前一块空地上，十几头由人舞动的大金毛，大红毛，绿毛，黄毛，白毛，黑毛狮子灵动矫健，大眼睛一眨一闪，腾挪跳跃，在一条条高木桥凳子搭建成的板凳上，斗毛耍威，都要争抢广场最中央许多层八仙桌上摆放着的一个箩筐大小鲜艳才彩球。

这是舞狮采青，海外华人每每举行盛大活动，经久不衰地仪式。这些狮子都是唐门出钱，由各个武馆地弟子舞狮子，争抢彩球，抢到之后地狮子，更可得到当地名人用朱砂笔点眼睛的荣誉，还有一大笔钱地“彩头”，所以每每舞狮，都十分的精彩激烈，别开生面，当然，其中也不缺乏为抢彩发生的血腥斗殴。

鞭炮炸，锣鼓响，狮子舞得欢快。这一大的闹腾，把众人目光，注意力都吸引了过去，刚刚王超和林世峰的小小不愉快，仿佛也没有人再注意和提起了。

就连王超自己，也随着十几头颜色鲜艳崭新的狮子激烈争斗，思绪飞扬，感受到了居住在异国他乡的华人们一代代秉承的古老传统礼仪，和国内比较起来，却别有一番风味。

一头雄壮的白毛狮子，威风最足，在高马板凳上，横冲直撞，那些狮子，居然纷纷不是对手。王超看了出来，这头狮子由两个人组成的，却是白泉颐武馆的两名得意弟子。这两名弟子的武功秉承了白泉颐少林豹拳短马起落，善于跳跃钩挂的架子，马步之稳健，跳跃腾挪，平衡力之强，丝毫不亚于那些在平衡木上随意旋转的奥运体操冠军。而其余舞狮的武馆弟子，就显然相形见绌了一些。

白狮子横冲直撞，其余的狮子纷纷落马，最后接近了广场中央叠起来的八仙桌，忽然一窜，搭住桌沿，几个翻身起落，就到了顶端，刁住彩球，跳跃下来，欢快的跑到了唐紫尘一堆人的面前。

毫无疑问，这场舞狮大会的彩头，被白泉颐武馆抢夺了去。现在狮子叼球过来，一是拿彩头，二是请唐紫尘拿朱砂笔点眼睛。

今天在场的名流富豪，有名望的拳师虽然多，但有资格拿朱砂笔点狮子眼睛的也的确只有唐紫尘这个唐门门主一个人。

不料，就在这关键的时候，王超突然听到了唐紫尘的声音在自己耳朵边上轻轻的说话：“小弟，你代替我给彩头，给狮子点上眼睛吧。”说着，唐紫尘用手挥了挥，身后一个女孩子端上来一个早已经准备好的红托盘，托盘上面摆放着的是一碟鲜红如血调好的朱砂，一支毛笔，还有一张八万八千八百八十美元的支票。

王超点了一下，虚挽了一下袖子，拿起托盘中雪白狼毫大毛笔，舔了舔碟子中的鲜艳朱砂。就在这时，全场突然鸦雀无声，所有人的目光，全部集中到了王超拿起毛笔的手上，转而到了他的身上。

全场上千人，几乎是所有来自印尼，马来西亚，新加坡，菲利宾，甚至缅甸，泰国，越南，台湾，日本的唐门华人名流富豪。人数之多，之复杂，都好像浑浊的海水一样。正因为复杂，从一开始到现在，到处都是各自攀谈的声音，闹哄哄就好像菜市场，没有停歇过，这一突然鸦雀无声的安静，和刚才的对比实在是太大了。不由不让所有人心里升出一股异样的感觉。

虽然是一个简单的朱砂笔点狮子眼睛的仪式，但其中蕴含的意思，所有人都几乎知道：“南洋唐门，要更换掌舵人了。”唐紫尘这一授意，已经把事情真正摆上了台面。

“慢着。”

突然间的鸦雀无声，并没有引起王超拿笔的手有任何颤动，仍旧是稳稳当当的舔好朱砂，正当他要给白色狮子的眼睛眼上去的时候，赵光荣突然垮出一步，说话了。唐紫尘现在既然把事情正式摆上了台面，他再也不能沉默，否则让王超点过眼睛之后，就是默认了此事。

“紫尘，今天在场的诸位，都是我们南洋唐门之中的元老，哪一个不是名流？你的这位手下小弟，究竟有什么资格？能给狮子点眼睛？紫尘你一心要这个小弟掌管南洋唐门的事务，只是他资历浅薄怕担当不起这个重任吧？”

赵光荣眼睛看着唐紫尘。

就在他说过话之后，鸦雀无声的现场，也议论纷纷起来。

“伯父，这你就错了。王超师傅乃是堂堂崂山内家拳馆馆长，大东亚第一国术宗师，点狮子眼睛的资格，还是有的。”

就在王超要说话的时候，江海突然笑着，站了出来，声音不大，却很让每个人都听得十分清楚。

第二百四十三章目光如炬，七星势

江海的话一出，全场立刻一片哗然。

王超的名头不可谓不响亮，这些年自从出道以来，身经百战，所碰高手无数，从来未尝一败。如果是个普通的拳师倒还罢了，就算再能打，名声也不至于传播到南洋来。但偏偏他是国内军队里面的人员，给他造势很多，以至于造成了他在世界搏击界都是有着赫赫威名的人物。

现在是个信息大爆炸的时代，虽然地处南洋，但几乎是所有的武馆拳师平时也都找些世界有名的搏击信息资料来看，如《黑带》杂志等等，王超在一年前和崔长白的长白流跆拳道武馆准备进行交流的时候，崔长白和宫城良田事先就曾经花了大价钱造势，以至于当时整期整版的“黑带”杂志都介绍了这一三国搏击交流的盛会。

王超的生平资料，显赫事迹，也大规模的详细出现在世界性搏击杂志上。当时王超记得，林雅楠带过来采访自己的记者很多，有一个月的时间每天的日常行程都安排得很满。而且自己还表演过几手功夫来着。

当时《黑带》杂志的全篇幅介绍，崂山内家拳拳馆这个年轻的大宗师，速度比豹子还要块，能空手撕裂牛马，那次还介绍了一下王超和泰拳界的阮洪修在香港的比武，击毙撕裂对手而告终的结果。也引起了不少的轰动。几乎是全世界的搏击圈子，都在期待那次三国搏击擂台的交流。

只可惜，那场交流会被唐紫尘破坏了，以崔长白宫城良田两个跆拳道空手道大宗师在街上被跳街舞的小流氓用板砖拍进医院而告终。这场交流会，也成为了一个笑话。崔长白，宫城良田也因为太过丢人，从此销声匿迹。

不过在不懂行的人看来，这自然是个笑话，但在懂行的武术界同人来看，却是绝对不相信的。崔长白。宫城良田这两个人，在世界搏击界上，照片也出现过不少，眼睛亮的练家子一看就知道这两人是有真功夫的，怎么可能几个小流氓就打进医院？因为他们心中一直存在有很大的疑问。尤其是王超这个人，经过那次地笑话后，也在他们眼里，蒙上了很深一层的神秘色彩。

所以刚刚江海一下上来，点出了王超身份。

全场的人都惊讶，转而疑惑。那些在唐门之中有点小影响的元老们心中更是升腾起了万丈疑云：“难怪。这个年轻人居然有这么大的来头？只是传闻之中崂山内家拳馆地馆长王超是大陆军方捧起来的？难道唐紫尘和大陆当面达成了什么协议？那这样的话，就值得推敲了。”

本来王超纵然有很高的拳术在身，但要掌管唐门，并不是谁能打，谁就能当上的。更重要地是资历和声望。这些元老们刚才见到唐紫尘让王超拿朱砂笔点狮子眼睛的时候，心中地确有几分不服，要不是唐紫尘地威望压在那里。很可能这些人就会恼怒起哄了。

不过现在江海一说出来，这些人心中的不服倒是消失了，转而的是疑惑和猜测。有一大部分人惊讶之后，闭住了嘴巴，眼睛闪闪，不知道是想些什么，转的些什么念头。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”就在赵光荣听江海点出王超的身份时候，瞬间愣了一愣，随后拿眼睛看着王超地脸，发出震天嘹亮的哈哈大笑：“我说你的拳术这么高超，肯定不是无名之辈。却想不到原来是大东亚第一地国术宗师到了。也好，也好，你的确有这个资格和我们相提并论。不过你要坐上南洋唐门总会的位置，还得过我这一关才行。你既然是大东亚第一国术宗师，我也是南洋国术总会的会长。我和你交手，也并不算以大欺小。这样，咱们今天当着所有南洋唐门元老的面，就以武做赌，试上两招散手，若是我侥幸胜出一招半式，你也就依旧回到大陆去，不要再趟我们南洋唐门这滩子浑水，若是你赢了一两手，我也就退出唐门，再也不管这些乱七八糟的事情了，紫尘，你觉得如何？”

最后一句，赵光荣仰起头，眼睛盯向王超身边的唐紫尘。

唐紫尘面无表情，“你们说好就算。”

“王超师傅，你觉得如何？”赵光荣见唐紫尘同意，转向问王超。

王超把手一伸，做了个请的姿势：“能和南洋国术总会的会长切磋较量，是求之不得的事情，我当然不会拒绝。”

“那好，请吧。”赵光荣说话也是爽快。本来他对和王超的动手，心里还有些犹豫。因为王超拳术虽然高，到底是个没有名望的小辈，以他的名头，如果贸然较量，胜之不武，不胜可笑。就算僵持久了，丢脸的也是他。

而且像他这样身份地位的人，要和人比武，最少都是重量级的大型较量，牵扯到庞大的利益和名声的赌注。对于没有同样身份的人，他从来都不屑于动手。

不得不说，赵光荣还是有几分武德，从来不自持身份，欺弱怕强。而且你也不会指望，一个身价几百亿，拥有很大名声的高手，同一个没有任何名声的高手比武，因为这样实在太不值得了。

这也是他一听见眼前这个年轻人，是崂山内家拳馆长拥有东亚国术第一的名头时候，就立刻下定最后决心，当着这么多人的面，比武挑战。

王超无论是名声上，还是拳术上，都是一个值得他动手的对手。

以此同时，赵光荣的心里也涌起了这样的念头：“难怪紫尘有恃无恐，原来找了这样一个厉害的人物。也罢，我就击败他，看紫尘还有什么话可以说。

连大东亚第一的国术宗师都被我击败，我的威望，怕不是能达到的顶点吧。而且当着这么多人的面，击败了唐紫尘指定的掌门人，看唐紫尘还怎么办？只要我好好经营一下，怕不是这南洋唐门的全部大权，都会落到我的手里？唐紫尘是个性子极强的女人，这次如果失败，很可能就撒手不理这里的事情了。正好为我制造机会。只要掌握了南洋唐门的所有势力，我赵氏家族，在世界大家族之中，都能排得上号了。缔造一个财产膨大，势可敌国的世家，正是不是我的理想不是？”

赵光荣心中的理想是，把自己的赵家，建立成一个仿佛王国一样庞大的巨大家族，而且几百年不衰，正如西方的摩根，肯尼迪，洛克菲勒，罗斯柴尔德，中国以前的很多大型世家。他练的是宋太祖嫡传长拳，胸中大气绝对不是普通人能够比的。

王超现在的出现，正为他创造了一个绝好的机会。他已经下定决心，就算是耗费体力，辛苦战斗施展杀招，也要把这场比武拿下来。

同样，他对自己的拳法也自然是有信心的，人如饮水，冷暖自知。就算对上唐紫尘，他也有把握保持不露败像，没有别的，因为他的拳法已经练到了气血内敛，丹田烧火成金丹的地步。就算以天下之大，这样的人物，也是凤毛麟角。

两人站定之后，整个礼堂内又变得鸦雀无声。

两大高手的现场对决，可谓是千载难逢的好机会。像王超，赵光荣这样身份的人，真正比武较量已经很少了，因为根本没有人有资格值得他们出手。

王超看着赵光荣，神情也异常的凝重，他并没有轻视眼前这个对手。能将武功练到气血内敛成丹的对手，都是最为厉害的角色，稍微一不注意，以王超现在的武功，阴沟里面翻船是常有的事情。

赵光荣站在王超七步开外的地方，右手指尖上翘，带动整个手臂，毫无声息的提到了腰间，脚步一拧，就叉开成斜平行步，眼睛突然鼓得老大，整个睛轮突出，好像怒目金刚一般。

王超本来眼睛也看着赵光荣的眼睛，伺机而动。但是赵光荣这突然一提气，怒目金刚似的眼睛，好像变成了两轮小太阳，强烈的闪光，竟然让王超的眼睛有种被针刺激了一下个感觉。

这样的目击功夫，比刚才的那一下，简直强大了十倍都不止！

赵光荣的太祖嫡传长拳中，有练目的功夫，为“金刚怒目法”转动睛轮，活动气血，配合明目养目的药物，长久锻炼，能把目光练得凌厉不散，如火炬一般。目光如炬，名副其实。

就在王超眼神被稍微刺激了一下，赵光荣已经敏锐的感觉到了王超眼皮轻轻一弹，唰！他脚跟一旋，身体扭曲几下，延着七星斗柄的势子，七步并做一步，眨眼就到了王超面前，神拳肋下出，击到王超的心窝。

七星步势，神拳势！赵光荣这一下七星步，快得超过了人类的极限，人的身体闪动，就好像一线星光飞遁！

第二百四十四章秘手连出上

赵光荣的眼光居然这么锐利，突然发威，双目精亮精亮，就仿佛小太阳。以目注目之下，王超一没有料到自己的眼睛有点微微酸痛的感觉。

拳经中说：“名家相搏，以目注目，目力不足者，先输一半。”

“少林拳术之中，道家拳术之中，都有怒目金刚法，巨灵神眼法。以食猪肝，羊肝等动物肝脏内壮养目，然后配合以亮眼药水，每日滴搓按摩，行气行血，年深日久，双目强壮近乎不坏，能直视正午时候的太阳半小时而双目无事。赵光荣的双眼睛轮一运气凸起，精光锐气逼人，不知道是练的少林怒目金刚法，还是道家的巨灵神眼法。”

王超最近修炼人体八门，眼睛属于面门重要部位，自然也要修炼到，才能达成不坏。

不管是少林，道家的拳术之中，都有练眼养眼的秘法，但大概不外乎于吃食，药水，按摩，针灸，内行气血。但大概是这样，细节方面却有很多讲究，少一个环节，不但达不到眼睛不坏的目标，而且还要损伤视力。

无论是少林的怒目金刚法，还是道家的巨灵神眼法，都已经失传。泯灭在历史的尘埃中。王超现在也只是开始摸索研究。

但眼前这个赵光荣，却显然是会这门秘法。一双眼睛练得锐利无比。和传说中的不坏，也没有什么区别。

的确，赵光荣的眼睛已经练得一运气血，凸起睛轮，能对着正午的太阳看半小时，眼皮都不眨一下，也不流泪通红。

眼睛是身体之王，人的一身精气神全在双眼之上，将眼睛练到不坏。对敌起来，目击震慑，自然先高一筹。

赵光荣和王超这一瞬间的较量之时。就算以王超之能，也在目光对视，以目注目之下。

吃了点小亏。先落一势。

所以赵光荣一招得势，脚踩长拳七星势，手做神拳势，身体穿梭，好像星辰光华，钻一线缝隙，以雷霆万钧之势，瞬间轰到。

王超在赵光荣发动之时，心窝一憋。心脏猛缩，已经感觉到了对方拳劲带起的劲风，好像锥子。直刺自己的心脏输出血管的部位。

拳头实体没有到，但拳头前面的劲风先已经刺到。

赵光荣地神拳势打出。拳头前面的劲风不似一般拳师大浪潮似的推涌，而是凝聚成锥子一样地凌厉无声的风。可见明劲上的功夫已经到了以假乱真，以明代替暗的地步。

这样锥子般无声的拳风。是因为出拳的速度太快了。而且手臂推出的一瞬间。臂肌皮毛内裹，使拳前面的一小段空气聚而不散。如裹着子弹一样锥打出去。

明劲上的功夫，能练到这样地地步，可谓是到顶了。也是踏斗布罡的功夫。

赵光荣的太祖长拳七星势，正是道家禹步中地架子。

他以目注目的瞬间，以苦练地道家“巨灵神眼法”占到一线上风，下一手，自然是全力以赴，毫无保留，要将王超败在一招之间，因为这个机会，太难得了。

啪！赵光荣的神拳势，拳头已经点进了门户，打到王超的心窝口上，几乎是毫厘不差地撞到衣服上。一下得手，赵光荣心中大喜，他地拳头前面敏感皮肤似乎在百分之一刹那地时间，感觉到了王超心窝前胸口皮肤的温度。

只可惜，要是一般地拳师，哪怕是像沃顿唐莲溪这样的高手，在这样稍微失势之下，也难逃败势。但是他碰到的却是王超。

就在神拳势的劲粘到皮肤，将进未进的时候，赵光荣就感觉到自己的双手好像被无穷的大力朝旁边拨了一下。

这一拨旋转的力量，根本不可抗拒，就仿佛地球的自转。不但他的必杀的拳劲朝旁边滑过去，而且连他自己的身体都被带动得好像要做陀螺一样旋转。

原来王超的手肘，已经横拦到了自己心窝口，同时双手抱势，粘住赵光荣的神拳，朝旁边一带。就好像推着十万斤的大石头磨盘旋转一样。

太极拳中的“搬拦势”，先拦后搬。王超在千钧一发之时，不差毫厘的粘走，化掉了神拳击心窝的一记必杀手。

赵光荣也没有料到，王超的太极拳势居然练到这样的地步，就这一手化解神拳势的“搬拦”两劲，就算是今天杨露蝉，王宗岳，孙禄堂这些人上阵，也不过如此。

“不好！”被王超一搬粘带着，赵光荣的脚步不稳，身体就要旋转，他心中猛的惊起，心脏扑通一炸，全身血液奔流，似乎百川归海，都凝到丹田，瞬间一个“坐金銮”的架子站住马，扎住身体。随后踏步倒踩七星，后退七步，身体又如星光延斗柄穿梭。脱出王超的反击距离。

就在他自以为脱离了攻击有效范围的时候，他的耳边就听得王超哈哈一笑，双肘横着，弓箭步向前一胯，似乎缩地成寸了一样，蹭一蹭就到了他的面前，两肘抱圆，伸开，又长又大，朝他抱扑过来。

这一式，又好像形意中的“虎扑虎抱头”又好像太极中的“封闭”连接“抱虎归山”。

赵光荣眼睛一冷，平举双手，束身裹膀子，身体好像一个遇到了火的蜡人，软化下去。让王超抱扑了个空！

这一式，是太祖长拳中的“丘流势”，山丘崩塌，而化流水。如软则刚，似山丘。遇强则软，如水流。刚柔硬化。

王超一抱而空，并不停手，以他的拳术，延绵不绝，自有后招。

上抱的两臂，陡然捏为一起，形如抱着一块巨石大碑，猛的栽下。两臂还没有落下，劲风已经打得地面水泥啪啪震荡，赵光荣的头发也被下栽的劲风炸开。

与此同时，他感觉到头顶上方，一股巨大的气流，宛如天柱坍塌下来，充进他的衣服缝隙里面。把他上身衣服震得鼓了起来。

蹦蹦蹦！他胸前衣服的扣子因为衣服被风贯得鼓起，终于撑爆崩飞了出去。随后，他的上身衣服，也因为剧烈运动之间。线缝被挣开，化为几大块，四分五裂的炸了出了。

王超这一式“扑虎虎抱头”的劲。一下转化为“大摔碑手”中地“倒栽碑”，从上贯下，劲风罡气下贯之剧烈，把赵光荣的头发都打散，上身衣服也被打爆，裸露出了光精精壮实的皮肤。

“这人地功夫，怎么到了这样的境界。怎么能到这样的境界？体力，爆发力之强横，都简直超出了所有的极限！不可能。不可能！难道东亚第一国术宗师，真的这么厉害？我不相信，绝对不相信！就算唐紫尘的体力和爆发力。也………………我就来和你干一场！”

赵光荣面对王超这样的威势，心中也产生了无比惊讶。发自内心的嚎叫。

同时，强大的压力，生死关头地刺激。也使得他隐藏在心中十多年的野性彻底爆发。

他面对“倒栽碑”这样恐怖的威势。“啊呀！”喉咙里面爆发出震天巨响。好像晴空霹雳，震得周围地许多人耳朵嗡嗡做响。随后抱着脑袋尖叫起来。

靠近比武场地的一些人，其中不会武功地，或者是没有经过站“大圣桩”锻炼耳朵强化鼓膜的人，都被这一声巨吼，震破了鼓膜，耳朵里面流出血来。

“坐金銮”的架子一闪而过。赵光荣双手撑开，好像一个大野兽地脑袋！

同时，他地十个指头也并排伸展，微微内勾，排列一起，好像野兽嘴里地獠牙！

“太祖长拳兽头势”！

砰！脚下的水泥地好像被压路机砸了一下，一块块乌龟壳地大混凝土跳了起来，炸开，飞溅。

赵光荣以“兽头势”硬接了王超一记“倒栽碑”，双脚被砸进地面接近一尺。脚下的鞋子，裤子都破烂得不成样子。

接下王超的“倒栽碑”后，他双手十指如獠牙，深深的倒抠在王超的手腕上，两臂椭圆，上升，做吞食状，以身体上冲之力，要以“兽头势”把王超吞咽下去。

“兽头势”中的杀招“天狗吞日”，也是太祖长拳中的秘手。腰马上冲，脊椎升腾，两手擒拿下捉，抠抓之力吞咽。诡秘而又毒辣，而且爆发全身之力，招式开阖浩大，仿佛天狗吞日的意境。

这与“龙蛇合击”之中的“龙腾蛇跃”相似，都是身体上冲，两手一龙形一蛇形，交合擒拿吞咽，十指如獠牙撕咬摆动。形意拳中也有形似的一招打法秘手，是双蛇形，名为“双蛇起爻”。

王超眼神微眯，只露出一丝缝隙，一式无极架子，空空荡荡，全身突然无力，松软如棉，让“兽头势”的獠牙撕咬劲稍微落空，随后抱丹坐胯，金丹于腹中爆开，气血弹散到双手，

两只本来松软如棉的手，立刻鼓肌，摆肘，弹筋，炸关节，先黑青如铁，随后如抹朱砂，鲜红如血。

气血一松一炸，一下就弹得赵光荣做獠牙撕咬的十指微微散开。

赵光荣的擒拿抓抠，就算是钢棒被捏住，也要出现五个深深的指印，但王超硬是一软一硬，一松一炸的发劲，将他十指弹松。

同时，王超借着这一弹，身体骨节又一缩，筋肉都敛成一团，接近一米八的个子，滴溜溜缩成不满十岁的小孩大小，一下顺着“兽头势”的吞咽，钻进了赵光荣的怀里。

既然你要天狗吞日，我就顺水推周，来个“水蛇入涧”，让你吞下去，看你怎么化解。

王超这一八卦蛇形“水蛇入涧”的钻，小巧玲珑，蟠延精致。真就好像一条小小的水蛇，钻进了深渊大涧的水草中，一下没有了踪影。

“不好！”赵光荣以兽头势擒拿，竟然被弹开，随后两眼一花，就看见一条细而小的影子，顺着自己的吞咽势，一钻进自己的怀抱就不见了。

在他看来，王超这一钻，就好像把自己钻消失了。

小巧玲珑的功夫，居然练到这样的地步！

尤其是王超刚刚拳法雄壮，刚猛得如烈日炎阳，普照大地，劲风都贯爆了他的衣服，更把他栽进地里。但瞬间小巧起来，却如细小水银珠泻地，无孔不入。

这样极致的变化，根本不应该出现在一个人的身上！

不过赵光荣已经来不及多想。他只感觉到自己尾椎骨上一麻，一股凉气直冲到天灵盖，把头发都顶得根根竖立了起来。

原来王超刚刚一钻入他的怀中，瞬间以“游w化险”，一下便绕到了他背后，出手就是“后海底崩拳”，崩拳上撩，击向他的尾锥骨。

这一下如果击实在了，他的整条大脊椎骨，都要被粉碎，甚至可能被打得破体而出！

形意拳中，最歹毒的崩拳，就是“后海底崩”，挨中了，立刻就死，就算是擦着，最轻也是终生瘫痪。

好在他敏感无比，全身毛孔听劲探查劲风气流于周身一尺开外。拳风刚到，他一惊尾巴，如马跃檀溪，猴窜丛林之势，前蹦了出去。

他这一跃蹦，就好像一只大马猴。

但是，刚刚一落地。他又感觉到尾巴惊起，王超的崩拳，似乎长了眼睛的火箭，如影随形跟击过来，不让他有半点喘息的机会！

“今天，不是你死，就是我亡！”赵光荣被逼过甚，突然心中一横，猛的转身，走马回头。身子斜飞，施展出太祖长拳中反败为胜的秘手“埋伏势”！

第二百四十五章 秘手连出 下

吧嗒！两只手臂撞在一起。

赵光荣的眼睛里面睛轮又凸起，一双眼睛血红血红，十分恐怖。他的身体由马步势，转为斜弓箭步，身体重量全部压在一条腿上。整个身体偏斜得厉害，就好像一根被风吹倒了的树木，似弯非弯，斜插在地面上。

马步转弓箭步的刹那，他的双手顺着腰腿的力量，护在自己的前后挡下，做“扎衣服”的架子，横着一摆，便接住了王超的“后海底崩拳”。

同时，他虚着的腿步猛烈一掂，挽弓开势，身体就好像绷紧了的弓弦，反弹回来。以身带肩，以肩领肘，小臂如枪，朝着王超的咽喉就反扎。

这是反败为胜的经典打法，走马回头埋伏势。

在太极拳中又叫“斜飞”，也相当于形意马形拳秘手。与王超曾经战败日本天才少年叶玄的“回马枪”十分相似。也是太祖长拳中的“埋伏势”。

这个“埋伏势”看似简单，但其中却有兵法诈败，死中求活的味道。马步转弓步，中间就含着一个坐金銮的架子，历代太祖皇帝，必定要擅长弓马，狡诈残忍，才能得天下。

如果说赵光荣前面的“七星势”“神拳势”还带有道家拳法飘逸从容的味道，那么现在这招“埋伏势”则是赤裸裸的狡诈凶狠，暗藏诡计，不是你死，就是我亡。深得兵法地精髓。

王超以后海底崩拳击赵光荣尾椎。连续穿插，眼看要得手，却没有料到对方韧性居然如此的强。硬生生的走马回头，以“懒扎衣”的长拳架子，化掉崩拳劲，接着就是小臂当枪。回马一枪反击咽喉。

赵光荣回马枪戳喉，凌厉得近乎变态，手肘没到，前面推动的劲风，已经刺激得王超的喉结不停地跳动。

面对这一式，王超出乎意料的没有硬接，而是缩身团气，脚步向前一插一蹬，身体箭步后移。唰一下，一秒的功夫。连续刷出几个纵步，如蛇精架风，退到了二三十米开外。

他之所以不硬接这“埋伏势”的回马枪，因为他精通拳理。知道拳势如兵势。一招得势，后发连绵，埋伏势之中，绝对隐藏有很深的埋伏。不只一个回马枪这么简单。于是他干脆后退，让所有的埋伏落空。

一招回马枪肘撞硬戳落空，赵光荣总算是拼着性命，占到了一点上风，在王超一退之间，他也以七星势的禹步合身扑出。追风赶月不放松。

不过他在扑出的动势。心中却已经微微冰凉，生出一种这样的感觉：“这个人，该刚就刚。想柔就柔，进退精确有度。简直……简直……无懈可击，也无机可乘！这样的人，简直就是不可战胜，世界上居然有这样高明地人！”

刚刚他的埋伏势，除了一招回马枪之外，的确还隐藏许多连番的秘手，如果王超格挡，他立刻就变化为“当头势”地长拳滚砍，七十二路连环斩。

如果王超斜闪，那他便变化为“拖架势”，有三十六手连环摔拿倒扯。

这些埋伏，他苦练了三十年，闭着眼睛施展都能一气呵成。就算对手是神仙，也要给先整趴下。

但是王超似乎先知先觉，灵动机圆，一遇危险，宁愿放弃上风，也不硬拼。

“难道他想全胜？”

心中微微发凉之后，一个念头从赵光荣地心中升腾起来。

王超宁愿放弃上风，不和他硬拼，那只能有一个打算，就是想不付出任何代价，把他完全击败。

以赵光荣金丹内敛的功夫境界，天下之间，和他正规比武动手，自己不受一点伤，不挂一点彩而又打死打伤他的人，几乎没有，就算以唐紫尘现在的体力功夫，也难以办到。

“他的功夫，显然是比我高出一筹，但如果存了这样的心思话………招招回避，不想和我两败俱伤，那么我也却有很大的胜机！”

这些念头，都如电光石火一般，在赵光荣的脑袋中一闪而过，陡然之间，他又信心大增，勇气提起，心思却变得冷静无比。

王超退纵到二三十米外，突然转身，两只眼睛的瞳孔中，赵光荣一扑而来，追风赶月似地身影在不断地变大。

他面无表情。

刚刚虽然放弃了上风，但他却自有主张。

面对着赵光荣扑过来的身形，王超一个无极架子，双手从腹部上抬好像抱着万斤重的大铅球上提。

抱提过腰后，他突然猛地拧翻，双手下按，地面立刻砰砰两响，尘土飞扬，地面的水泥出现了出多龟裂痕迹。

这一下，在别人看来，是他双手下按，离地三尺，打出的劲风就好像无形的鞭子，抽得地面的水泥地都龟裂了。

其实是他暗中震踩了一下脚，他的螺旋震脚内踩，举足轻重，落地无声，粘着脚板，发劲于无形之中，全身重心气血随着手势下沉，好像千斤坠把地面压裂。而在外人看来，他的脚根本没有动。以至于造成一种错觉，好像是手按劲风抽裂的。

不过他双手下按，劲风击地，确实威猛无比，不得不给人视觉上造成错觉。

当年八极拳李书文两掌排推击地，表演“按掌踩脚”离地四五尺，尘土飞扬，砰砰有声，如重物下坠。现在王超的爆发力，丝毫不亚于当年的李书文，而且有过之而无不及。

赵光荣刚刚追扑到，离着王超只有一尺地距离。就看见王超双掌按下，劲风击地，整个身体立刻好像一片柳叶，被下击的劲风吹得漂浮起来，轻柔无力。

王超的脚，就似乎浮在水面上的水蜘蛛。点着地，一飘一飘，整个人没有半点重量，滑了一滑，就歪曲到了赵光荣的左侧，出手柳叶掌，击向他的太阳穴。

赵光荣嘴角闪过冷笑，左手朝脸一斜抹，企图以长拳“洗脸势”来带走王超打太阳穴地柳叶掌，同时转身。右手兜在屁股下如尾巴从后脑袋上摔出来，直抽王超脑门而去。

长拳“当头势”。

但是，他刚刚出手，眼睛晃了一下。王超脚一点地。地面好像是富有弹性的水面，把他整个人轻盈的送起，滑到右侧，刚刚打向左太阳穴的柳叶掌，居然出现在了右太阳穴上。

这一下，可就把赵光荣吓出了一身冷汗！

急忙硬生生改了拳架子，挨身滚地，一个懒驴打滚，匍匐地面滚了出去。接着手掌按地。“大雁展翅”的架子腾身而起。

他本来以为自己刚刚占了上风，却没有想到，王超掌法一变。居然这么诡秘飘柔。

这正是八卦大摔碑手中的“柳叶斫”。同样以螺旋震脚开势，但却是刚极生柔，气血下沉到足尖，移动之间，下盘如蜘蛛踏水，身体如随风摆柳，掌势轻盈诡秘，专打太阳，人中，眉心等要害穴位。

不过赵光荣实在是反应敏捷，面对王超这样刚极生柔的掌法，居然还能极时反应，以“懒驴打滚”躲出去。

刚刚的一点上风优势，又荡然无存。

他以“大雁展翅”翻身腾起的时候，眼睛余光，就看见王超身体下弓，两手按着爪子到腰间，指头依次飞快弹动，每一弹指，就有一缕劲风打到地面。

同时，王超就这个猫手猫脚身体半蹲前探，按爪子的姿势，向着赵光荣高速接近。

手足齐动，身体飘柔轻盈。王超这个模样，活脱脱地仿佛水里的大蜘蛛盯上了蚊子。

没错，这就是八卦掌“柳叶斫”中最为诡秘阴沉的一式身法步子“蜘蛛踏水”。

这“蜘蛛踏水”的身法步子，在唐紫尘所传地八卦掌中是没有地。

这是王超自己偶尔观看水蜘蛛灵机一动，随后结合形意拳中的“神龟浮水”，再以八卦的柳叶身，螺旋震脚，抱丹坐垮，无极架，最后以禹步踏斗的架子窜连起来，形成自己独特的唐门八卦打法。

这种身法，赵光荣从来没有见过。

王超在他翻身起来的时候，就已经挪移到他身边，柳叶掌又扬起，从旁边斜插正打，小指一翘，打向他的眉心。

眉心穴，通脑髓，以拳指透劲点伤者，头大如斗，三日死！{灵空禅师点穴秘诀}

赵光荣又是一声大吼，翻身盖脸，“正洗脸”式，把王超的掌指格挡开。

但是，王超身如柳叶，手如灵蛇，脚做蜘蛛踏水，吧嗒一绕，骨骼异常柔软，食指翘起，打到了赵光荣后脑玉枕骨。

赵光荣后脑头皮一麻，先就察觉不好，不过他终究是高手，心动气血就动，后颈椎向前一推，脑袋硬生生向前移动了半寸，终于没有让王超点上玉枕骨。

但是王超在这一点之时，还暗含了一个精巧的手法，食指指头肌肉内缩，指甲铮！一下弹了出来，随着赵光荣脑袋前推地架势，指甲下滑，轻微地插破了玉枕骨一寸下颈椎的皮肤。

这式精巧的手法，为“云龙探爪”又叫“金豹露爪”。

赵光荣脑后皮肤被指甲所破，微微刺痛，感觉好像蚂蚁咬了一口，心中立刻一凉，气血达四肢，做狼奔豕突，使出平生力气，爆发出最大地力量，再次前冲躲闪。

与此同时，他在一下狂冲过程中，吐气开声，突然觉得自己声带嘶哑，好像完全发不出了声音。

他知道，自己这一下被王超以“云龙探爪”指甲透劲，点伤了脑后颈椎的哑穴。

脑后玉枕骨下一寸为哑穴，以“云龙探爪”点伤者，成哑巴，无治。{灵空禅师点穴秘诀。民国，薛颠著。}

第二百四十六章太祖长拳仙人睡 上

赵光荣虽然被王超指甲刺破后颈椎玉枕骨下一寸的皮肤，点伤了哑穴，导致声带受损，控制不了自己的发声，运气如喉大喝，发出嘶哑怪异如扯风箱的声音，就好像一口浓痰堵在喉咙口。

不过他并没有失去战斗力。

因为他“狼奔豕突”的一下，实在太快，王超精巧的云龙探抓，只指甲挨擦到后颈项哑穴，而筋肉和暗劲的力量并没有点进去，以至于受伤不重。

不过这场比武进行到现在，结果已经很分明了。

从两人的形象就看得出来。

赵光荣的上身衣服全部破损，而下身的鞋子，裤脚也稀烂，动一片西一片的挂在膝盖关节处，整个形象和讨饭的叫花子没有什么两样。

他这样的形象，和最初坐着劳斯莱斯豪华轿车，身穿鲜艳明黄唐装，气质如帝王一般的样貌简直一个地下，一个天上。

和赵光荣的狼狈比，王超就从容了许多，他全身衣服完好，甚至还是干净整洁，连灰尘都没有沾上半点。他一发劲，全身筋肉震荡，劲风成罡，什么灰尘抖不掉？

“赵师傅，承让了。”

赵光荣一式“狼奔豕突”走脱之后，迅速转过身来，“坐金銮”架子一闪，变化为“旗鼓势”准备发劲御敌，却意外的发现王超并没有追过来。而是两脚站着不动，右手前伸，说不出地从容潇洒安宁。

这场不是生死比武，没有签订你死我活的生死状。打到这样的程度，也的确就可以说是分出了胜负。

况且王超心里清楚，赵光荣的武功拳法绝非等闲。生命力强大得惊人。自己要一举把他击毙，或者击伤失去战斗力而不挂一点彩，那也是很难做到。

刚刚虽然占了便宜，那只是自己创出的“蜘蛛踏水”步法太过诡秘阴沉，对方从来没有见过，以至于应付不得当。

如果再打下去，对方有了心理准备，从容应对，哪就难让他吃亏了。

不过如果对方硬要做生死之争，王超却也不怕。他有信心在大半个小时之后，以强横地体力耐力彻底压倒赵光荣，把他打死。

不过打到那样的份上，自己体力损耗也很大。起码要休息几天才能恢复过来。而且这是唐门内斗。没有一点必要，华人拳师之中，现在能把武功练到金丹内敛境界的可谓是凤毛麟角，死一个就少一个，太可惜了。

高手搏击，每一拳一式，都心血齐动，手脚，脊椎。脑袋。全身各处无一不爆发，运动量之大，比国际专业运动员都要大上十倍都不止。一般普通的拳师，在剧烈打斗之中能坚持三五分钟已经是非常不错了。

而一场比武，能打上十分钟的都算罕见。

打上半个小时的，那是绝顶高手。

所以真正的搏击，都讲究一击必杀，绝不拖泥带水白白消耗体力。

面对王超从容罢手，赵光荣已经彻底的明白，自己的武功的确比这个大东亚第一国术宗师，崂山内家拳馆馆长要低上一筹，再坚持下去，一定会败得更惨。

“想不到，国内居然有这样地高手。这样的拳法武功，这样的境界，称为第一可谓是名副其实。”赵光荣心中只有苦笑，却说不话来。

他的哑穴被点伤，喉咙好像一口浓痰不上不下地堵着，说不出地难受，哪里还说得出半点话来。

他不但喉咙堵，心里也堵得荒，他少年家传的拳法，从三岁起，就开始站马步，第一个认识的字就是“拳”，后来学文化，也是背拳法古谱经典，如《手臂录》《绿梦堂枪法》《地龙经》《武备志》《绩效新书》《曹继武十法》《形意拳讲义》等等，无论是基本功，还是理论知识都非常扎实，后来到十三四岁，骨骼长好，开始练气练拳，到二十岁出头，已经是享誉一方的年轻高手，尔后武功精进，更是所向无敌，从来没有过一败。现在居然败了，而且是败得这么彻底。

如果是一个名不见经传的小辈和他打成现在这个样子，他肯定会受不了，去自杀。但是现在，他心里却没有因为受不了而自杀的念头。

因为王超并不是一个名不见经传的小辈，而是享有盛誉，有着大东亚国术第一的称号，在武术界，比他的名头还要响亮很多。

在说他已经淡出武术界很久了，对名声一些东西看得虽然重，却没有到视如性命地地步，他重视地是利益。

“赵师傅，咱们交手，可谓是不分胜负，实在要分出胜负，估计也要在几百手以后，这样，赵师傅衣服破损了，等换过来，咱们找个时间再搭搭手。今天是我们南洋唐门恳亲的喜庆日子，不要因为我们两人的切磋得耽误了时间。”

王超收手抱拳，把衣袖轻轻弹抖两下，再次后退两步，眼神盯着赵光荣地眼，以目注目。

他今天穿的一件紫金色的衣服，老式的布扣子，袖子稍微宽大，内含，很有老一辈大拳师的风范。

这样的打扮，加上江海刚刚说破他的身份，大东亚第一国术宗师，更把他的形象蒙上了一层光环。在所有的眼中，他现在的一举一动，有一种无形摄人的魅力和风度。

大而化之谓圣，圣而化之谓神。

赵光荣耳朵一边听着王超说话，一边盘算，心神不到一分钟时间已经安宁了下来。

就在这时。唐紫尘悠悠一声叹息，终于让他有了下台地机会。

“赵大哥，你何必一定要和我弟弟分出个高下来。咱们当初唐门成立时的宗旨是为所有的华人不受欺压凌辱，但是如今我们南洋的唐门已经成为了个人的军阀组织，再也失去了当年的意气和血性。”

唐紫尘悠悠一叹：“赵大哥，想当年。你我，还有林世峰大哥等二十多人，冒死刺杀印尼军方首脑，是何等地豪迈，后来唐门夺权，那也是九死一生，但是事情过去了十多年，两位的壮志豪情已经消磨了，都有家世，有了儿女。我们唐门本来凭借的就是一股血性和豪气。失去了血性和豪气的唐门，我想不出还有什么可以值得存在的东西。”

赵光荣眼神闪烁了一下，的确，他现在在菲利宾已经软弱了很多。有家世。有儿女，已经不敢向唐紫尘这样，和政府军发生大规模的武装冲突，遇到和政府对抗的事情，总是想大事化小，小事化了。

“我弟弟一来，就单人刺杀了苏哈尔尼父子，割下头来，祭奠当年死去的亡灵。我相信。在他的领导下。一定会保持血性不退。”

“赵大哥，林大哥，我想你误会了很多事情。咱们还是先细细地谈谈吧。”唐紫尘最后说完。已经走进了礼堂旁边的小会议室中。

在唐紫尘说话的时候，王超的注意力已经放在了江海身上，却发现江海眼皮下垂，和旁边赵光荣地小女儿细细说话，好像刚才地点破王超身份根本不是他一样。

赵光荣这时默不作声，到车里重新换了一身衣服，随后一扫刚才的颓废，又恢复了初来时候的气质。

林世峰眼神闪烁，刚刚的一切，的确出乎他的意料，他也没有想到，唐紫尘指定的这个南洋唐门掌舵人这个看似并不起眼的年轻人，居然是崂山内家拳馆长，被洪门的许多老前辈称为鼍仙人地一代国术宗师。

他本来就是看着赵光荣地主意做打算，没有想着和唐紫尘真正对抗。

看见赵光荣换了一身衣服，和唐紫尘，王超并肩走进了礼堂旁边的小会议室，他也跟着。

几人一进小会议室，坐了下来。王超才开口道：“赵师傅，刚刚得罪了。”随后对跟在身后的霍铃儿道：“去把那个练喉地药水拿来。”

不一会，霍铃儿拿来了一小瓶药水，王超接过，站起身来，伸出食指，把盘绕着的金针拿下来，运劲一抖。立刻笔直，走到赵光荣背后，用针舔了瓶中的药水，在他的颈椎上扎着捻了几下。

赵光荣也没有动，是只静静的看着。

随着王超扎了十多分钟，他只觉得喉咙发痒，猛一咳嗽，一口浓痰吐了出来，顿时觉得清爽。说出话来：“不愧是国术第一高手，赵某佩服。”

“过奖了，我最近在联合我们南洋的拳师们，共同创出一套我唐门的上乘拳法，如太祖长拳一样流传千古，不知道赵师傅有没有兴趣？”

原来赵光荣家传的正宗太祖长拳，其中有很多套路，和一般社会上流传的太祖长拳截然不同，除了许多秘手，步法之外，更有一套传自宋代华山陈传老祖“仙人睡”的练气法，配合按摩，能使自己进入深度睡眠。睡眠一个小时，效果比普通人睡七八个小时还要好得多。

当年宋太祖赵匡胤遇到华山陈传老祖，就得了这么一个“仙人睡”的练气法儿，天天精力充沛，而且学习练拳的时间比别人多出一倍，才打出偌大一片江山，后来和军队一干会武功的奇人异士，拳法高手，日夜探讨，琢磨，才创出一套“太祖长拳”。

这套长拳是集中很多人的智慧，融道家养生功，练气术，兵法，战阵搏杀技巧为一炉，是上乘的顶尖拳术。

王超现在要做的，也正是学赵匡胤做的事情一样，这是国术史上的一项巨大盛举。也是唐门的一次大盛举。

赵光荣的太祖长拳之中，有“仙人睡”的练气法，有“巨灵神眼法”，有七星势的禹步，这对王超有很大的帮助。

第二百四十七章 太祖长拳仙人睡 下

“王超师傅武功高深，拳法通神，肯定能超越前人，创一派之先河。相信我唐门一脉的国术，你肯定能推陈出新创立出来。至于我嘛，才疏学浅，学艺不精，一些粗浅的东西，也难入王师傅的法眼，编造拳谱，创立拳术理论，精简练法打法这么正式的东西，还是不要参与的好，免得贻笑大方，给你添麻烦。”

面对王超试探性的邀请，赵光荣的语气很淡，一口就回绝了。

“这人的拳法武功都到了上乘境界，太祖长拳嫡传，结合了道家的练气法儿，兵法战场的搏杀术，集很多人智慧结晶的一门大成拳术，如果能和我一起研究，创编唐门拳谱。肯定会对我的思路有开拓性的认识和启发，尤其是这人实战经验丰富，对我的帮助更大，只可惜…….”

对于赵光荣的一口拒绝，王超觉得并不意外。战败以后套交情，化敌为友的狗血事情，大多都是小说传奇中的虚构。

现实中更多的是战败之后，卧薪尝胆，苦练功夫然后再回来报仇。

不过赵光荣的确是个难得的才，不说武术界上的成就，单单是唐门之中的威望势力，也是个罕见的人才，只可惜，这个人太厉害了，欲望太大了，私利也极其膨胀，实在难以驾驭。

虽然明明知道赵光荣这次和自己比武失败之后，不会善罢甘休，但王超还是准备尽一下人事，看看有没有一丝能化敌为友的微薄希望。所以他让霍铃儿拿来从叶洪那里得到的金刚罗汉锁喉硬气功药水，再用金针刺激穴道，使赵光荣被点伤的哑穴暂时恢复畅通。

不过现在看来，这件事情是白做了。赵光荣根本不领情。

赵光荣的脑后颈椎的哑穴伤得并不严重，只是指甲刺了这一下，没有被暗劲透打进去。不然的话，他这一生，就永远只能做哑巴了。这也是比武凶险，尤其是高手相搏。

“赵大哥，不知道你和我弟弟交手之前所说的话。还算不算数？”唐紫尘看着王超做完这一切。也不客套，立刻就开门见山的把话挑了个明白。

赵光荣在和王超交手之前，说过地话自然是王超如果赢了，就交出洪门兵权。

饶是赵光荣是一方人物，听到唐紫尘开门见山的这句话。还是忍不住颜色变幻，脸上肌肉抖动了两下，似乎在犹豫拿不定主意。

的确，他确实该拿不定主意。他手里的两三千精锐战士，是保证他偌大家族几百亿庞大财产安全的重要武装力量。这样地东西，在现代社会，尤其是犯罪天堂又富裕得流油，几乎遍地黄金地南洋。是最最至关重要的东西。

这两三千多精锐武装，比他的武功拳法好用多了。单单靠拳法打天下。最多也不过是一介武夫，黑社会的小老大而已。哪里比得他现在的地位？

“赵大哥。其实你也不必犹豫，这些年。我们唐门地血性刚强的确已经退化了。再也不复当年的豪勇，其实是我们这些老一辈的这些领导人已经老了，安逸了的缘故。上梁不正，下梁自然歪。所以我为我们南洋唐门找到了这么一个新的领导人。不过我也并不是没有考虑到赵大哥的具体情况。你家的财产庞大，要有武装力量守护这是正理，不过也用不了那么多。这样，你可以留下你部队里面地三百人武装精锐，作为自己的私人武装，而且我整合以后地唐门武装，你如果有必要调用，依旧可以找我弟弟商量，毕竟，你也是我们唐门的元老。再说了，你手下现在一共有三千人地部队吧，这么大地部队，每年最少要花费很大一笔军费开支吧？从今以后，你的这些军费开支都可以省下了，部队人员地受伤，抚恤，都由我的唐门总会财政部门支取。”

唐紫尘说着，又幽幽叹息了一口气：“我需要的是一个凝聚成铁板一块的唐门。而现在的南洋唐门，菲利宾一块，马来西亚一块，印尼又一块，各地的武装，财政，枪支，训练都不到独立，名义上是唐门，其实已经分裂成了很多块。你说这样下去，再过十年八年，唐门只怕只有个名头了。”

说到最后，唐紫尘终于抛出了自己的具体计划。

“我这次起草了一个文件，是关于改革南洋唐门武装的。我准备一个军事委员会的名单。从此以后，南洋唐门所有军队的调动权，都由这个军事委员会的所有成员举手表决，你们两位的名单，也在其中，也就是说，咱们南洋唐门，从此以后，再也不是一言堂。没有规矩，不成方圆，今天我们所有人，就把这个规矩定下来，以后谁都不准破坏。”

这句话一出，赵光荣眼光闪烁了一下，也不知道转的些什么念头，一瞬间的闪烁之后，随后就镇定下来，哈哈一笑：“我赵光荣顶天立地，并不是说话不算数的人。王超师傅的确有魄力，也有能力，有血性领导我们南洋的唐门。咱们话就说好，恳亲大会过后，你派人到菲利宾进权利交接仪式。”

“那好，赵大哥果然是和以前一样的爽快。”唐紫尘早就是曾经沧海难为水的人物，什么大风大浪没有见过？知道赵光荣答应得爽快，但具体的过程，仍旧有很多麻烦，不过既然赵光荣答应了，一切都好说。她也不愿意再逼急了。

“不知道林大哥的意思呢？”唐紫尘的目光转向了林世峰。

林世峰双手放在膝盖上，手指头紧紧的捏着，“既然赵大哥这么说，我自然没有异议。”

“那样就好，既然已经内定了，咱们就出去，把这个事情在恳亲大会上具体公布一下吧。”唐紫尘率先站了起来。

外面的大礼堂中，这个时候已经坐满了一些唐门元老，都等着里面的小会议室开会决策出来。

唐紫尘，王超。赵光荣，林世峰依次坐在了最前面的位置上，随后唐紫尘说了几句场面话，便提出了这次恳亲大会，整合唐门成为铁板一块的提议。同时起草了一份文件。是关于南洋唐门所有元老调动部队军事力量的条件和程序。

这些元老，在什么什么样的情况下，能起草个调兵报告，经过他唐门军事委员会审批之后，就能排下一只部队来替他解决问题。寻求保护。同时这个文件中详细了规定了调兵的数字。伤亡后地抚恤情况等等，面面俱到。

同时这份文件也规定了南洋唐门军事委员会的成员，基本上王超是这个委员会班子的核心，而谢莉等十多个她的心腹成员，还有加拿大共产党员诺曼理。同时，赵光荣，林世峰也在其中。

最后，唐紫尘在宣布军事委员名单的时候。两个人地名字出现在了最末尾。

一个是陈艾阳，一个是程山鸣。

这两个新加坡陈氏集团地掌舵人。一个北美加拿大程氏家族的掌舵人。

听到这两个人的名字时候，赵光荣。林世峰都惊讶了一下。随后释然。这次唐紫尘带领印尼华人武装，打败了印尼政府军的皮查家族军阀。新加坡陈氏集团可谓是功不可没。

这个军事委员会名单宣布之后，唐紫尘随后又抛出了另外一个，那就是唐门组建新的，一个大型地律师团。用来打各方面的国际官司，用法律解决上许多问题。

军事实力是一种硬实力的保证，但遇到什么事情也不能一味硬来。过刚易折，所以唐紫尘这次组建的大型律师团，是花了很大的价钱，从世界各地请的很多精通各国法律知名律师组建成的团体，专门为唐门的各个集团打官司。

双管齐下，软硬兼施，才是王道。

这一点，早在二十世纪初地美国洪门就开始运用了。当年美国洪门致公堂的带头大哥，被毛主席称为“洪门元老，一生爱国”地司徒美堂，就曾经为自己的黑帮社团雇佣了私人律师团，其中地一个律师，就是后来成为美国总统地罗斯福。

不过唐紫尘这次的律师团，规模之大，十分罕见，整个团体，有上千人。就专门养着，为唐门地人，进行随时服务，咨询。

这个实施的计划一出，就连赵光荣，林世峰都惊讶唐紫尘的大手笔。

这次唐门恳亲大会一共进行了三天，这三天来，唐紫尘一共进行了数十条大大小小的改革，把整个南洋唐门，进行了统一化，正规化。王超一切都看在眼里，深深的为着自己这个姐姐的能力，感到钦佩。

自己要是当年没有在公园遇到这个姐姐，还是什么样子？王超想象得出来，肯定会和许多普普通通的人一样，泯灭在尘世之中。

“赵师傅，林师傅。不知道能否和我说上两句话？”就在恳亲大会完毕，赵光荣，林世峰要走的时候，王超突然叫住两人。

“什么事？”赵光荣冷冷道。

“我汇编唐门拳谱的事情，赵师傅，林师傅真的没有兴趣么？”王超眯着眼睛道。

“我说过我学艺不精，免得贻笑大方，这么重要的事情，就不参加了。”赵光荣还是一口回绝。

“既然这样，我就练上一手，希望两位师傅看后，能有所改变。”王超叹了一口气，眼睛看向了赵光荣身后的江海。

明伦堂华语学校礼堂后面，是一个巨大的池塘，池水很深，水蔚蓝蔚蓝，清澈透底。

王超说话之间，脱掉自己的鞋子，把裤脚挽到膝盖上面，随后也把手袖子挽到肘关节上。

他这一弄好裤子和袖子，突然一个翻身燕形，跳入了池塘之中，全身空起，双手双脚全部插进深深的水中。

他这个样子，就好像一头猛虎，爬在水面上，但是水却托起了他的身体，深深的水，只能淹没到他双腿膝盖以下和手臂肘关节之下。

一点都打湿他的衣服。

他一趴之后，就好像一头大水蜘蛛以手脚撑在水面上，四肢做马奔腾，宛如飞蜥在水面上踏行。

唰！唰！唰！

瞬间，他如狸猫捕鼠，飞快的在水面上奔腾一圈之后，手脚拍水，一个“蜈蚣蹦”从水面上翻腾上岸，落到赵光荣面前。

他的衣服上没有一点水痕，干爽干爽，水只在他的膝盖和手臂肘关节之下。

“赵师傅，你看我这手蜘蛛踏水的把式怎么样？咱们练把式的，到最高之后，深通丹道。难道还不放下一些所有的东西么？共同研究参修性命？”

王超说话之间，神情有点落魄，唐紫尘的追求是生死之间隔膜，虽然这是根本不可能的事情，但王超为了这个姐姐的理想，就算是不可能的事情，也要做上一做。他之所以再三拉拢赵光荣，是想从他的太祖长拳中，得到一丝启发。为了唐紫尘，他有从绝路中踏出一条路来的大勇气！

王超刚刚表演的一手“蜘蛛踏水”，江海终于抬起了头来，眼神中闪过一丝深深的恐惧和战栗！

这样的功夫，使他在心里一瞬间的明白，他已经永远超越不了了。

听见王超这番话，刚刚又看了这一手“蜘蛛踏水”的功夫，赵光荣沉默了许久，突然开口道：“我赵家的太祖长拳，最重要是睡法…………”

第二百四十八章小丸子 上

“我家嫡传的太祖长拳之中，是传自宋朝华山陈希夷道士的十种睡丹诀，练到至深之处，能进入胎息境界，如动物冬眠，深沉宁静，摒除杂思，一梦不起，深沉凝神以养丹。其中奥妙细节的地方，深奥无比，就这单单是其中的降牛奔月睡法，我苦练了三十年，都达不到次次胎息的境界。”

赵光荣刚刚看了王超卷袖子裤脚，脱鞋，在水面上演练了一圈“蜘蛛踏水”的功夫，心中也是骇然万分，知道自己和这个大东亚国术第一手三天的交手，输得并不是偶然。

功夫练到化劲最高层次之后，脚踩水中，能以脚趾之力下按，托起自己的身体。使水不过膝。不过这样的功夫架子，踏水的时候，要从容缓慢，憋住一口气不泄，否则气一泄了，身体立刻下沉，需要小心万分。

但是王超刚才在水面上溜哒一圈，轻快无比，如履平地似的。说不出的轻灵敏捷，而且一圈下来，衣服上居然没有溅洒起半点水星。这样的细节功夫，被赵光荣看在眼里，哪里还偶不惊骇的。

他是识货的人，一下就看出王超的体力，爆发力，几乎已经超越了人体可能达到的巅峰，所有的潜力都被激发出来了，而且他的意志念头，能完美的控制自己所有潜力的爆发，这样的人，太强大了，也太可怕了。

“天，世界上怎么会有这样的怪物。唐紫尘怎么会找到这样厉害的高手？”赵光荣在说话的时候，心中迅速的闪过了自己家传武学典籍上的一些记载。拳法架子练到了王超这样，简直可以和那些传说中的人物媲美了。

“也不知道，这人年过三十，四十之后，体力会不会有所退化？还是一直保持现在的巅峰？看这人一直在喋喋不休地求索，想和我合作编修唐门拳谱，显然是也意识到了这个问题。

想从我家传的太祖长拳各种心法养生之道中得到启发。突破这个自古以来就存在的天人极限？不过这明显是不可能的事，盛衰消长，是自然规律，自古以来那么多大贤圣者，都在这个问题上探索，却都一一失败。难道你王超比那些人都要高明？不疯癫。不成佛，这人看似正常，其实好像已经疯魔了，我还是不要明显的惹得他不快的好，输给这样地人，也不算什么。”

赵光荣心里急速的转动着无数稀奇古怪的念头，终于为自己比武输的一场找到了一丝心理上的安慰，这才好过了一点。

“难怪，难怪。他和唐紫尘一样。都是一类人，练武练成了疯魔的人！！！！！！一个疯魔。我和他计较什么？”

赵光荣加上先前的比武失败，在他的心里，种下了对王超深深忌惮的影子，加上王超刚刚竭尽所能，练了一趟“蜘蛛踏水”地架子，所表现出来的惊人协调性，强横无匹地体力，刚猛剧烈的爆发力，这种不可战胜的形象都烙进了他的心里。

现在的王超，笑容平淡。眼睛诚恳。纯净，神态从容。任何一个人看了，都觉得是一个性格平和，人畜无害的阳光少年。但是赵光荣却觉得他平静的外表里面，隐藏了好像核武器一样恐怖的东西。

这种东西。令他下意识的觉得。还是远远避开，不要惹得为好。

正因为由比武失败。转变为深深的忌惮，随后由看见“蜘蛛踏水”地架子，深深忌惮地情绪之中，产生了一丝他自己都没有察觉的恐惧。

所以，赵光荣在语言上终于下意思的妥协了。

听见赵光荣说出家传的太祖长拳之中，有十种睡丹的法诀，王超眼睛微微一亮，转而道：“其实太祖长拳是太极拳之母，太祖长拳之中，母拳架子虽然是‘坐金銮’，但开式却是懒扎衣。而陈式太极，孙式太极，赵堡太极也都是以无极变懒扎衣架子起手，可见太祖长拳是道家地拳，内家源头。只有杨露蝉地太极拳老架子，为了脱离长拳架子，推陈出新，才把懒扎衣改为揽雀尾。现在的武术界，都说长拳为外家，其实不知道太祖长拳才是真正地内家源流。我唐门的拳法，现在要系统的归纳，赵师傅你的太祖长拳是一定要写进拳谱中去的。咱们不以成败论英雄，编修唐门拳谱的工作，赵师傅你是一定要参与的，否则少了太祖长拳这一秘传的经典，便少了很多韵味。”

“也罢。话说到这个份上，我也就不推迟了。不过我现在要回去布置很多事情，等过年之后，我会亲自来印尼一起编修唐门拳谱。”赵光荣勉强打了哈哈，也没有什么话可说，转身就走。

王超看着赵光荣的背景，似笑非笑，谁也不知道他心里转的是什么念头。

就在赵光荣离开的时候，江海却是故意留了一步，看到人都走出门了，死死的盯了王超一眼，随后开口：“王师傅，你果然厉害，两年前，我和你比武，连剑都没有拔出来，就被打败。这两年，我苦练磨练，去年一年，在生死之间徘徊，自以为领悟了很多，能和你一战。但是现在看来，我和你交手，只怕会败得比以前更惨！想不到，想不到，连赵光荣都输在你的手里。而且他这样的雄人物，都好像对你产生了一丝恐惧。我实在是想不通，你怎么能把拳法练到这样的地步。”

王超轻轻咳了一下嗓子，“我好像知道，现在你回来，接管了崂山内家拳馆的馆长那个位置吧？不过我也想不通，你家也有不小的势力，你也属于太子党一流，如果要从政的话，肯定前途不可限量。为什么一定要吴文辉他们混在一起？而且崂山内家拳馆那个位子实在没有什么实质性的东西，你是一个明白人，参合这些干什么。而且好像我们没有什么利益性的冲突，不就是私下交手，输了一招了么？我当时那样的情况，是不能输。你的情况比我好很多，何必要这么纠结？”

江海笑了一下：“赵光荣是老江湖了，不过人江湖越老，胆子越小。被你三两句话，一通拳架子就吓到了。我却比他年轻，有的是本钱。其实我也不瞒你，我虽然是有点关系的，但家里的父辈都已经退下来，人走茶凉，比不得廖俊华这个实权派的太子党，现在吴文辉因为你的关系，急缺的需要人才，才想起我我和你的恩怨，让我负责重新组建‘獠牙’这个特种部队。本来这只特种部队是由你来建立的，只可惜，你没有通过最后的考验。不瞒你说，我这次来南洋唐门的恳亲大会，并没有和你作对的意思，只是想看看你的功夫到了什么样的地步而已。还有一个消息我要告诉你，过年之后的换届，廖俊华就要上位了，说不定将来，我们会有联手的机会。”

说完，江海也不等王超说话，转身急急忙忙的就走。

“师傅，江海这个人很精明的。刚刚你们说了些什么？我看他没有安什么好心。不过他现在的拳把式倒练得很好了。我恐怕不是他的对手。”霍铃儿站得很远，不过刚刚和王超演练“蜘蛛踏水”的拳架子，她也看在眼里，这个年轻的师傅，在他心目中永远是神一样的人物。

“你有心事么？”王超不答反问，他看见霍铃儿神情有点不对的样子。

“明天我爸今天已经坐飞机到了印尼，他是听说你在印尼，专门来找你的。好像要和你谈论一些重要的事情。他跟我说，要和你我跟你说一声的。不知道师傅你今天有没有时间？”霍铃儿脸上闪过一丝红晕。

“嗯，这个我知道了。你爸约我什么时候见面？”王超道。

“晚上八点的时候。”霍铃儿道：“在我们霍家的商贸会议室中。我爸好像是要和你商量一下借助你们唐门部队的事情。

”

“借军？”王超恍然大悟，霍铃儿的父亲现在是霍家的老爷子。没有大事情，绝对不会亲自来见某一个人。不过这个借军的事情，也未免太大，王超决定要找唐紫尘先商量商量。

一面思考着，王超迈开步朝唐紫尘那边走了过去。

唐紫尘这几天开完唐门恳亲大会，确定了一系列的章程，今天难得到这学校最深处，处在椰林之中的一栋小楼上清净休息一下。

练武的人，最注重修养，王超也没有去打搅她。

不过王超现在走过椰林，棕交织成的小道上，却发现小楼周围停了很多辆黑色的车，与此同时，小楼周围一百米距离，都站了很多身穿黑色衣服的人。当然，另外一边，也站了很多唐门的军队。

唐门军队穿的是迷彩服，和这些黑衣人泾渭分明。

王超一眼就分辩出，这些黑衣服的人的气质很像是日本人。

“这是怎么回事？”王超随后招了一个站岗的唐门军人发问。

“尘姐在会见日本皇武会的会长植芝小丸子。有重要的事情商谈。严禁旁人靠近。”

“皇武会的会长？”王超想了想，便知道，皇武会是日本合气道协会的一个分支机构，但是却属于社团性质，和山口组一样带有黑势力的味道，。在印尼南洋也有很大的势力。南洋一带很多合气道道场，都是皇武会开设的。

“嗯，你去吧，我进去有事。”王超点点头，信步走了进去。他走到楼口的时候，正要进去，两个黑影一闪，出现在他面前，竟然把他拦住了。

第二百四十九章小丸子 下

王超眼睛微微一瞟，就看见两个身穿漆黑衣服，面容冷漠的年轻女子。

这两个女子腰间紧紧扎着黑色丝绸带子，整个服式好像是柔道正式服装的短裙裤子。这种服装轻便，短小，很适合在搏击中使用。

只不过柔道比赛中服装的颜色是白的，而这两个女子却是一身纯黑，乍一看，就好像日本幕府战国时代的忍者。

两个日本女人拦在自己面前三四步远地方，一左一右，好像两扇大门把过道都堵死了，冰冷的眼神告诉王超别想从这边走过去。王超看得不禁笑了一笑，这两个女人显然是“皇武会”的会长植芝小丸子的贴身保镖。

对于日本“皇武合气道协会”王超并不陌生。

二战时期植芝盛平创立了合气道又在东京建立了“皇武”道场，当时很多日本海军权贵大将都来捧场，极盛一时。

后来日本二战失败，“皇武”道场被取缔，但植芝盛平又搭上了当时占领日本的美军司令部的关系，把合气道重新发展了起来，最后在战后的六七十年代，日本经济飞速复苏的时候，由他的儿子植芝吉祥丸把合气道发展到了全世界，也同时把“皇武”的名号带到了全世界。

不过合气道协会发展越来越大，也带来了不可避免的内讧和分裂，这个“皇武会”就是在上个世纪九十年代由合气道协会分裂出来的，现在转变成为了一个类似于山口组的带有黑社会性质的大社团，同时也参合进了日本整治选举中，在日本乃至整个东南亚都是很大地势力。

而且“皇武会”还是和唐门有商业政治上来往的盟友势力之一。

因为唐紫尘曾经试图着参合日本政治选举之中。操控资本主义国家的政治选举这是任何一个大型社团。帮会发展到最后所要经历的必然道路。

同时，王超还知道，这个“皇武会”现在地会长植芝小丸子是个极其有魄力的女人，同时也是一位格斗高手。虽然从来没有在日本武术界中出过风头，不显山不露水的，但却丝毫不逊色于宫城良田那些人物，毕竟植芝家秘传的合气道功夫的确有值得推崇的地方。

这个植芝小丸子是个唐紫尘式样的女人，只不过王超只是偶尔听说，并没有见到过真人。

面对眼前拦住去路的两个“皇武会”的女保镖，王超并不和她们多做计较，身体摇晃了一下，还不等她们说话。

一个箭步唰！就从两人站立地中间飙了过去，快得似乎带出了一连窜的残影。

王超现在的身法在水面上四肢奔腾，都接近普通人跑步的速度，更何况是在地面上箭步冲刺？这两个女保镖虽然是好手，但怎么能反应得过来？刚刚伸手一抓。王超已经绕过了门口身子溜一溜便不见了踪影上楼去了，她们甚至连脚步声都没有听见。

两个女人面面相视，相互惊叫了一声：“呀灭得！”随后手脚敏捷的跟了上去。

王超上了楼，走到门口。随手推开了门，就看见一个樱红色外套裙装。外面罩着浅色薄如蝉翼细纱地女子跪坐在地板上。这个女子的对面是唐紫尘，也坐在地板上，用的是双盘跌坐，五心向天的姿势，两人地身边都放着热腾腾的茶水以及一张榻榻米似地小桌子。

这个样式。显然是在长谈机密事情。

就在王超踏入房间的瞬间。这个女子耳朵一颤，身体好像凭空会挪动似的。跪姿不变，身体一下就反转过来，压在臀部下面的脚后跟微微发力，力到脚指尖，似乎随时都可以用脚指甲的力量弹出整个身体，然后爆起伤人。

就这一下，王超地脚也轻微地感觉到了整个小楼的地板似乎遇到了轻微地震，被压得微微向下塌陷了一下。

“好功夫。”王超知道合气道其中有坐技地锻炼功夫，就是跪坐着，没有事情的时候不动如山，一旦遇到任何风吹草动，随时弹身而起，宛如炮弹炸开，猛虎出窝，凶悍勇猛。

这个女人的坐技，以臀压腿，轻微发劲，就能使两脚脚指尖压迫地板，使地板产生一种塌陷的感觉，这和王超当初在北京进入国安局大楼的几步踩踏，使大楼共振，产生轻微地震摇晃的骇人效果有异曲同工之妙。

尤其是这女人是坐着发力，显然比那时的王超更精巧，更具有爆发力。

“看这个植芝小丸子这一手功夫，日本皇室武道教官伊贺源也就是这样了。只是不知道，两人如果实战交起手来，生死比武会谁胜谁负？谁又技高一筹？”王超脑袋里面转过了这个念头。

“八格牙鲁！”这个日本女人看见走进房间的王超，眼睛同时看见了急急忙忙走上楼梯的两个女保镖，立刻开口用日语骂了一句混蛋。那两个女保镖顿时脸上表情闪过一丝惊恐，好像随时都要大祸临头一样。

“植芝小姐何必这么责怪手下，我也是练过两手架子的人，你的保镖拦我不住也是很正常的事。”王超脱了鞋子，一面说话，一面走到唐紫尘的旁边，也用双盘的姿势坐了下来，显得很安详。

“原来是王超师傅，既然是王超师傅，那你们拦不住也很正常，这次的事情就不算失职了，以后小心点。”植芝小丸子挥了挥手，那两个女保镖顿时如遇大赦，嗨嗨嗨的退了下去。

王超坐在唐紫尘身边后，细细的打量着这个“皇武会”会长。

植芝小丸子虽然三十多岁了，的皮肤很白皙，很细腻，奶油一般的光泽。头发高高盘起，显得很高贵典雅的模样，浑身地气质不似一个练合气道的高手，而好像是商业上的女强人。所以她身上的气质和唐紫尘迥然不同，反而和王超认识地张彤有些相似。

只不过张彤美艳成熟，五官很漂亮，而植芝小丸子五官平凡，虽然说不上丑，但也绝对说不上好看，一切只是普普通通，但那股高雅的气质，却会令得任何人见了她。都会自动的忽略她的相貌。

就在王超用眼睛打量植芝小丸子的时候，小丸子也在打量着他。

“这个男人就是大东亚第一武道高手，连伊贺源见到他比武之后，都退让三分的男人？面相却不大，像个少年似的。不过气质就说不好了。从容深沉大气，看人的眼睛虽然平和但瞳孔深处，却好像神一样高高在上？我日本国的武术家之中，能和这个男人抗衡地。恐怕很难找到。”

王超虽然是名人，但植芝小丸子也是第一次见到他的真人。

这个“皇武会”的女会长阅历深厚。识人无数，不过王超浑身上下的气质深藏内部，好像高高在上的神灵一样，另她产生一种很不舒服地感觉，她立刻就下意思的在脑海中搜索自己见过的优秀男人。却发现没有一个能比得上眼前的这个。

“这一年。韩国长白流跆拳道馆地市场在欧美各国急剧萎缩，甚至东南亚这一带。都因为招收不到新的学生，而被迫关闭了很多。和这样地情况一样，我们日本刚柔流空手道的市场，也产生了同样情况的萎缩，据我的详细资料统计，刚柔流空手道协会，今年在全世界的损失接近三亿欧元，而长白流跆拳道地损失更在五亿之上，几乎到了关门地地步。同时韩日两国的各个武道搏击行业，都因此产生连锁反应，就连我地皇武合气道会都因此损失很严重，不亚于一场经济危机。而这一切的起因，自然是两个门派的武道宗师在逛街的时候，被不良少年用板砖拍进医院的事情，被《黑带》搏击杂志暴露了出来。造成名声大跌，一落千丈的缘故。不过俱我所知，崔长白，宫城良田两位大师的事情，是王师傅造成的吧？”

植芝小丸子突然娓娓道出了去年唐紫尘在街头暗算崔长白，宫城良田的事情。不过那时候唐紫尘是秘密的进行，而王超则是大张旗鼓的和少林寺去进行武术交流。所以植芝小丸子误会成了是王超干的好事。

“这个事，明眼人都看得出来。”王超用手指敲击了一下自己的膝盖，既不否认，也不辩驳，只是反问了一句：“小丸子会长这次来我们南洋唐门秘谈，不会就是说这个来的吧？”

“当然不是，我其实是来告诉一个消息，这次韩日两国的搏击界因为崔长白，宫城良田的事情，损失实在是太大了，所以连开了几次商讨会，终于敲定了在两个月后，再次联合访问大陆武术界，出资举办一个世界无限制搏击交流会，以挽回当前萎靡的市场形式，造成轰动性的炒作效果。首当其冲的自然还是崂山内家拳馆和少林寺。不过这次的还有俄罗斯拳手，美国拳手，巴西柔术，泰拳好手。我们国家的伊贺源大师将亲自挂帅。听说王超师傅已经不在崂山内家馆了，而少林寺的几位高手好像因病死了一个行意师傅一个永小虎师傅，还有一个永小龙师傅也因为疾病瞎了双眼。不知道能不能在这次交流会中保住名声地位？”植芝小丸子说出了一个事情。

王超听后，心中一铮，不过随之又释然。去年的那一次，唐紫尘的确是伤了韩日武术界的筋骨，两位宣传得神乎其神的大师被小混混在路上随便用板砖拍进了医院，造成跆拳道空手道市场大规模萎缩，这是牵一发而动全身的事情，不单单是名头上的事情，而且直接与经济利益挂钩，天晓得世界上有多少搏击爱好者，有多么的大的世界性市场？现在又是信息爆炸的时代，什么大的事情都难以隐瞒住。这样的事情一出，有多少人会中途退出学习，又有多少人会选择学习别的搏击项目？

王超在跆拳道当做镇场子的打手，也多少明白一些经济性的东西，比如一个普通的学员，一学期的服装费用，学费，同时还有高级一点的学员的场地费，请教练对练专门指导的费用，还有VIP贵宾学员的费用更是惊人。

更重要是各种比赛，晋级的费用，光光是跆拳道，就有很多颜色的带子晋级。

现在的一些富豪，都喜欢体育运动，尤其是搏击。一般的富豪，没有一个跆拳道或者空手道黑带的级别，都不敢拿出来说事，就算没有那个实力，花钱买都要买一个黑带段位回来。

光光是这一笔钱，每年就不知道创收多少。

唐紫尘那么一搞，不知道砸了全世界多少练习跆拳道和空手道专业人士人的饭碗，简直是给日韩的武术界来了一场经济危机。人家不急才怪呢。

我打不过你，但大家都是混一口饭吃，求财求利。你也不能砸掉我的饭碗吧。你砸我的饭碗，我就豁出去和你死磕。大不了鱼死网破。

这和当年国术馆的一些拳师被高手比武逼急了一样：“我不敢在你面前练拳，但你总得给我一个说拳的地方吧。”

更何况，王超唐紫尘两人还是美国军方的眼中钉，肉中刺。连沃顿唐莲溪这样的准将都干掉了。这次说什么由韩日武术界发动的世界无限制搏斗交流会，其中的韵味很足，很不简单。而且不是植芝小丸子说出，王超都不知道一点消息，足可以说明这次事件的保密性，一个交流会，事先这么保密做什么？

但是植芝小丸子所说的这个消息是针对国内武术界的，王超现在脱离了出去，当了南洋唐门的老大，和他简直半根毛的关系都没有。

不过………………。。

第二百五十章扮猪吃老虎

“好了，小丸子，不要说这些琐事了。自从王超进来之后，唐紫尘本来在旁边静静的听着，但听到植芝小丸子说到这些，不由越来越皱起了眉头，立刻开口。

到现在为止，唐紫尘暂时还不想王超和国内有任何瓜葛。国内那是一滩很深的水，没有非常硬朗后台的人趟进去肯定没有好的下场。不过唐紫尘又知道，王超这个人是个重情义，轻生死，认定了的朋友一旦有事，天塌下来都要去帮忙的人。

而他在国内又有很多的交心朋友，尤其是崂山内家拳馆中呆了几年，肯定不想那些人这次吃亏。这次韩日武术界搞这么一个无限制搏击交流大会，是因为被砸饭碗，整个武术界产生了经济危机，不得不疯狂一把，营造出个轰动的炒作效果来，好把低迷的武道搏击市场添上一把火，看能不能挽回这场由唐紫尘造成的经济危机。

由此可见，这次的情况迟早要造成轰动性的效果。现在沉默得越厉害，将来就爆发得越厉害。经济危机，饭碗被砸的情况下，可以让任何人都疯狂起来。国内的武术界很散很散，不知道能否应付这次危机。一旦这次交流失败，虽然不伤什么大的筋骨，但名声算是彻底的毁了。

“那好，还是继续谈谈我们合作的事情吧。”小丸子似乎对唐紫尘很是忌惮的样子，唐紫尘这么一说，她立刻就住了口，同时对王超优雅的一笑。眼睛弯得跟月牙儿似的，妩媚的气质中投射出一种异样地风情。

不过王超这时候已经垂下了眼睑，手指点着自己的膝盖，摒住嘴巴，好像悠哉闲哉的神游，让小丸子的这一笑变成了抛媚眼给瞎子看。

“往年我们皇武会在南洋的各项生意，都是和赵光荣，林世峰两人商谈了，这次唐门主亲自来到南洋，召开恳亲大会。整合了南洋所有的唐门势力，一统天下，态度强硬，无形之中，唐门在南洋的势力空前膨胀，这次我来见你。就是商量重新合作的事情。现在南洋的唐门换了主事人，各项条条框框，我想要重新敲定才能算数。”

植芝小丸子转过头，对唐紫尘说话，她的中文流利地一塌糊涂，普通话比电视台的播音员还要标准，而且珠圆玉润，一个字接一个字的说出来。轻重缓急都好像大珠小珠落玉盘。清脆叮咚，山泉似的流淌。让人听了有一种无比舒畅的感觉。

王超听了这个小丸子两三句连贯性的词语，就觉得这个日本女人地说话已经到了艺术的境界，让人听上三天三夜都不会累。

“难怪，这个女人不但手底功夫上硬朗，说话的腔调也拿捏得这么圆润清脆。就单单是说话的腔调。我看就能让不少人神魂颠倒，百听不厌。能做到这样的程度，气质可算是修炼到家了。”

接下来，他听着植芝小丸子和唐紫尘一条接一条的谈着许多“皇武会”和“唐门”合作的项目，其中有军火贸易，各种商品的走私和在日本地销售，甚至还有在日本建设国术道场，抢夺日本武道市场地各种合作计划。

两个女强人一句句，一条条的逐渐谈着，有地时候也在分歧的项目上讨价还价，王超对生意上的合作半懂不懂，但也听出了个大概。

南洋是犯罪，走私，偷渡以及一切带有暴利的不法生意经营的天堂，这是一块巨大地肥肉，肥得谁都想上来咬上一口。而唐门地势力在南洋是如此的巨大，巨大到了连政府军都惧怕三分地地步，所以不管是谁要到印尼，菲利宾，马来西亚这些地方来抢生意，都得要先拜唐门的码头。

每年就算是越南，缅甸，泰国这些地方的毒贩把大量的毒品运送到北美，经过南洋海上的时候，也都要交一大笔的保护费给唐门，否则唐门的战士，就会在海上进行拦截，来个黑吃黑！一本万利！

这是赵光荣，林世峰经常干的事情，要不然，在短短的十年时间，赵光荣在保持庞大的军费开支的同时，还能给自己积蓄起几百亿美元的巨大财富！

当然，唐门在同时也是很讲义气的，只要你交了保护费，不但不动你货物的分毫，而且还能为你解决一些无聊的小麻烦，比如随手警告一些土著黑帮不要乱动，并且威慑着各种小规模的雇佣兵集团的疯狂掠夺。

严酷的手段，还有十足的信誉，强大的实力，自然造就了唐门的不衰。

一朝天子一朝臣，原来“皇武会”在南洋的生意，保护费都交到赵光荣，林世峰的手上，现在唐紫尘回来了，并且通过硬干，打垮了印尼政府军的一个军阀家族！同时全部收回了军权，结束了南洋唐门长达十年之久各自为政的局面，接下来的局面可以想象得到，一个空前凝聚的南洋唐门是多么恐怖的力量。

植芝小丸子不得不来联络一下和唐门高层领导人的关系，以及重新敲定生意来往上的许多事情。

无论是唐紫尘还是植芝小丸子，都在记忆力上似乎有着超强的能力，根本不用什么繁琐的合同，就凭借着脑子空口把所有生意的条条款款正式拿到了桌面上来谈。而且一旦一个条款谈拢了，立刻就双方示意的点头，表示双方满意，随后便不再提起。

这样的谈判，王超还是第一个看到。幸亏他的脑子也反应异常敏捷，思维闪电一般快速，要不然，还真跟不上两个女强人商谈的思路。

一条条谈下来，王超明显的看到唐紫尘占了很大的上风，每当两人的意见有分歧地时候，唐紫尘总是三言两语就迫使得小丸子软化下来。乖乖做出让步。

王超知道，这商谈上的一个小小让步，放在资金结算上，就是上百万，甚至上千万的差别。

谈到了最后，双方终于在每年的最大一笔走私生意上发生了分歧，这是关于汽车军火的走私。植芝小丸子提供日本产的大量原装汽车还有从自卫队中淘汰的军火，然后在唐门的保护下，运动到非洲各地，同时换取非洲那些军阀富豪们手里钻石原矿。各种金属原矿，稀土矿，以及石油等资源，然后再销售到世界各地的正规工厂中，牟取巨额暴力。

不过这双方的合作，最后地利润分账。唐紫尘要求在原有的基础上持平，而植芝小丸子也要求增加自己的利润分账十个百分点。

原来两两的利润分账是百分之四十五对百分之五十五，“皇武会”出资源，占大头，有5.5，现在唐紫尘要求这个分润不变，而植芝小丸子却要求再增加百分十的利润。

“最近唐门被美国军方暗中列入了正式的反恐名单，暗中在国内进行了各项打击。唐门主。现在从非洲换来地那些原矿，已经有很多囤积在手里。我们皇武会在美国都很难销售东西出去，不得不压低价格，这对我们的利润影响很大！这笔帐，总不能让我们来承担吧。”

植芝小丸子不紧不慢的叙说着，显得无比有耐心。可以看得出来。她在这个问题上是下定决心不再让步了。

原来王超和唐紫尘联合杀死了美国最为精锐的王牌特种部队“终结者”的首脑沃顿。美国军情局大为恼火，对唐门有关联的各种生意都进行了严厉的打击。就连皇武会的生意，都受到了很大影响，小丸子提出这个条件，倒是很合情又合理。

“我这一方面提供资源，在换取到原矿之后，又要负责销售，现在美国市场被暗中打击，这样地损失，叫我怎么承受得起？而且现在原有地武道市场，也受崔长白，宫城良田两位大师的出事所影响，造成了萎靡，如果我还在这上面不让步地话，那就要解散皇武会破产去了。而且造成美国市场被打击，武道市场萎靡这两样情况，都是由你们造成的。总该负点责任吧。”

小丸子说话之中，带了一丝苦涩，语调的微变，给人一种楚楚可怜，好像一个美人在无奈之下的软语哀求。

不得不说，这个小丸子的气质随着语调地转换，已经到了炉火纯青地地步。

不过她说的倒也是事实，皇武会地武道市场萎靡，也是因为唐紫尘和王超的关系。然后在美国市场的销售困难，也是因为王超和唐紫尘的间接关系。

唐紫尘听见小丸子的这个语调，微微笑了一下，“我不是个不讲道理的人，不过你提出加百分之十太多了，要知道，非洲的市场都是我唐门全权打理，没有我们的人，你们连货物都运送不到那里，更别说从那些军阀富豪手里换到原矿资源了。不过我的原则是不能叫合作的朋友吃亏，这样，利润分成再加百分五，多一点都不行了。”

“这样吧。”小丸子突然看了王超一眼，脸上也浮现起一丝略带调皮好玩的笑意：“唐门主，这是最后一个合作项目上的分歧问题了，看来我们双方都不会再让步了，这个问题谈不拢，其他的都不好合作。不如这样，咱们赌一赌好不好。”

“怎么个赌法？”唐紫尘问。

“王超大师是享誉盛名的武道大宗师，我就是久仰很长时间了，可惜一直没有机会来请教一下关于武道方面的问题，今天正好有机会，不知能否请教一下？”小丸子对王超道。

“植芝小姐，你想我和切磋两手？然后以切磋的胜负来确定上生意上的意见分歧？”王超脑子转得快，也是个玲珑剔透的人物，哪里不知道小丸子突然转换话题的打算。

不过他也有点想不通，这个植芝小丸子的武功虽然看得出来很高明，但和赵光荣比起来，都有一定的察觉，要和自己一争短长只怕没有这个可能，这是个必败之局，不知道她为什么还要提出来。

“嗨！正是这样。”植芝小丸子面容突然严肃起来，变得无比的肃穆，全身气质又随之改变，就好像一个一心求道，宁死不止的女人。

“不过，以我的武道境界，恐怕并不是王超大师的对手，所以我希望王超大师以一个武道前辈的身份来指导我的修行。”

“我希望王超大师能束缚住自己的右手，只用一只左手来于我切磋指导，很多年前，我和伊贺源大师，也是这样切磋指导的。王超大师是伊贺源大师都佩服的人，想必不会介意我这个要求吧。”

“用一只手来和你切磋？”王超心中飞快的盘算着，这样的比试，说实在的，他心里却没有把握。别看小说电影里面，独臂老人，独臂大侠什么的，什么都是什么当世一等一等的高手，其实换到现实中来，根本没有这回事，任何拳法的打法，都要双手双脚的配合，如太极中的搬拦捶，先一手搬开攻击，再用肘猛推把敌人挤出去，乘着对方拳架子散乱的功夫，另一手猛然发捶。都是要靠两手配合，少了一只手不用，这些招式根本施展不出来，只有落后挨打的份。

如果是对付一般的高手，王超还可以试试，但是小丸子这个女人，一看就不是个好惹的角色。

“很多年前，伊贺源一只手指点，那个时候，你还是小女孩吧。现在伊贺源和你对打，谁胜谁负，都很难说好？扮猪吃老虎，这也太明显了吧。”王超心中暗暗嘀咕。

第二百五十一章大抽丝，大缠丝。

霍玲儿今天的心情非常复杂。

她看着王超走向小楼去向唐紫尘询问的背影，心里惴惴，好像揣了一只兔子蹦蹦直跳。

她之所以心中惴惴的原因还是爸爸今天来到印尼要和王超商量向唐门借部队的事情，她也知道这件事情的重要性，并不是一般生意上的往来，而是军事上的行动，被有心人知道了，指不定有着什么样的后果。

尤其是在王超的关系和国内军方一部分人弄得很僵的情况下。而且她在唐门呆了这么长一段时间，也略略知道唐门的宗旨，不和国内有任何瓜葛。

霍家在香港，唐门的势力是不会向香港插足的。尤其是派部队过去。这其中的厉害关系冲突太大了。

“不知道师傅会不会答应我爸的要求？如果单单是我师傅，那是肯定会答应的，可是这牵扯到唐门的利益，而且师傅还要问问唐紫尘的意见。唐紫尘这个女人在师傅心目中的地位，比他的命还重要，要是………”

“要是唐紫尘不答应，师傅会怎么样？”霍玲儿双手十指交叉，放在自己的小腹，大拇指相对转着圈圈，显得心事重重。

霍玲儿年纪虽然小，现在十八岁刚刚满，只相当于一般高中生毕业刚刚上大学的年龄。但她并不是富豪家只会花钱的千金娇小姐，而是一身武术，见识过枪林弹雨大场面的人，眼光，经历，阅历都不是同龄人能比较得了的。她这么一想，各方面都考虑到了。越来越没有把握。心也更加烦乱。

“如果师傅不答应，我爸不让我和师傅来往了怎么办？要知道，自从师傅从军方出走以后，我爸就多次让我不要和师傅来往。怕惹上什么麻烦，上次偷偷把文东师弟弄出国，都顶了很大压力的。”

越想越烦躁，她干脆深深的吸了一口气不想了，放在小腹上的双手大拇指一翻。分别顶在自己肚脐眼左右两侧微微向下地一个极其细微。又极其敏感的部位。

那是气门和血门的部位。

这个手势，有点像密宗和尚的手印，用十指结印，沟通天地。

同时，她的双腿微微宛如，两胯抱圆，膝盖内扣，仿佛仙鹤曲腿。又好像抱丹坐胯的姿势。

她的两个大拇指狠狠的用了上劲，大拇指靠近虎口地一根大青筋明显地凸现了出来。

这根大青筋延着虎口一直延串下去。伸到了手臂，再到两肩，从身体两侧连到了腿上再从脚底崩回来，好像把全身都包裹住一样。

这两条大筋在太极拳中叫两仪大筋，包裹着身体，象征着太极圆的周长。虎口用力，能练得这两条大筋在身体上完全凸现出来，太极拳的功夫那是练到了家。

霍玲儿一站这个奇怪的桩。双手鼓劲，扣在小腹上。凸起两仪大筋，全身立刻处处成圆。显得很有爆发力量的感觉。

此时的霍玲儿就好像成熟透了的老豆角，风一吹就炸。

“磕碰摘豆角”这是内家拳口诀中的关键的一句。

站好这个桩后，霍玲儿地双手轻轻一翻，大拇指轻松下去。但食指用上了劲。翘了起来，点住自己的肚脐眼。微微按摩三十六下，又翻下去，中指用劲，按摩丹田。随后无名指翘起，按摩后腰肾脏部位，最后小指勾起，按摩尾椎。

每按摩一下，她十指带动全身骨节，推动小腹内的肠胃，一起从身体内部发出奇特的声音。

这一连窜的双手手指变化，结印按摩，一套动作昨晚，她的小腹和后腰，都火烫火烫，好像用热水敷过，很舒服的样子。

如果这时候有个武术行家，看见霍玲儿这一套动作，肯定会把眼睛掉出来，因为这一套功夫，在任何的拳法架子中都看不到，无论是太极，形意，八卦，少林内家外家，都看不到。

因为这是王超独创地功夫，以无上瑜伽十指手印沟通人身的原理，配合上太极拳两仪大筋学说，形意抱丹坐胯，虎豹雷音，武当练气术，以及结合了华佗引导术，婆罗门引导术，集南洋很多著名拳师地共同智慧和经验，独创出的一门桩法。

这个桩法就叫做“结符印”。

这个桩法的总纲，王超是偶然读《丹经》中的一句话而突发奇想创立的。

这句话就是：“内炼神气，外用符印，以降妖魔。”

不过饶王超是奇才，没有白泉颐，沙亮，叶洪等一些南洋著名老拳师地共同智慧经验，一起朝夕摸索，研究，也创不出来。

一套上乘地功夫，本就是许多人的经验和智慧，一个人是无法创出地。

将小腹用手印用劲按摩发烫之后，霍玲儿的心情总算平静了一下。

她停下手，稍微休息了一下，全身放松，舌头抵住自己口腔上部，微舔搅动，{丹经中称这个为赤龙搅海，赤龙，舌头也}不一会，就一嘴津液，连吞几口润喉下肚。

吞津之后，她再把牙齿上下轻叩了几百下，以坚实牙龈。随后举起手，用手指按摩头顶，弹了几下耳廓。

这一翻轻微的全身放松之后，聚集的小腹后腰的气血也散遍了全身，不再火烫，但是她全身都暖洋洋的，好像沐浴在天鹅绒一样的温泉之中。全身每一个毛孔，每一寸皮肤都透舒服透顶了！

唰！一番准备工作做完之后，霍玲儿身体一闪！脚步前踏成一字弓箭步！双手由下而上齐冲，似蛰龙升天，刹那齐到眉心，翻盖下来。

这一翻盖，霍玲儿全身的气质精神提到顶点，就好像古代手捧玉玺，猛盖在诏书上的帝王。

玉玺一盖，九州震动，如翻天一般。

砰！空气之中好像打了一个炸雷，劲风打得里面漩起了一个小型的龙卷风漩涡。

霍玲儿连续不停，脚步前踏，直线前进，每一步都一冲一盖，威风凛凛，气质如天神帝王。一连踏出九步，就连盖了九次大印。

这一套“盖印”九下练完之后，她拳法一变，脚步螺旋走圆，全身拧着，好像上发条的手表，有些似太极拳中“缠丝劲”的练法。但走的步子却是八卦中的圆趟。

拧了九次，走玩一个大圆，她的拳法突然舒缓，反走大圆，轻盈无比，和刚才缠丝正好相反，却好像在抽丝。

一个抽丝反圆走完。霍玲儿停了下来，闭目放松，心情空灵，再无杂念。

这一个桩法，三套拳架子，虽然简单，却是王超所有武功的精华。

“结符印”是桩法，下面直线运动，拳打一条线的上冲翻盖，，是王超和赵光荣比试之后，结合“内装神力八段锦”的拳意，以古代太祖皇帝盖玉玺的意境气势，创的这一式功夫，论刚猛暴烈比大摔碑手更要厉害。

白泉颐看过之后，这样评论“如苍穹崩塌，天翻盖下来一样。”所以这式的名字，还是白泉颐取的，名叫“翻天印”。

而下面两式，一个叫“大缠丝”，一个叫“大抽丝”。

霍玲儿现在是抛弃了形意，太极，八卦的繁复的练法，就单练这三式。

每一次的练习，她都觉得这一个桩，三个架子把式，简简单单，但其中蕴含的道理却深奥得如九渊深狱，浩瀚星空，深不可测。正和少林的心意把一样，虽然就是简简单单几个把，每一式都单练，直线运动，但打起人来，随心变化，有无穷招数，威力无穷。

由简而繁，再化繁而简。王超的武学已经真正的返璞归真。

就在霍玲儿练拳缓解心情的同时，王超也在小楼内对植芝小丸子的扮猪吃老虎嗤之以鼻。

“植芝小姐，你看太高看我了。”王超哈一笑，好像打了个响鼻，“我虽然有点小名气，但要单手对付您，还是没有这可能的。咱们都是明白人，你这扮猪吃老虎有点太不现实，这样，我就和您切磋一手，就一手，如果您能接得下来，就算你赢。”

“一手？”植芝小丸子眼神中闪烁出狡黠，从她隐藏的神情看出来，这次王超还是受了她语言上的挤兑了。

她的武功，其实在日本国内武术界，都是排得上前五的大师，只是和赵光荣一样，经营商界，不在武术界露面，是以名声并不显露。怎么说，她都觉得自己不可能连王超一手都接不下来。

“那当然，咱们是生意上的合作伙伴，切磋几手，万一拳脚无眼，那就遗憾了。”王超这说的倒是实在话，“皇武会”和唐门的生意合作很大，利益牵扯之下，两方领导人比武打伤了都不是件愉快的事情。

“那好。喔内哇一洗妈死。”小丸子站了起来，拉开距离，对王超行了个标准的日本武道礼节，同时拉开了合气道的平行步架子。

“我这一手抵挡下来，也算是击败了这个大东亚第一的中国武道大师，再加上两个月后，日韩武术界访问中国，中国功夫的名声将会一落千丈。”

“两个月后，中国功夫的名声在世界搏击历史上过，将会和中国足球一样臭到底顶！”

植芝小丸子内心深处，似乎看到了两个月后，中国功夫变成了中国足球。

第二百五十二章姐弟细谈上

虽然和唐门属于合作的双方，和唐紫尘也勉强算得上是朋友，但植芝小丸子对于击败大东亚第一武道大师的这个名头还是很感兴趣的，她虽然不是日本武术界中活跃的大师，而是一个商人和社团领袖，但少年时候学习日本武道精髓，各种理念都深深印入生命烙印之中。如对挑战强者的那种强烈欲望。

此时对上王超，她深深呼吸了一口气，直达小腹隔膜，全身精神抖擞，神采奕奕，龙精虎猛，和刚刚柔弱女子的形象截然不同。合气道的平行步站立，两脚距离与肩同宽，随后瞬间转换成一前一后的，后实前虚的半身猫足。

小丸子站的这个半身猫足似形意独创夹剪步，但双手都前伸，护在中线，鼻尖对手尖，手尖对脚尖，三尖合一，如一条没有任何扭曲的直线，而她的背，大腿，小腿全部弯曲。一眼看去，小丸子站的姿势曲线流畅，后弓前直，真如一张巨大直立，没有张开的神弓半圆。

这是合气道秘传的姿势，半圆弧形开式，静站时如弓积蓄力量，一旦运动，便如拉开到至极的弓，弓如满月，处处都圆，形如太极拳。

王超面对小丸子站成的这个姿势，并不为所动，只是头微昂，张了张嘴巴，好像仰天打了个无声的哈哈。

“植芝小姐，注意了就在王超仰天抬头的时候，植芝小丸子的两只眼睛便死死地盯住了他的手，同是两只脚板贴着地板。地板上传来的任何细微动静都传进了她的脑海。

她是用脚板根据地面传递地细微动静，来察觉出王超脚步发劲的方向。

眼看，脚探的同时，她的耳朵以及全身毛孔都炸开。听着周围地空气流动的变化。

在王超强大的压力面前，小丸子集中精神，运起合气道中“气流”的功夫，一瞬间。她似乎感觉到自己周围的空气，都变得粘稠，如涌动的海底水流。

任何一丝的空气流动在她的皮毛感觉中，都变成了很敏感的水底暗流激流。

练得空气如水，气流如水流，从任何一点空气流动地感知料敌先机，这是合气道中“气流转换”的上乘境界，也是拳法中的化劲敏感功夫.

就在她鼓起全副精神迎敌下王超一手功夫的时候，王超说完话之后。人已经出手了。

脚步前踏，缩地成寸，双手从腹部一齐冲出。

这就是一式简简单单的踏步双冲拳，是龙蛇合击中的“双龙出海形”，但是坐在地上的唐紫尘目光凌厉，早已经看出，王超手从腹起的时候，十指交叉，电光石火的一瞬间，变幻了几个奇怪的手印。指风如大杆子抖动，砸在地面。似乎把他身体都反托了起来。同时，他结手印指法颤动地时候，所点的部位，正是小腹之上气门血门，肚脐眼等几个重要部位。

这个形似抱丹坐胯地架子。却多了手印的外功。

“内用阳火。外结阴符。”

王超一动，植芝小丸子就感觉到周围的气流产生了她感觉之中前所未有的剧烈波动。就好像山崩海啸的大海潮，朝自己铺天盖地压了下来，而她自己就好像是站在大海啸面前地蚂蚁，无论怎么挣扎逃跑，都要被海啸打得尸骨无存。

王超双拳从她身体中线冲起，她双手格挡，把半圆弓地身体拉成了一个整圆，一弹一缩，双手下拿，用整个圆形的身体下压。

但是，她地力量根本不足以和王超抗衡，一下不但没有压住，反而被王超冲顶，势如破竹，荡开双手直接击向她的肩膀。

小丸子大惊失色，她没有料到，王超一击的力量居然这么大，急忙在千钧一发之际，摇身晃肩，同时被荡开的双手再次合拢成圆，在胸前拦截，同时全身重心放在后脚脚跟之下，稍微用劲，身体立刻似大球旋转，要以巨大的离心力向把王超的冲劲带得斜飞出去。

但是，王超双拳冲到她胸部的时候，无名指突然翘起，指尖内缩，指甲弹出，整个手指似乎突然增长了一寸，点到她乳下根部的乳根穴。

小丸子听气流，感知灵敏，王超指甲一弹出，在她的脑海中，就好像出现了这样一副景象：两根巨大的长矛，带着凶猛的音爆，直刺她胸部下面要害部位。

她的感觉是正确的，王超虽然是简单的冲拳翘指，但翘指的力量，根本不亚于两根巨大铁长矛硬捅。

就这一敏感，小丸子知道厉害，瞬间转换，小腹散劲，含胸内缩，脊椎大筋朝后拉，躲了王超这一翘指。

但是就这一下，她的圆已经破了，架子微散，王超一缩无名指，继续冲拳上肩，突然化为双掌，翻盖下来。

砰！天塌下来了一大块，好像大印猛盖下来，急忙之中，小丸子收拢架子，两臂向上一翻，抵挡住了王超双掌的下盖。

“嗨！”小丸子双臂和王超双掌下盖一接，顿时感觉到全身骨骼都被一股巨大的力量压得咯吱咯吱做响，坚硬的骨头，好像随时都要在体内炸裂开，于是她发出了一声呐喊，双腿一弯，跪在地面，借这一跪之势，才勉强化解掉了王超的下盖的力量。

如果是她站着硬停，全身骨节肯定要在体内压炸几块，这是毫无疑问的。王超这一式“翻天印”的功夫，泰山压顶都不足以形容气势，也许只有真正的天塌下来才能有这股毁灭性的意境。

小丸子一跪脚步用力，大叫呐喊，猛力的弹起，却发现身体压力一松，王超已经站在了离她五步远的地方，双盘膝坐了下来，好像刚刚根本没有出过手一样。

“我就这一手，植芝小姐感觉如何？”

“我输了。”植芝小丸子站起身来，很大的失落明显写了脸上。

王超刚刚就是冲拳，翘指，下压翻盖。手起而钻，手落而翻，的确就是一手的功夫。但她却没有接下来，被打得直接双膝跪地，虽然到了这个份上，再战下去，她还是可以支持，但若是论一手功夫，她的确是输了。这一点上，她倒是心中雪亮明白。以她的身份还不至于耍赖，于是爽快的承认了下来。

“其实植芝小姐的合气道功夫已经到了上乘境界，我刚刚也不过是投机取巧。合气道擅长借力打力，以轻灵圆实为主，你刚刚不硬接我这手，闪躲转圆，最少十招之内，我奈何你不得。”王超坐下来，气息平常，说的也是实在话，小丸子扮猪吃老虎，他何尝也不是用语言挤兑？说比试一手的功夫，让小丸子心中产生一股我就不信一手都接不下的念头。

其实王超所有的武功精华，都在这一式“翻天印”上，内用气血烧火成丹，外用符印手式刺激，内外合一，瞬间爆发，双拳齐出之下，力大无穷，小丸子毕竟又是女性，天生力气有些亏损，怎么能和王超这么刚猛的一式盖印硬拼？被压得跪下卸力，那是理所当然。

不过王超这一式如果让她硬接了下来，那也就说明小丸子的武功太高明了。王超要击败她，最少都在上百手，十几分钟的体力活上缠斗了。

“王超师傅大东亚武道第一的名声，当之无愧，小丸子是服气了。希望下次能有机会再和您切磋。”经过这一说话，小丸子也平静下来，两眼闪烁一阵，不知道转的什么些念头。

“武道第一不敢当。道这一个字，包罗万象，不是一个武就能表达得了的。武最多只能称得上是学问，技术。还没有资格和道相提并论。东亚国术第一，武术第一我还是勉强当得一点点。”王超连忙摆摆手。

日本称拳法为武道，但中国只称武为术，因为道这个东西，实在太大了，包容了一切的东西，就单单一个武功，没有资格和道并称，只能称之为术或者学，一门技术，一门学问。

对于大东亚国术第一的称号，到了现在，王超觉得自己这个名头也担当的起，在整个东南亚，现在包括国内，要找出能战胜他的人，只怕没有了。

“告辞了。咱们的合同已经定好了，刚刚是我输了，就按照唐门主的分成来进行利润分成吧。”植芝小丸子再次深深的看了王超一眼，起身告辞。

客套了两句，王超把小丸子送下楼，看着她的车队开了出去，才重新回到楼上，和唐紫尘说起了霍玲儿的爸爸要见自己的事情。

唐紫尘听后，并没有点头，也没有摇头，只是沉默了一下，突然问道：“你刚刚出手结符印，是自己新创的？八卦掌，内用阳火，外结阴符。阳火阴符式，《八卦拳学》中也只研究这个理论，并没有弄出具体的招式。这一架子非常厉害啊。不亚于我的龙蛇合击。”

第二百五十三章姐弟细谈下

内用气血烧火，外用符印刺激。内外兼修，一阳一阴，把拳法调和到最上乘的境界，成就不坏之身。这是《八卦拳学》中孙禄堂提出的新理论，那一章名叫“阳火阴符式”，只可惜，这一章通篇都是玄之又玄的丹道道理，根本没有实际的练法，让人读起来和神话差不多。

但是现在唐紫尘看见王超开架的一式“结符印”，分明是已经把八卦掌的高深理论真正变化为了具体的练法，这样具有创造性的改变，不亚于古代人想象人能飞上天，而王超就造出了飞机，把理论转变为现实，这是多么大的一个飞跃？

所以就算是唐紫尘现在拳法修炼到最高境界，也忍不住发出疑问。

王超的这一式“结符印”的拳架子，对八卦掌的革新不亚于清朝形意大宗师李洛能把“心意拳”的弓箭步，马步架子变化为形意拳“三体式”的夹剪步。

也不亚于杨露蝉把陈式太极拳的“缠丝劲”改为杨式太极拳的“抽丝劲”。

“这是我和赵光荣三天前交了一次手后，突然想通了以前一些问题的关键，把八卦掌化繁为简，和白泉颐交涉了一下，命了名字，一个叫翻天印，直线突击，冲崩翻盖。两个叫大缠丝大抽丝。我先教给了霍玲儿，看看她练个几个月，效果怎么样。”王超见唐紫尘发问，笑了笑也不多说。把这三个把式简单的在室内打了一遍。

王超打出地这三个架子，又比霍玲儿精妙了十倍。一拳一步，都变化神妙。简简单单的动作中，唐紫尘看到了无穷变化和神鬼莫测之机。

“赵光荣地太祖长拳，可以说是内家拳的始祖，无论是太极长拳地十三势，还是少林长拳，都是得了它的启发。只可惜赵光荣对门拳法从来不公开，弊帚自珍。我当年也和他说过。想要和神力八段锦的功夫和他交换。他也不同意。你这次和他打了一场，让他答应和我们一起创编唐门的拳谱，可以说是一件好事。”

唐紫尘嘴角露出一丝笑意。

“其实尘姐当年没有和他少比试吧。我感觉龙蛇合击之中，有很多变化就是来自他太祖长拳中的秘手，如回我们龙蛇合击中马枪变化，就和他走马回头的埋伏势太相近了，拳势。拳意都一样………….”

王超坐在了唐紫尘身边。一面说话，一面下意识的用手指头在地面画着圈圈。似乎在思考什么。

唐紫尘看着王超下意识地表情，笑得更厉害了，“你这个傻小子，我当年是和他打过很多场，那时候还是势均力敌，只不过后来我在非洲练拳，徒步走过撒哈拉沙漠以后，从中领悟到了生死变幻地道理，拳法突飞猛进，和他交手，他老是输我一筹，后来他好像自认为很丢人，就渐渐和我的往来淡了，这是个大男子主义者，又没有堪破生死的勇气，一辈子能练到气血内敛成丹，已经到头了，再也没有希望踏入最高层，和你比武失败那是理所当然地事情。”

“老姐，我可不是打听你的过去，你这些天累了吧，今天本来说好休息的，又被那个小丸子打搅了，我来帮你按摩按摩。”王超抬起头来，好像一个嬉皮笑脸的阳光少年。

“去去去，看你这个样子，简直就是一个撒娇的小孩，还是大东亚第一国术宗师，崂山内家拳馆长，我们唐门南洋分会地掌舵人。真是没有一点上位者地气质。”唐紫尘笑骂着，看着王超走到她的背后，两只手搭在自己肩膀上，轻轻地推拿，也没有反对。

“装气质，耍威风，也是看人来嘛。”王超很欢快，两手轻轻的推拿着唐紫尘柔软肩膀的穴位敏感点，“在姐面前，我还是以前的那个小弟，对了，以前每当我练功练得一身酸痛的时候，姐姐你也是这样给我按摩的。现在我的手法自信不比姐姐当年的差呢。”

从王超当年在公园见到唐紫尘的时间算起，时间整整已经过去了六年，当年才十五六岁的王超，现在也已经有了二十多岁。最初学艺的两年，王超练习八卦掌，日夜走水缸，打沙袋，每天不是摔得鼻青脸肿，就是浑身酸痛，整夜整夜睡不着。所以唐紫尘每天都要给他推拿，针灸，按摩。

现在六年时间过去了，沧海桑田，人事变幻如白云苍狗。

当年的那个平凡少年，如今已经变成了名声显赫，拳法通神，如鬼神一样莫测的大宗师，但这个少年在最初的姐姐面前，还是保持着赤子一般神态和心情，一如当然的那个爱慕。

唐紫尘闭上眼睛，王超推拿着她肩膀的手火烫火烫，每一下的按摩，都令她全身筋骨舒展，暖融融的气血在身体血管内循环流动。

她的武功拳法之高，当世罕见，那份不见不闻觉险而避的敏感，更是超凡入圣。闭着眼睛，能清晰的用耳朵听到自己血液在血管之中轻微流动的潺潺声音。

同时，她也敏锐的感觉到，脚下的小楼连接着的大地，以一种细微到根本没有的运动在旋转。好像铅汞太极大球转动一样。

她知道，这是脚下大地的自转。

练武的人，身体敏感到了最高境界，在内能听见自己血液的流动，以及一切器官，骨髓的运动。而在外，更感觉到大地的自转。

这种能感觉体内细微动静，又能感觉大地旋转的境界，有个老少皆宜的名字“天人合一”。

王超在和程山鸣比武的时候，偶尔爆发一次。进入了这个境界，使得当时还不是化劲地他。一拳出击，程山鸣这个老牌化劲高手。都要闪避，暂避锋芒，一下落入下风。

大地，就好像铅汞太极大球，内部火热的岩浆，如汞流动，外壳则是坚实地大地。如铅一样。

气血在身体内血管中运行。大地在脚下旋转。唐紫尘闭上眼睛清晰的感觉到，在王超不轻不重地按摩中，气血流动和大地旋转。居然巧妙的配合到了一起。好像铅汞这两味药物在炉火中融合成丹一样。

无论是身体血液在血管中的流动，还是大地的自传，都是真实的，但无论是多么高明的拳师，都难以感觉到。因为这种劲。很细微很细微，细微到了让人感觉几乎是虚幻。

能精确感觉到这两种介乎于真假虚实之间。最最最细微劲儿的人。才可以称得上沟通天人。

而能把这两种劲随时合为一体，随叫随到地人，才算得上是真正地天人合一。王超那次和程山鸣比武，只不过是心情爆发，极致的超水平发挥，根本算不上随叫随到。

就好像一个手无缚鸡之力的老太太，在孙子被压在车下时，突然爆发出巨大地力量，把车一下掀翻，救出孙子一样。

而现在，在唐紫尘的感觉中，王超已经真正懂了这股天人合一的劲，把它真正变成了自己的东西，随叫随到，信手拈来。

王超由肩膀向上按摩，抚摸着唐紫尘的一头地青丝秀发，只觉得秀发柔软如云，在指尖滑落，留下一丝丝似乎莲花，又似桂花地清香，很是好闻。

“小弟，你可不准再动别的心思，要是又像那天一样对我使坏，我就可真不原谅你了。”唐紫尘突然肩膀一耸，眉毛上挑，最王超警告着。

那天王超突然抱住她强吻，唐紫尘虽然原谅了王超，但心里还是有些芥蒂。因此这几月，姐弟两个都没有好好在一起说过话儿，关系虽然密切，但渐渐有些冷淡地架势，王超今天嬉皮笑脸的凑上来要给她按摩，才算是把那次强吻后造成的冷淡关系化解掉了。

但是基于上次的教训，唐紫尘对这个弟弟很不放心，于是立刻提出警告。

王超现在的体力太强悍了，她境界虽然比王超高出一筹，但那是精神上的敏感，并不是体力，唐紫尘也知道，自己这个弟弟最近内外兼修，以“罗汉金刚锁喉功”为启发，在身体的八个关键部位，内行气血，外用手印，各种中草药秘方敷熬，练得身体坚如铁，软如绵，一鼓气，只要不是特别锋利的刀剑匕首，其余的铁锤，铁棍，钝一点的铁枪，砸捅上去都没有一点事情。

这样的身体，渐渐练得到了不坏的境界。如果关键的时候，王超又使坏，唐紫尘一时之间，制服他还真没有把握。

“嗯嗯嗯。”王超把头点得好像小鸡啄米，他刚刚其实心里并没有歪念头，但唐紫尘这么一说，他还真的产生了一点歪念头。

“我的手如果突然滑到尘姐衣服里面去会怎么样？”王超心猿意马的想，他的手正在按摩唐紫尘的头颈，以他的手速，只要微微一动，就能顺着颈钻进唐紫尘的衣服里面。

对于自己突然的歪念头，他吓了一跳，心中想象出了后果：“这可不是上次的强吻，这样的后果太严重了，不好，不好。”王超觉得自己心猿意马一动，立刻叉开话题：“姐，你说霍玲儿老爸的那个事情，到底答应还是不答应。”

“你今天晚上，先见见这个霍先生吧。不过我的意思是，霍家和大陆的关系很深，普通来往就罢了，军事行动，千万不要牵扯进去。”唐紫尘想了想，闭上眼睛：“小弟，你的气血有点散乱，虽然控制得很好，但仍然瞒不过我，你是不是真的又动了什么歪念头？”

“哪里有！没有的事。”王超出一口气：“我这就和霍玲儿去见他爸。”说着，他双手轻盈在唐紫尘太阳穴上一按，收了手，控制了自己的心情。

“尘姐，你虽然不见不闻觉险而避，但体力，爆发力方面，却没有你的境界那么玄妙，身体也没有到达不坏的境界，我最近在研究内外兼修，以手印按摩，药物敷熬的外力，补自身血气不足，使内外都圆满。我觉得，人自一出生，气血就有亏损，不是个大圆满，要靠外力来弥补那一点亏损，才能圆满，一味行气运血，总不能使身体达到不坏。境界虽然圆满了，但身体的体能，爆发力，还不圆满，算不上真正的圆满吧。”王超突然道。

唐紫尘摇了摇头：“小弟，你已经入了魔道。你现在还没有到达我这个不见不闻，觉险而避的境界，就是因为在身体上下了太多的功夫，做了个守尸鬼。其实拳法练到我们这样的境界，能活过一百几十岁的，也已经是极限了，就算你练到不坏，最多也不过比姐姐多活二三十年罢了，并不是不朽。重要的是，从生到死转换的一刹那，幻想丛生，恐怖迷离，心灵若是圆满，就能在那一刹那，保持自己的本性不会迷失。王超道：“生死之间的事，有谁知道？不过是些神话，练拳练到我们这样的地步，难道还相信那些神话东西？”

“神话不神话，总要自己亲身体验过之后才知道啊，不到从生到死的那一刻，谁也不知道具体的情况是怎么样的。我们练武的，什么都可以实战，都可以经历，唯独这个从生到死，具体是什么样的，没有办法经历，若不是一些事情………….”唐紫尘突然感叹一句：“我还真想经历一下啊！”

“姐姐如果要经历，我一定会陪你的。”王超默默的听着，突然长长嘘了口气，大踏步的走下了小楼。

第二百五十四章一只老狐狸上

王超走出小楼的时候，心情有些不好。倒不是唐紫尘说他追求身体体力，爆发力的极限，以求不坏之身，做了一个“守尸鬼”，而是唐紫尘的拳法理念和他的拳法理念到了最高层次，终于开始发生分歧。

唐紫尘的理念是生死之间一刹那的转换，幻象丛生，恐怖淋漓，如果人的心灵没有修炼到大圆满，不见不闻预先知觉的境界，便会在那一刹那的转换之中，迷失本性。而王超是根本不认同这些东西，只追求看得见，摸得着，平稳朴实的东西，认为唐紫尘所说的生死之间，根本就是幻想神话。

这本来也没有什么，只是两个大宗师拳法修炼到了最高境界，对最后一步的疑问，猜测。是属于学术上的争论，不影响姐弟两人之间的感情。

但偏偏是，王超在唐紫尘最后几句话中，听出了她有踏出最后一步，看看生死之间的转换到底是怎么样的情况，这自然影起了王超心中强烈的担心和不舒服。不管你的拳法脸的如何高明，这从生到死，也只有一次机会。

唐紫尘最后话的意思就是：“我想死一次，看看生死之间转换，到底是什么样的。不踏出这一步，不亲身体验，就算你有天大的智慧，也猜测不出最后的真相。”

练拳练了一招数，要经过实战，打过人，亲身体验这一招的打法，怎么使用，才算是练会了。但从生到死的体验，每个人只有一次机会，而且一体验了，就没有办法回头。这是唯一没有办法用实战来检验的武术最高境界的修行。

唐紫尘一说出来。王超觉得自己这个姐姐也有些走火入魔了，有不疯魔，不成佛的味道。虽然他也是这样的人，但怎么样，都不会有自己体验那唯一一次生与死之间转换的经验。谁知道。那一步是怎么样地体验？死了就活不过来了。

“哎，要是老姐是个普通的女人就好了，就没有这么疯魔的想法。可是，如果尘姐是个普通的女人，我会喜欢她么？哎，人生啊，真是头疼，乱糟糟的。”

此时。王超地心情也和先前霍玲儿一样。

不过他的镇定调整身心的功夫。要比霍玲儿高超十倍都不止。霍玲儿要借助练拳来把烦乱的心情镇定下去，而他只是一个深呼吸。喉咙咕咚一下吞气到肠胃，再吐出来，全身气血循环流动稍微加快。顿时皮毛筋骨都暖融融，大脑清静静。把一切烦恼都扫空。

“如果尘姐硬要体验那一步，我陪她就是了。反正我这一身都是她改变的。跟她一起踏出最后一步，体验那最后一步，也是理所当然的事情。”

一个拳师的武功只到练到气血内敛到小腹。浓缩成丹的境界。就能和那些古代地高僧，隐士。大德，真人一样，盘坐之间，自然离世，这叫做坐化。而且坐化之后不会腐烂。

所以王超那天在和白泉颐讨论“抱丹坐胯”地时候，说抱丹只是一瞬间的时间，不能时间长，否则就会坐化了。

“抱丹坐胯”一抱之间，全身地血刹那全部涌到小腹丹田，浓缩成一个小点。而全身的各个部位失去了血液流动，而导致眼睛看不到东西，耳朵听不到东西，舌头尝不到味道，大脑中没有意念。

无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，好像重新变回了母亲胎盘的婴儿。

拳术中地最大爆发力，就是取这一下抱丹返胎的寂静，浓缩凝聚到极点，然后突然勃发，敛聚小腹的血一下爆开到全身，就好像刚出胎盘的婴儿，哭声嘹亮，四肢突然舒展，生机强大。

婴儿从母亲胎中出来的一刹那，生机爆发是最为强大地。拳术最高境界通丹道，也就是模仿这一下从死到生地爆发力。

但是抱丹不能抱久，否则全身的血浓缩到腹部久了，大脑供血不足，时间长了，就恢复不过来，人也就真正失去意识，坐化了，涅了，羽化了，死了。

像王超，唐紫尘，甚至包括赵光荣，沃顿唐莲溪这样地人，想死的时候，都可以一抱丹，然后不散劲，不散血，就保持下去，大约十多分钟的功夫，就彻底失去意识奇Qīsuū.сom书，不会再醒来了。

从死到生，又从生到死，在拳术高手来说，就是这么简简单单，没有任何奥秘。

王超就是怕唐紫尘突然来神，一下抱丹，然后飘然坐化。永远的离自己而去了。

他的担心不是没有先例，四年前，他拳术初成，唐紫尘也就在和他在小船上说话的时候，说着说着，突然之间，踏水而去。走得是那么的从容洒脱，宛如梦中神女。

现在如果唐紫尘再走到哪里，王超也能找得到了，但是如果抱丹坐化…………那王超简直无法想象自己失去了她，整个世界会变成什么样子。

可是，无论王超自己拳法多么高，总是觉得自己无法栓住这个姐姐的心。

唐紫尘永远是那么的飘逸，无法被人抓住。

“玲儿，咱们去见你爸爸。”王超几个深呼吸，抛掉这些令人烦恼的想法，看见了霍玲儿静静的停留在小楼外面的一片椰子林下，于是招呼了一声。

“好耶！”霍玲儿回过神来，好像一只欢快的小鹿跑了过来。“师傅，咱们就这么去么？”

“那不是，咱们先准备一下。”王超想了想，觉得见一见霍家的掌舵人，就这么去太寒碜了，至少得讲一下排场，对方不说是霍玲儿爸爸，也是香港的数一数二的大家族。

“谢莉，你们几个把我们的车开出来，把龙蛇组里面的战士拉上二三十个出色的，带在我身边。”

王超现在不论是名义上，还是实权，都是南洋唐门最大的掌舵人之一，属于那种跺一跺脚，南洋都要起一场海啸的人物，绝对不是以前那种只有虚职，没有实权，“将军没有兵，说话没人听”的少将。

于是，王超一声令下，谢莉，易真，李冷丹，向凝，黄语青这五个彪悍的女人立刻把南洋唐门自己购满的豪华私家车开了出来，有劳斯莱斯魅影系列，布加迪威龙，加长特质定做的防弹林肯豪华，大型黄金悍马，其中还有一辆国内领导人坐的最新款红旗。

与此同时，王超身边的人，三十多个“龙蛇”特种部队的战士，都是豪华高贵的手工裁减，由法国名牌设计师设计的礼服。这些战士，其中有十个多女孩子，无论是容貌，还是气质，还是体能，都是千里挑一的人才。

尤其是他们的身手，本来就是唐门部队中的精英，从血与火的枪林弹雨中走出来，又被王超经过半年时间的精心调养，体能强化到了极致，个个气质都有一种特殊的魅力。

王超带着人，坐着世界顶尖的豪华车队，浩浩荡荡的向霍玲儿爸爸居住的地方开了过去，看样子，就好像国家领导人出巡的排场一样。

车队在雅加达的高速公路上大约开了半个小时，来到一个建设比较现代的商业区工厂中，霍家的一个工厂，就在这里。

高大的围墙，现代化的电子大门，都表明这是一个极其现代化有欧美风格的工厂。

门口还好像国内的政府机关似的，有穿着军装的士兵站岗。

看见这么一大坨世界顶级豪华车队来到了门口，门卫站岗的显然也是有点眼力的，仍旧看得目瞪口呆，过了好一会，才记起今天有访客到来，于是立刻打开了电子大门，让车队开了进去。

与此同时，就在王超的车队进入工厂的同时，工厂中心部位，一栋高层结构的大厦顶层，一个身体站得笔直，手里夹着古巴特质雪茄的中年男子以及他身边的几个年轻人，都站在落地式大玻璃墙壁边，看着开进工厂的豪华车队。

这个中年男子，就是霍玲儿的爸爸，而他身边的几个年轻人，都是霍玲儿的两个堂哥，一个亲哥哥，都属于霍家的精英。

不过三个年轻人，现在都是陪衬，和霍玲儿父亲站在一起的，还有一个高鼻梁，黄头发，眼睛瓦蓝瓦蓝，好像蓝水晶一样的白种年轻人。

“格雷西，你看怎么样？”霍玲儿的父亲眼睛望着王超的车队，随口对身边的白种年轻人

“您邀请的这位朋友，想必也是个庞大的组织。”这个叫格雷西的年轻人碧蓝的眼睛眨了两下，用生硬的中文道。“霍先生，我这次来，是来见见玲儿小姐的，顺便商谈一下和你们家族方面的生意，您又让我约见这位朋友，有什么动机呢？”

“年轻人，不要心急，等见到这位朋友，你就明白了。”霍玲儿的父亲转身，回到了大沙发上，吩咐他身后的三个年轻人，“阿仁，你们三个，去接下玲儿和她师傅。”

第二百五十五章一只老狐狸下

王超其实见霍玲儿的爸爸不是第一次了，早在那次在香港和泰拳大师阮洪修的那次大比武就打过一次照面。不过那次比武的时候，王超和他并没有说上话，因为那时候霍家还并不是这个中年人掌握大权，而是霍玲儿的爷爷，不过现在霍玲儿的爷爷在去年死了之后，现在才轮到他掌管整个家族企业财政。

那时候，王超对这个中年人的印象只是很和善，从容，沉默寡言，一看就是那种把精明藏在心里，只会埋头做事，而且非常有信誉，值得所有合作者信赖的成熟大商人模样。

但是王超现在再见到这个中年人的时候，却发现他的气质截然不同了，一扫以前的成熟，和善，从容，而变得开扬，看似和善的外表之中，隐藏了凌厉的锋芒，还有巨大的勃勃雄心。

怎么说，给王超的感觉就是，霍玲儿的爸爸就好像是古代的那些太子爷，老子在位的时候，兢兢业业，什么都不争，对谁都和气。一旦老子驾崩，自己当了皇帝，立刻就一扫以前的儒雅，大刀阔斧清洗反对派，改革政治，厉兵秣马要开疆扩土做千古一帝。

一走进顶楼的大厅，看见霍玲儿爸爸的目光从沙发上站起来打招呼的笑容，王超就几乎肯定了这个人是个具有非常强大欲望和扩张野心的金融家。霍玲儿爸爸好像那些老牌资本主义大鳄一样优雅从容中，带着的血淋淋侵略掠夺性质的气息。

“玲儿，你这些日子偷偷跑来印尼，跟着你师傅学习搏击，不知道学得怎么样了？都不给家里打个招呼，不知道你妈和我有多担心么？”

看见王超走了上来，霍玲儿的爸爸站起身来，打了一下招呼，把手中的大雪茄轻轻放在烟灰缸中。随后招呼了霍玲儿过去，坐在他身边。

此时，霍玲儿就好像一个乖乖女，老实的坐下来，把手放在膝盖上。

“还好。还好。玲儿是个天才。”王超同样哈哈的打着招呼，在待客的沙发上坐了下来，他身边一刷拉站着五个脸上没有一点表情的女人，那是以谢莉为首地五个杀人不眨眼的女妖魔战士。

其余的男女战士，都分散在门口。整齐的排列着。

王超的这个排场，就好像典型地黑社会土军阀老大和人谈判。

这个排场，让霍玲儿爸爸看在眼里，微微笑了一下。在他地眼睛里，王超这个举动就好像一个纨绔子弟炫耀，显得有些肤浅。

“霍先生，让你见笑了，想必您也知道。我们唐门半年前最近和政府军发生了一场大规模的武装冲突，现在冲突虽然平息了。但却始终有些麻烦，所以我出来。不得不带这么些人。我一个练把式的。没有什么修养，只知道打打杀杀。倒是让你见笑了。”王超的眼睛好像能洞穿人的心思，随意地说了一句，随后把头转向霍灵儿爸爸身边的那个白种年轻人，“这位是？”

“哦，我忘了介绍一下。”霍玲儿爸爸连忙道：“这个是来自巴西的格雷西，玲儿当年在美国读书认识的朋友，这次是来见见玲儿，顺便也是带来他们企业的一笔生意订单。我今天来，也有两个意思，一是想见见玲儿，毕竟她快半年没有回家了，二是就想借用一下你们唐门的人，护送我的几艘大船把一些货物运送到巴西去。”

“巴西的格雷西？”王超看了这个年轻地白种人一眼，“不知道是不是以柔术闻名的格雷西家族地成员？”

巴西柔术，也是世界闻名的搏击格斗项目，而巴西柔术之中，最负盛名地就是格雷西家族。在世界格斗体坛上，有着柔术之神地称号，就连日本的许多柔道流派，也自叹不如。王超地眼光毒辣锐利得很，一眼便看出，这个小格雷西的年轻人，全身骨骼肌肉都锻炼得好，气血精神很旺盛，而且两只手指头长且大，一看就是经常抓人衣服扭打的老手。

霍玲儿过去的历史，王超也知道很多。曾经在美国读书的时候，学习美式全接触空手道，柔道，得过亚洲青年大赛的冠军，后来又去日本很多道场学习深造剑道，最后碰到自己，才安定下来，跟着自己学习拳法。

这个格雷西家族的年轻人，十有八九就是霍玲儿在美国练习柔道时候认识的朋友。

果不其然，就在霍玲儿爸爸介绍的时候。格雷西只是对王超稍微点了一下头，表示有好，随后便把目光转向了静静坐着的霍玲儿，一副欲言又止的模样，碧蓝的眼睛接连闪动。

而霍玲儿却对都不对他看一眼，眼睑下垂，好像入定一样。

“玲儿，你朋友来看你了，怎么一句话都不说，你到旁边陪陪格雷西，让我和你师傅商量一些事情。”霍玲儿的爸爸鼻子里面哼了一声，显然是对于霍玲儿的不礼貌，有些不愉快了。

“哦！”霍玲儿连忙抬头，答应了一声，站起身，走了出去。格雷西连忙也站了起来跟了出去。

“这个格雷西好像和玲儿的关系很不一般？”王超看见两人出去之后，耳朵轻轻一动，外面的声音尽收耳底，他听见了霍玲儿远远的声音：你来干什么！”

格雷西的中文发声很生硬：“玲儿，你怎么这么久都不和联系？”

“联系你干什么？我吃多了啊！”霍玲儿冷笑两声：“不过我记得当年在美国道馆的时候，你的柔术很厉害，不知道现在进步了还是退步了？要不咱们找个地方试试？”

“玲儿，你还是这么好斗。”格雷西的语调里也有跃跃欲试。

“旁边有个空地方，练练手吧，不过我先跟你说清楚。你如果输了，以后不要缠着我了，烦死人了。”霍玲儿的语气里面，很不耐烦。

“开玩笑，玲儿，我怎么可能输给你。”王超听了出来，这个格雷西语调里面有一股强大的自信。

“这个格雷西家族小伙子挺不错的，当年是玲儿的追求者。他们格雷西家族在巴西的很多产业，我们也有投资，是不错的合作伙伴。说实在的，玲儿现在也到了谈朋友的年龄了，不过这个格雷西死缠烂打，玲儿明显不喜欢。玲儿最近和你比较亲密，你知道不知道她的心里想的些什么？我虽然是他父亲，但因为金融上的来往太多了，也没有和玲儿交交心，做为一个父亲，可以说是失败的了。”

霍玲儿老爸突然对王超感叹着，霍家，一向在体育界有很大的基础，无论是国内，还是国外的。和格雷西柔术保持良好合作伙伴，也是情理之中的事情。

“这…….这个………….最近我南洋唐门出了很多事情，也很忙，也不知道玲儿到底在想些什么。”王超听见这个霍家资本大鳄突然间谈起霍玲儿的感情问题，不由咯嘣了一下。

他总不可能对人家父亲说：“你女儿喜欢的是我，还在我面前表白了，可惜我不能接受她。”

那天，霍玲儿是当着唐紫尘，朱佳的面，向王超表白。可惜，被王超支支吾吾推延了过去。不过到后来，霍玲儿疯狂的粘着这个他，大有不管三七二十一也要来一场师生恋的架势。

对于这个，王超也不知道该怎么办，也不知道怎么拒绝，尤其霍玲儿是打着师生学习的名义粘着，最主要的是，王超自己在潜意识中，霍玲儿有着年轻时候唐紫尘的影子。

霍玲儿一身紫衣，在西南野战学校练功夫，吐气如箭的烙印，深深的印在了王超的心中，和第一次在公园见唐紫尘的烙印，几乎重合。

“哦？是这样么？”霍家资本大鳄的眼睛闪过一丝不令人察觉，好像老狐狸一样的神采，有意无意的问了一句，“王师傅，你虽然在武术界有着很高的声誉，而且现在又做了南洋唐门的领导人，但是我好像记得，你的年龄也并不大，就比玲儿大个三四岁的样子吧？”

“霍先生倒是把我调查得很清楚。”王超觉得，这个资本大鳄说起霍玲儿的感情问题，又突然问提自己的年龄，有一种说不出别扭的感觉。

“那当然，国内最年轻的少将。你的军衔虽然是个秘密，但也瞒不过我们这些圈内人。”霍玲儿爸爸感叹着：“年轻有为啊。”

“好说好说，过奖了过奖了。那是过去的事了。”王超连忙道，“咱们还是说正事吧。”

“玲儿的事也相当于我今天要和你谈的正事之一。”霍玲儿的爸爸微微笑着。

第二百五十六章不能解释的误会。

“怎么？您这次来，不是为了要雇佣我们唐门的战士帮助你远洋运输货物？而是来谈玲儿的事情，奇怪，玲儿没有什么事情，有什么好谈的？”王超奇怪的问道。

自始至终和霍玲儿父亲见面谈话的过程中，这个资本大鳄就把话题尽量往霍玲儿身上靠。对此行来的目的，雇佣唐门军队的重要事情提也不提。

这令得王超的确有些疑惑，搞不懂霍玲儿爸爸到底想要干什么。

王超虽然拳法已达天人化境，深沉内敛，在在具体的性格上和人说话还是习惯直爽，直来直去，和练拳比武一样。不喜欢拐弯马脚。

“霍先生，咱们就打开天窗说亮话吧。”

王超调整了一下坐的姿势，随意撑了下懒腰，表现得很随意。

这本来是个很不礼貌的姿势，但是在霍玲儿爸爸的眼里，却看见王超这一懒腰的姿势带有一股勃勃生机的韵味，令人振奋。

就好像刚刚出生的婴儿舒展四肢，自然，生动，不带半点做作的气息。

“专气致柔，能如婴儿乎？”

不知道怎么的，霍玲儿爸爸的脑袋中，涌出了这样一句话。

他看见这个自然，带有生机的懒腰，突然觉得自己的筋骨也有些疲劳，骨头里面痒痒的，也有一种跟着伸懒腰的冲动。

但是他的身份，早已经养成了一种上流社会人的气质，不可能在和人商谈的时候虽然伸懒腰，这种行为是多么的不雅观和没有礼仪教养。

于是他幸苦的忍耐着，就好像在忍耐一个喷嚏。人要打喷嚏的时候，强烈地忍住不打出来，有多么的不舒服。

“玲儿是我喜欢的一个女儿。她的事，当然是最重要的事。”霍玲儿爸爸借着说话，来分散自己的注意力，“她从小就性格很好强，喜欢一门东西，想要干一件事情，不惜任何代价都要得到办成。”

“这样的性格是个好事。而且玲儿身上，并没有那些豪门千金女糜烂的娇气，她练功从来都很刻苦。她是我见过最有资质的女孩子。称天才也不为过。”王超接口道。

“三代养成一个贵族。”霍家这位资本大鳄笑笑：“那些娇气，糜烂地豪门少爷，千金小姐，说实在的，不过是暴发户而已。算起来，我们霍家自从玲儿爷爷发家起。到玲儿这一代，已经有了三代了。我听说，你们唐门半年前。和政府军发生大规模武装冲突的时候，玲儿也混在里面，拿起枪，穿起防弹衣和政府军的特种部队对射？还好没有出什么事情，那些天，我心里一直担着。”“这个事情，只是个意外。不过玲儿只要在我身边，我这个做师傅的，不会让任何人伤害到她半根毛。”王超连忙说话，当然不能让霍玲儿的爸爸担心。

“当然。你现在有这个实力。南洋唐门地掌门人，你们唐门，连印尼政府军都惧怕三分。”霍玲儿爸爸似笑非笑：“你们的总领导人唐小姐。也就是你姐姐，这十多年来，美国军方都奈何不了她。”

“说实在的，玲儿如果再历练一下，还过一二十年成熟以后。一定会是我们霍家最为优秀地接班人。就算成不了唐小姐那么厉害的大人物。把我们霍家的事业再发展壮大，那是肯定的。”

霍先生突然说出了这么一句话。这句话一出，站在他身后的几个霍家年轻人脸色齐齐一变，都显现出很不自然来，尤其是霍玲儿的一个哥哥，不过在这个资本大鳄面前，他不敢开口说话。

不等王超开口，霍先生继续道：“其实不管是我们香港的富豪，还是大陆的富豪，根基都太浅薄了，发家才多少年？我们沾沾自喜，以为是上流社会，其实在西方国家那些大家族看起来，其实一样是土包子。我好像我们看国内的那些煤矿老板一样。西方那些大家族，如美国的摩根，肯尼迪，布什，富兰克林，哪个会像我们香港地富豪一样，被人绑架了，十亿十亿的勒索巨款？他们操纵政治，发动战争，发行货币，翻手为云，覆手为雨。我们比起来，真是太差了，太差了。”

“那倒也是。”王超点点头：“不过这和玲儿有什么关系？”

“你虽然是玲儿的师傅，但是咱们话不妨挑明白了说。”霍先生眼睛沉着，突然对身后地几个年轻人：“你们出去一下。”

等霍玲儿的几个堂哥，哥哥出去之后，霍先生突然道：“玲儿是不是很喜欢你？”

“这……….”王超万万没有想到，霍家的这个资本大鳄会突然抛出这么一个爆炸性的话题。

“你不要说了，我这个做父亲的哪里有不明白女儿地心思地。而且玲儿也明明白白的对我说过了。”霍玲儿地爸爸眼睛眯着，凝神聚气，好像一条老狐狸在挑拨试探猎物的反应。

“前天的时候，就这个格雷西小伙子代表他们家族来和我谈生意的时候，他们家的长辈也发出了联姻的意思，我打电话，问问玲儿的意思，玲儿很生气，然后我问她的想法，她自然对我这个做父亲的都说了。我们都清楚玲儿的性格，要做的事情，九牛二虎都拉不回来。其实我今天来的主要目的还是不要让玲儿的事情，影响到我们霍家和你们唐门的合作。”

“玲儿怎么会影响到唐门和霍家的关系？”王超皱起眉头。

“哈哈，年轻人。咱们都心照不宣。不用我说出来吧。”霍先生哈哈一笑：“唐小姐是个厉害人物，我可不想玲儿的倔强，得罪了她。你和唐小姐不是亲姐弟吧？既然不是亲姐弟，唐小姐居然会把整个南洋唐门的位置都交给你………..”

霍玲儿爸爸的眼神，笑得很暧昧，是一种男人都明白的眼睛。

到这个时候，王超就算是傻子，也明白了霍玲儿爸爸话中的意思。

他以为，王超是唐紫尘的禁脔。

以唐紫尘这么厉害的女人，自然不会让自己的禁脔给别人的反女人分享，所以，霍玲儿粘着王超，简直是百分之百会得罪唐紫尘。

霍玲儿的爸爸脑袋中清醒得很，得罪了唐紫尘可不件好玩的事情。当年一个张子强都绑架李家长子勒索十亿港元，而整个唐门的领导人，是什么概念？

这个资本大鳄知道，唐紫尘的唐门，在美国军方一些人的眼里，比本拉登基地组织还要难以得罪。

基地组织，拉登大叔。霍玲儿的老爸敢得罪么？况且还是比拉登大叔更难缠的人物。

“为了我和唐门的愉快合作，我要带走玲儿。但是玲儿非常不听话，我希望你能跟她说一说。”霍家资本大鳄眼睛叹了口气：“说句实在话，虽然你现在是南洋唐门的掌舵人，但实际说话的，还是唐小姐，这次南洋唐门恳亲大会的情况，我也知道一点点。赵光荣，林世锋之所以低头，还是因为唐小姐压着吧。”

王超不知道说什么好。

他虽然一身武功，但是碰到现在这个情况，完全说不出话来。

霍玲儿的爸爸，以为他是吃软饭的小白脸。

不过这样的情况，由不得这个老奸巨猾的狐狸不得不有所顾忌。

王超和唐紫尘，非亲非故，不是亲姐弟，原来也不唐门中人。唐紫尘居然一下把这个资历浅薄的年轻人，弄成南洋唐门的领导人。为了这个，甚至不惜得罪原来的老朋友赵光荣，林世锋。

你说这两人有暧昧关系没有？

没有？

谁会相信？

起码霍玲儿的爸爸不会相信。

“说实在的，就算不和你们唐门合作，我也绝对不想玲儿卷入你个唐小姐之间的事情中去。你为玲儿想一想，如果唐小姐介意起来，玲儿的处境就太危险了，对我们霍家也很不好。对你也不好。”霍玲儿的爸爸又长长的踹了口粗气。王超眉毛几乎皱成了一个川字。

他觉得说什么都不好。

难道说：尘姐不会介意的，你放心好了。

反着说：那好的，我这就去跟玲儿说，让她不要再缠着我了。

王超怎么开口，都觉得别扭到了极点。于是，他选择了沉默。

但是他这样的沉默，霍玲儿爸爸却以为他要脚踏两只船，脸色顿时有点不好看了。

第二百五十七章试探

“年轻人！如果不是因为你太特殊，太特别了，我今天也不会坐在这里和你谈玲儿的事情！”在王超沉默了五分钟之后，霍玲儿的爸爸终于忍不住，身体一下坐得端正笔直，眼神凌厉得就好像一只眼镜王蛇。

如果说先前侃侃而谈的霍先生是一只老狐狸，那么这一下坐直了身体，加上冷冰冰强硬的话，以及蛇一样的眼睛，立刻就把这个中年人变成了亮出獠牙的凶悍大鳄鱼。

就算是王超，也明显的感觉到这个霍家大鳄一瞬间表现的凌厉气质。霍玲儿的爸爸明显不会武功，但这一下发作，却表现得好像一个随时能取人性命的绝世高手，生杀由心，杀人如剪草。

“如果是别的年轻人，不管是什么身份，家世多么显赫。要是和玲儿搞上三角恋关系，而且还向你这样冥顽不灵，我肯定会要他吃不了兜着走！”霍玲儿的爸爸是真正被王超的迟疑惹得恼火了。

和他所说的一样，如果是别的年轻人处在王超现在的位置，和别的女人保持暧昧关系，又想贴住霍玲儿，他早就使用手段把对方秘密消失，或者进行异常严厉的警告。

甚至是北京的高干子弟，太子党，这位红色资本大鳄都有一千种手段进行打击。毕竟霍家的关系，和中央有着千丝万缕的联系，除非是真正的恐怖大亨亡命徒。谁也不敢真正地得罪这亿万富豪的大家族家长。钱可通神，而且霍家的势力经过死去的霍家老爷子的经营，早就盘根错节，大得惊人。

可是，王超偏偏是个例外。

抛开现在南洋唐门掌门人的身份不说，他本身就是一个大国术宗师。而且还是异常危险地刺客。

霍玲儿爸爸是属于消息异常灵通的人。也听到了王超只身一人，潜伏进军事戒备严密的印尼泗水军区，将其中的司令苏哈尔尼父子刺杀，然后头割下来，飘然而走的小道消息。

这样一个“十步杀一人，千里不留行”天不怕地不怕的人物。地确是太强大了，太特殊了。

就算是霍家这个家长，大资本家，面对这个年轻人的时候。都没有一点气势上的优势。

霍玲儿的爸爸见过地大场面的确很多很多，甚至国家高层领导人都有时常会面。但觉得不管是对上谁，都比眼前的年轻人好说话多了。

面对王超，霍先生有种老鼠咬乌龟无从下口的感觉。

所以他一瞬间就做出判断，不和王超再拖下去了。

“抛开别的！年轻人，你的情况的确很特殊，以你的成就和现在的身份，也配得上玲儿。坦白来说，如果你是以前的那个少将，我也很乐意地让玲儿和你交往。但是现在。我绝对不希望玲儿时时刻刻都陷入危险的境地之中。你别忘记了，唐门现在还不是你做主。我很失望你现在表现出来的优柔寡断。”霍先生赤裸裸地把话摆上了台面，俨然一头在血淋淋撕咬牛马的鳄鱼：“现在。我作为玲儿爸爸的身份，希望你在十分钟内正式给我个答复，否则，我直接去和唐小姐当面谈。”

霍玲儿的爸爸觉得直接和唐紫尘交涉要好多了。

“霍先生，你不要激动。事情并非你想象的那样。”王超散开皱起了眉头。恢复了平静。听见霍玲儿爸爸要见唐紫尘地事，他心中一动。也觉得把这个事交给唐紫尘去解决，而且还可以试探一下唐紫尘对自己到底是个什么样地态度。

反正这件事情，自己怎么解释都解释不清楚。

“人与人之间的感情，真是颠倒迷离，错综复杂，宛如天魔乱舞，比武功要难把握多了。”王超突然心底生出这样地念头。

拳法对抗可以快刀斩乱麻，但人与人之间的感情，却是剪不断，理还乱。就算王超这样的智慧，身手，毅力，也做不到慧剑斩断一切的境界。

“也许，这就是我的境界始终达不到不见不闻觉险而避的地步？我的身体虽然渐渐练得不坏，但心却没有尘姐那么无情。”

王超一瞬间失神，又回过神来。

“不过我也解释不清楚，还是你和紫尘去谈吧。我帮你安排一下。我想就明天吧。”

霍玲儿爸爸身体震动了一下，眼睛盯着王超的脸看了许久，口张了一下，好像要说什么话，但没有说出来，只是把眼睛一瞑：“那好，我今天晚上再和玲儿好好谈谈。明天什么时候，时间定好了，打电话通知我。”

“霍先生，今天先告辞了。”王超也不说多话，起身就走。

就在王超起身走的时候，霍玲儿也在一间空房子里面和格雷西家族的那个年轻人对练。

“玲儿，准备好了没有？”格雷西摆出一个老鹰抓小鸡的柔术姿势，看着霍玲儿轻轻笑了一下，笑容和蓝眼睛中展现出了强大的自信。

的确，格雷西丝毫不怕霍玲儿的武术，他们格雷西家族的柔术，是柔术的巅峰，不管如何强大的人，只要一扑，被抓住了衣服，几乎可以肯定，这个人就完蛋了。

格雷西在国外，也和许多中国拳师较量过。那些拳师打拳的力量看似十足，但只要被他抓住了衣服，无一不被诡秘的摔法倒地，然后被他的关节技绞住不能动弹。

他的力量受过专门严酷的训练，能卧推130公斤，深蹲487公斤，硬拉300公斤，突然的爆发力打击更是达到500公斤以上，虽然比不上那些柔道名家。但也算高手了。霍玲儿虽然身体高挑，有一米七五，身体也还算健康结实，但在他面前还是显得有些娇小。

“好了，我出手了。注意！”

霍玲儿面对体型明显壮实，精悍的格雷西，眼神冰冷。话一说完，突然向前一扑。

格雷西眼睛早盯着她的身体，见她的身体一动，立刻抢步上前，两手硬抓霍玲儿的衣服。

哪里知道，霍玲儿一扑之下，看似凌厉，如猛虎下山，但就在格雷西抓到她衣服一刹那之时，身体突然一缩，一米七五的个子缩成了一个小孩儿，让格雷西抓了空。

格雷西一下抓空，眼睛闪过了一丝诡秘的笑意，他是柔术健将，反应极快。两手缩回，身体的骨骼好像失去了钙质，整个人的身体向地面就躺，同时一腿向霍玲儿的腿绞去。同时手像蛇一样抓到了霍玲儿的肩膀衣服，用尽全身力气猛的旋转，手肘缠到了霍玲儿的脖子。

裸绞！柔术躺地技之中的一种高深绞技。格雷西的裸绞能一下把用来训练的坚韧牛皮人一下绞爆砰！就在他将要得手的时候，霍玲儿突然旋转一脚斜踹踩踏，“黄狗撒尿”的暗腿踢出，正中他小腹腹肌上，格雷西好像挨了火车头撞击，整个人飞了出去，撞到墙上才停下来。

原来霍玲儿刚刚这一扑一缩一旋一踢，一气呵成，快捷凶猛狡诈，如凶残的狼。正是廖俊华心意拳中的两大杀手“黑狗咬鸡”“黄狗撒尿”。

“这家伙的裸绞，居然有龙蛇合击中巨蟒缠身的味道。好险，要不是一上来就下杀手，还真被他得手了。也幸亏我跟着师傅练了这么久，爆发力大有增加，不然一下把格雷西踢飞，还真有点玄乎，一下踢不飞，我就有点麻烦。”

这一下爆发力，霍玲儿深深呼吸了两口，才平下剧烈跳动的心脏。

格雷西被一下踢飞倒地，白眼直翻，虽然他的身体素质非常好，几大块腹肌练得柔韧无比，但还是被踢休克过去。

“玲儿，你怎么这么不知道分寸。”霍先生刚刚下来，就看见了这一幕，大皱眉头的同时，连忙吩咐身边的人把格雷西抬出医疗急救。

“爸爸，你怎么一个人下来了？师傅呢？”霍玲儿并不理会这些。

“他走了，你来一下，今天晚上我想单独和你谈谈。”霍先生脸色很阴沉。“哦！”霍玲儿脸上闪过很重的失望。她刚刚对付格雷西柔术，感觉领悟出了不少东西，想跟王超述说呢。不过这是半年第一次和父亲见面，她看见父亲的脸色，也答应了一下，并不多说什么。

就在霍先生和霍玲儿谈话的时候。

王超也在和唐紫尘谈话。

把霍玲儿爸爸的误会说了一遍，唐紫尘听着听着，嘴角露出了笑容：“其实，霍先生的担心也是很正常的，他怕她女儿抢了我的弟弟，导致我吃醋发火。”

“那尘姐你到底会不会吃醋发火呢？”

王超眼睛盯着唐紫尘的眼睛，问出了关键的一句话。

第二百五十八章唐紫尘的决断

王超问着这句“那姐姐你吃不吃醋”的时候，语气好像是开着玩笑，但是唐紫尘明显的从他眼睛深处看出了一种非常的期待。

唐紫尘好像是刚刚休息睡觉起来，没有梳妆，头发随意的散在脑后，根根笔直顺滑。她穿着一身淡紫色光滑的长裙，衬托出惊心动魄的身材和曲线。尤其是下身的长裙露出一双洁白晶莹，好像玉芽一般的小腿和脚，更显得圣洁纯净。

王超突然发现，唐紫尘今天有一种平时没有的女人味。

平常的唐紫尘，都是高高在上，威临四方。虽然她是个女人，但一坐一动，一言一行，都有龙蟠虎踞的意境。

龙起云潮涌，虎动腥风狂，没有人能在她面前真正放肆。

因为她执掌唐门，杀人无数，拳法高绝，不见不闻，觉险而避，神形机圆，无人能犯。

就算是霍玲儿的爸爸这等见过无数大场面的资本大鳄，对这样一个女人的顾忌也很深很深。也许，天底下只有王超一个人能在她面前放得这么开。

当然，王超在她面前放得开也是有资本的。

现在的王超，拳法武学上的修行已经到了一个不可思议的地步，抛开“至诚之道，可以前知”这种精神上的境界不说，单单就身体修炼，已经趋近于不坏，一拳一脚一翘指，都有拳风罡气随身，大圣至神，劲力含蓄之时专气致柔，爆发之时如婴儿出胎。

体力，爆发力，身体力量素质，不坏的程度。现在的王超已经和唐紫尘并驾齐驱，甚至有一点点的超越。

“小弟，你说呢？”唐紫尘并不做正面回答，略带笑意的眼睛平静了下来。

“我当然想姐姐你吃醋发火。”王超两手内捏着指头，平放在膝盖上，在唐紫尘面前他从来都不掩饰自己的爱意。

“傻小弟。”唐紫尘幽幽地叹息了一声。出奇的说起了往事，好像是在回忆：“六年前。那个傻傻的少年，天天在早上起来，看我练拳，一看就是一周，我一时兴趣却想不到。造就了小弟你这个国术大宗师，人世间的事情，真是颠倒迷离，无可猜测，谁也不知道，下一刻会发生什么。”

王超静静的听着，回忆最初学习拳法的日子，一股淡淡地温馨好像是温暖的泉水流过心田。

“其实，这唐门，以及所有地势力。财富，地位，姐姐都不十分看中，可有可无。小弟，我相信，你能理解的，你是这世界上，唯一真正懂我的人了。”

“嗯，我懂你。”王超点点头：“这唐门的财富，地位，势力，只是你曾经生活中的一个插曲罢了。姐姐其实早就想超脱生死，踏出那最后一步，看看迈出最后那一步到底是什么样地层次和境界，至于那最后一步到底是真正的超脱还是死，结果你已经不在乎了。”

“不，小弟，我在乎。我怕最后一步之后是永恒的寂寞，我其实心中也有恐怖。要不然，姐早走了。其实我想，在最后一步的道路上，能有小弟你陪伴着，该多好。”唐紫尘淡然的说着。

“我陪你，无论你去哪里，我都陪着你。让你不再寂寞。”王超道。

“不。”唐紫尘又摇了摇头：“小弟，你有你的生活，你的生活才刚刚开始，这人世间要经历的事情还很多，我的心里，想你好好生活下去。四年前，我在水中离你而去，就是希望你不卷进我的生活中来，平平淡淡，无忧无虑地活到老。但是你还是卷了进来。”

“没有姐的生活，那又有什么意义？”王超盯着唐紫尘。

“是这样的。在你心中是这样地。我也知道。”唐紫尘道：“正因为这样，我很矛盾，一方面，我想你陪我踏出那最后一步，一同欣赏那风景和分享经验，因为你已经有了这样的资格。但是另一方面，我又不想你陪我，因为这样姐姐就太自私了。在你内心深处，是想姐姐抛弃最后一步的想法，做你的女人，生活一辈子。”

“小弟，你很优秀，天下间的女人真正配得上你，能懂你地很少很少。你内心深处也有骄傲，也有信仰，也想姐姐跟你一起生活，但是你在姐姐面前，你总是收起你地骄傲，不顾一切的顺从我，从不惜背叛国内军方组织，背上叛国罪名都在所不惜，而且，姐姐也知道，如果我现在真地踏出最后一步，抱丹坐化，你会真正的不顾一切跟随我去的，哪怕你没有不见不闻的知觉，你也会毫不犹豫的。”

“那是我的一切，都是你给的…….”王超摇了摇头，想继续说下去，却被唐紫尘摆了摆手，阻止他继续说下去。

“傻小弟，你能放下你的一切，包括骄傲和信仰，还有生死，来顺从我，支持我，陪我。但我却不能放下我的一切来对你，还想拉着一起陪我去死。这是姐姐的不好。以心交心，姐姐的确很自私。”

看见王超还要说话，唐紫尘叹口气：“小弟，你什么都不要说了。坐到姐的身边来吧。”

王超点点头，坐到了唐紫尘的身边。

唐紫尘抓住王超的手，身体有点歪斜，靠在了王超的肩膀上，闭上眼睛，让王超感觉到她的体温和柔软的躯体。

“哎，路上一定很寂寞，我的感觉告诉我，那是永恒的寂寞。没有小弟你陪伴着，那种大恐怖，我也不敢独自前行，这世间的任何事情，我都敢做，唯独这一件事情，始终让我犹豫。但是，百年之后，我的容颜消失，身体衰老，还是要走的。与其那时候就走，我想现在就走，在你心里留住永恒的容颜。寂寞啊！”

王超握着唐紫尘的手，看着她说完话之后，坐定，闭上眼睛，长长的睫毛随着若有若无的呼吸起伏。

王超也闭上了眼睛，静静的沉思着，一丝心绪飘散。

唐紫尘比王超的年龄要大十多岁，虽然武功到达巅峰，筋肉血脉杂质都练得纯净明彻，皮肤光滑滋润，容貌比二十岁出头的少女都要好，要娇嫩，而且王超知道武功练到这样的地步，就算再过十年二十年，唐紫尘的容貌也不会那么容易变化，但是三十年，四十年，五十年以后呢？

与其容颜渐渐消退去，还不如在巅峰之时就撒手。保留住永恒的记忆和容颜。像她这样的人，是该永远站在巅峰的位置的人，无论是身体，还是容颜。普通人，却是没有这样的烦恼和寂寞。

但是，唐紫尘刚才的一番话，表明了她的心思。她知道自己一旦撒手，王超的生活便失去了任何意义，同时，她感觉撒手之后的寂寞，想要王超陪伴。但是她觉得这样做，很自私。

纵然是强大如她，也有不能抉择的事情。

唐紫尘就这样靠着王超的身体坐着，好像进入了最深沉的睡眠，渐渐的，呼吸，心跳都减弱了很多，好像冬眠中的熊。到了最后，竟然一丝一丝微弱的根本感觉不到了。

一会儿之后，王超明显的感觉到了唐紫尘的这个情况，心中突然一动，猛的揪紧了，眼睛猛的睁开，刺目的精光看着唐紫尘的面孔。

本来在王超刺目眼光注视之下，以唐紫尘的高手敏感，早就应该惊起。但是她并没有惊起来，而是继续保持着睡眠的姿势。

王超迟疑了一下，微微伸出手想把唐紫尘拍醒来，但他犹豫了一下，伸出的手始终没有拍下去。

王超就这么静静的等待着，尊重着唐紫尘的选择。

时间不知道过去了多久，直到一缕亮光射到了房间的窗户上，天亮了。王超还是不动，眼睁睁的看着唐紫尘。

就在这时，唐紫尘睫毛一动，睁开了眼睛，若有若无的脉搏，心脏，呼吸也开始恢复正常。

她一睁开眼睛，就看到了王超的眼神，嘴角露出一丝好像花儿开放一样的笑意，“小弟，你为什么没有阻止我。”

“姐姐心中要做的事情，小弟只会帮助，不会阻止你。我不是你的羁绊。”王超长长的出了口气，好像终于放下了一块大石头。

说实在的，唐紫尘这个样子，他真的怕就这么一下真正坐化过去，然而，他始终的克制住自己，没有进行干扰，直到唐紫尘醒来，他极度绷紧的神经才松懈下来。

“是啊，你不是我的羁绊。”唐紫尘站起身来，“来，给你老姐梳妆，然后去见霍玲儿他爸爸。霍玲儿和你这个傻小子不清不楚的，是有点不好，就让他父亲把她领走吧。”

第二百五十九章王超的选择

王超全身摇晃了一下，狂喜的感觉涌上心头。唐紫尘刚刚说，不要让霍玲儿留在自己身边，分明是已经开始接纳自己，还有什么比得苦苦寻求，最终得到的感情来得要珍贵呢？自己这个梦寐以求的姐姐是个强势到极点的女人，一旦开始接纳自己，当然就不想任何别的女人来分享自己。

看到唐紫尘坐在了梳妆台前，王超连忙走过去，用大拇指和食指轻轻的捻着秀发青丝，三指微微的翘起，另一手拿起木梳细细的帮唐紫尘把本来就很顺直的头发理得更加顺滑。

唐紫尘脸色很平静，悠闲，身上的气质表情就好像冬天午后温暖的阳光，她每下了最后决心，做一件事情之后，表情气质都是这样悠闲舒畅。王超对她是最为熟悉不过了。

在镜子里面看着王超捻住自己一缕青丝的手，洁白晶莹，丝丝的毛细血管都可以看得出来，娇嫩得好像刚出生不久的婴儿手。

“小弟，你的手皮肤比我还要好啊。”唐紫尘轻轻笑着：“看你帮姐梳妆，用的都是老式太极拳架倒捻红的手法，真是处处都有拳意拳神，人拳合一，从来没有有一丝一毫的懈怠啊。”

“我倒捻红，姐姐在美人照镜。”王超全神贯注的帮唐紫尘梳着头发，就好像在精雕细琢一件精美的玉器。

他捻头发地手微翘。不自觉的就用上了老架太极拳中的“倒捻红”手法，唐紫尘何等修为，一眼就看了出来，不由得开心说笑了一下。

而王超说的“美人照镜”，却是古长拳的一式经典杀手功夫，左右钩挂，翻身一坐。撩腿踢杀。唐紫尘现在端坐着。姿势微微斜，左脚虚，右脚实，其中正蕴含了美人照镜”的开式架子。

看似美人梳妆，恬淡静雅，在其中杀气凛冽深藏。

王超的眼力比唐紫尘丝毫不差。也看了出来唐紫尘坐姿蕴含地拳意杀手。

姐弟两个这一下对话之后，立刻相视一笑，好像一切都在眼神交流中便了然于胸，心有灵犀一点通地意境刹那间在房间中飘散。

两人的武功都到了“拳无意，无意之中是真意”的最上乘功夫，一举一动，一坐一行，并不刻意去求，都是最为标准的高深拳势。

也正因为是这样，唐紫尘才觉得有王超这个死心塌地对她的弟弟在身边。生活有了点缀，不再寂寞，有了十分的色彩。不再是以前地那种冷冰冰空灵。

王超慢条斯理。磨磨蹭蹭好不容易帮唐紫尘梳好头发，换上了外套。

唐紫尘这样的女人，无论穿什么养的衣装，都会透漏出一股龙蟠虎踞的气质来。霍玲儿的爸爸在面对面见到她的时候，感受尤其的深。

这次霍家资本大鳄和唐紫尘的会面。是在唐门在海边椰林内的一间纯木搭建的小型庄园之中。

虽然是新年刚刚过去。还在冬天，但地处南洋地印尼却是艳阳高照。温暖如初夏，和煦的海风夹带咸腥味水气吹拂着，另人神清气爽。

和霍先生的会面，很简单，没有什么外人。就是简简单单地四个。霍玲儿父女，唐紫尘王超两姐弟。

“唐小姐果然不是凡人，另我一见忘俗。”霍玲儿爸爸的开场白很文雅，同时，他也在暗中打量着面前这个凶名在西方社会高层中和恐怖大亨拉登媲美的女子。

没有令他失望。

如果说，他面对王超这个年轻人，是老鼠拉龟，无从下嘴。那么面对唐紫尘，则是感觉到了打心眼里面的窒息压迫。

他虽然是香港数一数二的大富豪家族家长，但唐紫尘却是全世界数十万华人唐门组织地最高领导人，拥有自己地军事武装力量，和许多政府军对抗，更有庞大无比的财力，能暗中操纵欧洲许多国家地政治选举的巨无霸式大人物。

“这个女人惹不得。”见到唐紫尘的第一面，霍玲儿的爸爸就产生出了这样一个念头，同时心里也产生把霍玲儿远离王超的坚定念头。

“女人是最不可捉摸的，尤其是拥有这样实力的恐怖女人。玲儿啊玲儿，你喜欢谁不好，偏偏喜欢上这个女人的禁脔？”霍先生看见自己女儿看见王超兴奋雀跃的神态，和对唐紫尘嫉妒鼓鼓，仇视的目光。他就觉得心里阵阵发凉，同时暗骂王超。

“这么一个年轻人，要本事有本事，要前途有前途，好好的少将不当，跑来唐门当小白脸干什么。”

心里恼怒归恼怒，霍玲儿爸爸当然在表面上不会表现出来。

“唐小姐，这次我和你当年谈，主要是合作的事情。最近远洋运输行情很不好，海盗猖獗，我想借你们唐门的人手和武装，至于价格方面，按照国际最顶尖的雇佣兵市场价来算。”

唐紫尘摆摆手：“霍先生你具体合作的生意，我已经从小弟口里面知道了。我们唐门的人，其实并不是雇佣兵，只是拿起武器，包围自己生命财产不受屠杀掠夺的战士。”

“那当然，我早就听说过唐门武装有一条规定是不准接受除华人以外任何方面的雇佣。”霍玲儿爸爸沉静的道：“不过我们霍家可是正宗的华人吧。”

唐门的确有这条规矩：只不是华人，哪怕出钱再多，也不给你卖命。华人的武装，只保护华人的利益和生命财产。

不过在唐紫尘不在的这几年里，南洋的唐门武装在赵光荣，林世锋两人的领导下，缕缕违反了这一规定，为了巨额的资金，常常被西方一些大财团雇佣。所以唐紫尘一来，便召开恳亲大会，毫不犹豫的夺了两人的兵权。

唐门之中对外雇佣的战士，是唐紫尘在非洲聚拢强悍土著黑人，训练的五个大型雇佣兵集团，基本都是处在战乱之中的黑人土著。他们本来就生活没有着落，不当雇佣兵，或者饿死，或者烧杀抢掠当强盗。

“还有，我希望能雇佣你们唐门最为精锐的战士十名，长时间保护我们霍家一些子弟的安全，现在国内的一些保镖公司，人才素质太差了。一听到枪声两腿发软，没有一点应变能力，更别说保护雇主了，只有你们唐门的战士，经历过多次战火的洗礼，才令我放心。”

“同时，我想和你们唐门合作，在印尼开办新的学校，每年我们霍氏企业会在学校中，招聘优秀人才，去我们的企业工作。”

唐紫尘听说霍玲儿爸爸最后一个合作计划后，眼睛一闪：“看来霍先生想要建立自己的武装。”

“不错。”霍先生语气虽然放松，但仍旧透露出了雄心勃勃。

一家大的企业，投资办大学。然后在大学里面读书的学生签订合同，学业有成之后，再到企业里面任职，构成一个专门的人才培育中心。

这是一些大型企业，培养自己人才的一种手段，因为在社会上招聘员工，一是背景复杂，二是招不到什么好人才。而自己办的学校，一进去就学习对自己企业有用的技术。出来之后工作能力比一般大学生强无数倍。

不过，霍玲儿爸爸要和唐门办的学校，培养的人才可不是什么普通的人才，而是精通格斗，枪械，具有很强野战能力的战士！

唐门的“明伦堂”华语学校，就是这样的学校。除此之外，在印尼还有许多日韩，欧美大型企业办的学校，也是一个性质，表面上是帮助侨民学习自己语言，而暗地里却是培养战士的基地。

国内要办这样的学校，那是万万不可能的。霍先生为了培养自己家族武装，也只有在南洋和唐门合作。

南洋不同，虽然印尼的政府，明明知道这些学校表面上是学习文化，暗地里是战士基地，但却不敢取缔。一取缔，就会造成很大的国际影响，给那些国家以口实，从而招来报复性的打击。而且那些学校的战士一动乱起来，也会给国家造成强烈动荡。想想一大批荷枪实弹的唐门战士，欧美士兵，日本士兵，发疯烧杀乱战，会是什么模样。这也是南洋国家的政府，实力不行的缘故。

南洋的国家，和非洲国家没有什么两样，都是世界上一些有强大势力资金的财团门阀用来培养自己私人武装的沃土。

“还有，玲儿还小，脾气也娇惯倔强了，跟着王超师傅学习，给你造成了不少的麻烦。还希望唐小姐不要介意。这次和唐小姐你谈好合作条件后，就会带玲儿离开。”

霍先生说出这句话，看着唐紫尘的脸色。

霍玲儿本来静静的坐着，眼睛看着王超，听到这一句，眉毛刷的一挑，站起身来，对王超问：“师傅，我只问一句，你要不要我走？我只听要和不要。”

王超看见唐紫尘的目光望着自己，不由垂下了眼皮，开口说道。。。。

第二百六十章打破虚空，可以见神

“玲儿，你还是跟着你爸走吧。”

王超眼睛没有看站起身来的霍玲儿，在这一刻说话的时候，他突然觉得自己的话语里面好像有点底气不足的味道。

如果是一个敌人，对方就算眼神再凌厉，气势再足，王超也不会产生没有底气的感觉。但是现在牵扯到的却是霍玲儿对自己的感情。虽然下定决心和唐紫尘在一起，但在最后谈判的时候，王超还是不愿意面对霍玲儿热烈的眼神。

不过话一说出来，王超有了决断，心里的一块石头也最终落了地。

“师傅……。”霍玲儿听见王超的话，声音立刻提高了很多，带着有点疯狂的意味尖叫了一声。

王超说过话之后，眼睛也抬了起来，望着这个美少女徒弟，看见霍玲儿脸色已经大变，原来清丽精巧的面孔上显现出很惨痛的笑。

霍玲儿的身体微微颤抖，看得出来她是竭力的在控制自己冲动的情绪。

“为什么，为什么。。。”霍玲儿大眼睛里面闪出了晶莹的水花，她看着王超的眼睛，渐渐柔和起来，说话的声音也变得柔和中带有一丝哀求：“师傅，你把刚刚的话收回好不好。我没有听见你刚才说的话，你说，你刚才是不是没有说过要我走的话。”

“师傅，我知道你喜欢她。”霍玲儿抬起手，没有任何顾忌的指着唐紫尘。

面对唐紫尘这样地强大的女子。霍玲儿竟然丝毫没有惧怕的心理。

“但是就算师傅你和她在一起，也不要让我走好不好。师傅，你现在说，你说我和她，你两个都要，我也会答应你的呀。你快说，我们两个。你都喜欢好不好。”

霍玲儿知道唐紫尘在王超心目中的地位，事情到了现在这一地步，她只想让王超说出口来，自己和唐紫尘两个都喜欢的话。一个有本事的男人，拥有两个三个四个女孩子，根本不算什么事情，霍玲儿出生在豪门大家，虽然年纪小。但面对这样地事情看多了。简直是司空见惯。她家的哥哥，堂哥等人，哪一个不是拖三搭四。

甚至是她的父亲，坐在这里的霍先生，霍玲儿也听到过他年轻时候的风流韵事。

虽然她从内心深处，不希望别的女人来分享自己的师傅，但现在在这场感情漩涡之中处于绝对的弱势，她也只有拉上最后一线希望：让王超最后改口。

霍先生听见霍玲儿说出这样地话来。眉毛皱成了一个川字，但是这条老狐狸，狡猾地资本大鳄，却并没有任何反应。

霍玲儿现在的语言。的确很失态。如果是一般的父亲听见这样的话，一定会大加训斥。

但是霍先生却清楚的知道自己这个女儿的性格。“如果现在阻止玲儿把想说的话都说出来，憋在心里，玲儿会受不了地，也罢。看看王超这个年轻人该怎么决断。”

“玲儿。你还是回去吧。”王超终于站起身来，说了一句之后。再也不看霍玲儿的眼睛，转身几步，就走出了这间房子，脚步轻盈，但是速度飞快，好像缩地成寸一样，霍玲儿的眼睛盯着他的背景，看见他一下小楼，几个闪动，就出了椰林，随后消失不见。

“玲儿，和爸爸回去吧。你也成年了，家里地很多生意，你也是改分担的时候了。”霍先生看到这样的情况，也站起来，拍了拍自己女儿的肩膀。

“总有一天，我不会输给你的。”霍玲儿突然对唐紫尘说了一句，快步奔了出去。不过她走地不是王超离开地方向，而是一条相反的路线。

霍先生看见自己女儿跑了出去，不过并没有追赶王超，心里松了口气，转身坐下来对唐紫尘道：“唐小姐，希望刚才地事情，不会影响我们之间的合作。”

唐紫尘道：“你女儿和我年轻的时候很像。至于你霍家和我们唐门之间的合作，这个你放心，是影响不到的。这样，过几天后，你派人亲自到这里来，我会派专门负责的人，和你的人敲定具体的合同。”

霍先生哈哈大笑了两下：“唐小姐快人快语，决断清晰，和你们唐门合作，一定是互赢的局面，话我就不多说了，我今天就带玲儿回香港，三天后，我会派具体负责人过来敲定合同的。”

王超站在海边，觉得心情有点不安宁。

牵扯在霍玲儿和唐紫尘之间的感情纠葛，比丝麻还纷乱。

南洋的海面很纯净，碧蓝碧蓝，现在海风很轻微，海面波动不大。

王超看着碧蓝的海面，突然起了心思，脱下自己的鞋子，卷起裤脚，挽起袖子，又一跃进了水中，使用出全身功力，以自己独创唐门八卦掌“蜘蛛踏水”的架子，双手双脚，在水面上猛烈奔腾起来。

这次他不是在走圆，而是一条直线，朝海平面远处的深海中笔直奔爬。

他施展了全部的功力，把体力，爆发力全部毫无保留的用了出来。好像渡水的蜥蜴，吧嗒吧嗒，两手两脚交替，以马奔腾之势，直冲出了两公里以外，逐渐远离了海岸的沙滩，到达深海的水面上，王超才觉得自己体力有些衰竭，于是停了下来。

他鼓起的全身劲一停，身体立刻下沉，咕咚一下掉进了海里，全身的衣服都被浸湿透了。

“这也就是接近我体力的极限了。”

王超的拳法自从能抱丹坐胯，气血内敛到极限之后，无论在什么样的打斗之中。都是游刃有余，就算是上次地丛林野战，枪林弹雨，他也没有用上最后的功夫。

他这一年，修为精进，和白泉颐，叶洪。沙亮一些老拳师研究内外兼修，达成身体不坏的法门，体力渐渐增长已经到了一种巅峰，就算是那些著名的前辈拳师，也都很少能逾越的巅峰。

不过他也不知道自己体力究竟到了什么层次，于是借着今天心情不宁，施展出化劲巅峰，“踏水不过膝”的功夫。在水面奔腾。

“一瞬间爆发。一口气憋住，能在水面上奔腾出两公里不泻气。”王超测试出了自己生命力爆发的极限。

在水面奔腾，双手，双脚，一按之间，五指齐动，暗劲明劲一起巧妙地勃发。尤其是心脏跳动之剧烈，就好像连珠炮。嘣嘣嘣响个不停，这样的极限爆发功夫，不是王超这样的高手，能把心脏的负荷练到不可思议坚韧强大的境界。换了普通人，承受这样大的爆发力，就一下，心脏的血管就炸开了。

王超一口气泻了，静静的躺在水面上。就算没有了力气。但他地游泳功夫很好。不会淹死。那是怀抱铅汞大球，在崂山下面地海洋中练出来的水性。

而且他全身的筋肉。骨膜，已经练得浸了水的熟牛皮一样坚韧，就算稍微脱力，也不会和普通人一样抽筋。

躺在海面上，仰望碧蓝天空的白云和刺目的热带阳光，王超的心突然彻底的安静了下来。感情地纠葛，完全抛在了脑后，似乎在这一刻忘得一干二净。

形意拳，八卦掌，太极拳老架，新架，老架的缠丝劲，新架的抽丝劲，少林龙，虎，豹，鹤，蛇，五形拳，罗汉护身捶，咏春拳，白鹤拳，查拳，白猿通背，八极，披挂，太祖长拳，禹步，武当龟蛇剑法，内壮神力八段锦的功夫，以及南洋老拳师用来练功，洗擦身体地药方，药水，等等等等，都在他的脑袋中闪过。

这六年来，他经历过的一场场打斗比武，也好像放电影一样，都显现了出来。

刚刚经过剧烈爆发力的心脏，经过休息，也已经平缓了下来，王超感受到了心脏压力的减小，于是把注意力，全部放到了自己心脏上，这一集中注意力，自己心脏地图像，立刻清晰地浮现在了脑海中。

他就好像一个瞎了一辈子的老瞎子，面对自己探路拐杖地熟悉程度。

虽然眼睛不能真正的看见自己的心脏，但在意念之中，却清晰的感受到了自己心脏上的丝丝血管，以及在血管中潺潺流动的血液声音。

站桩要“流血”，这就是听到自己的血管内的血液流动。也是化劲高手的对自己身体的一种最深的敏感，本来没有什么稀奇。

但是王超现在却感觉一种特别的清晰和更为请却的敏感。

他全神贯注把所有注意力放到自己心脏上的时候，甚至可以“看”到，自己心脏上的一些细微毛细血管，因为刚刚爆发力式的跳动，而产生了轻微的破裂。

虽然这些毛细血管破裂并无伤大雅，过一段时间还会自动恢复。但是王超也明白了。

“难怪化劲巅峰，凌空打一寸的爆发力不能多用，心脏猛跳，果然会有轻微的损伤，一下两下没有事情，用得多了，积少成多，内伤就积累下来了。”

王超闭上眼睛，又把注意力放到自己全身各个部位，仔细的感受着。突然之间，他发现了自己身体筋肉，之间，隐藏了许许多多细微的小点。

自己的身体，就好像天空宇宙，而那些小点，就好像天上的星辰。这些星辰，有的光强，有的光弱。王超知道，那都是一些穴位。那些最敏感的，最重要的大穴，就是光芒强烈的。光芒最强的，最敏感的，是自己脑袋两旁的太阳穴。

“难怪叫太阳穴。这个穴位在身体中的敏感程度，重要程度，真的像太阳。”王超心中，突然有一丝明悟。

“打破虚空，可以见神。”王超突然说出了这么八个字。

第二百六十一章王超的求婚！

什么是神。

丹经中的“神”，拳法中的“神”绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。

打破虚空，可以见神。也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。

正如佛教之中，修炼到最高境界，到西方极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀一样。

佛教中的极乐世界，亿万佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵。极乐世界不在西方，而是自己的身体。

王超原来在崂山练拳，就能“内视”，看见自己的五脏六腑，大肠小肠。但那些都是巨大的器官，“内视”容易，离打破虚空见神的境界还早，而后来抱丹坐胯，浑身气血内敛，在和白泉颐一掌对拼的时候，已经能“内视”到小腹上，藏在筋肉内部的血门商曲穴，见到了这个“北斗真武之神”。

同时，他也真正明白了血门商曲穴在身体之中的真正作用，是气血循环最重要的中点站，和肝肾相连，过滤血中的毒素杂质的一个总枢纽。血门强健，人地血液排除毒素杂质的能力就大。血门受到刺激。和心脏配合，全身血液立刻沸腾，精力旺盛，爆发出前所未有的潜力。

不过王超现在，不但能感受到血门这样的大穴要害，敏感已经能更进一步，感受到更为细微，更为深藏的小穴位。同时，他也有了更加的敏感，自己身体最细微的部位受到的损伤。

他终于明白了不坏的涵义。

不坏并不是坚硬如精钢。刀劈斧砍而不损伤，而是一旦身体有了任何细微的损伤，人就会敏锐地感觉到，从而想出对策去修复。调养。

虽然这些细微的损伤，对于强大的拳师来说，并不算什么。但积累多了，就会造成内伤。当人老了之后，内伤积累。而造成体力减退，战斗力降弱。

比如王超刚刚施展化劲的上乘功夫，手脚以马奔腾之势，在水面上翻爬，就立刻清晰地看到了自己用力过猛的细微损伤。

而一般的高明拳师，就算是强大如赵光荣，唐莲溪，也只知道。运化劲发暗劲，会对心脏有损害，不能多用。但具体的一运，会损伤到什么程度。却是感觉不到。

王超“内视”到了自己心脏的细微损伤，躺在水面上地姿势立刻改变了一下，脚翘了起来，同时平心静气，让血液缓缓的流回心脏。

不一会儿。他就感觉到心头暖洋洋的。同时，他清楚的“内视”到。那些细微的血管，在缓慢的修复着。但是，有些更细微的血管，却难以恢复，王超知道，这些血管需要外部药物，针灸的治疗，才能连接起来，自己不能恢复。

“难怪，难怪。就算是武功再高明地拳师傅，在过了五六十岁后，体力就会下降，战斗力减弱，有人是归结于身体衰老的原因，其实这只是一个部分，更大的原因是，年轻时候，练功，打人，爆发力多了，身体内部的细微损伤积累下来，而自己又感觉不到，常年累月，积累成了内伤，虽然比普通人仍旧要强悍许多，但和年轻强壮地练家子高手比起来，就差了。”

“如果，如果能够修炼到打破虚空，可以见神的地步。一旦有了任何细微的损伤，就立刻修补，复原，不让内伤积累，那么可以肯定的说，把战斗力保持到八九十岁，甚至上百岁，并不是不可能。”

王超突然觉得，自己到了现在这个地步，只要注意保持下去。就算到了一百岁，也能保持现在的战斗力，并不会因为身体衰老而减退。

集中全部精神，王超仔细地观察着自己地身体每一个部位，突然发现了以前很多没有注意到的东西。

比如上次在丛林之中战斗，枪林弹雨之中，王超穿着防弹衣被子弹击中撞击，虽然身体强悍，没有造成什么伤害，但是现在从细微地角度一检查，却发现了许多的地方，筋肉，皮质，小血管，都有细微的创伤。

如果王超的身体是一条长达千里，雄壮的大堤，那么这些细小的损伤就是小得不能再小的蚂蚁巢穴。

虽然蚂蚁巢穴对千里大堤比起来，根本不算什么。但千里之堤，溃于蚁穴。时间长了，在河水的冲击下，再坚固的大堤，也会被冲垮。

“小弟，你原来在这里，你在想什么？你的美少女徒弟霍玲儿已经走了，小弟，你是不是有些想不开？小弟，你是不是心动了，连你姐，和徒弟两个都想要？”

就在王超检查自己身体，对拳术之中体力方面的最高境界“打破虚空，可以见神”领悟深刻的时候，突然一个声音在自己的耳朵边响起。

王超连忙一看，原来是唐紫尘，卷起自己的裤脚，踏着海面，不知道什么时候到了自己身边。

“姐，你说笑了。”王超猛的一翻身，站了起来，“我只是在感叹，千里之堤，溃于蚁穴。时间如大河，每时每刻都在无情的冲刷着我们。姐，咱们到岸上去说吧。我刚才施展这化劲踏水的功夫，都感觉到自己心脏许多细小的血管破裂了许多。”

“什么？小弟，你的拳法境界，居然到了这样的地步了。”唐紫尘听见王超的话，清秀的脸上，浮现出了一丝惊讶。

同时，就这一下的惊讶，心情波动，使得她水不过膝盖的身体陡然下沉，海水打湿了卷在大腿上的裤子。

踏水不过膝，要很高深的心力控制功夫，心情不能波动。一旦波动，血液鼓荡就产生停滞，气憋不住，人就下沉。就算唐紫尘这样地步的人，也不能例外。

“打破虚空，可以见神。小弟，你拳术体力上的功夫，已经真正超越我了。你的身体，已经到了不坏的境界。这样下去，就算五十年，六十年后，你也会保持着体力不会有大的衰退。依旧有着强悍的战斗力。”

唐紫尘不愧是绝顶高手，听着王超聊聊两句话，就立刻的判断出，王超到了不坏的地步。

两人手牵着手，在海水面上轻盈的走上了岸。唐紫尘的头发被海风吹拂着，脸上表情有些感叹，似乎在感叹着，王超在拳术修为上，似乎比自己踏出了更远的一步。

虽然王超的境界，还差她一筹，没有到达不见不闻觉险而避的地步。但是在身体体力方面，王超已经超越了她一点点。

“姐，我们回去吧。”王超的心情很喜悦，不单单是自己了解到了“不坏”的涵义，而且是对自己对感情纠葛做了一个决断的解脱。

霍玲儿虽然是个非常特别的女孩儿，也在他的心中，占有一席地位。但和唐紫尘比较起来，还是差了很多很多。

唐紫尘在昨天晚上，渐渐的接受了他，舍弃了抱丹坐化，留住巅峰的力量和永恒容颜的想法。自己也要为她舍弃掉一些感情的缠绕。

拒绝了霍玲儿之后，王超面对唐紫尘，突然有了一种冲动。

两人走在沙滩上，唐紫尘看着的眼神，突然道：“小弟，你好像有什么话想要对我说？”

王超沉默了一阵，好像把心里的话憋了很久，最后喉结滚动了一下，好像下定决心，才吐了了清晰坚定的话来。

“姐姐，咱们结婚吧。”

唐紫尘的耳朵很灵敏，非常的灵敏，集中注意力以后，就算地面上一只蚂蚁爬动，都能清晰的听见。

王超这七个字的声音不算大，但个个字都很清楚，她哪里还有听不到的。

她的身体不由自主的动了一下。脚下沙地被她这无意识的发劲，踩得一软，让王超有一种塌陷的感觉没错，王超表达的意思很明显，是在向她求婚。

毫无疑问，无论是财力，势力，还是自身的实力，唐紫尘都是站在这个世界巅峰的女人。

论财产，唐紫尘的生意庞大，不逊色于任何一个巨无霸的大财团。

论势力，唐紫尘更是唐门组织的最高领导人，在世界各地，拥有庞大的私人武装，雇佣兵军团。

论自身实力，她更是武学上的大宗师，不见不闻觉险而避的最高成就者。神形机圆，无人能犯。

论容貌气质，她的容颜清丽绝伦，气质更是超然脱俗。

这样一个在世界上，近乎完美的女人。就好像天上那最为耀眼的星辰，只可仰望，不可以亵渎把玩。

但是，现在王超的求婚，却是要把这颗最为耀眼的星辰，采摘下来。

第二百六十二章武农一如的生活 上

碧海蓝天，阳光沙滩。

一对男女并肩走在沙滩上，女的容颜清丽脱俗，青丝如瀑，气质开阖，好像天上的阳光一样普照。男的身材匀称，眼眸之中的神光坚韧有力，尤其是蕴藏的气质，和他身前的大海一样广阔深邃。随便一个人看来，这一对男女都好像是郎才女貌，天造地设的一对壁人。

走在沙滩的这对男女正是王超和唐紫尘。

王超拒绝了霍玲儿之后，第一次，也是最为正式的，向唐紫尘开始求婚。他的声音虽然不大，但却很坚韧，有一种倾尽五湖四海之水也难以洗刷掉的粘劲儿。

唐紫尘听见王超的求婚，一时之间，似乎也吃惊了一下，没有料到自己一手培育出来的这个小弟就这么快，真正的向她开始求婚。

打心眼里，唐紫尘还是了解王超的，从六年前，两人的关系就很亲密，一直到现在，唐紫尘也保留着这份亲密。

如果说王超以前只是表达自己的爱意，对她表示的亲热是一些暧昧，甚至包括那天的强吻，也不过是一时心情激动不能控制的表达。这些行为，唐紫尘虽然一时恼火，但事情隔了一段时间，也就放下了，不在责怪。

因为在她的心中，王超的形象，只不过是个又聪明又可爱又乖又执着的那个小弟弟形象。

王超上次对她地强吻。虽然很过分，但归根结底。唐紫尘也把他动作是小弟弟对大姐姐的依恋，爱慕和撒娇罢了。

虽然王超如今已经是武学大宗师，但在唐紫尘眼里，这个弟弟还是当年地那个每天早晨，偷偷躲在树林外，看自己练功夫的那个傻呼呼中学生。

一个又乖又可爱的小弟弟，吻姐姐，对姐姐撒娇。依恋爱慕，唐紫尘觉得也很正常，自然不会过多的计较什么。而且王超的气质深处，的确有那么一股纯净，不带半点功利的赤子之

但是现在。就在这两天，王超彻底把感情摆上的台面，昨天地谈话，甚至发展到了今天的正式求婚。

求婚意味着什么。

求婚就意味着，以前的那个又聪明又乖又可爱又执着的小弟要成为她的老公。

一个可爱小弟，一个老公，两者在感情上地差别，就好像太阳到地球那么远。

饶是她已经对王超的感情有了心里准备。但王超这一下还是打了她个措手不及。

王超这一句求婚，就好像他拳术一样，追风赶月不放松。绝不放过对手任何一个小破绽。

昨天和谈话，王超已经试探出了。唐紫尘对自己并非没有一点感情。而且唐紫尘的心灵，在长期处于巅峰地位的时间里，已经产生了一丝寂寞，一丝对最后一步的迷惘。

正是一下捕捉到了唐紫尘的这点寂寞和迷惘的破绽，王超毫不保留的释放出了自己地全部热情。一气呵成。感情上的连番攻势，令唐紫尘都有点招架不住的感觉。

“小弟。你对姐的攻势。和你地拳法攻势一样凌厉啊。我都有些招架不住了。不愧是我的那个又聪明又可爱又乖又执着的弟弟。”唐紫尘身体颤抖之后，呆滞了一会，才回过神来，两只眼睛的光温柔抚摸着王超的脸。

王超依旧用坚韧地眼神依旧对视着唐紫尘地目光，把话又重复了一句：“姐姐，我现在正式向你求婚，你答应我好么？”

“弟弟，姐姐答应你。”

唐紫尘面对王超的目光，脸色变得很凝重，同时说话地声音也很稳健，没有一丝的颤抖，就好像和她的杀戮决断一样。

“什么，姐姐，你答应我了？你真的答应我了？”王超的耳朵里面虽然听得清清楚楚，但仍旧有点不相信，身体也和刚刚的唐紫尘一样，颤抖得厉害。

如果说王超的感情攻势就好像拳法一样凌厉，那唐紫尘的化解也表现出了她的以柔克刚之处。

“小弟，其实这天下之大，能了解我的人，只有你一个。如果姐姐要嫁人的话，一定会嫁给你的。可是，你得给姐姐一点时间好么？”唐紫尘答应之后，温柔的述说着：“其实，以前不管你对姐姐怎么暧昧，吻我也好，我都把你当成一个调皮的小弟。以前是，现在也是。可是，你现在向我求婚，姐姐很难一下把你从小弟的形象转变过来，虽然小弟你确确实实成熟了，长大了。你能给我一年的时间么？”

“一年之后，姐姐就和我结婚么？今天我们算是订婚么？”王超问道。

“嗯。”唐紫尘点了点头。

看见这一个简单的“嗯”，和一个简单的点头。王超突然觉得，自己全身都被幸福填满了。

不过他是个气质内藏的人，看见唐紫尘点头之后，也不再多问了。只是默默的，紧紧的抓住她的手，依旧在沙滩上走着。

一时之间，一男一女两位大宗师，这个世界上人体极限巅峰的存在，都没有说话，任凭柔和的海风吹拂自己的身体，各自在想着自己的心思。

“姐，我想回家一趟，把父母接出国来。我和你一年后结婚，我想让他们知道。”王超想了一会儿，突然道。

王超已经一年多没有和家里有任何联系了，自从在韩国判出组织跟随唐紫尘一起之后他知道，家里的任何一切，都肯定会被组织严密监视了。对于家里父母的情况，王超还挺在意的。现在既然已经订婚，而且一年后结婚。也算是成家，人生之中地第一大事，不把养育自己的父母接过来让他们知道，于情于理，也是说不过去地。

毕竟，王超虽然拳法，心境都修炼得神妙莫测，但毕竟还是人。不是太上忘情的圣者。他只是一个拳师。一个武术的大成者。抛开武术上的成就，他和一切活生生，有感情，有血肉的人没有什么两样。

“嗯。不过，你背叛了国内的军方。跟我在一起，你现在的一切，都肯定会有严密的监视，你独自回去地话，只怕有很大的麻烦。而且还要伺机把你父母接出国。”唐紫尘眼睛朝着大陆方向，眉毛微弯。

“哈哈，就算千军万马，对于我们这样的人来说。还有什么可怕的。国内那么大，我一个人去，就好像海底捞鱼一样。谁能逮得住我？而且就算带父母不出来，暗中看看他们也好。让他们放放心。况且我这次如果回去，还要顺便注意一下韩日武术界，因为经济危机，要联合国内搞个无限制级格斗的大赛那个事情。”王超觉得说什么都很开心，因为唐紫尘答应了他地求婚。

“哦。也对。这个事情，的确是个值得重要的事情。现在韩日武术界的确发生了大的经济危机。根据我们唐门的调查。在欧洲很多国家，跆拳道，空手道，合气道许多道馆，因为学员大量退出，造成了很多都倒闭关门。也有欧美很多家大型企业，停止了对这些道馆的赞助。这样的危机，地确可以令韩日武术界发疯了。”

“现在全世界都经济危机，而且跆拳道宗师，空手道宗师被不良少年用板砖拍进医院，这件事情的影响力，那些学员不退出才怪呢。这足够使得韩日的武术产业大规模破产倒闭了。”

王超一想起唐紫尘那次在韩国坏得流脓的偷袭，心里就直想笑。

“嗯，这次你回去，悄悄地联系一下廖俊华吧，也顺便全权代表我，和他谈一下。毕竟他的关系很深，对你有很大的帮助。而且这次韩日武术界弄的这个事情，很明显，是要往死里炒作，扩大影响力，挽回颓废的市场。我其实也担心，国内地武术界输得一塌糊涂，万一把名声搞成和国内足球一样，那就糟糕了。这对我们地武术产业影响也很大，毕竟我们唐门的很多华人，都靠开武馆开医馆过日子，名声很重要地。”唐紫尘的眉宇之间，闪过一丝担心。

“那不会吧，国术再搞，也不可能和国足一样臭。毕竟国内的高手还是很多的。”王超也知道，唐紫尘的担心，不无道理。唐门在世界各地，都很多武馆，武馆除了教授武术以外，还兼职医馆，治疗骨科，跌打损伤，针灸许多生意。

中国功夫，经过李小龙以后，又有很多好莱坞大片宣传，在世界上的很多外国人心中都成了神话一样的存在，就连俄罗斯的元首普金都亲自到少林寺去。这样的影响力，由屋及乌。自然也给国外华人的武馆医馆带来丰厚的收入。如果名声一旦臭到底，可以想象，这些武馆医馆多么的惨。

毫无疑问，这会直接影响到唐门的经济。

唐紫尘的目光看得很远，自然注意到了这一点。王超毕竟也在跆拳道联盟当过顶尖教练，知道名声的重要性。

不过王超不相信，国内的武术界就那么差劲，韩日都搞不定。

“小弟，这次韩日武术界不是民间武术界之间的私下交流，而是直接向国内的体委发出邀请。而且一切事情，都是国内的体委操办。你想想，就算你武功再高，再能打，不经过体委官员的同意，你能上场么？”唐紫尘似乎想到了很好笑的事情。“我怎么把这桩事情忘记了。”王超恍然大悟，深以为然。“那也是。韩日武术界如果搞出这么大的动静来，肯定是很轰动的，如果能在大赛上稍微露脸。就算一个小小的练家子，立刻也会被关注，说不定会成为电影明星，一下就是身价过亿。这样的好事，谁不抢着去？我估计，只要这个事情一开始，体委的后门就会被挤破。就算你武功再高的大宗师，体委不让你上场，你也是只能叹息，一身武功，报国无门。”

“这样的话，还真是棘手。体委….足协…..体委……足协…..”王超喃喃念叨了几句，觉得自己也没有什么好的办法：“如果这次真的把国术搞成了国足，我们唐门的武馆名声和生意，也会一落千丈的。”

唐门的资金大头，虽然不是武馆方面，但却也占了几个百分点。

就在唐紫尘和王超讨论回国看父母的事情，顺便密切注意韩日武术界即弄出的大动静的时候。前几天和王超试了一下手，被一式“翻天印”拍跪在地上的植芝小丸子已经回了国。

小丸子回国之后，驱车来到了一个偏远僻静的乡下。

这是典型日本式农村，水田，院落，小路。

一间还算是比较宽敞的院落前的宽敞农田中，小丸子看见了一个头发全白，干瘦干瘦，没有一点肉，但是全身的筋都很结实，[奇][书+网]很粗大的老头正带着一帮年轻人在忙着翻地。

春耕要开始了。

虽然这个老头像个老农民，小丸子却很恭敬的在很远地方下车，走了过去。

因为这个老头，是日本一个小武道流派，水月流的掌门人，田村尚义。现在已经一百零三岁了。和小丸子的爷爷的父亲是朋友。

不过这个老头，在日本武术界并不出名，水月流派，也是一个小小的道场。平凡得近乎不平凡。就好像中国大多数的乡野拳师一样。

但是小丸子却是知道，这个老头，崇尚的是“武农一如”的生活。

这个理念就是，“一边进行生产劳动，一边练武，在劳作中，锻炼武功，领悟武道。”这也是她爷爷的父亲植芝盛平当然向往的生活。

但是，小丸子却是知道，这个老头虽然平凡，但对武道修行的理解，却是很可怕的。因为他在年轻的时候，专门到达中国。

“小丸子，你来了？”

老头提着锄头，看见小丸子走过来，很平淡的用日语打了一下招数，然后搓搓手，正如一辈子在地里面刨食的老农民。

第二百六十三章武农一如的生活下

“小丸子，你是不是和人动手了？”这个干瘦干瘦巴巴全身只剩下大筋和骨头的水月流派日本武道家田村尚义等植芝小丸子走近了之后，扬起眼睛看了看，老脸显露出一丝笑意。

田村尚义的身材并不高，只有一米六五，而植芝小丸子的身材高挑有一米七左右，需要他扬起眼睛才能看得清楚。

但是，小丸子却觉得这个瘦小的老头站在自己面前，就好像铜墙铁壁，山一样沉稳巍峨，自己有一种渺小的感觉。

“那是当然。我以前每次和人动手之后，都会来找爷爷指点的。”小丸子甜甜的笑着。

“你只输了才来找我吧。”田村尚义嘴巴嘟哝了下，牙齿坚固雪白，好像可以咬金断铁，“你的合气武功已经有了吉祥丸的八九分功夫，深通气流转换的听劲，怎么会输？而且高手动手，生死一发，不是你死，就是我亡。你身上却没有一点伤，看来那人的武功比你高很多？这天底下，有那么厉害的人物？就算阿源和你动手，也需要上百手才能分得出高低来。”

田村尚义口中的吉祥丸，是植芝吉祥丸，也就是小丸子的爷爷。合气道第二代掌门人，在1999年已经挂掉。田村尚义是植芝盛平的朋友，吉祥丸比他还小一辈。

至于他口中的阿源，是现在日本第一实战武道家伊贺源，年轻力壮。不过实战归实战，对于武道深层次的理解，在这个田村尚义眼里，伊贺源还是个年轻人。

“其余的话不要多说了。小丸子。把你输的招数演练一下吧。”田村尚义说过一连串的话之后。看见小丸子要开口，又立刻打断了。

小丸子知道这个老头是这么个性格脾气，说起武道见解来，不准别人随便插嘴，古板恪守。

于是她脸色凝重，拜好姿势，身体突然向前一窜，双手从小腹上抬击去，然后到了中间。拳头挑指，然后下压翻盖。

王超地这一式“翻天印”功夫，她在脑袋里面无时无刻不在反复地想，千遍万遍的想，早已经回忆得身体一动。就可以使用出来。

一个能把拳法练到高层次的人，必然对自己的胜负看得比性命还重要的执着。输了一招，必然会反反复复的日思夜想。

植芝小丸子也是这样的人。

“虎扑？踏步龙形？马形冲捶？金鸡抖翎？八卦大摔碑手？蛇缠柳？大东流柔术？麒麟步？禹步？居然还有河洛禹步？这东西现在应该只有我会了，在中国失传了才对？”

就在小丸子演练这一式“翻天印”的功夫时候，在农田里面翻地的人都围了过来，这些人，都是跟随田寸尚义学习武道地弟子，他们当中。有老头，有中年人，男女，年轻人。甚至包括小孩在内。

但是这些人围过来，都鸦雀无声，一点都不说话，只让田村尚义一个人思索，自然自语。谁都不敢出言打搅。

这个一百零三岁的日本农民武道家。身上有着一种独有的说话权。的确，在武道见解方面。没有任何人在他面前发表看法。

“小丸子，你的对手叫什么名字？”田村尚义问道。

等这个百岁武道家开口问话了，小丸子才回答：“大东亚第一地实战武道家，中国崂山内家馆馆长，不过现在已经脱离了崂山内家，成为南洋华人组织唐门的领导人。上次韩国武道家崔长白，我们刚柔流武道家宫城良田所出的事情，就是他暗中所为。”

“崔长白，宫城良田的事情，我看过报纸了。”田村尚义点点头：“大东亚第一，大东亚第一。。。，刚才这一式，很恐怖，我越想，越是变化无穷，里面竟然包含了数十种武道结晶，虽然就是这简简单单踏步双冲拳，但深不可测，深不可测，恐怖啊。就凭这一手，大东亚第一，也算得上了。来，小丸子，我来用刚才那一招比划你一下。”“嗨！”小丸子连忙恭敬的弯腰，摆开架势。

田村尚义丢了手中的锄头，身体突然一动，依样画葫芦朝小丸子打出了这一式“翻天印”。

砰！这个百岁武道家，瘦小干巴的老头，突然出击，爆发力之强，简直匪夷所思，一踏一冲，全身大筋带着骨头老皮一起弹抖，打得全身上下左右的空气啪啪连珠炮炸动。

而且他嘴巴张开，拳从口出，一口气喷吐，好像汽车轮胎突然爆炸。一拳吐气，竟然有如此威势！

小丸子大惊失色，她也没有想到，一个一百岁地老头，爆发力居然如此强悍。而且田村尚义这一下，无论是威力，还是声势，都似乎再现了当日王超那天塌下来的一击。

面对这样的威势，她只有躲闪，横踏出一步，避其锋芒。

就在她横踏的一瞬间，田村尚义脚步好像安装了追踪器，竟然准确地捕捉到了她的位置，也跟着横踏，出的冲拳天然向一转，划了个圆弧，指头弹出，好像一条毒蛇，打向她的臀部尾巴处。

这一下变化，诡秘阴沉，突如其来，小丸子终于明白了，什么是跗骨之蛆的含义。竟然没有招架之功。

于是，她只有尽力，好像一只受惊地兔子，向旁边再窜跳。勉强躲开了一击。“咳咳咳咳咳咳。”就在她躲开两连击地时候，一阵剧烈的咳嗽传了过来，她回过身地时候，发现田村尚义在剧烈的咳嗽。

咳嗽好一阵，田村尚义才停了下来，面色依旧深红，很明显的发劲过猛。

“我老了，爆发力有。但体力跟不上了。只能打出这一下，再来，就不行了。”田村尚义道：“小丸子，你能躲过这一下，表明你的功夫真的很不错，接下来施展反击，我就没有一点力气反抗了。”

“记住，小丸子。如果以后碰到我这样的老头，一定要时时刻刻防备他突然爆发地一下。只要防备住了，对方就没有体力。不管武功再高，必输无疑。”

小丸子点了点头，她自然知道，田村尚义如果刚刚正规和自己交起手来。自己躲过一下，再反击，这个百岁武道家必然会体力不支而落败。

但是，刚刚是说好了试一下，如果是在毫无征兆地情况下，田村尚义突然出手呢？

小丸子迅速的考虑到了，“如果是突然出手，让我没有防备的情况下。我只怕很难抵挡住这么刚猛的一下啊？”

同时，她的心中也很佩服，一个百岁老人，居然有这么强大的爆发力。虽然不能持久。就只能爆发一下，但也是恐怖到极点了。

“刚才我回拳，打你臀部尾巴那一下，肯定是这一式的一个变化，你以后再碰到。一定要多加小心。”田村尚义：“这一式很恐怖。暗含蛇甩尾，如果打中了尾巴。立刻会脊椎骨破碎，就算你躲了过去，但让手指头轻轻弹到了，也肯定会大便拉不出来，活活憋死。”

原来王超的这式“翻天印”虽然看起来简单，但变化无穷无尽，刚猛中含柔杀诡秘的手段，田村尚义是个高深地武道家，一看见小丸子演示，就推演出了其中的一个变化。

不错，田村尚义刚刚推演出的蛇甩尾指打，正是王超翻天印中暗含的一个，一冲拳之中，突然改力，划弧下落，移动脚步，扭转身体，兜手海底打人尾巴。

就算身手异常厉害的人，一下躲了过去。但让弹指地透劲轻轻擦到了屁股，也肯定会大便拉不出来，过些日子后活活憋死。

国术中的打法歹毒，可见一斑。

“其余的变化，我还要仔细的推演，这一招不是那么简单的。很深奥，很恐怖，恐怖。”田村尚义叹了口气道：“小丸子，你遇到的这个人，可不比我，刚刚你躲过了我的两手，我没有力气再追击了。但那个人不同，他的体力很充沛，一气呵成之下，能连续攻击，让你喘息不过来，最后置你于死地，你根本没有还手地机会。这样的敌人，你还是不要和他交手的好。”

“人老了，体力跟不上了。”田村尚义自然自语的感叹：“我到百岁，还能保持一下地爆发力，也是多靠了这么年武农一如的简单生活，如果是你，小丸子，到了我这样的年纪，只怕不会有爆发力了。吉祥丸比我死得还要早，就是天天在外奔波，忙于合气会的事情。心不能静下来修养。”

“嗨！”小丸子聆听着这个百岁武道家的教诲。

“高深地武功，都是在简单地日常劳作中体悟出来的。你看少林拳中最高深地心意把，中间有个割麦架。”田村尚义述说着，突然一蹲身，左手往下一搂，好像抓着麦子的茎，同时右手如镰刀，起身来回翻割。

“抓腿，上割，下割，搂翻。有拉，有挂，有摔打。其实太极拳的搂膝拗步也是这一式，这一式练到高深了，收割的就不是麦子，而是人命！你的武功，也就成了死神的镰刀。”

“但是要练好这一式，不体会秋天，田野之中遍地金黄，硕果累累，收割粮食的喜悦心情，永远达不到上乘的境界，而且，你怀着收割人命的残酷心情去练，心意急躁，长久下去，一定会伤害身体。心和意，要有收割的那份充实和喜悦。”

“嗨！”小丸子身体站得很笔直，脸上肃然起敬，听得这个百岁武道家朴实简单，而又高深的教诲。

“太极拳中的头顶劲，是幼苗破土而出的顶，柔弱的幼苗，在春天到来，能顶翻巨大的石头。但是这份意境，没有自己播种，看着田间幼苗破土而出，是不会真切体会到这种意境的。”

日本有很多日本武道家组织成的少林拳法联盟。也有日式太极拳。就跟中国一样，有空手道，合气道，柔道联盟一样。中国的武功，对于日本来说，并不陌生，日本地功夫，对于中国来说，也流传得很广。

“我在八十年前。去过中国。那段时间，是我最为记忆犹新地日子。那时候，我跟你一样，也是个年轻人。见识到了很多了不得的人物，也看见了中国河南。最为古老的河洛文化。黄河，洛河，一清一浊的水啊，奔腾咆哮，在陈家沟附近汇聚成一个天然的大太极图。那种奇异浩大的景象，不亲眼看见，永远不会体会河洛文化的神奇。”

田村尚义眯着眼睛，似乎在回忆什么。突然开口问：“小丸子，听说你们几个大的武道协会，这次得了政府的支持，和中国进行官方武术地交流？“嗨？”小丸子一愣。随后点头：“莫非您对这个有意思？如果您和您的弟子有意思，我一定会帮忙的。”

“我的这些弟子们，不知道武农一如的乐趣。他们不甘寂寞，想通过武道来使自己出人头地，你如果能帮助他们。就帮助一下他们吧。我进去休息了。”田村尚义对着周围地弟子道：“你们有意的。跟小丸子说说吧。”

原来，田村尚义的武功虽然高。对武道理解也深刻，但却和政府没有什么关系。他的弟子，就算武功练得再高，也只能做农民。这次韩日准备组织的搏击大赛，也没有他们的份。

和中国国内一样，乡野拳师没有关系，也难以捞到实惠。周炳林就是一个例子，太傲气了，不给体委官员一些面子，结果和王超比武失败之后，没有人来看他。凄凄凉凉的。

王超如果没有唐紫尘的关系，被组织军方注意到，也只能做做跆拳道地教练。哪里有现在大东亚第一国术宗师的名头。就算他做跆拳道的教练，也是曹毅这个公安厅长介绍的。

田村尚义地弟子要谋个出生，拉上小丸子的关系，也是必然。毕竟小丸子是大财团“皇武会”的领导人。

小丸子看着田村尚义进房子休息的背景，突然想起一件事情，也不顾冒失的问道：“田村爷爷，你说中国国内，会不会有您这样，过着隐居生活，但拳法卓绝地人？”

“当然有，而且肯定很多。”田村尚义道：“而且，就算到了我这个年纪，也能保持爆发力，还有持续体力地人，也可能有的。传闻武道中地身体修炼到了最高境界，能打破虚空，见到神灵，身体不坏，就算年过百岁，也有年轻时候的战斗力。”

“见到神灵？”小丸子一楞。

“神灵就是你自己的身体，我们日本的武道不是说，心脏是火神么？同样的一个割麦架，练习的时候，怀着充实，喜悦的收割粮食心情，缓慢收割，心脏就得到了很少的保养，战斗的时候，怀着收割人命的心境剧烈爆发，在杀人的同时，心脏就会受伤。战斗打人，摧毁人，爆发力，用力过猛，都是伤人伤己。所以一般高深武道家，不会频繁和人动手。但唯独打破了一切障碍，见到了自身神灵的人，能时时刻刻注意自己的身体每个细微的部位，在动手之后，以最精确洞察力，和最细微准确的手法调养修复好自身每一处细微的伤害。这样的人，是最为恐怖的存在，就中国的拳法称之为不坏，佛教称这种境界叫做明心见性，可以见如来。这是身体洞察力的最高境界，还有一种对外界洞察力的最高境界，是强大的第六感，能在危险来临之前，预料到一切，从而躲避任何危险。这两种境界，都是神之又神，超越了人体和心灵的极限，一个是武的极限，一个是道的极限。我是没有办法达到了。可惜，可惜，我老了，没有办法达到了。”

田村尚义感叹着，“武的极限，使自身不朽。道的极限，使外界的力量无法摧毁你。这两种极限，就如日月一般，一至阳，一至阴。”

“武的极限是自身的不朽，道的极限是外界力量无法摧毁你。武的极限。道地极限……..”小丸子对这个高深境界。似乎产生了一种崇拜和向往，“那么天下，有没有这样地人？”

“天下之大，六七十亿人，肯定有的。难道几亿人里面还出不了一个？我相信，我们日本也肯定会有这样的人。和你动手的那个叫王超的武道家，如果我猜测不错，也已经接近武的极限了。”田村尚义哈哈笑了笑，“小丸子。我刚才累了，刚才和你动手一下，我最少要修养一个月，才能恢复动手之前的状态，也很可能恢复不了。你和我的弟子谈吧。他们想出人头地的。你能帮一下，尽量帮一下。还有，你等下留下来吃饭。我地一套禹步，小丸子你早就有兴趣学了，我告诉你吧。”

说着，田村尚义头也不回的走进了屋子。

的确，以他一百零三岁的身体，刚刚一下的剧烈爆发力。对他身体内部地器官，都有很坏的影响。

这也是他不是日本第一实战武道家的原因，毕竟太老了。

他对武道的理解，是伊贺源不能比拟。但真正动手，伊贺源躲过了他一回合的爆发力，第二回合，就可以把他置于死地。但是如果伊贺源看见他了，掉以轻心。也很有可能第一回合。被他打趴下。

中国也有很多这样的例子，一些老拳师和年轻拳师交手。老拳师一开始便以语言来麻痹对方，说“我老了，不行了，不是你的对手，你留留情面。”

就在年轻拳师刚要说话的瞬间，老拳师迅速出手，一招爆发，就将对方拍翻了。这是麻痹战术。

田村尚义虽然身上地肌肉已经猥琐了，干瘦干瘦，但他的筋很大很粗，骨头硬梆梆，一样有很强爆发力和杀伤力。不过他已经不能使用暗劲防御，被别人打一下自己也受不了。

练武是练筋骨皮，肌肉倒是次之。

老年高手，一是没有体力，二是没有抗击打能力。就在日本植芝小丸子拜访热日本农民武道家田村尚义的时候，王超和唐紫尘在印尼雅加达也已经得到了一些消息。

这次韩日的武术各个流派协会，联合了俄罗斯，欧美等一些搏击协会，真地通过政府向国内的体委提出了交流的申请，打的是体育搏击友好交流的牌子。

王超在“黑带”杂志上，也看到了大版大条，许多页地新闻炒作。尤其是日韩地一些搏击杂志，电视台也在进行宣传。

十几天之后，王超也看见了一些新闻报到，国内的体委已经做出了回应，欢迎友好交流。同时派出官员进行一系列地协商，举办好这次交流会。

“本来搏击比武不怎么火红，现在炒作得好像搞得有点足球，超女的势头了。”王超把一本黑带杂志丢在茶几上，对唐紫尘道。

本来关于搏击方面，韩日中美欧洲等一些国家的拳击界，散打柔道界，都进行过交流，国内也有散打王擂台什么什么的。但都规模太小了，造不成什么影响力，和体育界的一些其它项目，足球篮球什么的相比，根本算小儿科，知道的没有几个。但这次看一开始炒作的势头，王超就觉得有些大。

“当然大了。这次经济危机，韩日武道的经济打击非常严重，肯定要花血本来炒作。”唐紫尘笑笑：“不过你别看外面炒作得这么猛烈，国内除了圈内人士，知道的应该没有几个。搏击比武方面的东西，不会大势报道的，最多在一些新闻里面提一下。”

“这个倒是的。”王超点点头，“不过应该会重视一下吧，过几天，我准备好了，回去看一看。姐姐，要不，我们一起回去？反正我们已经订婚了，见见我爸我妈好不好？”

“那就不了。南洋我还要住上一段时间，刚刚召开了恳亲大会，剥夺了赵光荣和林世锋的兵权，他们两人肯定会闹出动静来的，小弟，虽然赵光荣被你打败了，但你资历浅|Qī-shu-ωang|，真正压不住他们的。只有我才能压得住他们俩。主要是你，回国要千万小心。你没有我的那份敏感，很容易中埋伏，陷入绝境。你记住，早去早回。什么人都不要相信，就算是廖俊华，也要防备防备。”

唐紫尘淡淡笑着，就好像一朵莲花。

“哎！不知道什么的，离开你。我都有点空荡荡。”王超靠近了，捏住唐紫尘的手，感受着柔软顺滑，求婚成功，他也胆子大了很多。

“我还会跑了不成？我答应了你，就一定会做到的。”唐紫尘摸了摸王超的脸蛋：“难道你还担心我会出什么事情不成？”

“那倒不会，只要姐姐自己不想死，天下没有什么情况能把你陷入危险中。”王超这点上，对唐紫尘倒是很放心：“倒是小弟你真的要注意，如果你陷入绝境，姐姐明明知道是绝境，感觉到危险，也会往下跳的。”

王超心中一凛，黯然道：“我还是拖累了你。”

“说什么话，这是姐自己觉得寂寞，愿意被你拖累。你不要把姐姐想象成天上不是人间烟火的仙女神女，其实我也是人，只不过比普通人强大罢了。你现在也和我一样强大了啊。”唐紫尘看着王超的眼神，丝丝温柔中，透露出一丝谁也察觉不到的飘渺，就连王超也没有感觉到这份温柔之后的飘渺。

他只是低下头去，吻了吻唐紫尘的手。

十天之后，王超伪装了自己，换了一个新的身份，秘密回国了。

第二百六十四章风暴即将开始！

咔嚓，咔嚓。耳朵里面传来火车不停碾压铁轨的声音，窗外的景物不紧不慢的向后滑去。但是王超却耳不听，目不视。虽然是在有些喧闹的火车上，却只当作是空寂自然的静室。他的注意力一大部分都放在了自己的身体上，静静的查探着身体内部每一个器官穴位的情况。

右手放在心口，轻轻的按摩着，平心静气，心脏跳动的频率缓慢的降低了一倍。一个练武高手，所有的爆发力都来源于心脏。

意一惊，心一炸，全身血液沸腾，立刻力大无穷，爆发惊人，而且全身勃发暗劲，如针刺。

正因为如此，高手爆发对心脏的负荷也特别大。就算是王超这样到达了武术最高极限的强者，在打破虚空，洞察神灵之后，内视自己的心脏每一处细微地方，也发现了许许多多的内伤。

“自己的心脏就是一台机器，虽然比普通人强大百倍。但工作负荷太大了，上面也有不少轻微的磨损，若是不做最精微的修复，常年累月下去，到了老年衰竭也是很正常的事情。”老年拳师高手，最大的弊端是体力不足，而且心脏不能承受暗劲爆发的巨大压强，造成抗击打能力不够。

王超按摩的手上，有一股药味道，那是南洋拳师制作的灵芝养心丸，王超搓在手上碎了一点，让药味道透过衣服渗透进皮肤进入心脏滋养。

这是内运气血，外辅药力，内外兼修的功夫。灵芝养心丸是南洋拳师的秘传，安神养心，具有灵效，用来慢慢调养，那是再好不过了。

自从那天王超进入打破虚空，可以见神的境界后，每天一大部分时间的注意力都放在了自己身上。时时刻刻都注意着每一处细微的修养，这些天。他明确的感觉到，自己的心脏已经降低了负荷，变得比以前更灵动舒畅。一些破损的毛细血管也渐渐修复，变得异常结实。

现在他的心脏就好像刚刚出生地婴儿，自我感觉有一股新鲜的味道。整个人仿佛年轻了好几岁似的。虽然王超现在只有22岁，已经很年轻了。

这辆火车是开往S省地，也就是王超的家乡。

王超回国已经好几天了，但他没有立刻回去看望父母。他知道，就算一个普通的前逃犯家里都会被人秘密监视着，更何况是他？

“我家周围，最少不下于十个据点每天有几十人蹲点守着吧。”王超想到这里。笑了笑，摇摇头。

他这次回国，身份，相貌都没有问题。身份是国外的护照，脸相容貌也贴了和护照上一摸一样的面膜。身材也和护照上的人差不多。

以唐门庞大的势力，弄个正当的身份，乔装一下那是小菜一碟的事情。所以他也没有偷渡，大摇大摆地从海关口进来的。而且他在来的时候，唐门那边，也拍人乔装了他时长的露了一下面，造成他还在印尼的假象。

但是王超依旧不敢掉以轻心，他深深地知道吴文辉曹毅他们的情报侦查能力。在国外拿自己没有办法，到了国内等于瓮中捉鳖，可不一样。地利上占有绝对的优势。

想想几千武警部队布成天罗地网，发动人民群众封锁一切。搜捕自己的景象，就算王超现在武功神乎其神，也不禁头皮有些发麻，更重要的是，他不想连累到唐紫尘。他知道。自己只要稍微一出事情。唐紫尘会不顾一切的来救自己。

他也没有坐飞机到S省，而是选择坐人员复杂的火车。就是以防万一被知道了消息。飞机上逃都没有地方逃，而火车上以他的身手，随时遇到风吹草动，便可抽身而走。不得不说，王超是小心到了极点，谁知道唐门内部有没有吴文辉他们地卧底知道自己已经回国的消息。

他可不像唐紫尘，到哪里来哪里去，都是大摇大摆的坐飞机，丝毫不怕人暗杀抓捕，或者制造空难。毕竟唐紫尘有着不见不闻觉险而避的至诚之道境界，要坐飞机之前，如果有危险，心灵就有预感，立刻换一个行动。外界无论什么力量都不能伤害到她。

就在回国地这几天中，王超也注意到了关于日韩武术界邀请国内体委举行无限制搏击大赛的事情。果然正如唐紫尘所说，国外是炒作得沸沸扬扬，但是国内却没有什么动静，也最多是一些新闻略微提了一两句，报纸上面有豆腐块大小的一块简单介绍。

这样的情况，也没有出乎王超和唐紫尘的意料之外。历来对于搏击武术，体委都不怎么重视。就算这次韩日武术界花大价钱在外面炒作得如火如荼，体委也充耳不闻，只是派出官员应付磋商，一副无所谓有，无所谓无地态度，颇有泱泱大国天朝上邦地大气。

“昆叔，你说这次韩日武术界搞这么一个无限制搏击大赛，向体委发出邀请，国外一些杂志媒体上炒作得这么厉害，连黑带都做了五期大篇幅宣传，这可是世界搏击历史上罕见的事情，怎么国内一点动静都没有？我看见体育报纸，关于这个报道地新闻，还没有中超足球十分之一多。”

就在王超暝目静心，敛血养心的时候，一股细微的声音传进了他的耳朵，他顺着声音，把眼睛一丝光瞄了过去，就看见了一个身穿黑衣的中年人，以及两男一女三个年轻人。说话的是那个年轻女孩子，声音虽然小，但王超的听力能闻蚂蚁，哪里还有听不见的。

这虽是火车卧铺车厢。空间倒有点大，不像普通车厢人挤人。

说话的年轻男子，包括另外一男一女两个年轻人，都穿着很好，全部都是名牌休闲服，运动服，而那个中年男子，也是西装革履，有一番沉静的气度，正在闭目养神。

本来这两男一女三个年轻人，正在看着几本杂志，讨论着什么事情。

王超的眼力，也看了出来，这三个年轻人手中的杂志正是美国具有世界性影响力的权威武术杂志《黑带》。

“不报导自然有不报导的理由。因为这次是无限制搏击，有伤残指标。不过体委对这次还是挺重视的，现在就开始了内部选拔。”那个叫昆叔的中年人睁开眼睛笑了笑：“这次是日韩武术界因为经济危机，又因为两个大师被小流氓打进医院，名声大臭，不得不进行孤注一掷的炒作跳水了。不过这次韩日武术界的阵容，好像是来真的了。和以往都不同。就连日本的皇室教练伊贺源都亲自带队来了。而且是号称想和我们最知名的武道家，进行切磋。你们这次内部选拔过关了，到比武的时候，露个脸面，黑带杂志上，也有你们的介绍了。”

“昆叔，你是圈子里面的人？这次内部选拔？你说这次体委搞的内部选拔，有些什么高手，选拔后，又由谁带队？”两个年轻男子发问。

“这次体委选拔的阵容很大，参加选拔的，据我所知，报名了的，有三四千多优秀的年轻人了。指标只有一百个。不过你们是丝毫没有问题的，但是这些报名的年轻人，你们尤其要注意几个，一个叫曹晶晶的，一个叫赵星龙的，还有十几个，等下你们自己去看他们的资料。”昆叔笑了笑道。

“那个曹晶晶我听说过，好像前年是个什么大学生女子组的跆拳道冠军，不过那都是表演，花架子，这次韩日武术界来的可都是实战精英，比的也是实战，听说其中的一些年轻人，手里头都有人命。那个什么曹晶晶，不过倚仗着她老爸是S省公安厅长，又和体委有关系，不然的话，这次都没有资格报名参加选拔。”这个女孩子冷笑了一下，显得很不以为然：“昆叔，你还是说说带队的武术家都有些什么人，听说这次交流是分为两次，一次是年轻人交流，最大的看点还是成名武术家之间的较量。”

“这次带队的还没有正式确定下来，不过领头的肯定是老姜，老华，老吴，老林，还有我，其余江海，，刘青，还有少林的几个，其余的还有待确定，只可惜了，老周和体委的关系的太僵硬了，而且最近手又断了一只。不然的话，这次带队拉上他，压力也减轻了许多。”昆叔叹息了一下。

王超听了出来，他口中的老周，好像是周炳林。

“那王超呢？”两男一女三个年轻突然问，并且拿起一本黑带杂志，翻开了上面的篇幅，正是介绍王超的篇幅。

“黑带杂志评价的，说崂山内家馆的王超是大东亚第一武术家？这次体委怎么不是由他带队领头？”

第二百六十五章曹晶晶的偶像

“大东亚第一实战武术家？哼！”看见两男一女翻开的《黑带》杂志上面印着王超大篇幅照片和介绍，这个被称做昆叔的中年男子鼻子里面忍不住重重的哼了一下，似乎非常不愉快的样子，哼过之后，张张嘴巴，似乎要说出点王超丢人的事情来，但是搜肠刮肚了老大一会，竟然硬是没有找出任何败绩来证明王超的丢人，只能勉强的道：“这人手底下两把刷子是有的，不过也没有外国杂志吹得那么厉害。他在北京的时候，和周炳林在北京公园试了一下手，还不是被老周打得吐血，住进医院，两个月才恢复过来。”

王超听见这几人的对话，心中只是暗笑，尤其是昆叔的心里变化，和对自己竭力的诋毁。

练武的高手，在内心都有很强的胜负欲望和自尊，一个高手听见别人说另外一个高手如何如何厉害的时候，肯定会不舒服。下意识的找出一些对方吃瘪吃亏的事情来说事。这在武术界，是非常常见的事情。就连有大名气的武术名家都不例外。

比如自然门六合拳的万籁声有一次听见弟子们说杨澄甫的太极拳很厉害，便立刻说，我和杨澄甫试了一下手，他的技击功夫平平，被我一个挑胯崩倒，在北京占不住脚，到上海去了。后来杨澄甫的门人又说，万籁声没有什么真功夫，和我见面握手，被我一个弹抖打在沙发上翻白眼。

王超自从出来以来，百战百胜，几近无敌。唯一的那次受重伤，就是和周炳林交手，现在自然被人拿出来说事。

“可是，我上次偶尔听到我家老爷子说起。说王超和周炳林交手，周炳林吃亏更严重，被硬生生的扯掉了一只手。一身武功全部废掉了。相比之下，王超那只是轻伤。”

这两男一女似乎对王超很崇拜，虽然这个昆叔明显是长辈，但出于对偶像的维护，还是竭力分辨着。

昆叔更不高兴了，“那是他年轻立壮，体力优势大，老周都五十多了。他才二十，年轻差距太大，好了，你们也休息一下，这次体委的选拔赛，和以往的任何都不同，不是套路评分，完全是实战斗殴。你们也得小心一点，万一被刷下来了，你们家老爷子知道了，非气死不可。”

从这一点也看出来，王超那次和周炳林动手。也是势在必行，否则地话，今天昆叔的嘴里就会说出更难听的来：“那个王超有什么本事？在公园教学生，周炳林上去看见他地把式差，指点了两句。他话都不敢说。”

“昆叔。那你休息吧，我们几个到那边去聊。”这两男一女也听出来昆叔有点不高兴。连忙收拾了杂志，到旁边去了。

虽然不知道昆叔究竟是什么人，但王超也看得出来，这个人太阳穴高高鼓起，功夫必定不弱。而且从刚刚地话中，听出了这个还是体委安排的领队之一，可见也有一定的名气和地位。

不过国内太大了，每个地方，都有一个练拳的圈子，王超虽然打遍北京，沿海，山东一带，但只是了解了一小部分靠武功吃饭的武术界人物。国内还有一大批不靠武功吃饭的练家子，比如林雅楠的师傅，铁肘飞龙刘易，自身是跨国公司的老总。这个昆叔明显就是这么一个人，而且王超看着他身上，还有着一股官气，说不定是体委地官员也讲不好。

不过这个昆叔的水平，王超看着，也就和南洋中等的拳师差不多，而且身上没有敢杀敢打的狠劲。就算和广东三虎的张威正式交手，也可能不是对手。

“如果这次的带队的，都是这个水平，那么很危险啊。”

王超是深深知道，伊贺源那些日本武道家是什么角色，个个都是杀人如麻，气质凌厉如刀，和人动手，光光一个眼神，就能使对手丧胆。

倒是两男一女三个年轻人，架子倒还练得颇深，而且身上有朝气，有狠劲，不花哨。在年轻人之中，倒是很有看头。在火车上偶然遇到了这么四个人，听见谈话，也让王超了解了不少信息，倒是很有些意思。不过王超没有和他们交流的意思。

七八个小时之后，这四个人在中途下了车。而王超再坐了四个小时，才抵达S省。他地第一目标，并不是回到H市看父母，而是准备晚上秘密潜伏进曹毅的家里，找他的老同学，曹晶晶。

最危险的地方就是最安全的地方，最危险地人也是最安全的人。

毫无疑问，王超出国以后，被秘密定性为叛逃，所有和他有关系的人都会被秘密监视着。但唯独有一个不会被监视，那就是曹晶晶。开玩笑，曹毅怎么可能自己监视自己。

王超到S省的时候，已经到了晚上，熟悉的街道，熟悉地地面，一栋栋高大地房子，路灯通明，车来车往川流不息，静静的走在路上，王超心里突然产生了一种感慨万千地滋味。

“晶姐，你后天就要去北京体委去参加选拔了。听说这次上面说您这次如果选拔上了，算立一等功，相当于破获一个大案子啊。而且黑带杂志上说，这次中日韩的无限制搏击交流大赛，每一场的出场费，最少都是十万美元。”

就在王超抵达就S省的时候，一间豪华的酒吧内，七八个年轻男女正聚在一起，开怀畅饮，其中一个穿着警服，高挑，眉毛上扬，带着勃勃英气的漂亮女孩子正是曹晶晶。

这些人，都是S省刑警总队的侦查科的年轻人。而曹晶晶，自从去年从北大毕业之后，不像一般大学生为找工作犯愁，而是直接进入了S省的公安系统，一年的时间，立了几次功，现在已经是刑警总队侦查科的科长。

没有办法，谁叫曹毅现在是省公安厅的厅长，而且有传言，今年换届，他还会进入公安部。已经都到中央党校学习去了。

现在曹晶晶已经是S省公安系统第一支警花，漂亮，有能力，有背景。这样的条件，追求者如果排队的话，足足可以排成一个团队。

曹晶晶的侦查科，每天推放在门口好像小山一样的玫瑰鲜花也成为了S省公安系统的一道风景线。

“晶姐，你这次立功回来，在黑带杂志上出现一下，那我们侦查科每天可要被玫瑰花埋掉了，上次不是那个蒋大公子，一下子送了九千九百九十九朵玫瑰，我把玫瑰带了回去，足足洗了一个星期的玫瑰浴。”

一个侦查科的年轻女警对曹晶晶调笑道。话语之中，也略带酸味和羡慕。

曹晶晶笑了一下：“难怪你身上现在还是玫瑰味，你看我们科室的这些人，都披星捧月的凑在你身边。我身边一个人都没有。”

“那是晶姐你太高不可攀了，他们都自惭形愧。不过说真的，晶姐，你谈过男朋友没有？我看你那些追求者，其中也有很多优秀的，你就真的没有考虑考虑，还是读大学的时候，已经有了男朋友了？说来让我们听听，到底是什么样的人物？”几个女孩子起哄道。

“我哪里来什么男朋友，不过如果是他，倒还可以考虑考虑。”曹晶晶被起哄得有点招架不住，指着桌子上一本《黑带》杂志，上面照样是大篇幅介绍着王超的事情。

“切，偶像归偶像。男朋友归男朋友。我还想和张学友，刘德华拍拖呢。晶姐，你都是我们科室的领导，怎么还学那些追星族，天天把这个杂志带在身边，这个王超，可是黑带杂志还有日韩武术家公认的亚洲最强者。不过晶姐你这次去参加大赛，说不定会遇到你的偶像哦？签个名回来给我们看看。”几个女警对曹晶晶分不清楚偶像和男朋友之间的不成熟行为嗤之以鼻。

科室里面这些年轻男女警察，早就知道，黑带杂志上的王超是曹晶晶的偶像。谁叫曹晶晶办公室的抽屉里面，老是摆放着印有王超图像的杂志呢。

“没有机会碰到他了。”曹晶晶丝毫不理会自己这些手下的起哄调侃，垂下了眼皮，神色有些黯淡，心里叹息了一句。

她的这些手下自然不知道，也很少有人知道，王超曾经是她的同学。

过了好一会，这帮人才玩得尽兴，都买单散伙各自回家，曹晶晶自己独自开车也回到了自己的住所。

咔嚓！开了钥匙，打开房门，拉开灯的瞬间，曹晶晶突然全身一震，浑身汗毛都竖立了起来，刷一下，从警服口袋中掏出了手枪。不得不说，她的敏捷就好像一头小野兽。

因为在开灯的瞬间，她看见了自己客厅的沙发上悠闲的坐着一个人。

第二百六十六章盗天机

“你是谁？怎么在我家里？”

曹晶晶手里的枪虽然指着坐在自己沙发上的那个人，眼睛却迅速的朝两旁的门缝，以及自己房间隐蔽的角落，同时耳朵也微微的颤动，这一个架势把眼观六路，耳听八方的神韵表现得颇有功底。

她现在已经不是那个大学生，而是做了一年多的刑警，现在也是侦查科的科长，极其有对付犯罪分子的经验。刚刚一进门掏枪，扫眼，抖耳，就是在瞬间判断自己房间角落门后躲了另外的人没有。

如果感觉不对，她有信心立刻跃出门外。

不说她当警察一年得罪了不少人，遭到的报复。就说她读高中的时候，就被人绑架，还是靠王超才把她救了出来。就那一场经历，足可以使得她时时刻刻都提高警惕。防备一些人的报复和绑架什么的。

目光扫，耳朵听，在三秒的时间之内，曹晶晶已经判断出了房间内只有一个人，心里也放心了不少。

不过这个年轻人，脸圆圆的，她并不认识，但是身上却又有一股淡淡的熟悉的味道，脑袋中的记忆，却并没有这个人。不过现在是晚上，悄悄的跑到她的房间内肯定不会是什么好人。

“晶晶，一年不见，你的身手越来越好了。”就在曹晶晶做出一连串敏捷反应的时候，沙发上的人说话了，熟悉的声音，一下就让曹晶晶醒悟了过来。

“是你。王超？”曹晶晶先是脸上神色猛一喜！随后一惊！下意识的把声音压得几乎只有自己才能听到：“怎么是你，你怎么成了这个样子？还有，你怎么回国了？”

她是曹毅地女儿，已经隐隐约约知道了王超的一些事情，同时也知道事情的厉害性，王超现在的情况，就等于是重大杀人嫌疑在逃犯。不但H市的家里有人二十四小时有几波人轮流暗中监视着。就连他原来的一些朋友，也被暗中监视得厉害。

王超现在回S省，无疑是自投罗网，瓮中之鳖。

“我化妆了。”王超丝毫不在乎的一笑，颇有些深入龙潭虎穴而闲庭信步地风范，伸手在自己脸上抹了一把，把那张圆圆地面膜撕了下来，显露出和原来丝毫不变的脸。

“真的是你……….”曹晶晶翻了翻白眼。长长吐了一口胸中闷气，散发出如兰花般的幽香。立刻把门窗都关了，窗帘拉上，收起枪，眼睛盯着王超的脸足足看了五分钟才回过神来。似乎又喜又担心，有点悲喜交加，惊异在梦中的感觉。

她关门窗，拉窗帘。都是防止王超一点点细节的纰漏而泄露行踪招来不测。曹晶晶并不是个花瓶，身手，心思，都细腻灵巧，那次王超和周炳林在公园交手。两败俱伤，事后就是她迅速反应。她也是见过血，见过大场面的女孩子。

“这么看着我干什么？我自然是如假包换，你地高中同学，大班长。”王超用手指敲了敲沙发前面的水晶玻璃桌。惊得曹晶晶一个机灵。

“你知道不知道你现在处境很危险？”曹晶晶压低声音。觉得有点发热，脱掉了身上的警服。到饮水机面前给王超冲了一杯热茶，警服里面的宝蓝色女式衬衫把她完美的曲线和高挑的胸脯衬托出来，显出一种英气勃勃，俏皮中又带有点成熟的风韵。

她比起一年前的那个学生模样，成熟多了。

“就算是千军万马，枪林弹雨，我都可以来去自如。别说是回国了。”王超又笑了一下，语言之中包含着一股无敌地气质气势，这本来是一句狂傲至极的话，但偏偏在他口中说出来，又有无比的自然，好像是一加一等于二的公理。

“那当然，亚洲最强大的男人嘛。”曹晶晶突然觉得很放松，随意地也坐在了沙发上，和王超只保持着两尺远的距离，彼此之间，都可以清晰的闻到对方身上散发出来的体味和气息。

曹晶晶这时轻轻嗅了嗅鼻子，发现王超身上没有一点那些男人的体味和一种成熟地腥汗味儿，也没有一些男人地古龙水，香水之类的气味。取而代之地是一股淡淡的，只有一两岁婴儿才有的清香，十分好闻，令她有点神清气爽。而且王超的手指皮肤，上面的肉白白嫩嫩，就好像扩大了的婴儿手掌，肥嘟嘟，胖乎乎，柔柔软，五个小拳头窝儿微凹，带着点婴孩的可爱。

她一年半以前和霍玲儿，还有一个韩小清，跟随王超学几个月的拳法，那个时候的王超虽然也是皮肤很白，气质沉静，但相处久了，仍旧觉得骨子里面仍旧有着精悍和强大的爆发力，但现在的王超，用心去感觉，也感觉不到一丝强大爆发力的气质，看表面，有一股婴儿般的柔弱。哪里像一个会功夫的男人。

“我的皮肤，筋肉，骨骼，气血，已经到了至柔的地步。”王超看着曹晶晶的眼神，知道她在疑惑些什么：“正所谓专气致柔，能如婴儿乎。这是至人的拳法境界，就算是拳法入化了的高手，也很难理解。”

王超一翻掌，微微运力，唰一下！本来婴儿般白嫩肥嘟嘟的手掌，突然之间鲜红如血，随后青筋绷起，转瞬之间就乌黑铁青略带暗紫，好像幽冥鬼爪，断金碎铁，开碑裂石，随时能夺去人的生命，恐怖之极曹晶晶看得眼神之中的瞳孔缩成了一点针眼。

王超散去了手中的气血，放松了筋肉，手上又恢复了婴儿般的样子，“我听说你已经报名参加了体委的选拔，参加由韩日武术界联合举办地第一届武道无限制级搏击大赛？”

“你怎么知道的？哦。这事情在国外已经炒得沸沸扬扬，你这次回来，就是为这个事情来的？可是你？”曹晶晶皱起了眉头。

“我这次回来，一半是为这个事情，另一半是看望下父母。现在我家里肯定会严密监视了，我也没有机会去看一看，想从你这里知道一些消息。当然。你如果不方便说，我也不会勉强的，毕竟我今天来，已经给你造成了不少的麻烦，事情暴露了出去，更会断送你的前程。”

王超叹了一口气，看着曹晶晶，摇摇头。

“这件事情………….”曹晶晶深知厉害。不得不仔细考虑，她看了看王超的眼神，突然一咬银牙，低着头，手攥得紧紧地：“你要我帮你见伯父伯母么？这件事情地确有点困难，他们周围，有很多秘密监视的人。具体是哪里，我也不知道。不过也并不是不可能……风险是肯定有的。不过得给我点时间筹划一下。”

“嗯，晶晶，你别误会了。”王超连忙摆摆手：“这事情怎么会连累你，我只不过是要问问他们现在的情况怎么样。不是其它的意思。”

开玩笑，王超现在的情况是叛逃在外的将级军官。如果曹晶晶帮助他的话，事情暴露了出去，他可以拍拍屁股走人，而曹晶晶非要判刑坐牢不可，就算是曹毅也保护不住。王超地为人重朋友。轻生死。怎么也不可能害朋友。

这次来曹晶晶。都已经很勉强了，最多只是问问。并不要她帮助行动什么，而且就算曹晶晶要帮助，他也不会答应的。

“伯父伯母现在都不知道你的事情。也不知道被很多人暗中监视。”曹晶晶皱起眉头：“不过我也不知道具体的事情，但是我可以肯定，你如果一在H市露面的话，暴露的危险很大。”

“哦。既然是这样，我回家探亲也未必是好事，反而会惹很大的麻烦。”王超暝着眼睛，“其实我来听一个消息，就足够了。既然没事就好。咱们不谈这个了。你参加体委的选拔是没有问题地，不过这次韩日武术界来势汹汹，你如果出场参赛的话，也有不少危险。日韩武术界的很多年轻人，修行都很残酷，而我们这边的，大多都没有残酷搏斗的经验，真正实战起来，吃亏太大了。”

“那也不一定。不过这次是个锻炼地机会，很多人都抢着去。我爸也是打通了不少体委的关系，才搞到报名参加选拔的名额。听说这次的奖金出场费都很丰厚，不亚于国外顶级的拳王金腰带大赛，最后胜出者，有八千万美元地最终奖，而且有一方纯金地武道剑，比拳王金腰带还有更高的荣誉。这样优厚地奖金和荣誉，我实在想试一试。人生不就这么一次拼搏机会么？”曹晶晶笑着说。

原来这次韩日联合世界搏击界弄的这次搏击大赛，比世界上奖金最为丰厚的金腰带拳王争霸赛都要丰厚。世界拳击史上最高的奖金，也不过只是在拉斯维加斯的一场梦幻拳王赛，胜利者在24分钟打倒对手，赢得了650万美元的奖金。和这次比起来，仍旧逊色。

而且这次许多大赞助商还联合专门用24K黄金制作了一柄重剑，上面刻着“武道”两字，为大赛获胜者的最高荣誉。

国外多家搏击媒体跟踪报道，黑带杂志，武道杂志，都跟踪报到。就算打进前十名，可以说都是名利大丰收。

不过这次搏击大赛虽然奖金丰厚，但因为是官方联合举办的，参加比赛的都要是各自派出的专门人员和队伍，也就是说，民间的那些武术家，就算是绝顶高手，像南洋国术会长赵光荣这样的猛人，不经过国家体委，也休想报名参加。

这可不是古代什么时候的擂台塞，是人不是人蹦上去就可以参加的。

这也难怪，曹毅也心动了，让女儿参加。因为名和利的诱惑实在是太大了。8000万美元的最终奖，代表武术最高荣誉的纯金武道重剑。虽然就算是曹晶晶拿到了这八千万美元地最终奖，体委也要拿走百分之九十。但那荣誉是不小的。而且进入了前十名的高手，立刻就可以成为最为耀眼的明星。国外的片酬，广告费铺天盖地，想不发大财都难。

所以王超在火车上，都看到了那些练家子的年轻人都拉关系，要进入体委的选拔。哪怕是一个选拔地名额，都太值钱了。曹晶晶不是曹毅拉关系。只怕报名都没有资格。毕竟你练得再好，再能打，也要看体委官员地脸色，否则两个字，没门。

王超这次找曹晶晶，也是偶然之间在火车上听到了那个昆叔说出来，曹晶晶也参加了。

虽然不明白韩日武术界年轻人的真实实力，但曹晶晶的功夫。还是有很深弟子的，不说从小有曹毅擒拿格斗的底子，在大学里面练了两三年跆拳道，成为黑带，后来又跟自己学习站桩，再深入学习了几个月的形意八卦太极实战，而且现在看起来，她的身手不段没有退步。还精进的厉害。

虽然和霍玲儿有很大差距，但总体来说，在年轻人之中，也算不错了。起码王超觉得，曹晶晶现在地功夫。和当时的日本天才少年叶玄差不了多少，只是曹晶晶没有叶玄的那股凌厉杀气，也没有暗劲功夫。实战起来，差别很大。

发暗劲的体力，曹晶晶是有的。只是心力不能凝聚。没有在生和死之间徘徊过，不能激发出自己的最深层潜力。

暗劲要强壮的心脏。坚韧的血管，但更重要地是全神贯注高度集中突然一下的惊心动魄。曹晶晶的心脏养得好，血管也坚韧，但是没有那份突如其来一惊，暗劲迸发的意。

心意，心意，有强壮的心，没有意地爆发，那也是空的。

但是空有意，心脏承受不了，人就会像一下兴奋或者是惊恐到极点的普通人，高血压，心脏血管破裂死亡。

虽然曹晶晶一直练下去，过个三年五载，坚持不懈，照样功到自然成，冲破障碍，能发出暗劲。不过现在已经没有时间了。

“你什么时候去北京体委报名？”王超问道。

“后天吧。后天就去。”“那我陪你一起去，我还要暗中见见廖俊华。”王超道：“你现在的体力，身手都好，但没有杀气，就算遇到比你功夫低，体力差，但有杀气的人，也会落败。这很不行地。不过杀气这东西，要杀过人，在生死之间实战过，才会有，强求不来。不过也不要紧，这个杀气胆子，是顿悟地东西。我可以帮你。”

“怎么帮我？难道去杀人？”曹晶晶惊讶道。

“那不用杀人，咱们盗天机吧。”王超道，“我先到顶楼，你跟我来吧。”说着，王超开门，就闪了出去。

曹晶晶出门的时候，王超已经不见了踪影。

曹晶晶坐了电梯，一路来到顶层，再爬楼梯，到了没有人地顶层平台上。她住的是一栋四五十层的电梯公寓。顶层的天台漆黑漆黑，这时候没有了人。

“你站到这上面打一趟拳。”王超正站在天台的边缘，边缘之上，有一圈半人高的水泥护栏。护栏下面，是令人眩晕的下方路面。

这个水泥台阶，还没有一尺宽，而且夜风很大，吹得人衣服哗哗动。

曹晶晶走到水泥护栏前望着下方，就有一种腿脚发软，头晕目眩的感觉。四五十层的楼顶看下面，都会有这样的感觉。

这样窄的水泥台阶，这样的高度，这样大的夜风。曹晶晶实在没有胆子站上去，更别说是在上面来回起伏，翻落的练拳了。

这是提脑袋玩命练功夫。

“物我两忘，了生死。拿命换功夫，盗天机啊。上来吧，不要怕。”王超叹了口气，招招手，曹晶晶牙关一咬，猛的就跳上了水泥台阶。

水泥台阶下面，是接近百米的路面，人一掉下去，绝对完蛋。铁都要摔扁。

曹晶晶一跳上去，大风一吹，顿时觉得身体不稳当，腿脚发麻，心里也瘫软，身体一歪，险些跌落了下去，连忙翻身，双手保持平衡，脸色已经苍白。

王超至始至终，都没有帮手扶她。就这么看着。

第二百六十七章比较豪华的阵容上

什么是盗天机，王超现在和曹晶晶在楼顶的边缘练拳，下面就是百米的地面，摔下去就是肉饼，这就是把自己时时刻刻处在生和死的边缘，提起全部精神，崩紧全部的心和意。以达到驱除恐怖，激发潜力的地步。

这种练拳的方法，每练一次，就等于相当经历一次生死实战。功夫进展得飞快。

这种方法，有的叫做“盗天机”，有的叫做“抓功”。

这种功夫，有的是在悬崖边上练，有的是夜深人静的时候，独自一人到荒山野岭，乱葬岗坟墓周围练习。目的就是一个，在无限恐怖之中，激发自己的全部精神和胆力。

但是这种方法也有很大的弊端，一般人练，很容易被恐怖打倒，造成神经衰弱，不但功夫进不了步，反而被吓破了胆。而就算胆子大的，也可能在失脚的情况，掉到悬崖下面摔死。

自古以来，少林寺，武当山的和尚道士们，胆子大，提脑袋玩命练功夫的不少，都是在长满苔藓，滑不溜湫的百丈悬崖边练拳脚，掉下去摔死的也占了很大一部分。

毕竟人有失手，马有失蹄，天天自己找死，总会死的。

对于循序渐进练拳脚的人来说，这种东西就是“魔道”，速成，但是九死一生。危险性也很大。{注：现在少林寺也有这样练的，如心意把的继承者释德建和尚，就在经常在三皇寨龙阳洞的房顶上打拳，一个斜坡，下面就是百丈悬崖。}

这样盗天机。和签约了生死状的比武，或者是上战场是一回事。只有感受生死恐惧，才能真正激发精神潜力，发挥出心和意的作用。

“不行了不行了，我不行了…….”曹晶晶一脸惨败，双腿发软，全身发麻，从水泥平台上跳落下来，大口大口地喘息着粗气，只觉得自己的心脏砰砰砰砰乱跳。好像一只被扔进开水中的蛤蟆。

刚才险些从四五十层的楼顶边缘平台跌落下去。的确是令任何人都惊心动魄，尤其是在没有任何防护条件的措施下突然跳上去，曹晶晶开始看见王超的眼神，把心一横就蹦了上去，但蹦上去以后，就立刻后悔了。

这是很明显的心态，当一个人自杀没有死后，感受到了死亡刹那来临的恐怖。之后就再也没有勇气自杀了。

曹晶晶想着自己刚刚身体摇晃，险些掉下去的瞬间，就觉得勇气全消，全身没有一点点力气，虽然没有做什么剧烈运动，但是这一瞬间地大惊大恐怖，已经使她有一种心力憔悴地感觉。

她现在心里产生了这么一个念头：“什么武功不武功的，值得这么提心吊胆吓死人么。我现在生活很好。还要追求什么，不如回去睡觉，舒舒服服的。”

经历这么一下大惊恐怖后，一种懒惰松懈的情绪迅速在她心里蔓延开来。

“现在这一松懈了，你以后都不可能再进步了。而且精神上软弱下来，失去了对自己的坚定信心，就算碰到比你弱得多的对手，你也要输的一塌糊涂。当然，晶晶。以你现在的条件。也不需要这么冒险，一辈子可以生活得好好地。不过。人生就是不停的挑战自己，舒舒服服过一辈子，其实也挺没有意思的。”王超摇摇头，好像看穿了曹晶晶的心理似的：“练拳的，虽然都讲究说是循序渐进，功到自然成。但凡事都有一线偷天的法门，跟玩游戏一样嘛，再完美的游戏，也有BUG嘛。”

“哈哈。”曹晶晶听见王超说话，忍不住笑了两声，把刚才地懒惰松懈情绪一扫而空，又重新鼓起了勇气，把嘴巴紧紧闭上，眼睛死死的望着那窄窄的水泥平台，做了几个深呼吸，活动一下手脚，松松筋骨，又一提心脏，唰！跃了上去。

这一次，果然比头一次站得稳当了，她看着王超站在百米楼顶边缘，挺得笔直的身体，不知道心里怎么的就涌出了一股勇气和踏实来。王超虽然站在四五十层楼顶地边缘，大风吹得衣衫哗啦啦做响，整个人好像随时要被风吹走一样，看得令人惊心动魄。

“慢慢来，不要急。不要在乎生死，要有一切都豁出去的狠劲儿。咱们一起打一套形意吧。”王超看见曹晶晶重新上来，也拉开了手脚，一个龙形挑胯，大踏步蹲身起伏，发力刚劲，蹦跃幅度大，砰的一声响，在夜风中传出老远。

曹晶晶却不敢学王超这样，要紧牙关，鼓起精神，慢慢的舒展手脚，稳定身形，注意脚下。

这种悬崖上走钢丝的提心吊胆，每一步都徘徊在生和死之间，地确令得曹晶晶感受到前所未有地惊心动魄，她似乎觉得自己的心脏提起来，随时都要炸了。

“日韩年轻一辈地高手，我估计一流顶尖的，也就是当年叶玄的那个水平。不过还好，叶玄被我打死了。但是现在都过去了三年多，谁也不知道，这三四年的时间，会又重新成长出什么样的高手来，毕竟年轻人，是成长最快的。叶玄那个时候，才十七岁，如果能活到现在，武功就算比不上我，稳稳当当一个化劲是跑不掉的。”

王超一面指点着曹晶晶拳脚，一面皱起眉头思索。

他自己现在也只有22到23岁，那个时候，叶玄比他还年轻，才十七岁，如果能活到现在，以这个少年的心性成就，只怕已经是超一流的大高手了，最少都是日本武术界实战前五的大师，这次武道自由搏击大赛冠军，很有可能是他。

当然，像伊贺源这些成了名的大师，只是个领队。并不会参加比赛。虽然这次比赛的最重看点，是赛后中日韩大师之间的交流切磋。如果王超现在还在国内，领队也很可能是他。

毕竟这些成名大师，不可能和小辈一起争夺比赛的奖金和荣誉。

植芝小丸子算超一流地高手，但这个女人三十多了，再往上进步，已经近乎不可能了。毕竟练武的人，从16岁到24岁，是精力最为旺盛的时候，功夫长得最快的。过了24以后。进步就会缓慢下来，可塑性低。

曹晶晶现在也有23，24岁的样子，比那时候的叶玄要大上五六岁，虽然体力好，但要培养出杀气暗劲爆发力，临阵的狠劲来，达到十七岁时候叶玄的程度。还是要有豁出去，提脑袋玩命练“盗天机”的功夫。

而且王超估计，就算曹晶晶经过锻炼，达到了叶玄的程度，在这次大赛之中，如果运气好地话，也最多能打进前十名。

现在想想，王超把叶玄扼杀在摇篮襁褓之中。是多么正确地一件事情啊。

砰！曹晶晶一踏步，一个进步崩，打得空气吧嗒响，已经有了明劲。她慢慢的，也开始适应在高楼练拳的紧张感。

“来。咱们实战。你打我。”王超给曹晶晶喂招，曹晶晶出手反打，抢步跟进，一个崩拳打心窝，王超脚尖一点。身体猛偏。躲了过去。

“啊！”曹晶晶嘴里惊叫了一声，原来王超这一闪躲。脚步踏虚，眼看好像失去平衡，要掉下去的样子。

就在她这一惊讶的瞬间，王超突然反弹回来，一个崩甩，就把她的身体打离水泥台，向楼下落去。

“啊！”曹晶晶眼看自己掉落，脑袋里面一片空白，大脑急剧缺氧，一瞬间，很多事情电光石火般在脑袋里闪过。“原来死之前，真的会回忆起很多事情来。”

就在这一刹那，王超一伸手，就抓住了她的后衣领，五指一摔，就把她人重新拉回了水泥台上。

“在这高楼上，生死一线，怎么能分神，尝到死亡地滋味了吧。”

这一下的惊险，曹晶晶呆了片刻，直到听见王超的话，才回过神来。

“我不怕了。”

经过这一下，突然之间，好像胆子大了许多，真正放开了手脚和心灵，拉开架子和王超对练，一招一式大开大放，虽然劲还是那个劲，但却开放了许多，一些不敢施展的大幅度动作，如踢腿，冲跳，都敢施展出来。

就好像经历过了一次真正的生死实战，曹晶晶有脱胎换骨的感觉。

就这么练了一晚上，王超精简打法套路，就只要把形意的五路“虎鞭熊锤”反复练好，动作越简单，威力越纯。

两天后，王超又化了妆，悄悄跟随曹晶晶去了北京。

离那个大赛真正开赛，还有两三月的功夫，体委还要从几千地名额中，选拔出一百个代表队的年轻人成员高手。

就在王超到达北京的时候，体委总局之中，正在召开一个别开生面的会议。

到场的，都是一些中年，或者老年人，还有几个和尚，道士。个个目光精悍，太阳穴鼓起。都是功力深厚地练家子老拳师。这些人，自然是体委拉过来带队的人。王超在火车上遇到的昆叔，也在其中。

当然，这其中也有几个年轻的，如刘青，江海，其余还有一两个气质深沉的年轻人。刘青是八卦门地正宗传人，李老爷子地亲传，虽然年轻，辈分很高，当然是属于领队大师。

“关于这次大赛，我们体委很重视，所以请了诸位前辈到场，组成豪华的阵容。关于这次地总领队，是我们主管外交兼体委的部长廖俊华同志。”体委的几个官员鼓掌欢迎的时候，廖俊华走了进来。

廖俊华已经进入了高层主持工作，只等换届，就再升一步。现在的部长兼职，只不过是做个铺垫。这次总领队，由他来，正合适。

第二百六十八章比较豪华的阵容下

“真是官僚主义到这种程度，还好，有廖俊华领队。不然的话，我们这里高手虽然多，但没有一个绝顶，能压住阵脚的，万一和日韩武术界交流的时候，双方握手，被别人一个弹抖打到墙上翻白眼，被黑带杂志报道一下，人都丢尽了，不过也真够可惜的。少林的三大化劲高手，全部被王超兄弟打得死的死，残的残，否则今天在场，也可以壮大一点声威。要是王超兄弟还在就好了，可惜了。”

刘青翘起腿坐在板凳上．没有一点武术家和军人的风度，还是一副玩世不恭却带着潇洒风流的样子。

他这幅样子和周围那些正襟危坐的武术家，著名拳师都大不相同。几乎有一大半人看不惯他的这个样子，但都不能把他怎么样。论武术界的辈分，他是李老爷子那一派八卦门正宗第三代传人，就论武功，他的八卦掌刚猛阴很，快如闪电，加上年轻力壮，诡计多端，许多人对他都有些忌惮，更何况他有很深的军方背景。

对于这次和韩日武术界的交流，刘青现在心里很不乐观。

别看在场的武术家挺多，少林，武当，太极，形意，八卦三大内家。以及查拳，戳脚，鹰爪翻子，咏春，白鹤拳，四明内家，三皇炮捶，五祖长拳，八极，华拳，峨眉追风短打，大圣猴拳，五行通背，劈挂，青城内装神勇硬气功，十三太保横练，铁布衫，金钟罩排打气功等等。都是各行的名家。也无一不是手底下有两把刷子的大高手。

但是刘青在海外多年，深深知道，这些武术名家虽然功夫练得深，但经过生死实战拼杀出来的很少。

比如坐在前面的那个洪昆，从小是练十三太保横练排打气功，一手追风短打也着实了得。但他现在是四川省体委的官员，已经很多年没有练了，肚子都有些发福了，功夫比当年退步了许多。

刘青相信，如果真正动起手来，自己可以在三招之内就轻松自如，不耗费一点的力气的挑翻他。

不过在座的，也不是没有高手，如坐在最后面角落里的一个脸上皮肤白白净净，没有胡子。身穿西装，打金利来领带，头发却挽成一个道士稽儿的中年人。

这个中年人刘青知道底细，叫吴泉南，从小练武，才十六岁的时候，就当兵对越自卫反击战，退伍之后，回家到武当山做了道士。几十年没有露面，刘青只在北京军区跟随李老爷子学拳的时候，这个吴泉南来看望李老爷子的时候见过一面。看见他演练了一手武当“先天太和拳”的绵掌功夫，不用暗劲，轻飘飘的，能把软豆腐下面的一大块水磨石按得四分五裂。

武当山原来的名字叫太和山，这个吴泉南练的是武当正宗的高深内家功夫。而且刘青还知道，这些年吴泉南并没有放下拳法，仍旧苦修，每天早早起来，都步行几十公里。在武当山悬崖云海上锻炼身手。

现在刘青也不知道他的身手到达了何等的地步。但是见面一照气质，刘青就知道自己不是这个人的对手。不过两人也见过面，吃过一次饭。试过一次手，而且吴泉南对李老爷子十分尊敬。

不过现在这个吴泉南只是坐在角落里面，并不受重视，冷清清的没有人搭讪。

刘青知道，吴泉南不是官员，也不是什么富豪，就在武当山下自己开了一个中药骨科诊所，自己也不是武当山正规的出家道士，不拿道家协会的工资。属于野道士。

这次还是廖俊华拜访李老爷子的时候，提到了他，于是让湖北省体委请了过来。

所以，他可不像周围的这些大拳师，弟子不是各地方武警军队的教官，本身就体委的官员，还有的是徒弟是做生意的大富豪。

比如坐在最前面的一个身穿丝绸手工裁剪唐装，古色古香，年纪和廖俊华一样的中青年拳师，名为戴洪，是山西戴家心意十大把的嫡传，有很多徒弟，都是山西媒矿老板的儿子或者是女儿。他本身也挂了山西体委武术会会长的头衔，而且他家．也是媒矿大老板。

他这次来，是带着自己的一些得意徒弟，来打通体委的关系，立志要他的徒弟拿到这柄中日韩武术最高荣誉的黄金“武道”剑。

不过刘青却丝毫没有困为这人给山西媒矿老板的儿子教拳而看轻了这个戴洪。

这个戴洪说起来，还和廖俊华有点渊源，廖俊华的师傅美国洪门元老朱洪智所练的心意六合拳，也是戴氏一脉，戴洪的爷爷是朱洪智的师兄，广东三虎之一的戴军，廖俊华的师兄说起来，也是山西戴家村的。

不过戴洪的武功拳法比戴军要高很多，当年戴军是戴家村的一家普通住户，而戴洪家却是戴家村的村委书记，而且是心意六合的嫡传，戴军是因为看不惯戴洪家改革开放之后，霸占了媒矿的经营权，而偷渡跑到海外，跟朱洪智学习拳法，回入洪门。

说起来，戴洪家和戴军还有仇，当年戴洪家抢占媒矿经营权，地方上弄武装械斗打死过不少人。

这个戴洪，抛开武功不说，本身是英国剑桥大学的双博士，在海外留学了很久。回来之后，就专心武术，而且架子很大，就连香港李家曾经去请他教拳，都拒绝了。

“这次年轻人之中，种子先手有霍玲儿，还有赵星龙，还有就是戴洪的两女三男五个徒弟。还有一个曹晶晶，其余的还有几个出色年轻。”

刘青心里想着的时候。廖俊华已经在台上发话了。

廖俊华的发话没有什么新意，就是长篇大论的官腔，什么国家对这次比赛的重视啊，立志中日韩武术的交流啊，比赛第二，友谊第一，赛出风格，赛出水平之类的废话。

直说了三个多小时，在场就算是个个是武术名家，坐功很了得，但没有显现出了不耐烦的神情。不过还好，这些武术家没有一个出去解手的．身体素质倒是很好。

直到最后，廖俊华才说出了关键的几句话：“这次体委举行的选拔赛，各地体委参加报名武术学校学院，散打队员，公安武警部队的成员一共有三千多人，但是这次选拔出来的名额只有一百人．而这次中日韩武术交流的名额，只有前十名有巨额的奖金和荣誉，国家这次给我们的任务是包揽前十名。不过话又说回来，这次交流的看点并不是年轻人之间的比赛，而是我们这些武术家和韩日武术家之间的赛后交流，我也是练武术的．今天话挑明了说。大家如果在交流的时候，觉得不行．干万不要勉强。下面我会把韩日武术名家，以及这次参加的外国拳击，柔术．格斗名家的资料发给大家，大家仔细的研究一下，心里上有个准备。”

资料发下去后，气氛顿时热烈了起来，廖俊华哈哈一笑：“今天午饭体委安排在北京饭店，大家先不忙看资料，吃个便饭再说。从明天选拔赛就开始子。大家还要做为评委，选出最优秀的人来完成这次包揽前十名的任务。”

“刘青师傅，你说这个摩根.唐碎云是个什么人？我怎么从没有听说过？摩根是美国的姓，而这个名，唐碎云，怎么好像中文名字似的？听说你经常在外国执行任务，知道不知道这个柔术家是什么人？还有，我听说你们部队里面捧出了一个崂山内家拳馆馆长叫王超的，这次怎么没有来？我倒想见识见识，这个被吹出来的洲第一的武术家是什么样子的？是不是有三头六臂。”

就在散会之后，刘青突然之间，被一个人拦住了。

拦住他的正是戴洪。

“嘿嘿。”刘青干笑了两声，摸了摸自己的鼻子，“戴洪你的一个徒弟家里是山西媒矿协会的会长，手段通天，这么点点小事情都查不到么？”

刘青对戴洪这个人很不感冒。

戴洪笑了笑，很是沉静：“刘青，我在英国也有两个徒弟，其中有一个还是皇室的公主。她跟我说，要我跟你说一声，不要纠缠她的妹妹了，而且我听说，那个叫王超的，和你是同门，都在部队里面跟随那个姓李的老头学习过八卦掌？你一向漂泊得很，我找不到你，今天好不容易碰到了，咱们就搭搭手怎么样？”

第二百六十九章两腿转动，臀部肉交。

现在人都知道，山西以出产煤矿老板暴发户闻名。

但是很多的人却淡忘了，曾经的山西，却是以武术之乡而闻名，无数的武术大宗师，都是山西人。太极大宗师王宗岳，心意姬龙峰，戴龙邦，李洛能，车毅斋，宋世荣，无一不是威名赫赫，功夫出神入化，通神练达至化境的人物。

山西太谷县与河北沧州齐名，都是著名的拳家武术圣地。

戴洪是山西拳术界的佼佼者，对于这样一个武术世家的高手来说，高傲是必然的。但高傲归高傲，他对于王超亚洲第一武术家的名声也是如雷贯耳。

不过如雷贯耳并不代表服气。

这次体委召集全国各地武术名家带队参加中日韩武术交流大会，其中百分之九十的武术名家，都对王超很不服气。

第一是王超的名头太大了，树大招风。

第二是王超在北京意拳馆车轮战八个高手，打得他们个个都受伤趴下，那八个高手都有很大的社交圈子，牵连起来，已经得罪了很大一批人。今天到场的武术名家有很多都是那八个人的朋友，心里都想着怎么样讨回点场子过来。

戴洪这次来，是想找王超试手的。

在戴洪的心里，王超是部队里面捧出的高手，刘青也是部队里面出来的，而且刘青和王超都在李老爷子那里学习过八卦掌。在一些武术家地眼中，这两个人几乎是同门师兄弟。

现在王超不知道因为什么原因没有出席，戴洪自然找上了刘青。

“哟呵！”刘青看着面前的戴洪，习惯性的又摸了摸自己的鼻子，“戴大师要和我搭手，那就来吧，咱们别说废话。”

武术名家之间的聚会，和和气气那是不可能的。就是在三十多年前的七十年代，一些老武术家在北京聚会。孙禄堂的女儿孙剑云和吴图南都发生口角，随后过了一手。

男女老大师一言不和。都动手分胜负，更别说是现在这样的情况了。

两人之间地对话。一下就引起了在场众多武术家的关注。

廖俊华看见两人一散会，就弄出了口角，三言两语竟然弄到了交手地地步，刚刚想去制止。但犹豫了一下，还是算了。

“那好。”戴洪说话之间，已经发动了，三指内扣，弯曲如鸡爪，在旁人的眼里，都带起一片残影。搭向刘青地右手手腕。

这一式“金鸡食米”的擒拿手法，在他使来，快得好像出了镗的子弹。

刘青一看手法，就知道戴洪功夫纯，深。

“这货厉害啊。”刘青心脏一跳。迅速做出了反应，左脚踏步，身体歪斜，两手摇闪，躲过擒拿。随后借着歪斜的力量。猛一反弹，以脚催身。以身崔手。手掌如刀，甩向戴洪的后脑勺。

八卦斜飞式！反臂抽刀！

刘青的八卦身法灵活，捏手成刀，更是凌厉无比，专打要害，这一记“反臂抽刀”是借斜飞式的一压一弹，反抽后脑勺，打中了，无论多么厉害的人，都得立刻仆街。

他是军队里面出来的，八卦掌没有什么花架子，纯粹实战杀人。

戴洪眼睛一缩，眼皮成了条缝隙，里面一线光亮晶晶的，突然转身，两腿绞步前进，臀部一夹。

啪！他地臀部似乎炸了一个汽车轮胎，腰部的肌肉撑得衣服明显鼓了起来，而且这肌肉好像是一条受惊了的活蟒蛇，猛烈向背上冲去。

瞬间，他的整条大脊椎也被臀部的炸响催动，一弓一涌，背部两块大肌肉鼓起，隔着衣服，都给人一种爆炸地震撼感！

全身之力，带动双手，他右手上抬，屈肘内抱，一式“单虎抱头”格挡住了刘青的手刀，左手螺旋，猛烈向前打去，竟然用上了戴式密传心意十二连捶中“巨熊崩山”。

他这一运劲，其身法之剧烈，全身都是爆炸力！每一块肌肉，都好像是一桶火药！令人叹为观止！

廖俊华看得都心中一惊：“两腿转动，臀部肉交。这戴洪的心意拳劲，已经气达周身，练化了大臀。这样的力量爆炸劲，刘青只怕不好抵挡！”

正所谓是：“谷道提起，力达四梢，两腿转动，臀部肉交！”

戴洪一发劲，两片大臀部肉能碰在一起，夹劲，撞出爆炸劲来。而且肛门一提，脊椎便如大龙破体而出，明显的在背上涌动上窜。这样地功夫，已经是化劲之后地“虎交臀，龙摆尾”。只要再进一步，就是“抱丹坐胯”。

刘青反臂抽刀式，甩向戴洪后脑勺的一下，被“单虎抱头”格挡架住，猛地觉得对方的全身涌挡着一股爆炸力，自己手刀砍在他的肘上，两两碰撞，自己的身形居然有点不稳，八卦掌的斜飞式架子有散乱的迹象。

“厉害。”刘青长吸一口气，猛的稳住身体，正要反击，突然感觉到劲风扑面，眼睛之中，对面的戴洪“单虎抱头”之后，一拳当胸崩来，左脚猛踏出半步，右脚跟进。空气震荡，地面抖动，威势竟然如山崩地裂，不能抵挡！

刘青没有料到，戴洪一说搭手，还没有到两式，就施展出自己的全部杀招，这一式威势，硬拼是万万不行了。只有躲闪。

还好他的游身掌练得出神入化，在千钧一发之际，一个“脱袍让位”，脚跟旋转，走了个大圆，让过这一崩。

戴洪眼睛眨都没有眨一下，身子随着刘青转动的同时，一手上架，左脚又踏半步，右脚跟进，又是一式“钉心崩捶”。

崩捶连发如箭，丝毫不停歇，看他这个意思，竟然是要把以闪电奔雷之势，把刘青毙于拳下。

戴洪的十二连捶一发动，的确如暴风骤雨，如千军万马一起杀到。刘青一下落了下风，很难扳回来。

就在两人过了两招的时候，突然，人影一闪，一个手掌横切进来，准确的拍在了戴洪的崩捶之上。

戴洪鼻子里面重重的哼了一声，收拳蹬蹬蹬退了几步。眼睛望向了出手的吴泉南。

原来刚刚是吴泉南动手，用太和拳的绵掌横切，迫退了戴洪。

“怎么？你们要两个一起上？”戴洪心中惊了一下，眉头大皱。刚刚吴泉南的手掌软绵绵的，但用的横切劲很巧妙，好像有一种压路机碾压的味道，令得他立刻收手。免得陷入两人的围攻。

戴洪一说话间，几个山西的武术家也围了上来，站在戴洪旁边助威，似乎要发展成群殴的架势。

“好了好了，大家切磋切磋，搭搭手而已。不用拼命吧。”廖俊华连忙打圆场，“咱们和日韩武术界都还没有交流，就窝里斗起来了。实在是太出格了。到了用餐的时间，一起去吃饭吃饭。”

戴洪脸色阴晴不定，心中想着：“哪里来的这么一个野道士，绵掌功夫这么高深？今天可惜了，不然叫刘青吃个大亏，看那个王超出来还是不出来。”

“我今天另外有个饭局，一起就不吃了。明天体委选拔的时候，我会准时到场的。”戴洪扬了扬脑袋，对廖俊华点了点头，狠狠的望了刘青和吴泉南一眼，竟然和山西一帮武术家径直走了。

刘青脸色有点不好，刚刚其实他落了下风，要不是吴泉南帮了他一把，很可能会吃个大亏。

“可惜王超不在，不然今天也轮不到这个戴洪嚣张。”

“这个戴洪的心意拳练到了虎交臀，龙摆尾的地步，的确是很厉害。如果他能再进一步，练到腹部敛丹的程度，刚刚那一套连环崩捶，我也接不下来。不过刘青你也别在意，你还不满三十，他比你大七八岁。都快四十了。”吴泉南看着戴洪的背影道。

“我倒不是因为这个，戴洪是打了我一个措手不及，真正打起来，他要干掉我，自己也要残废。”刘青冷笑着：“我担心的是，这次交流，有个美国柔术家摩根.唐碎云的。不过美国的柔术家里面，根本没有这个人。这个人其实是军情局终结者特种部队的准将。曾经和他一起的，有个真正的高手，叫沃顿.唐莲溪。不过已经被唐门的几个高手围杀死了。你如果在交流的时候，碰到那个唐碎云的美国人，一定要小心。我看我们这里面的，没有一个是他的对手。可惜王超不在，不然的话……….”

“那个王超真的那么厉害？我听说他和周炳林一言不和动手，虽然扯掉了周炳林的手臂，但自己也受了重伤。应该拳法相差不多。当年我见过周炳林，未必就好得过我。不过这次少林寺的行意和尚，永小龙，永小虎都没有来？倒是个怪事。”吴泉南很明显的是不相信。

“你看见王超他人就知道了……”刘青摇了摇头。关于少林三大高手的事情，是秘密，他也不能说出去。

就在这个时候，王超依旧化了妆，在北京的一间房子里正在给曹晶晶讲课。同时在考虑怎么去见廖俊华。

曹毅做为一个省公安厅长，在北京也自然有房子。

第二百七十章考验人品

“练武功有三步功夫，明劲，暗劲，化劲。其实到了化劲以后，再往上去，一样还有三步功夫。第一步虎交臀，龙摆尾，第二步是抱丹，第三步是先天罡气也就是暗劲外放，打一寸距离点穴的功夫。这三步功夫达到后，就是化劲的巅峰，能踏水行走，不过膝盖。”

“到了这一步，如果要再进一层的话，拳术里面称为不坏，这一步最为困难，要内外兼修，内运气血，外用药物，对自己身体明察秋毫，明心见性，最后打破虚空，见神不坏。就算年过百岁，依然有年轻时候的体力和战斗力。练成这一步之后，人体体能所能达到的极限，也就是这样了。可谓是武术的最后成就了。”

王超放开双手，脸上呈现出思索的表情，他把化劲之后的拳术境界，又划分了四步功夫说给曹晶晶听，让曹晶晶在心里有个基本的概念。

郭云深把拳术划分为明劲，暗劲，化劲三步功夫。历来的武术名家，都十分认同，认为是所有拳术的基本概念。然而化劲之上的功夫，却很少有人去划分，因为自古以来，能练到化劲功夫的人，都少之又少，更别说是抱丹，先天罡气，以及最后的不坏了。郭云深之后，只有孙禄堂在书里面提到了一下抱丹和不坏的功夫，但也是闪烁其辞，并没有明白说。

王超这些年，和人交手无数次，见过的高手如过江之鲫。但达到“不坏”境界的，从来没有看到过，就算是自己，能明心见性，全神贯注“内视”的时候，能见到自己最细微的损伤。但究竟达到没有达到不坏，还有待时间的验证。因为暂时还没有人可以比较。

不说不坏的境界，就算是“抱丹”境界的高手。王超也只有见到两个，一个是赵光荣，一个是沃顿唐莲溪。

其余的，如“小武神”周炳林，少林行意和尚。永小龙，永小虎，陈艾阳，程山鸣，廖俊华，伊贺源，崔长白，宫城良田等人，都是在“虎交臀。龙摆尾的化劲功夫上捉摸，只是火候有深有浅罢了。

“不知道这次体委带队地一群武术家，其中有没有抱丹的高手？”

王超虽然说是自己划分了一下化劲之后的四步功夫。但也不过是和曹晶晶在闲聊。同时也在想着，偌大一个国家，十三亿人，到底有没有和自己，唐紫尘，一样境界的武术家。

“什么是虎交臀？龙摆尾？”曹晶晶听着，突然问道。

王超犹豫一下才开口：“暗劲练到下身后，长时间运气血坐臀，臀部两块大肌就会练得软如棉，坚如铁。发劲打拳的时候。两臀一夹，打在一起剧烈做响，用这股力量，催动尾巴，整条脊椎就会像大龙一样破体而出。达到力由脊发地程度。全身都爆炸劲。这是把明劲打出暗劲效果来的功夫，不到化劲，把暗劲练到下身，是练不好臀的。练好臀后，再练前面的小腹。就是抱丹的功夫了。”

“其实古时候武功传男不传女。主要是很多地方难以启齿。古时候礼教深严。现在不同了，都开放了。”

“咱们都是老同学了。知己知彼的。有什么不好意思的。说起来。咱们读书的时候谁也没有想到你居然会成为这样的人，现在想想，人地际遇，真是不可思议啊。”曹晶晶见王超说话竭力措辞，现避免出现尴尬的词语，于是哈哈一笑，大大方方的摆了一下手，眼睛斜斜挑了两下，顿时便有一股细微暧昧地气氛。

“说起来，你现在都成了我的偶像了。”曹晶晶进入了社会一年，男女之间护开玩笑，玩暧昧的手段已经磨练得颇有点火候了，她看见王超说话一本正经的样子，突然起了点小心思，眼睛瞟向了王超的臀部：“你的武功那么高，下面肯定练得很好了，可以不可以给班长大人表演一下啊？让班长我开开眼界。”

“嘿嘿。”王超干笑了两下，面对曹晶晶的开玩笑，不好答话。

“好了，不和你开玩笑了。明天要开始选拔赛。不知道我现在的功夫，到底能不能拿到女子组的冠军？我虽然还没有练出暗劲功夫来，但感觉和人交手，没有什么可怕的。不过我听说，这次霍玲儿也来参加，不知道我现在和她比起来，是强还是弱？”

曹晶晶倒是能见风使舵，看见王超地神情，便知道玩暧昧玩不下去。

她的心思其实是很灵巧的，相比起唐紫尘，霍玲儿，朱佳等女孩子来，曹晶晶其实是最正常的一个，和现代的那些年轻女孩子一样，也喜欢开玩笑，玩暧昧来找乐子，放松心情。

对于王超来说，人又有本领，更多金，又是老同学，正是一个玩暧昧地好对象。既不危险，又非常有意思。

不过曹晶晶把握尺度很准，看见王超的神情，就立刻转移了话题，就好像蜻蜓点水一样。

不得不说，曹晶晶玩暧昧把握尺度的功夫比她的武功要好无数倍。知道察言观色，能随时收放自如。

“你的功夫和霍玲儿比，还是差了一截。”王超心里如明镜似地，知道曹晶晶调戏他，但是他不想再牵扯到更多地感情中去，他都已经是订婚了的人，“这次选拔赛一共有两个月个时间，你一边实战，一边坚持命悬一线地练拳，两个月后，心意控制很好，估计也能练出暗劲功夫来了。在楼顶上每练一次拳，其实相当于一次生死实战。物我两忘，不顾生死，当然不会畏手畏脚。拳脚自然能舒展，发挥出自己最好的水平。”

一个人有功夫，但没有经过实战。真正对敌的时候，难免畏手畏脚，发挥不出自己的正常水平。而经过生死搏杀的人，在对敌的时候，往往能够超水平发挥。

王超让曹晶晶在五十层楼顶，一尺宽的台阶上练拳。就是等于让她经历生死实战，只有经历了生死的人，才能控制好自己的心和意，才能在在比赛中，超水平发挥。

“我好像听说王超为了一个女人。不惜叛逃出国。不知道那个女人是谁？有这么大的魅力？”曹晶晶心里老是在想这个问题。

就在这时，一阵悦耳地手机铃声响了起来，曹晶晶接了个电话。

“是你爸打来的？你爸在北京么？我听说你爸进党校学习了？”王超一动，就听出了电话里面曹毅熟悉的声音。等曹晶晶挂了电话之后，开口问道。

“嗯，不过他学习完，现在出国考察去了。刚刚来电话，说是帮我约了一个拜师的饭局。让我下午去。”曹晶晶仰了仰头，眼睛又向王超闪了闪。抛了一个暧昧的眼神，脸上笑嘻嘻地：“他却不知道，我这里有个亚洲第一的武术家同学指点。要什么别的师傅？”

“拜师？这倒是很正常。毕竟以你爸的关系，现在这个时候没有理由不拉一拉，对方是什么人？肯定是个名家吧。”

曹晶晶是没有师承的，在体委的选拔赛以及以后的大赛，难免有些吃亏。这是一个都知道的潜规则，以曹毅的关系，自然明白这个道理。于是帮曹晶晶联系一个有身份地师傅倒是很正常的。

“是一群山西心意拳的名家，这次选拔赛，山西体委武术协会地声势最大呢。还有几个女拳师，很有功夫的。我爸这次托关系联系拜师的是山西体委武术协会会长戴洪的师妹周雨馨。而且她家老爷子是山西煤炭进出口协会的会长。这次山西体委本来只有五十个报名的名额，结果她硬是买通了体委，弄了两百个名额。”曹晶晶呵呵笑道：“要不，你跟我去看看？”

“那也好，我正想看看这次带队的是些什么人物。”王超点点头。

两人立刻就动身。不一会，就坐车来到了京郊一片新开发的豪华别墅内。这是山西的开发商自己修建的小区。到处都装修得富丽堂皇，路面上都用金颜色地涂料画了线条。

两人一进这一片小区，就看见池塘旁边的草地上，十几个身穿名牌运动装的年轻男女在对练心意拳打法套路。你来我往的。刚劲有力。而旁边几个明显是教练师傅的在看着，时不时地指点。

“你就是曹晶晶？”看见王超和曹晶晶走了过来。几个教练师傅眼睛望了过来，其中一个正是戴洪，而站在他旁边的是一个穿着雪白运动装的女拳师，大约三十来岁，一头不长不短的头发扎成斜马尾，很有几分姿色，不过脸上总是冷冰冰带有一股高高的傲气。

“周老师你好。”曹晶晶倒是很客气。

“嗯，看你走路地样子，有点功底了。”这个女人看了看曹晶晶，随后眼睛扫到王超，看见王超也不说话，也不动，她眼皮跳了一下，“我们心意门收徒弟，主要是看人品，不过我和曹毅是朋友。对了，你吃过饭了没有？”

女人话锋一转，突然问曹晶晶吃饭了没有。

“吃过了。”曹晶晶道。

“嗯？吃地什么？”女人脸上露出一丝笑意。

“吃的竹笋，瘦肉条。”曹晶晶知道这个女人是自己父亲曹毅地朋友周雨馨。看见亲切的问自己吃饭没有，以为是没有吃留自己吃饭。

“这个周雨馨倒是很热情啊。”就在曹晶晶心里思考着的时候，突然，周雨馨伸出一个指头，晃一晃，以云龙探爪的势头，在曹晶晶的胃部按了一下。

这一下非常之快！曹晶晶根本就反应不过来。只觉得一按之下，胃部翻腾，哇！的一声，自己中午吃的东西全部呕吐了出来。

“不错，不错，是竹笋和瘦肉条。你没有骗我，人品过关了。”

原来周雨馨这一下，是在看曹晶晶有没有说谎！

“哼！就算收徒弟考验人品，这也太过分了些。”王超本来注意力在戴洪身上，看见这一幕，心中大怒，脚步一踏，直接垮过六七米距离，也以云龙探爪，在周雨馨的胃部按了一下。

王超这一下出手的速度，比她刚刚那一下，要快三倍都不止。她也一下照样被按中了腹部，学曹晶晶刚才那一下，哇的，把胃里面的东西全部呕吐了出来！

第二百七十一章凶悍的护矿队

同样是一招“云龙探爪”，王超的速度威力都比周雨馨不知道强了多少倍，尤其是态度轻描淡写，六七米距离一步踏到出手的利索敏感，令得戴洪都大吃一惊。所谓是行家一出手，便知有没有。

王超化了妆，带了面膜，脸蛋圆圆其貌不扬，身体也松松垮垮，不发动的时候看不出来有任何武功，刚刚他随曹晶晶来的时候，戴洪，周雨馨，还有两三个山西武术界的拳师都没有看出来他还是个练家子。只以为是陪同曹晶晶一起来的普通朋友。

谁也没有料到，这个其貌不扬的年轻人，居然是个功夫高得无边无际的宗师。

两个女人都吐了一地，尤其是周雨馨感觉更难受，胃部挛筋，把里面的酸水，甚至苦胆水都差点破呕了出来，脸色苍白苍白，身体瞬间弓下去，好像一只虾米。

王超这一下出手并不算狠，只是以牙还牙。

曹晶晶是他的同学，怎么样也不能吃这个亏不闻不问。拜师考验人品是不错，但用指力点胃尖，使人呕吐，这也太过分了点。

其实清朝民国的时候，有很多武术家第一次见面收徒弟的时候，一部分是有这个规矩。一见面就问吃饭了没有，吃的是什么，当要拜师的人说话之后，随手按胃，使胃翻腾，把里面的食物都呕吐出来，从而判断前来拜师的人品如何，另一方面是显示自己的确有真功夫。

总之，这是个炫耀自己功夫和给新徒弟一个下马威地手段。

俗话说。就是立师威。

但是现在是什么年代了？都进入了信息大爆炸的二十一世纪，还来这一套。实在有点没意思。

“你的功夫没有学到家，臭规矩倒是学了不少。”王超一招点呕吐周雨馨之后，冷冷道。

其实周雨馨的功夫还算不错的，看样子，功底比霍玲儿都要深厚。就是不知道实战起来，是不是霍玲儿的对手。

实战并不是谁功底深厚，谁就赢。还要看临敌经验，

“你……..找死！”

周雨馨呕吐之后，眼神一寒。苍白的脸立刻涌起一阵血红的颜色，显然是吃了这么大一个亏，老羞成怒。

左脚前进一大步，准确的插进王超两腿之间的裆里面，膝盖向前一顶，顶向地下身阴部，同时左手冲拳，打向王超的咽喉软骨，右手擒拿。抓手腕内折后拉。

这一连窜的动作，进步插裆！前腿膝盖顶下身，同时一手打喉。一手擒拿折骨后拉。正是心意崩拳中的“挽弓架”。

周雨馨暴怒之中，全身力气催动，这一招发动如飞箭，狼奔突袭，正面进攻，处处都是杀手。

而且她出拳击喉的那一手，破空打出了尖锐的啸声，有点撕心裂肺的感觉。功底的确很

“只要这人向后退，我便两手化擒拿，后拉扯。不怕他的手不脱臼。如果他硬抗，我前腿便内扣，钩挂他地脚后跟，使他身体不稳，进而用钉心崩捶打他的心脏。更何况。还有戴洪师兄压阵。”一瞬间，周雨馨脑袋中也想到了王超各种应付的法门。

一旁地戴洪脸色很阴沉，眼睛看着面前的变化。

“哪里来的个高手？”戴洪心里也有点疑惑。

周雨馨是他的师妹，今天一见面，才几分钟的功夫。就吃了个大亏。现在和人动起手来。他没有理由不帮忙。以他的眼光，看见王超刚刚露了一手。便知道是个硬点子。于是他在周雨馨动手的瞬间，心中也暗暗提着劲。

“师妹的功夫也精纯了很多，这一式挽弓架的崩捶骤然发动，我也要顺势躲开，看看这个小子怎么办？”

砰！

就在一刹那动手，各人脑袋电光石火闪过念头的瞬间。周雨馨地拳头准确的击中了王超的喉咙软骨。同时，她的膝盖也顶中的王超地下身。

以周雨馨的拳劲，这两处致命的攻击，换了任何一个人，都非要受重伤不可。

但是王超不但好好的，连步都没有退一下。

只是他的脖子一下粗大了很多，青筋凸起，黑青暗紫，筋肉血管像一圈圈地钢丝绞在脖子上，坚韧无比。

王超练地“金刚罗汉锁喉硬气功”，比南洋拳师醉罗汉叶洪的都要深厚，就算是一杆大枪顶住喉咙，一发劲之下，鹅卵粗地实木大杆子都要咔嚓一下折断，何况是周雨馨的拳。

而他早已经是抱丹中的人物，下身小腹一发劲，更是有巨大爆炸力和弹性。膝顶，爪抓，捶打，手捏，都不能伤害到他分毫。

次时，周雨馨上下两个杀手虽然打中了王超，但是没有一点用。另外一只手也擒拿住了王超的手腕，刚刚要内折，使腕骨断裂，但是王超的手腕就好像一根大钢棒子，不管她使用多大的力气，都折不动一点。

“哼！”周雨馨不相信王超是铁打铜铸的人，挽弓架回拉，想把王超倒拉得失去平衡。

王超不动声色，浑身轻轻一抖，手臂好像一条甩动的软鞭子。这一抖，周雨馨只感觉到一股大力从王超的手上传递过来，对方的手就好像钻井的巨大金刚钻头，螺旋劲猛烈到了极点。

瞬间感受到了这个抖劲，周雨馨的心里陡然升腾起一种前所未有的恐怖感。对面的这个圆脸青年，就好像是魔王一般。

“哎呀！”

随后，她全身骨节都好像被人绞了一把，酸痛到了极点。原来王超这一抖，力达全身，把她全身的关节都轻微的抖散了。

不过王超还是手下留了很多情，没有伤到她的内脏。要不然，再加点力气，内脏就移位了。

王超还是有的底线，不习惯对女人下狠手。况且刚才这一下也是一报还一报，帮曹晶晶出口气，没有必要下狠手。

这一下抖散筋骨，以周雨馨的体力，只要休息两三天，按按摩，也就会好。不过现在至少是浑身酸痛，没有战斗力了。

从这一点也可以看得出来，王超的拳法到了现在这个地步，收发自如。已经有很少伤人的情况出来了。不像以前那样，一比武就分生死，不是断手就是打破头颅碎裂内脏。

呼！

王超刚刚一抖之后，背后的脖子上皮肤骤然跳动了一下，回身就是一记“摇身马”的炮拳打出，正和突然间动手的戴洪手臂碰撞在了一起。

原来是戴洪突然发动，无声无息。但是王超异常敏感，不管敌人相隔多远，隐藏多么深，只要对他一有敌意，他身上的皮肤就会受到敌意刺激，轻微的发麻跳动。所以，他从来不怕偷袭，甚至不怕狙击手！

“你练的是少林秘传硬气功，难怪，师妹，咱们碰到高手了。”戴洪手臂和王超碰撞了一下，一个滑步滑出了老远，却不再动手，只是拿眼睛看着王超。

与此同时，这一番动手，十几个山西体委的弟子以及另外几个拳师教练都围了上来，把王超和曹晶晶围在中间，神色都有很浓厚的敌意。气氛变得异常紧张，好像一言不合，就好变成群殴的架势。

这个难怪，本来曹晶晶是来拜师的，但是王超因为看不惯周雨馨弄个臭规矩的立师威。出手教训了一下。这也等于是变相的欺负上门。

“曹晶晶，咱们走吧。我看没有必要拜师了。”王超看也不看戴洪，转身对曹晶晶道。

“哼，你就想一走了之？”戴洪阴沉着脸，脸上肉抽动了两下。

“怎么，你想动动手？”王超转过身，裂开嘴笑了笑。“你的功夫不错，刚刚偷袭我的那一下，是化劲的功夫。在国内，算是一流的水平了。我倒想试试你们山西的心意秘传十路崩捶，二十四路炮手。”

戴洪闭了下眼睛，突然猛的睁开，长长的出了一口气，“我从来不和没有名气的人动手。你报出的名字来？如果你是有身份的人，咱们约个时间，地点，请武术界的同仁做公正，擂台上分胜负。”

“现在什么时代了，还玩比武这一套？”王超道：“我就是一普通练把式的，没有什么名气。”

“现在都什么时代了，这可是你说的。”周雨馨突然恶狠狠的说话了。“你今天要走，那是不可能的。”

她的话音刚落，就从远处，又冲来了七八个年轻人，手里都拿着长长的枪管子。

王超在南洋唐门也知道一些枪械的知识，一眼就看出了，这些人手里拿的都是雷明顿散弹枪。一打一大片，威力巨大的那种。

七八个持枪的年轻人，远远就指着了王超和曹晶晶。看样子很是娴熟。曹晶晶脸色一变，知道这是山西煤矿老板的私人武装，又叫做护矿队。但是她却没有想到，周雨馨这些人这么厉害，暴发户到极点，居然把护矿队的私人武装带到北京来。也不知道他们是怎么带来的。

只要有常识的人都不会这么做，但是这个常识对于山西的某些大煤老板显然不合适。

第二百七十二章碰到个更有钱的！

“你的武功再厉害，现在怎么样？不错，你的硬气功是不错，但是你抗得住散弹枪么？”周雨馨看见自己的保镖端着散弹枪围了过来，本来清秀的脸变得恶狠狠的。她家里老爷子是山西煤炭进出口协会的会长，可谓是亿万富翁的暴发户，随便丢钱，一大捆一大捆，都可以砸死几百号人。

这样的家世，本身又有一身好武功，没有理由不骄傲到极点。

自从出生到现在，周雨馨都是千金大小姐，想打谁就打谁，想骂谁就骂谁，所有的人都顺着她的意思。哪里吃过今天这样大的亏！

周大小姐的脾气很不好，非常的不好。虽然三十多岁的女人了，但性格一直是骄傲，自大，凡事不会忍耐，也受不得半点委屈，只要一受委屈，天塌下来都不管。所以刚刚在王超手里吃了亏，立刻就叫了自己的私人保镖拿枪出来。

她的私人保镖是自己家里的护矿队，个个都是从保安公司请来的稍微精通枪械的退伍兵。这些人都经过精挑细选，平时都用钱养得肥肥的，到了关键时候，就真敢杀人放火，威胁一些矿难的家属不把事情闹大，以及防止别人的绑架。

暴发户最怕的就是绑架，勒索，山西的大煤老板在几年前都经常有被歹徒灭门的消息。这些年，这些老板都精明了许多，雇佣的保镖也都强悍了，武器装备都配备得很好。虽然国家的政策不许私人拥有武器，但上有政策，下有对策，何况是这些有钱的土皇帝？

同样是富豪家庭的千金女，霍玲儿虽然骄傲，但却比周雨馨深沉，有修养和风度。还有几分可爱。同样，王超见到过的富豪年轻人，太子党不少，但像周雨馨这样一言不和就敢叫人拖了枪杆子明目张胆在首都围人还没有见过。

就算狂傲阴毒如赵均，在四五年前害王超的时候，也只敢派出砍刀黑社会在巷子里面围堵。

“看来香港的霍家，李家，虽然在西方那些大家族如摩根，洛克菲勒，布什等财团看来。也属于暴发户一个等级，算不得真正的贵族。但是相对于山西地土财主来说，还真是贵族了啊。”王超心里突然间做了一比较。

有钱人也分三六九等。西方的那些大财团看不起中国的富豪家族，而中国的那些富豪家族又看不起内地的暴发户。

“是你说的，现在都什么年代了。可不是我故意欺负你。你的武功好，能好过程廷华？程廷华都死枪下，我手里的散弹，比那个时候的洋枪可先进了一百倍都不止。”周雨馨从自己的一个保镖手里拿过一条雷明顿散弹枪，唰啦一声，开了保险。黑洞洞地枪口对准王超的脑袋，手指头在扳机上做势抠动了一下。

同时，她见已经完全控制住了局面。脸上闪过一丝得意又骄傲的神色，就好像一个靠阴招翻了盘的女流氓。

“师妹……..慢点来，小心走火！”看见周雨馨这个架势，戴洪也吓了一大跳！

随后脸上也显现出几分无奈，喊了一声，欲言又止。

他也知道，自己这个师妹从来就是顺我者昌，逆我者亡的性子，受了委屈，不报复得一个天翻地覆。绝不罢休。这是家庭条件养成的必然结果。幸好是周雨馨自己练拳练了十多年，正宗的把式，功底很深，加上有钱，很少受委屈。才没有弄出大事情。

但就算是这样，周雨馨也因为一言不和经常打伤人，赔的钱都上了千万了。

戴洪的家里虽然也是煤矿矿主，亿万富翁，但他毕竟拳法修炼得高深了许多。还是稍微有些气质的。

他也生怕枪走火。主要散弹威力大，子弹一大片。曹晶晶也在王超旁边，要是一下伤到了，后果还是难以承受地。毕竟曹毅的女儿也相当于高干子弟，一下伤到了，可不比打伤打死普通人那么简单，陪几个钱，买通法院，威胁家属不要闹事这么简单。“程廷华的那个时代，没有对付热兵器地经验，老先生只知道杀敌，等军队越围越多，最终吃不消了才想起冲出重围。如果有经验的话，事先能够稍微训练，以老先生的功夫，早早脱身那是很容易的事情。”王超面对周雨馨用枪指着，丝毫不在意，就算对方拉开了保险栓，手指半扳机上做出了弯曲扣动的架势，他的脸色也丝毫没有变一下，依旧平常。

当然，他是带了面膜的，不过这个面膜是几万美元的高分子纳米技术的产品，换成人民币也就是三四十多万的货色，超薄逼真，能显示出任何表情，让人看不出一点破绽来。

周雨馨本来在意料之中，是想看王超惊慌失措，大惊失色紧张地表情。但现在的情况明显让她失望了，对方依旧镇定自如。

尤其是王超淡淡的说话，让周雨馨感觉到，自己手里拿的不是散弹枪，而是一根烧火棍。

“你……….”她有些气结，心中突然涌出一股暴戾之气，恨不得就真的扣动扳机，一枪把面前这个年轻人打爆脑袋。

其实她也并非没有脑子，知道开枪很不妥，但到了这个份子上，死也不能丢脸地，于是脾气上来，耗上了。

她刚才做出的拉保险，动指头的狠劲，换了任何一个人都心里要发麻，下意识的做出大惊失色的反应。这一下，就在气势上压倒对方了。

可惜，王超并不是普通人，并没有被吓住，于是她心里地狠劲也上来了，脑袋里面理智和冲动在剧烈地争斗，脸上阴晴不定，短短一分钟的功夫，又是咬牙切齿，又是眼睛闪烁。

“周小姐，你也是练拳地。而且你们山西心意门在国内武术界。有不小的名声。咱们今天也是切磋，你若是动枪，传出去坏了你门心意门的名声。这样吧，咱们各退一步，我听说你也经常打伤人，之后给人赔钱。我今天和你交手，抖伤了你的筋骨，虽然说休息两天就好，但到底要点营养费，这样。你开个价，我给你些营养费。”

王超看见周雨馨脸上地表情，还哪里有看不穿这个女人的心理的。

现在的情况就好像是两个人打架，一个人没有打赢，冲到屋子里拿了一把刀，而另外一个人很嚣张的说：“你砍啊，我赌你不敢砍。有种你就砍下去，你如果不砍，你就是我孙子。”

王超如果这么说：“你开枪啊，有种你就开枪。”周雨馨十有八九会真的抠扳机爆头。毕竟这个世界上。只有一个韩信能忍受胯下之辱。{韩信当年也是带把剑和屠夫斗口，屠夫说：“有种你就砍我，不砍我就从我胯下钻出去。结果韩信选择了钻裤裆。}周雨馨这个大小姐，显然不是钻裤裆的韩信。

不过王超也不是那个屠夫，自然不会很无聊的赌人家不敢。于是他话题一转，很潇洒的提出了赔偿费用。

听到王超提出赔偿，在场所有的人都翻起了白眼，好像是听到了这个世界上最好地笑话。就连戴洪都脸上发笑，在笑王超狂妄。

众所周知，山西煤矿老板是什么角色，开车撞到了人，打伤了人。“你不要麻烦我，我丢你一百万慢慢养着去，一笔了断，干干净净。要是还得寸进尺的话，灭你全家。”

无论是戴洪。还是周雨馨，都是一丢百万金眼皮都不眨一下的角色。现在王超打了人，居然在他们面前说赔偿，这简直就是世界上最大的幽默。

哪里知道，下一刻。王超就给了他们最大一个惊讶。

王超没有动手。而是从口袋里面掏出一大本印有精美花纹的支票和一支笔，直接写了一个数字。然后慢条斯理的道：“听说你打伤了人。一般都是丢一百万左右。这样，我给你加十倍，两百万美元，怎么样？一千多万人民币，我想就算你是千金大小姐，两天的营养费也该够了。”王超写好支票后，两个指头夹起，在枪口前晃了一晃。“这是欧洲央行的支票，你也不用怀疑是假的，一个国际长途电话就可以查得到。”

“你……”周雨馨，戴洪，以及在场所有的人眼睛都睁得好像铜铃，就连曹晶晶看着王超，也觉得嗓子里面有点窒息地感觉！

周雨馨也没有料到，王超真的就丢出了营养费。她的脸色有点茫然。

“怎么，周大小姐觉得不够？”王超仰了一下头，随手又写了一个数字：“五百万，五百万美元。够不够？如果周小姐觉得不够，那就没有办法了，我出来得匆忙，这点钱还是上次和几个朋友摸麻将赢地。”

王超说的全部是实话，他身上的支票金额，全部是那次和程山鸣，陈艾阳摸麻将赢的。唐紫尘拥有整个唐门的财政大权，所有的资产都是以千亿来计算，可以堪比西方任何一个巨无霸的大型财团。但是王超从来不用她的钱，王超自己就是富豪，不过财产被冻结了，跟着唐紫尘的时候，一文不名。现在身上的支票金额，还是善解人意地唐紫尘那天提出摸麻将给王超弄的零花钱。

不过王超的生活很简单，除了练武，还是练武，基本不用什么钱。

王超说的实话，但是到了在场所有的眼里，明显是看成了调侃。

五百万美元，有三四千万人民币之多，随便交一下手，扭伤了你地筋骨，给你丢三四千万人民币的营养费，就算是山西大煤矿富豪暴发户，也有点说不过去。

这不是买名牌车讨人欢心，也不是给二奶买别墅，就是简简单单的营养费。

戴洪上前，接过了王超手里的两张支票，掏出口袋里面的电话，拨动了国际长途，按照支票上面地帐号查询，立刻，就得到了消息，上面真地是钱。可以随时提取转账。

就在戴洪打电话查询的瞬间，王超突然动了，快得不可思议，一个箭步，探手一抓，就捏住了周雨馨地手腕麻筋，周雨馨还没有反应过来，身体一软，散弹枪已经被王超夺下，咔嚓。上了保险，以免走火。

夺下周雨馨地枪后，王超并不停歇，身体左右穿插，几秒钟就走了个大圈，左右摇闪，好像织布机上的梭子来回窜动。

太极拳“玉女穿梭”是个花架子，但偏偏在王超手里，显示出了独特的威力！

肩打，腹打。臀打，手打，足打。背靠，一闪一闪，七八个护矿队的保镖刹那之间，被全部打倒，跌出几丈开外，匍匐在地上。他们手中的散弹枪被王超全部夺了下来，随手一下，扔进了草地远处的水池之中。

噗通！噗通！是枪丢在水里面的声音。

“这些人的素质，连唐门最不出色的战士十分之一都比不上，毕竟没有精力过战火。枪对着人，保险都不打开，怕走火，要打人，就得百无禁忌。拿枪指着人，自己先害怕走火了，还拿什么枪？干脆回家带孩子算了。”

王超在五六秒的时间夺下七八条枪之后，心里对这些保镖地素质不以为然到极点，如果是唐门战士。七八个人。他就算现在的武功境界，也没有办法夺下全部的枪。毕竟那些经历过战火残酷的战士，杀人毫无顾忌，一有威胁，立刻毫不犹豫的开枪，而这些护矿队的保镖，真正开枪射人，心里有很大的顾忌，畏畏缩缩，自然让王超夺下了枪。

不过王超在戴洪前面还是没有绝对的把握能在他的干扰下夺下全部的枪。戴洪是个高手，就算真正动起手来，王超收拾掉他还要废点力气，使出杀手锏。

但是戴洪在打电话地时候，他一瞬间就找了机会，消除掉了真正的威胁，毕竟散弹枪威力太大，一打一大片。雷明顿还是国际名牌，本来是上流社会人士用来打猎的，就是一吨中地野牛，都能一枪就放倒。

王超虽然已经达到了不坏的境界，但也只是能延缓衰老，不是刀枪不入。

“你………”周雨馨的手被王超捏住，全身软绵绵没有一点力气，气血都呆滞住了。张着嘴巴，说不出话来。

戴洪打过电话之后，就看到了这一幕，把电话一丢，脚步直踩，左手下压，右手直接从上面击打下来，打向王超的脑顶骨，这一招使得十分的简朴，大方，就好像一个农民用锄头挖地，右手似高高扬起的锄头，挖向王超的脑门。

他的右手一“挖”之下，离王超的脑门还有一尺距离，王超的脑袋上地头发好像过电一样，全部竖了起来！

“二十四炮手，果然厉害，真是大象无形，大音希声。”

王超的全身的敏感度能根据对方的拳劲来变化，敌人的拳劲若是厉害，便会有强烈地敏感。对方这一拳当头，能让他头发敏感的电击一样竖立起来，显然是已经到了能真正威胁他安全的地步！

戴洪这一拳，是心意中秘传的二十四炮手中的“当头炮”，招式简单，朴素，就跟王超地翻天印一样，已经到了“大象无形”地地步。

就是简单单的一进步，王超觉得脚底板下地草地，好像地震一样抖动。这是炮拳劲练到了家，踩打得地面哆嗦的最高境界。

面对这一招，王超也不好大意，就势一个抱丹坐胯的架子扎住，以八卦大摔碑手的“滚雷斫”上推架，硬接了当头炮。

两人一接触，地下的草地哗啦一下翻卷，泥土，草皮被巨大劲力踩挤得飞了起来。两人的腿劲，都非常之巨大，戴洪是炮劲跺地，王超更厉害，是螺旋震脚。

戴洪一碰到王超的手臂，只感觉到对方的劲力好像一块重几吨的大石头磨盘旋转，碾压。全身气血震荡，耳朵鸣叫。

“少林第一的大金刚轮印”戴洪心中一凉，脚步发麻，快速后退，好像受惊了的老鼠，一下窜出三十多米。

刚才一接拳，他已经全身内脏都震动。耳朵嗡嗡嗡好像千万只蜜蜂飞来飞去。这种感觉只要是明白人都知道，被人打蒙了的征兆。

一个人被打蒙了，耳朵都会这么嗡嗡嗡响的。

他还算出自名门，知道厉害。如果再接几拳，肯定要被震得内脏移位吐血，脑袋成脑震荡。论机灵，他这闪得比兔子还快的动作，的确当得起化劲拳师的敏感。

同时，他心里也闪过了一门少林最高拳法地影子，叫出声来。

不过。就在他一窜开的瞬间，鼻子里面闻到一阵如婴儿的气味，王超如影随形的到了他的面前！

“等等！你厉害，我认输了！”戴洪心中大急，脱口而出，因为他感觉到了自己的性命就好像风雨飘摇中的灯火。随时就会熄灭。

在王超面前，他打不过，跑都跑不掉！

王超的追人功夫，比当年黄飞鸿的虎鹤双形，以鹤扇翅。催东虎形奔腾的“无影腿”功夫还要快。

黄飞鸿运背部大肌肉，模仿鹤形扇翅，以背膀大力催腿奔腾。两腿奔跑，快成一条线，在日光下面都看不到影子，所以叫做“无影腿”是追人地功夫。在黄飞鸿面前，打不过就已经是死了，根本跑不掉。

现在在王超面前，同样如此。

没有人不怕死，戴洪虽然是高手，但不代表他在压倒性的力量面前也不在意死亡。两人相差不大，赌一把运气拼命。那叫勇气，但是对方太厉害，没有一点还手的可能，那还摆明送死，那就是愚蠢了。

王超一只手停在戴洪的小腹上。只差一点就按了下去，戴洪一叫，他也就停手了，不再发劲。

“少林大金刚轮印？”王超听见戴洪误会了自己的拳法，微微一笑。也不惊讶。少林有一套刚猛到极点的拳法，叫做“大金刚轮印”。其实和八卦中的大摔碑手异曲同工。

两者都是推石磨练出来的。

原来的少林寺。上前僧人，磨面的磨房，石磨非常之巨大。要四五头犍牛才拉得转，但那些武功高明到极点地僧人，却用手掌推磨，外用药物调养，内运气血，久而久之，练出了巨大无比的碾压掌功，就起了一个文雅的名字，叫做“大金刚轮印”。

“太极如摸鱼，形意如做虾，八卦如推磨。”八卦掌地功夫，就是推磨推出的劲。王超是转铅汞大球转出来的底子。

有前面少林硬气功的误会，戴洪把大摔碑手误会成金刚轮拳法，也不稀奇，不过王超也不点破，他现在的身份，不宜暴露，误会了更好。

“你的的小腹被我按了一下，七天之内，小便会非常刺痛，拉不出来，要每天用藏红花，麝香，牛黄泡酒，用微火熬热，每隔一个小时搓小腹一次，连续搓三天，就会好，不然会被尿毒积累进肾。”王超收回手掌，说了一句。

他刚刚的一按，已经伤了到了对方的小腹里面的穴道。

“这五百万美元，也就当你和你师妹地营养费。我说话还是算数的，今天的事情，就算私下交手，放心，我不会说不出去的，你也不用心里担着。”

王超哈哈一笑，带着曹晶晶，直接走了出去，留下一帮人面面相视。

过了许久，戴洪，周雨馨，以及几个山西的拳师，那些年轻地弟子才回过神来。这场人丢得大了，还好王超说当私下交流，不说出去，才另这些人放心了一点，要不然，山西武术界别混了，动枪都没有搞过别人，别人还大大方方的丢了巨额美元支票。

王超有钱，不途利益，戴洪倒是不担心他说话不算数。

一般打伤了人，很牛气的丢钱砸的是这些煤老板。但是现在对象转成了别人，而他们成了受害者，这强烈的反差，位置地颠倒，令戴洪和周雨馨有点反应不过来。

一个小时后，戴洪和周雨馨两人秘密地商量。

“师妹，这人太恐怖了。咱们要报复，只怕太困难了，尤其是他这么有钱，三千万随便丢掉，只怕来历也非常大。”戴洪看着桌子上欧洲央行的支票，笑得很无奈。

暴发户碰到了更有钱地，就是戴洪现在这个笑得无奈的经典表情！

“怎么报复，怎么报复…….”

“为什么要报复？”周雨馨呆了半点，脸上出现了复杂到极点的神色：“说心里话，这人实在太帅了。我从来没有看到这么有厉害的男人。查，查，查，我一定要查到这个男人的真实身份。丢三千万，好像丢一个硬币似的。”

周雨馨倒不像戴洪那样，很在意王超的武功，心中惊讶，她觉得不可思议的是王超的钱多得可以砸死煤老板。

同时，周雨馨也把暴发户煤老板千金大小姐的典型性格发挥到了极点。在感觉到对方财大气粗，根本没有办法对付的时候，她居然产生了强烈的欲望。有点鹿鼎记中的建宁公主，是个受虐狂的气质。

如果王超没有一掷千万金的大气，就算武功再高，周雨馨心里只会想着强烈的报复。但是现在王超潇洒的掏支票写美元的气势，比什么武功都来得有效果。使得她心里的报复心思反倒没有了。反而觉得王超很帅。

也是，暴发户最有的就是钱，也是最大优势，但是这个优势，变成了劣势。

人的心理，就是这么奇怪。

第二百七十三章秘密会面

“钱可通神啊。如果这人没有钱，就算他武功再高，也只不过是一个普通人罢了，可是………查这个人的来历倒不重要，重要的是把五百万支票还给他。开玩笑，拿了这笔钱，我们脸上哪里有光？”

戴洪看见自己师妹有点因恨生爱的样子，心中越发的无奈，闭上眼睛，揉了揉自己太阳穴，同时，他的小腹上传来隐隐作痛的感觉。刚刚和王超动了一下手，被按到了小腹一下的穴位，虽然王超听见自己认输的话留了手，但那股碾压的掌劲还是伤及到了他的肠和腰。

他现在只要稍微一用腰腹的力量，肚子就隐隐有撕裂一般的痛的感觉。

“这人的武功，真是深不可测。”戴洪竭力不用劲，全身放松，不剧烈运动，才使得自己小腹肚子的隐隐作痛减轻了一些，“如果他下手再重一些，我这一身的武功，就算废掉了。”

戴洪想想，有点后怕。废掉武功，并不是小说中的那么玄乎，点破人的丹田气海什么的，使真气无法运行之类的玄幻东西，比如王超刚刚这一按，按伤了戴洪小腹内部的筋肉穴位，使得他一用腰腹的力量，肚子内就撕裂的痛，根本没有办法用力。

一个练拳的人，不能用腰腹发力？那还和普通人有什么分别？

其实间接的来说，周炳林也算是被王超废掉了武功。因为断掉的那只手虽然做手术接了起来，但是根本不能剧烈用劲，和普通人的手没有什么两样，这样在战斗中不但起不到作用，相反还是个累赘。

戴洪现在的情况比周炳林要好，不过也绝对不算轻松，他的小腹不但不能发大力，而且就算是撒尿用劲，也有一种针刺的疼痛感。这样的针刺疼痛感，会导致他撒尿困难，就好像是肾亏的便秘一样。

“藏红花，麝香，牛黄，用酒泡了，微火熬热，每个小时搓揉一次，连续三天才能好。这些东西都活血安宫养气的。专门治疗肚子上地任何疾病，这个方子倒是有效的，只是药材太难得了一些。好在我们心意门都有，不然的话，一时之间，也弄不到真的。”

想要练好拳。首先就要学会治伤挨打，只要是一个正规的门派，都会有专门的医药房。这个是肯定的，最出名的就是少林药局了。戴洪的山西心意门也有医药房，而且里面有很多珍贵药材，王超说地这几味药虽然名贵，但真品还是有的。

“我一定要在他的面前，当面把他地支票撕碎了，不要他的臭钱。让他看看，他有钱。我也不差！他随意丢掉五百万美元，我也能用百万美元当着他的面点火，看看谁的钱多！看谁狠！师兄，我明天就要人带现金过来，查到这个人之后。我要和他比试烧钱，看看谁狠，看看谁有钱。我发誓，我做得到地！”周雨馨哼哼唧唧，突然之间咬牙切齿的发誓！

她有几分的姿色的脸上。显现出一种疯狂的狠劲。

“好吧。师妹，你想怎么办就怎么办。我受了不轻的伤。今天回山西一趟，三之后再回来，这里一切都由你安排吧，不过那个人绝对不要惹，来头大是必然的，你不要弄过火了。”对于自己这个师妹的狠劲，戴洪是领教过了的。随意能砸五百万美元羞辱他们的人，肯定是个来头很大地人，这一点是瞎子都看得出来。

对于戴洪，周雨馨来说，虽然得了王超五百万美元，但不但不能使他们感觉到快感，反而使他们心里产生了一种强烈的屈辱感。搜书网他们是亿万富翁，并不缺钱，这五百万虽然算多，但也绝对不会为了这些钱，把面子丢掉。

周雨馨想想王超当时潇洒掏出支票写钱的神态，心中又是仰慕这份帅气，又恨得牙根痒痒！

凭心而论，随意丢掉，或者和人打赌烧掉一百万人民币，周雨馨倒是能做到眼不红，心不跳。但是如果是一百万换了美元，将心比心，周雨馨觉得自己还是要犹豫一下的，做不到王超这么心平气和，丢硬币一样的简单。

王超地武功虽然高得不可思议。但是戴洪，周雨馨这对师兄妹，到现在却一点不提王超的武功如何如何，而是把全部的精神都注意到王超潇洒丢支票的模样，两人对于王超深深的忌惮，九成九是来自王超地钱，而不是他已经修炼到至高境界地拳法。

拳术再高，在可以通神，使鬼推磨的钱面前，光芒是显得那么地微弱。

钱可通神，有钱能使鬼推磨。

只要你有足够的钱，连鬼神都可以驱使。

这一点，是戴洪，周雨馨，也是他们这山西晋中一派的格言，从当年赫赫威名的晋商，到现在的煤炭大亨，都信奉着这一条真理。

“五百万美元啊，三千多万啊。就这么给他们了，王超，你最后明明已经控制住了局面了啊，为什么还要把钱砸给他们？…….你…………你………..你真是天底下最最最最…………”

就在从煤炭大亨拳师的别墅中出来，曹晶晶失魂落魄的，好像第了魂一样。她虽然也是小公主式的**，但曹毅这些年偷偷摸摸也不过是积攒了几处房产，在银行有几百万存款。所有的加起来，还没有王超随意一写的那么多。曹晶晶虽然看惯了暴发户，心里也觉得滴血一样的痛。

“怎么？”王超笑了笑，“我是天底下最什么的人？你以为我的钱是那么好拿的？如果我没有估计错误，以那个周雨馨的性格，肯定会在几天后，想尽一切办法找到我，在我面前把支票当年撕碎泄愤，说不定还要和我拼一拼看谁有钱。”

支票只要不提取，撕碎了，等于和没有一样。钱还是在帐户里面。

“最最最……….”曹晶晶皱着眉头，思索了好一阵。突然露出了笑容：“是有王者之气！”

“王者之气！你看什么书看多了。”王超有点啼笑皆非。

“不错，就是王者之气。没有什么比这四个字形容再贴切了。”曹晶晶笑容变得一本正经，好像在着严肃的教科书，讨论学术问题。

“是因为我的武功厉害？”王超看见曹晶晶认真了，随意问道。毫无疑问，他最值得骄傲的，就是一身出神入化的拳法和对武术的深刻理解以及六年来无时无刻思考的经验。也是他的最大财富。

“与你武功没有任何关系。”曹晶晶摇摇头：“说真地，王超，你武功好。黑带杂志上说你是亚洲第一的武道家，我只觉得你是个有本事的人。这个社会上，有本事的人多得去了。但和王者之气根本挂不上一点勾。不过你今天，我觉得你身上的气质，怎么说呢，那个气质。就是王者之气。在那一下，就算你是个手无缚鸡之力的人，还是有那个气质，这和你的武功没有任何关系。”

“原来是这样。”王超算是明白了曹晶晶的意思，哈哈一笑：“我这算是什么王者之气，真正的王者之气你看，去年经济危机，国家领导人大笔一挥，拨款几万个亿，拉动内需！美国次贷危机。那些大佬一开会，拨款七千亿救市。这才是真正地王者之气，几万亿，几千亿！一动手，改变千万人的命运。这才是王者之气，我算什么王者之气，不过是当了一回暴发户罢了。”

“那倒是。”曹晶晶也点头表示赞同：“我现在身上才不到几十万的存款，真是人比人，气死人。如果我有了几十亿。也会有那么一点点王者之气地。”

一个人身上有个几十万。腰包鼓鼓，底气就足。如果有了几百万。那么这个人骨子里面的气质，就会撑起来，说话也敢大声。如果有了几万千，那么气质就会截然一变，内心有一种上流的感觉。

如果有了几亿，几十亿，那么恭喜你，就算你人手无缚鸡之力，长得再猥琐，说话的时候，也会有一丝王者之气。这地确和武功扯不上任何关系。

“好了，咱们不讨论这个事情了。明天，你就要参加体委的选拔赛了。今天晚上好好休息，我要去办一件事情。”王超道。

“你要去办什么事？”曹晶晶问。

“见廖俊华。”

“形式不乐观，非常不乐观。”

入夜，体委，一间非常安静的办公室内，廖俊华一个人静静的坐在硬木板凳上，窗户外面是摇曳的树木影子映着灯光反射到墙上，显得十分狰狞惨淡，就好像鬼影子一样。

廖俊华正在办公桌前观看一张张资料照片，那是关于这次交流赛，那些韩日武术家，还有来自一些国家的柔术大师。虽然这次“武道金剑”交流会，是中日韩三国的武道一次最大规模的交流。但另外一些国家的格斗家，格斗大师都可以参加，并没有国籍的限制，廖俊华现在手上有一本资料，就是巴西柔术格雷西家族地几位柔术大师的体能，以及一些不为人知的战绩。他们也是带领了一帮年轻人报名了参加“武道金剑”交流会的。

廖俊华年轻的时候，是美国洪门地双花红棍顶尖打手，身经百战的角色，对于全世界的搏击名家也深深知道许多，这次参加的人数之多，素质水平之高，简直是前所未有的。别看在国内，这次比赛地报导不多，根本没有什么人气，比中超，超女之类地都要差很多。但是在国外许多风声，却已经炒作了起来，这次“武道金剑”大赛号称是全世界有史以来，规模空前绝后，最高水平，最高奖金，最高荣誉的一次交流盛会。尤其是由韩日武术界联合打造地那柄用钻石镶嵌成“武道”两个字的24K纯金长剑，是无数人争夺的目标，还有高额的出场费，高额的奖金。一切一切，都超过了最高奖金的拳王金腰带的规模。

传说举办这次盛会，是日韩许多大财团的支持，除此之外，百分之五十，也是由美国地大财团出资支持。资金链条之恐怖。简直无法想象。其中更有一些传言，号称这次大赛交流要打破中国武术的神话。

“哎！这次高手太多了！年轻人之中，也有一个霍玲儿功底深厚。这次我们的这些武术家，都不够看啊，只有一个吴泉南功夫高一点，林霆锋厉害，戴洪也不错。不过戴洪实战经验稍微差一点，如果真正交手，充其量。和当年的段国超相差不多。刘青，江海比起来，也还不错。不过也恐怕比不上段国超。而日韩的武道家，有很多有相当高的水平。年轻人之中，也有很不错的。只可惜啊，段国超死了。少林寺的三大高手，死了两个，瞎了眼睛一个，周炳林也断了手，不然的话，这次我们地阵容，还有很多胜算一点。”

廖俊华看着资料，越看越摇头，闭下眼睛，他可以想象得出来。当大赛开始之后，国外的许多家媒体，杂志，都会刊登出来，中国的武术家在有好交流地时候。什么一握手，就被抖甩到墙上翻白眼，被捏得晕死过去的报到和照片。

的确，以这次武术家的阵容，虽然算豪华。但其中一大批人。也肯定会吃大亏。

“可惜，王超。唐紫尘，赵光荣，陈艾阳，程山鸣这些绝顶实战派高手，都不为我所用。不过也难怪，也是体委不争气。太官僚，有些没有关系地武术家，都没有资格参加。有的绝顶高手，还在坐牢。”

廖俊华认识的高手也很多，其中也不缺乏真正的顶尖，但有的在坐牢，有的看不起体委，高手都是有个性的。他也不能勉强。就算是周炳林现在不断手，廖俊华也估计这老家伙十有八九不会理会体委的邀请。

况且这次交流会，有巨大的好处，巨额出场费，以及巨大名声。有关系的都走关系。廖俊华虽然是暂时地领导，但如果全部换上自己认识的人，毫无疑问，会得罪一大批人。这对他是很不利的，就算他是太子党，在即将上位之前，只有和稀泥，你好我好大家好。

更令他头疼的事，就算现在的这些武术家聚在一起，也难保不出现内斗地事情来。毕竟其中很多都是有旧怨的。你不服我，我不服你。要调和好他们的关系，廖俊华也着实为难。

“头疼啊头疼！如果这次交流大赛失败，搞得我们拳术功夫比足球的名声还要臭，哎！那我就可以去自杀了。我老师首先就不会原谅我。”

廖俊华突然有点头疼起来，他深深的知道，这次交流大赛如果失败了，他师傅朱洪智都可能一怒之下，会把他逐出师门都说不好。毕竟，如果功夫地名声搞得跟足球一样臭，最受打击地还是那些在外国开武馆，靠拳法医术吃饭的华人。

连唐紫尘和王超都担心唐门会被波及，何况是一盘散沙地洪门？

廖俊华想想自己老师朱洪智在的美国武馆道场被关闭，就一身鸡皮疙瘩的寒颤。他虽然身份地位都很高，但对于自己的师傅发怒，还是有点害怕的。

而且最可怕的是，他如果这次弄砸了，自己的很可能比足协主席鸭脓哥还要被骂得厉害。主持这次交流会的工作，看样子是个肥差，但廖俊华却是知道是个吃力不讨好的事情。不过有些事情有所为，有所不为，廖俊华还是担当了下来，毕竟，没有谁比自己更合适了。要是换了另外一个不懂行的官员，那更糟糕，现在自己懂行，主持起来，还是有希望弄好的。

“谁！”就在廖俊华烦恼的时候，突然之间，他的耳朵剧烈的抖动了一下，脖子上的汗毛都竖立了起来，好像斗鸡。

他也是高手，厚积薄发，进入了化劲。全身敏感无比，虽然在烦恼之中，还是听到了一丝一毫的轻微的声音。

他的眼睛望向了窗户，窗户突然一下打开，一个影子闪了进来，无声无息。

“王超，你怎么回国了！你还敢来北京！你胆子可真大！你居然来找我！”廖俊华眼睛很锐利，一看见这个影子，喉咙里面立刻压低了声音，一连窜的话飙了出来。

第二百七十四章武斗之王上

“看来我的化妆根本不管用，到哪里都能让人快速的认出我来，还说这个面膜是高科技间谍产品。我看简直比张面具都要差。”

王超从窗户外面翻身进来，摸了摸自己的脸蛋，脸上闪过一丝自嘲的笑容。他还是那张圆圆的脸蛋，但是廖俊华却连一秒钟的时间都不要，脱口而出就认定了他。这令得他有些无奈。这个面膜的确是个好东西，跟真脸一样，但是王超却已经两次没有收到效果了，总是被熟人认出来。

第一次是被霍玲儿认了出来，而刚才又被廖俊华认了出来。不过在三天前见曹晶晶的时候，倒是没有被一下认出来，从这一点也间接的反映出了曹晶晶不够敏感，没有那份心意的灵机一闪。

“哈哈，那倒不是。你这张面膜，是顶级货，在国际间谍装备黑市上，最少都是七八万美元的价格，不过到了我们这份上的人，无论你换了什么一张脸，身上的气质总是隐隐约约不会改变的。更何况，半夜三更从窗户潜伏进来的，想必也只有你一个人，现在什么时代了。翻墙入室的刺客剑仙，早就销声匿迹了。”

廖俊华看见王超自嘲的笑，哈哈笑了两声。不过说话明显的压低了声音，笑得很轻微。

“那倒是。”王超随意的坐了下来，那份神态自若，就好像是在自己家里一样。他看了看廖俊华办公桌上地一大推资料。随意的翻看起来。这些资料，很显然都是这次武道金剑大赛地各国武道家。以及参赛选手年轻人的名单和详细资料。

王超早就想搞到这些资料了，这也是来找廖俊华的一个主要目的之一。

“伊贺源，船越山田，田村信子，植芝小丸子，三井不二雄，嘉纳治刚田，好家伙，日本武术界基本上实战前十的武术家都带了徒弟来交流，讲道馆。皇武会，花郎流，长白流，格雷西，踢腿道，美式全接触流，菲利宾拳，泰拳，踢腿道，美式截拳道……这么多种流派都有参赛的人员？我虽然过多的估计了。却仍旧是小看了这次大赛的规模啊。”

“这只是部分名单和资料。而且其中有一部分武术家，柔术家的名字，我自己连听都没有听说过，大概的实力也无从猜测。不过你们唐门是仅次于洪门地全世界华人帮会组织，秘密情报渠道很多，对于这上面我不知道实力的大部分武术家，能不能帮我查查？比如这个皇武会的女会长，植芝小丸子？据我所知。她和你们唐门有秘密上的生意往来。还有这个美国的柔术家，摩根.唐碎云？我在美国洪门呆了很长时间，都不知道美国的柔术家中有这么一个人。听刘青说，这个人很可能是美国军情局的一个间谍。我也知道，你在新加坡猎杀了美国军情局的一个超级间谍人员，军衔还是个将军？这其中有些什么猫腻？”廖俊华慢条斯理，压低声音说着话，一口气说了这么多。竟然没有停歇，显示出了他悠长深远的气息和强大的肺。

他这些天接手了这个烂摊子，地确是有点焦头烂额了。

“植芝小丸子和你现在的拳法相差不多。但肯定不会是你的对手。你的实战经验太丰富了。美国洪门的双花红棍这个名头，手上没有几十条高手的人命，是拿不到的。”王超头也不抬起来。还是在翻看桌子上的资料。令一方面却准确地回答着廖俊华的各种问题。“摩根.唐碎云？沃顿.唐莲溪……..这两个………….”王超眼神闪烁了一下，看着一张资料上写的名字。没有任何照片，只有最简单的介绍，是个柔术家，在旧金山开着一家小小的柔术馆。这个资料，一看就是假的：“这两个人是一对最完美的搭档，都是军情局的准将，而且是个中国通！通到了只会说中文，还有一些简单地日语韩语，英语都说不好的地步。沃顿已经被我和陈艾阳，程山鸣联手杀掉了。如果这个唐碎云的拳法有唐莲溪那么高的话，那就是你们真正的劲敌了。我们这边地武术家，哎！功底深地大有人在，实战太差了啊。实战好的就是刘青，江海，林霆锋这老家伙，另外，山西戴洪也不错，功底深，但实战不过和段国超相差不多。”

“你知道戴洪？”廖俊华两道英俊地剑眉上挑，惊讶了一下。

“当然知道，白天还交过一下手。”王超三言两语，就把白天和山西心意门的事情交代了个清楚。

“你太招摇了。”廖俊华越听心越提了起来：“你现在是部队里面的通缉犯，叛逃人员。弄出了动静来，让人知道，太不利了。而且那个周雨馨，是出了名的难缠大小姐，脾气倔强得就好像茅坑里的石头，又臭又硬，见到棺材都不流泪。和她闹上了，没意思，太没有意思了。”

“你也吃过她的亏？”王超抬起了头。

廖俊华无奈的笑了笑：“也算是吧，总之这女人很难缠。你就算打死她，她变鬼了也要找你。反正就是这样，我的确是找不到什么准确的词儿来形容她。反正你是不得清闲了。”

王超看出了廖俊华并不想明白说，也就不多问：“我其实这次回国，是想搞清楚两件事情，关于我的叛逃，到底是怎么定性的？是吴文辉他们内部的事情，还是已经捅到了上面去？还有，就是这次的交流大赛了，关系到我们唐门的许多人饭碗名声。不得不来看一看能有什么可以帮你的。不过现在看，情况的确很糟糕。”

“你地事情还没有捅到上面去。现在还是吴文辉他们政治部对你做出的内部处罚决定，其实这其中也有我地事情。吴文辉是拿你当枪使来打击我的。只可惜你不肯。他的目的也没有达到，又奈何不了你，其中还有李老跑去大骂了一通。他们搬不倒我，自然也就不肯把你的事情捅到上面去。不然的话，一个少将叛逃，他们的主要领导也脱不了干系。不过你现在的事情也的确很棘手，吴文辉那帮铁血派在部队里面的势力很大，他们内部已经决定了要处理掉你，你还是不要回国地好。不然抓住了你，他们就好办了。”

“原来是这样。”王超点了点头：“不过我听说这次换届。你就要到中央去了。我倒是想撇开吴文辉他们与你合作。”

“你们唐门有什么要和我合作的？”廖俊华问道。

“当然有很多，国内这一片大市场，唐门一直没有进入。但毕竟唐门都是华人，打断骨头连着筋。吴文辉他们把我捧起来，其实就是想利用唐门，根本没有平等合作的心思。倒是你们廖家也说得上话。我这次来是全权代表紫尘和你先沟通，如果有机会，我想见一见你们家，还有另外几家的老爷子。和他们谈谈一些具体的事情。”

王超知道，廖家的势力很大。无论是军界还是政界，所以廖俊华才号称是太子党，典型的高干子弟，而且廖家还有一大坨盟友，政治上，是肯定有共同进退的盟友的。比如朱佳的家里，王超就知道，她家地老爷子就和廖俊华家老爷子是一个大院生活过的。

“现在恐怕不合适。等换届过后吧。”廖俊华很为难的道。

“这个倒不急。我就是说说罢了。”王超道：“说到我来的第二个目的，这次体委安排大赛是由你主持大局，我就想说，这次交流，可不可以安排我上场？”

“这有些不可能，现在名额都定下来了。而且你的身份太碍眼了。毕竟，你是现在是部队里犯了错误的敏感人物，这次交流会。各方都看着呢。而且现在崂山内家拳馆的馆长是由江海担任地，已经不是你了。他们在渐渐消除你的影响力。这次大赛又重新碰起江海来。怎么会让你上场，再次扬名？我只是暂时主持体委的这项工作，其实体委有很多人，是他们的人。这次安排的拳师。多也是和军方有关系的教练之类。体委一帮人，已经根深蒂固了。各有个的利益分配，这次拳师里面有个高手吴泉南，还是我花费了很大力气才争取到的一个名额，至于你如果想要一个名额，说实在话，不可能了。关键是你地身份太特殊了。如果你是民间的一个高手，我倒也不是不可能帮你再安排。”

“这个倒是，体委跟足协一样，各有各的利益分配，就算是换了神仙当足协主席，也没有办法。你现在倒也一样。不过你到底是懂行的人，如果换了另外一个不懂行的官员弄这个交流会，搞出个花架子把式去参赛，那就丢人到家了。不过吴泉南是什么人？没听说过。”王超倒是很明白廖俊华地难处。

“吴泉南是武当下开骨科诊所地一个野道士，继承了武当的太和拳正宗，还有一些医术吧。早年参加过越战。这人地功底，实战都是一流，应该和周炳林不相上下，根据我估计，可能还要强一点点。”

“那倒是高手！可以抗衡伊贺源了。不过那个唐碎云，我有种预感，不是那么容易对付的。这次很可能是美国方面安排的杀手锏。不过我就纳闷了，咱们是武术的源流，十三亿人，不可能一个绝顶高手都没有吧？最少能抱丹的应该出几个才是。”王超说出了自己的心里话。

“我倒是知道一个大高手，深不可测！你的拳法我看得出来，已经成就几乎到了巅峰，但是在他面前，可能还差一点点。不过这人已经坐了三十年牢了，判的无期，要他出来弄个名额，显然不可能。”廖俊华叹了口气。

“我比起来还差一点点的大高手？”王超哑然失笑，心里立刻起了巨大的兴趣：“坐牢中的高手，难道是郭云深老爷子一样的人物？就算是郭云深再世，孙禄堂，杨露蝉重生，交起手来，我也未必就会输给他们。”

郭云深的拳术，是在牢中练出来的打遍天下无敌手的半步崩拳。不过就算是这些武学大师再重生，谁厉害，那也要打过才知道。

“哈哈，你还是有好胜的心思！”廖俊华看着王超，“不过你刚才说的话，连我听得都有点狂妄了。”

王超笑了笑，“如果有可能的话，我真的想这些大师们都活过来，或者我穿越过去，和他们印证一下。不过你说的那个人是谁？怎么会坐牢的？坐了三十年牢？现在多少岁了？”

“大概五十多吧。”廖俊华突然好像想到了一件很有趣的事情，“我只知道，这个人当年搞破四旧的时候，砸过武当山，少林寺，青城山，峨眉山，五台山，参加过无数次的百人，千人，万人大武斗。后来就被抓起来，判了无期，一直到现在还关着，从二十多岁，关到了现在五十多岁。不过现在的日子也很舒服，在牢里面一直是老爷子式的人物。我也是去年听到一个监狱里的朋友偶然说的，起了兴趣，去看了看这个人，试了一下手，被他一个盘肘打得我耳朵嗡嗡嗡。半天才回过神来。就在前几个月，我师傅来了一趟，拜访了一下这个人，师傅说，这个人的功夫，已经不在当年日本人口中的不败战神李书文之下。我师傅也想不到，国内武术家，居然有这样的人物！要是这个人能出来的话，倒是有得好看。”

“原来是这么被关的。不在李书文之下！”王超机灵了一下。原来当年破四旧的时候，很多武术家都被破掉了，但是也有一部分武术家是搞武斗的，后来被抓起来，有的直接枪毙，有的坐了牢。

那时候的武斗，跟打仗差不多，经常就是百人，千人，甚至上万人的乱打，枪炮砍刀都用上。很多头头都是练过几手的，不然早挂了，很多能实战的年轻武术家，也是在那断时间成长起来的。

长时间的实战，才能涌现出武术家，这是个铁的真理。正如清朝末年动乱，以及后来的抗日，才涌现出了一大批大师。

“真有这样的人？我倒是想见一见。”王超道。

第二百七十五章武斗之王中

虽然知道王超的拳法功夫出神入化的就厉害，但廖俊华还是对于他刚才话中的狂妄暗笑，说什么就算郭云深，孙禄堂，杨露蝉重生，也得打过才知道。

那些大师们代表着国术的最高境界，当时的一些著作现在都在影响着几代人。那是国术的黄金年代，内忧外患，国人奋起自强的年代。

那个年代洋溢的一种国术精神是这个时代所没有的，正因为如此，那个时代的国术之强大，也不是现在人所能比拟的。

也正是那个国术黄金时代的最后辉煌，之后火器兴起，社会光怪陆离的发展，武的精神就慢慢的消散在了历史的长河中，正是因为国术最后的回光返照，才造就了那么多神乎其神的大师前辈。

其实廖俊华在心里，也一直不以为现在的年代，能出现董，杨，郭，孙这些巅峰的大师。因为时事才能造就英雄，没有了那个大势的熏陶，再天才的人物也不可能横空出世。正如没有抗日战争，也不会涌现出开国的那些王者。

“也许等王超见识了那个人的功夫，才可能会认识到自己的想法自大了点吧。”廖俊华知道王超很自负，自从出道以来，身经无数次凶险的战斗都从来没有败过。“也许王超是到了失败的时候了，一个不败的人，也不见得是一件好事情。失败也许会使他的拳法更近一步也说不好。”

其实廖俊华心里还是存着好意的，一个没有尝试过失败的人，一直走下去，将来的路会越来越危险。虽然佩服王超拳法上的一心一意和通神入化的成就，但廖俊华却知道，王超毕竟还年轻，才刚刚二十出头。而他已经有三十七八了，所经历的事情。眼光都自认为比年轻地王超更为成熟。

“那个人是练什么拳法的？现在在什么监狱？叫什么名字？李书文李书文。能和李书文同样武功的人一战，也算是一种难得的享受啊。我就知道，国内这么大，十三亿人。肯定还会有真正能到达巅峰地高手的。”

王超自从离开国内后，拳法日益精神，最后打破虚空，到达了见神不坏的最高境界，便觉得真的很寂寞，因为再也没有能和他真正一较高低的对手。虽然这其中有唐莲溪和他打了个痛快，但是还没有分出胜负，就已经死在枪下。而赵光荣也已经败在他手里。

虽然有个唐紫尘的武功也已经圆满，但王超和她实在是太亲密，就算双方交手，也是半开玩笑，缺乏那种生死之中激战地酣畅淋漓和洒脱痛快。

王超年纪轻轻，真正站到了巅峰，却发现。巅峰真的有一丝寂寞。而且长久下去，会越发的寂寞孤独。他终于开始明白唐紫尘的感觉。

他其实这次回国，不光是看望父母和打探这次体委参赛情况，有很大一部分的潜意识，也是想看看这次大赛，有些什么隐藏厉害人物出来。但是现在一看之下，大所失望了。戴洪那样的角色，都算是体委之中的一流人物。甚至连一个真正超越周炳林的都没有。

王超以前在国内遇到的厉害人物，还是厉害人物，比如段国超。依旧是一流，如永小龙，永小虎，周炳林，行意，依旧是超一流。不过这些人依旧都一一败在了王超手里，死地死，残的残。

“我带你去就知道了。这人的武功无所不精，无所不会。每一门拳术都能随意挥洒，我也不知道他具体练的是什么拳，至于名字，监狱里面的人都叫他老爷子。至于他坐牢的档案。都在二十年前，监狱整修的时候。已经遗失掉了。现在谁也不知道他叫什么名字，只知道他因为当年是红卫兵头头，打砸抢太厉害了，判的是无期。”廖俊华哈哈一笑，“就在河北的监狱，很近，今天晚上你有兴趣的话，我就可以调一台车过去。我知道你这次回国，一方面也是想见见体委邀请来地的高手。我先把吴泉南给你引见引见。”

王超点点头，依旧翻看着桌子上的资料。

十几分钟后，廖俊华的警卫车直接开进了体委大楼下面，当王超钻进车里面的时候，就看见一双眼睛闪闪发亮，瞳孔里面映照着路灯，散发出刺目极致的光芒，竟然射得王超的眼睛都有点微微作痛的感觉。

这样地情况，和在赵光荣对拼的时候，一模一样。

“这人练的也是道家洗眼的功夫。和赵光荣的眼睛一样强大厉害。不过身上地功夫就差了一些，还不如赵光荣那么强大。”王超打量着这个坐在车内，眼神锐利地人，却发现是个穿西装，打领带，头上却挽了个道稽的中年男人。

“吴师傅，这位是我朋友，也是一个练家子。这次咱们聚一聚，到河北监狱去拜访一个高手，一起交流交流。”廖俊华就好像是一个热心地人介绍两边的哥们认识：“这位是武当的吴泉南道长。”

“幸会幸会，吴师傅。”王超很随意的点了点头。

吴泉南却出乎意料的没有和王超打招呼，而是先看着王超的眼神里面闪过一丝疑惑，随后居然越来越惊讶，他的鼻子抽动了几下，好像在闻什么气味。

“搭搭手吧。”吴泉南闻了一会儿，眼睛盯着王超突然闪烁出比刚才更为闪亮的光，竟然升出手来。显然是难以判断自己的眼光，要亲自搭手试试王超的功夫。

原来吴泉南听见廖俊华的邀请出来，说是和一个练家子朋友见面，他也不怎么在意，这本来是很正常的社交。但是碰到王超一瞬间，他看见对方皮肤宽松，柔软，不像是练家子。以为就是一个很普通的人，只是练过些简单的体育运动，说是武功。

但是接下来，却令他越感觉越奇怪。王超的气质很奇特，对他精亮的眼光也很不在意。更加奇怪的是，他的鼻子里面居然从王超身上闻到一股淡淡地好像初生不久的婴儿味道。

这分明是武功练到最高境界，通达全身。明心见性，骨髓壮大到至极，一呼一吸到达全身每一个部位，血液时时刻刻保持无比新鲜，从而洗刷身上任何杂质毒素，达到全身洁净。如初生婴儿一样的气质。这是道家之中梦寐以求的境界，达到这个境界，能过百岁而不衰。

不过这样地境界，在武当山志的一些记载中，只有传说的丹士张三峰等寥寥几人才能达到，吴泉南可不相信，于是他忍不住出手想试试王超的功夫。

面对吴泉南的邀请，王超欣然同意了。

“吴师傅，注意了！”

两人说话时。汽车已经飞快的行驶在了路上。

王超伸出手来和吴泉南地手搭在一起，瞬间，吴泉南就感觉到，王超手上的劲力好像一辆巨大的压路机碾压路面，他全身立刻巨震，手上筋骨疼痛，立感不支。

高手两手一搭，就知道深浅。不过吴泉南一感觉不到支，却并不放弃，相反的。眼睛猛的一下睁大到极限，同时左手飞快的按在自己肚脐眼下方的一个部位。

这一瞬间按下去，陡然，他的脸色一下血红发紫，好像紫水晶一样，变得异常恐怖，两只眼睛上也血丝缠绕，好像要掉出眼眶一样。

与此同时。他和王超相搭的那只手掌地筋，血管都大幅度膨胀，变成紫黑，条条青筋铁链似的捆绑在手上，整个手掌足足增大了一倍。

咔嚓。他座位下的真皮汽车座椅铁杆子发出了断裂之声。同时，坐下的真皮也被身体扭动一下撕裂。好像被锋利的刀片一下划开了似的。

吴泉南这一下发劲，王超顿时也感觉到压力倍增，对方的力量似乎一下大了好几倍！不过王超眼睛看得清楚，吴泉南刚刚的动作，分明是用手按丹田北方的血门，一下爆发全身力量，不过显然是他的境界还离抱丹有一线之隔，不然地话，不用手按，心意发动，血门自然就会被针刺一般爆发潜力。

王超哈哈一笑，突然脚下发力，向下一踩，砰砰砰砰！四声巨响！车子陡然一下失去了控制似的滑行，路面上冒出了一连串的火花，吓得前面开车的警卫都惊吼起来！

原来王超这一发劲，脚踩车身，用力下压，四个车轮胎全部被压向地面，到了极致，又受到高速奔驰剧烈的摩擦，一下炸了胎！

王超一脚踩动之威，轮胎全炸，车自然失去了控制。

与此同时，一个人影连带一大片车门，凌空飞了出去，落到路面上翻滚了几圈。

原来是吴泉南，这一搭手发劲，被王超一踩一弹，整个人撞破车门飞了出去。而廖俊华的整台汽车，几秒的功夫，就破得不成样子，车门被撞飞，空荡荡的，四个轮子全部脱离炸裂，底盘也被王超一脚踩穿，同时车上地座椅也破成了乞丐的麻袋。

转眼之间，整台好好的车，几乎被拆了。

给廖俊华开车的警卫一张脸已经惨白惨白。吼过之后，再也说不出话来，好像是成了聋子

“小张，还愣着干什么，打电话叫一辆拖车来，把这辆车秘密拖走，和交警说一声，速度要快！跟他们说，五分钟之类搞不定这个事情，这里的交警大队长就不要干了。还有，打电话给我地办公室秘密，十分钟之内，再派一辆车到这里来，不能耽搁一分钟。”

廖俊华说话之间，还真有大领导地风范。果然五分钟的时间不到，交警就到场，随后把整个现场处理地干干净净，十分钟后，几人已经坐上了新车，继续前往河北，就好像是刚才这一件事情根本没有发生过一样。

“载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎……….天下之中，真有人达到这样的境界，真有人达到不坏的境界….这怎么可能，怎么可能…..”吴泉南头发散乱，额头上有点一点皮和血迹，刚刚被王超一下摔出车外，他受了一点皮外伤。但是相对于他的震撼，这点皮外伤简直是微乎其微。

他是精通道家修行的人，刚刚试手，已经真正的了解到了王超的层次，这令他有些失魂落魄。

“今天的人，也未必就不如古代的人。不坏也不过就是延缓衰老，保持体力罢了，并不是长生不死，人总是要死的，活得时间长，时间短，其实也并不是什么值得计较的事情。”王超看见吴泉南失魂落魄的样子，随口说了一句。

“我在武当山修行了这么多年，都只稍微摸到抱丹的门槛，离不坏还差几大步的距离。哎！”吴泉南突然觉得很失落。

“拳术丹道也是要交流经验的，并不是闭门造车，深山苦修，凭借自己一个人的力量，就能突破极限的。我也是依靠了很多人的智慧，共同研究，才突破这层门槛。”王超道。

“廖兄弟，这位师傅到底是什么人？”吴泉南突然问廖俊华。

廖俊华听到两人的对话，其实有些不明白。他的拳法，刚刚进入化劲，离抱丹还远，还没有到达用丹道来行拳术的地步。当然有些东西不甚明白。

不过刚刚两人交手，显然是王超占了很大上风，廖俊华也惊讶王超一摔之威，都把他的车拆掉了。

“王超刚刚的力量，还真有可能和那个人争锋！龙争虎斗啊，这下有得看了！”他心中暗想。

“我就是王超。”王超随口说出了自己的真实身份，果然，这么一说，吴泉南闭上眼睛：“果然不愧是第一国术宗师，看来我是闭门造车，成不了什么气候。如果可以的话，你的崂山内家拳馆，我想来应聘一下教师，互换拳术交流。”

“我不在崂山了，我现在是国外华人唐门组织的人，你如果有兴趣，可以去印尼雅加达，我们那里有南洋华人拳师共同的国术道场。吴师傅如果加入的话，吃住用穿方面，当然不成问题。”王超听见吴泉南的意思，心中一喜。吴泉南精通武当拳，又精通许多医药秘方，是个难得的人才。

“出国？”吴泉南犹豫了一下，随后哈哈笑：“那也无所谓。”

廖俊华看见王超明摆着招揽人才，也不动声色。吴泉南在国内，也就是一个小小的骨科医生，到了国外，说不定可以开辟出一片天地来。

车到半夜的时候，行驶到了河北的一个看守森严的大监狱之中。

廖俊华的面子还真的是大，虽然是深更半夜，监狱长的总队政委还是亲自来接迎。

“我是来找那个老头的，动静不要闹得太大了。”廖俊华问道：“那个老头睡了没有？”

“没有，天天他都在这个时候在练拳脚。那副手臂粗的大铁链又被他崩断了。叫我们换副新的。这老头子，日子过得很舒服的，几乎是牢里面的大爷，在犯人之中，要风有风，要雨有雨，有的出去了很多年的犯人，还时不时的给他送钱送东西进来。”这个总队政委大腹便便，说话也有些嗦。

“好了，我和几个朋友去见见他。”廖俊华站起身。

王超，廖俊华，吴泉南三人，刚刚走到一排粗大的铁门，高墙，铁丝网的监狱前，就听见了中间一间牢房里面传来巨大的跺脚声，砰砰砰砰，地面都震动得好像地震似的。而且里面好像放炮连珠炮。

王超的耳朵动了动，脑袋里面好像显现出了一个人形在封闭的房间里面练拳脚，拳风鼓荡，打得墙壁啪啪震荡！就好像巨浪排空猛击！

第二百七十六章武斗之王下

王超是何等的耳力和听力？一听从监狱中传出来的劲风和巨大的跺脚声，就知道练功的人已经达到了全身随意一动就劲风爆起，踏斗布罡的境界。这的确是离最后一步不坏之境只差一步之遥。

当年“神枪”李书文在三四丈方圆的小密室中练功，拳脚交加，劲风鼓荡，打得窗户都啪啪做响，有时猛一爆发，木质的窗户连同纸糊的厚厚窗纸都被劲风震破。劲风排打墙壁，就好像海潮拍击礁石，进入小密室里面的人，都能被劲风吹得窒息，震得晕晕乎乎。

王超在印尼雅加达的唐门国术道场之中，也有一间十几平米的小练功房。他常常在内练功，以拳打卧牛之地的拳术口诀形拳翻身起伏，有好几次，一发劲，全身肌肉爆炸涌动，劲风爆炸狂动，发出巨大的震动，小练功房内的玻璃窗户全部粉碎，地面的坚硬水泥被跺得千疮百孔，一个个斗大的窝，好像少林寺的练功堂中被踩出来的坑坑洼洼一样。

吴泉南也是懂行的，一听这声音，脸色也巨变。这一晚上注定是他惊讶得最多的一天了。同时他的眼光也看廖俊华也多了一份佩服，居然能认得这么多的绝顶高手。

虽然说当大官的高层领导，认识一些奇人异事本不算什么。但廖俊华并不是什么国家领导人，离最高层还差一些。“难道这人的命格高贵，所以身边有绝顶高手结识？这个廖俊华只怕以后的前途并不止如此，本来我看他的命格虽然高，但未有王气，但现在却不然，这个王超是游龙一般的人物，气质飘洒，如神龙游云，廖俊华和他结识。并肩走在一起，也沾染上了这种气质，却又有深厚的禄命转化为王者，这样发展下去，贵不可言，贵不可言啊！”

吴泉南的脑袋里面此时全部是封建思想的残余糟粕。

不过这也难怪他，他虽然是个武术家，但也是个道士。研究过命理，能看人相的富贵命禄。

在他看来，廖俊华虽然天生贵裔，但气质尚差，成不了王者真龙，以后最多是封侯拜相。但是现在有了王超在身边，王超地气质影像着他。使得他也有了一丝王气。

而王超身上的气质是一种敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖的大气。只不过底子太薄，用封建糟粕的迷信思想来说，就是命禄低，纵然有万丈雄心，也成不了大事。用现在的话来说，就是不是太子党，没有根底。当然，吴泉南口中的成大事和武功无关。是只成皇成帝，换成现代地话来说是当国家领导人。

而廖俊华虽然命禄好，但气质差了一些。说句话就是没有者之气。以后爬到顶，最多只能当个政治局常委什么的。但是现在沾染上了王超身上的气质，也有了爬等更的气运。

不说吴泉南这个武术家的道士脑袋里面转些封建糟粕，王超廖俊华已经走进了监狱发出声音的那个房间旁边。

巨大的铁窗栏杆，大铁门，房间里面漆黑漆黑，没有一点灯光，看不清楚里面是什么。刚才爆鸣的劲风和跺脚声已经消失了，安安静静，好像是一个空房子监狱一样，没有半点生气在里面。

咣当，两个荷枪实弹的武警打开了监狱地大铁门，他们对于这样的情况好像已经司空见惯，见怪不怪，反正这个老头子每天晚上都要发疯。因为这个老头子是监狱里面犯人的老大。拥有巨大的威信，他们也就睁一只眼闭一只眼，不管一些出格的举动，比如深更半夜闹出巨大的响动什么的。

嗡的一声，五十瓦的电灯泡被拉亮。一张床上跌坐地人形显示出来。

终于。在廖俊华口中说得神乎其神的这个三十年前的武斗之王，红卫兵头头武术家的面貌显现在王超。吴泉南的面前。

不像别的劳改犯是个光头，眼前这个人头发却是有半尺来长，乌黑乌黑，没有半点斑白，尤其是在这个人吸气的时候，头发根根直立，好像过电一样。而呼气的时候，却伏了下去。

怒发能冲冠，在此时是最高的写照。

这个人的脸上皮肤很好，一副中年人地模样，就是下巴上的胡须和长长的头发使他显得老了些。

他的胡子很大很粗，落腮上全部都是，而且跟跟好像剑茅，看样子很扎人的样子。

这些都不吸引眼球，最吸引眼球的还是他双手双脚上巨大的钢铁镣铐！

那些镣铐的铁环，有鸡蛋那么粗，很长很长，三四米地样子，被他用绳子一样盘绕在他身上。而双手上的镣铐上了一个大铁锁，四四方方，足足有一个小孩子的脑袋大小。

而脚上的镣铐也一样，只是还拖了两个篮球一样大的铅球。

这一身地负重，怕不有两三百斤。而捆在这个人身，却让人感觉比丝绸还轻松。

听见牢房开门地声音，以及拉开电灯的光，这个人闭眼睛坐在床上，动也不动，呼吸均匀，头发随着呼吸起伏，好像根本不理会外界任何动静。

巨大镣铐铁链，大胡子如剑茅，头发直立！这个人整个坐在床上，龟形鹤背，耳朵大而垂。两手更宽，大，长，一切一切，都显示出了这个人身上蕴含着一股及其古老而又神秘，惊天动地地爆发力量！

这样一个人坐在床上，闭眼睛休息，一动不动，但是任凭谁都不能不把目光放到他的身上。

但是王超的眼光只停留在了这个人身上一眼，随后就滑开，打量着这个监狱房间的布置。这是个单人监狱，面积不大，也就二十平米的样子，陈设简单，就一张床和一个柜子。

床很宽大，是水泥硬板，被子被卷到一边。人就坐在床上。而床头的大木柜上面却是放满了巨大的厚玻璃坛子，用铁架子固定着，玻璃探子里面全部是药酒一类，有整条眼镜蛇泡在里面的，那是蛇酒，对风湿。关节炎一类有特别的疗效。而有的罐子里面泡的一大块骨头，王超一眼就看了出来，那是正宗老虎地骨头。虎骨酒，装骨生筋的好药。还有几个大坛子里面，王超也看了出来，是一些名贵的草药炮制的液体和搓成的药丸。

柜子下层摆放的是一些书和杂志，王超看了一下，居然发现了里面有最新一期地“黑带”。

除了这些，地面正中间的混凝土被长时间的跺脚。踩出了几乎半人身一个大坑，乍一看，好像在床前挖的一个陷阱地窖。

深坑里面都显露出了光滑如镜的泥土，王超怀疑这泥土比铁还硬。

王超几秒钟就通过这里的环境知道了这个人的处境：“这个人过得倒是蛮好，在牢里面简直是修养，又不想别的事情。更有一帮人供奉着，看看，连这些珍贵的药酒都送了进来。还有最新地杂志看，不出屋就能知道天下事。啧啧。更主要是清净，是练功的好环境。”

监狱里面的生活，清净寂寞，是最好的练功环境。当年的形意大宗师郭云深的拳法也是经过三年的监狱时间练得登峰造极的。这个人可是足足被关了三十年！

王超在刚刚进来的时候，就通过监狱长知道，这个人被关了三十年，在监狱里面练拳，也教了一些弟子，那些劳改犯出去之后，有地发了财。时常送东西进来孝敬这个师傅。而在这三十年中，有些武警也跟这个人学了不少拳法，这个人的日子虽然在坐牢，但和一些大狱霸一样，过得舒坦。

一些监狱里面，像这样的狱霸，要他出去，他还不想出去呢。

“廖小子！今天你三更半夜来看我。是找到了能接我十拳的高手？咱们可说好了，在这个牢里，我住了三十年，住得很好。有吃有喝，还有人孝敬。为什么要跟你出去？哈哈。哈哈哈哈！”

突然之间，这个人睁开眼睛。猛的翻扫在廖俊华身上，发出一阵巨大狂笑，笑声从喉咙声带震荡出来，居然在这个二十多平米的监狱里面刮起一阵小风，墙壁都震得嗡嗡做响。

“保证能接你三拳！咱们可是说好了，我如果能找来接你十拳的人，你就跟我出去。”廖俊华对着这个人道。

原来，廖俊华和这个人有过一个不成文的约定。

“不错，我是说过！你现在可是把人找来了？”这个人哈哈大笑之中，把目光放到了廖俊华后面的吴泉南和王超身上！

“这个道士不够看，丹都没有结！只怕连我三拳都接不下来！这个年轻人………….”曾经的武斗王，红卫兵头头把注意力全部放到了王超身上，只一闪，突然猛地从床上站起来，全身的大铁链哗哗哗做响，脚上镣铐的大铅球也在水泥床上滚动，发出雷雷雷雷的声音。

“这个年轻人是个高手！是个对手！哈哈！三十年了，寂寞了三十年，希望你不要让我巴立明失望。”

话音还没有落下，巴立明身上缠绕的大铁链陡然被甩了起来，好像两一杆大铁枪，狠狠的撞击向王超的咽喉和脑袋！与此同时，巴立明的身体已经从床上猛地踏身起来，只一个移闪，就好像一座大山带着一股令人窒息的烈风狂飙向王超整个人撞到！

这一动手之快，发动只猛烈，就好像山崩海啸，千军万马一起杀到。

以大铁链为枪，以身撞击，正是八极拳中的“大扎枪”与“贴身靠”。

就这一刹那！王超身上的汗毛，头发全部都竖立了起来，就好像砰到了高压电线，全身的皮肤也陡然凸起疙瘩，密密麻麻地鸡皮疙瘩好像一粒粒地铁蚕豆！

王超的身体受到强烈敌意刺激，一下好像膨胀了几倍！原来一米八地身体好像变得有一米九接近两米，因为他的全身每一个部位，都充血运气，爆发出从来没有过的爆发力！

的确，从来没有一个对手，能使得他一下这么猛烈运气爆发，就算赵光荣都不能。但是眼前这个自称巴立明的老劳改犯，狱霸用铁链当枪，同时施展贴身靠，给他的感觉就真的好像是七八十年前的“神枪”李书文复活了一样！

这个人的拳术爆发力，体力，比之沃顿，赵光荣，都要厉害的多！除了爆发力之外，王超更从他的拳术里面感受到了一种无与伦比的狂热威势，就好像三十年前的全民高热潮的大运动，势不可挡。

什么样时代的人，就有什么时代的烙印。

王超身上的烙印和精神，并不这个时代的，而是一年苦行，感受当年国破山河在，红旗漫卷而印下的精神。

巴立明身上的烙印，却是那股六七十年代的狂热烙印。拳术的气质，印下了这股烙印，才是真正的拳神合一，心意合一。这就是时代大势的力量。没有经历过一个时代而印下深深烙印的人，是无法将自己的心意神推到无与伦比的巅峰的。

王超一发劲，全身鼓起，皮毛皆立，面对巴立明排山倒海的一击，丝毫不躲闪，也不退缩。一招“翻天印”硬盖上去，左手上撩硬抓，右手翻打推击，脚踩跺地面！

哗啦！直撞过来的大铁链被王超一抓住，一个崩扯，和手臂一样粗的铁链镣铐被一崩而断！

第二百七十七章巅峰的武者们

“快退出去！”

巴立明这一骤然发动，廖俊华已经是大惊失色。

虽然巴立明针对的是王超，但那澎湃无俦的劲力还是不免波及到了他，就算以他化劲功夫的身手，依旧感觉到一股恐惧和窒息。连忙身体跃动，就跳出了监狱之外。

与此同时，吴泉南也跳跃了出去，因为这两大高手的打斗实在是太厉害了。两人周身两三尺所有的肌肉同时爆发震荡，空气被打得连珠炮似的炸响，在二十平米的室内，简直就是头晕目眩，耳边劲风撕裂一样的刷过，另人好像随时都要被炸得支离破碎一样。

更重要的是，巴立明身上的大铁链镣铐满室飞舞，就好像是抖直了的大铁鞭，任何人挨上一记，立刻就要五脏破碎，筋断骨折而亡。

你想想，被一根和手臂一样粗的大铁链子抽到人身上？是什么感觉？就算是普通人抽高手一下，那个高手也会受不了，更何况是巴立明这样堪比神枪李书文的绝世拳王！

但是，王超丝毫不惧！而且丝毫不退让！竟然顶着这排山倒海的攻势硬撼而上！

面对对方挥舞而来的大铁链，手臂一震，踏前几大步，就是“翻天印”硬打，先抓住铁链的前头，猛烈一崩，把粗如手臂的铁链一下崩断，随后翻拳盖打，狂飙突起，直冲巴立明的面门。

王超这一崩一踏一盖打，手脚同时发劲，两者没有一点时间上的间隔，让人有一种手就是脚，脚就是手的感觉。同时威力之打，简直如平地突然爆发了个大霹雳！尤其是那一跺地，地面一大块地皮居然微微下沉！好像要立刻崩塌一样。

巴立明刚刚挥舞大铁链条扑到。就见王超的手已经抓住了前面的铁链，用力一崩。自己手臂竟然好像电击一样酸麻。随后铁链也被崩断，接着，地面就地震似的下沉，令而他全身重心微微不稳当。

正当他调整重心地一刹那，砰！一个爆炸震荡，震得他耳朵鼓膜微微做痛，前面被王超打爆的空气震荡着，竟然吹得他地眼睛有些迷糊。

就在他微微闭住眼皮，只留一条缝隙地时候，一个拳头从爆破的空气中冲了出来。越来越大，最后竟然把所有的一切都遮盖住了。顿时另他感到日月无光，混沌破灭，对方的拳头如整座大泰山被来自太古的神王搬起来，朝自己猛然砸下。

这一拳“翻天印”之威，在王超全力施展，天下之间，无人能够抗衡！真的就好像苍穹崩塌，谁人能有补天之威能！

“好！……………猛！”就算巴立明这等狠角色，武斗之王。也不禁喉结滚动，吐气开声，发出惊讶而又疯狂的大笑：“哈哈哈哈哈，终于有对手了！”

王超这一招“翻天印”是全身力量凝聚到顶尖的爆发，以踏步龙形大步行走，麒麟小步摧动，禹步反拧，鸟身蛇腰熊膀虎骨。缩地成寸，瞬间打击，巴立明总算是高手中的高手，又力大无穷，人又疯狂无比。居然硬顶着也不退！

他突然之间。踢出一脚！

脚上的大铁链也如毒龙般飙出！与此同时，一个大铅球被脚力踢起。带着尖锐地呼啸，撞击向王超打击过来的拳头！

巴立明的脚上镣铐铁链连接着两个沉重铅球，这并不是监狱里面的刑法，而是他自己托人打造，用来练功用的。

他在监狱里面被关了三十年，就苦练了三十年，监狱里面的日子并不算苦，他是狱霸，有吃有穿，还能叫人带许多名贵药材进来洗刷身体，年复一年，日复一日的清净苦修，心无杂念，一心武术，早练成了一副金刚之躯体，这两个大铅球被他脚踢动带起来，就好像足球那样灵活。标记1

王超一招“翻天印”打出，摧动了全身所有筋骨，肌肉，五脏六腑的爆发力，却没有料到巴立明这头盖世凶人居然还不退缩，一腿踢起大铅球硬撞硬接！

大铅球带着尖啸撞来，划破空气，还带着噗噗噗的音爆。

巴立明这一击，几乎再现了两千多年前的，博浪沙！张良雇佣大力士，以大铁锥撞击秦始皇龙架地场景。

“吼！”巴立明猛，王超比他更猛，面对大铅球撞击，丝毫不躲闪，也不变招！就这么一式翻天印硬打下来，砰！凶猛无匹的拳印从上向下击打，好像拍皮球一般拍在了铅球上。

大铅球被王超一这拳印自上而下的轰击。顿时下落，王超在突然之间，一个狂吼！脚跟一旋转，另外一只手伸了出来，由腹部向下猛托，正好接住了被拍得下落的大铅球。

砰！王超一手翻天印下打，一手上托！把大铅球夹在中间，两手瞬间变换，搓，碾，压，磨，挤！

王超的两手，变成了两张巨大的磨盘！

一秒钟之内！圆滚滚的铅球，被王超两掌揉压成了一块大铅饼子！

借着身体旋转之力，王超就好像掷铁饼一般，双臂一震！大铅饼子带着高速旋转切割，向巴立明的小腹切割了过去！

饶是巴立明地凶悍，看见王超这么猛得一塌糊涂，仍旧是全身惊起了巨大的鸡皮疙瘩。

他刚刚一脚踢出大铅球，本来想是王超躲闪，然后再以雷霆万钧之势拦截王超躲闪的路线，进行攻击，力求在十招之类，击败这个武功高得一塌糊涂，也和他一样凶悍的年轻人。

但是却没有想到，王超不但不躲闪，反而迎着直上，一拳就打扁了铅球！随后两手一搓，把大铅球揉成大饼子飞甩切割而来。

看见这样根本不是人力所能达到的程度，巴立明心中越发地兴奋起来。三十年地牢狱生涯以及十年的打砸抢，早就已经把他地任何恐惧心里都消磨得了个精光。

虽然心中没有恐惧。但巴立明还是感觉到震撼：“这个人真的是人？”

面对大铅饼子地高速切割，巴立明第一次的不能硬接了。把身体一提。猛地纵腾了起来。躲过了被铅饼腰斩地下场。

高速旋转的铅饼一下打进了他后面的水泥床上，吧嗒一下，深深的砍进了水泥里面，那巨大的旋转力量，更是把水泥床轰破了大半边。

“这家伙还是人么？”刚刚跃出大铁门外观看的廖俊华和吴泉南看见王超一拳打扁铅球，随后一搓把铅球压成饼子的手段，对望了一眼，眼睛之中深深的恐怖和惊讶都显现了出来。心思和巴立明竟然一个样子。

的确，王超刚刚这一下，实在是太震撼了。

那么大一个球。一拳拍下来，就扁了。一搓，就成了个大饼子。这已经是惊世骇俗，不可置信的力量了。

这么大地爆发力！

巴立明王超，两大变态拳师交手的几秒钟功夫，都当仁不让，立争气势上风。终于，在这一下，巴立明躲闪了。

因为王超这一下的攻击根本就不是人力所能抵挡得了的。就好像是用身体去挡子弹，明显不可能。巴立明不得不躲。

大铅饼的高速旋转切割的威力，比子弹也相差不了多少。

不过巴立明这一下纵腾躲闪，却还暗藏了后招攻击手段，两手前伸，就好像一只大仙鹤煽动翅膀，两手分别打击到王超的左右太阳穴。

与此同时，他的双腿连踢，凌空蹬向王超的胸口。一脚比一脚凌厉，一脚比一脚凶猛。

这样上手轰太阳穴，两腿踢胸口的动作爆炸刚猛，孤注一掷，就好像是把全部地爆发力蕴藏在这里面一样。

“飞马踏燕！”

面对巴立明这一招的猛击。王超心也一下炸动似火药砰了一下。巴立明这招。分明是陈艾阳的秘传杀招“飞马踏燕”。

虽然巴立明这一式多出了两手击太阳穴的动作，但是脚上的连蹬劲。一气呵成，和飞马踏燕的力量一模一样。

面对这一招，王超不敢有丝毫怠慢。当年段国超的武功和他一样，都死在这一招之下。这一式其中的凶险变化，根本不是一般拳师能体会得到地。

王超迅速扭转姿势，一招“十字手”拧转，挡在胸前，小臂内折，向前送力，硬生生的抵挡住了巴立明三脚连蹬，同时，头一缩，用了“鼍形”中的龟听雷，不差毫厘的躲过了巴立明的双手击太阳穴。

“飞马踏燕”凶悍是凶悍，但讲究地是一个出其不意，王超本身就是这一式地大行家，怎么会被中招。这一应付，以柔克刚，堪称完美。

而且就在巴立明施展出这一招“飞马踏燕”功夫之后，身体凌空，旧力未断，新力未生，空中变化有些呆滞，王超抓住机会，扣步上前，头一甩打！吧嗒一个顶劲，直接打中的巴立明跳跃起来地小腹，把巴立明一下撞得身体倒飞，轰击在墙上。

王超的头打功夫，也很厉害，一头撞之下，石头也得裂开。但是巴立明挨了一下，却偏偏一点事情都没有。

他依旧生龙活虎，哈哈大笑，身体刚刚挨到墙壁，手猛烈一按，接着反弹的力量，身体又好像炮弹一样，猛的折了回来，左手成拳，以虎尾鞭，打向王超的头顶骨，右手朝着下面一搂，又搂住了一根大铁链子，上面依旧吊着个大铅球，撞击向王超的裤裆。

巴立明一共拖了两个大铅球，刚刚一个被王超打扁，现在又甩出一个。“金钟罩横练！”王超一头撞击到巴立明的腹部，对方居然一点事情都没有，立刻就明白了，此人一身的横练功夫，简直出神入化。

“飞马踏燕”的功夫是跳起来蹬杀人，但是跳起来以后，身体凌空，无法借力，杀人不死。就会被人杀。不过巴立明的横练功夫实在太厉害了，王超的头打。根本无法打散他的气血。

王超的头打功夫虽然厉害。但是还是万万比不上手功“翻天印”地威力。

要是刚刚不是用头打，而是翻天印硬击，巴立明再厉害的横练功夫，也肯定会被一下连肚子带肠子从背后面打穿。

不过巴立明显然是算准了，这一招王超头打是最快捷地，手打根本来不及。

“好横练功夫，我倒要看看，你地功夫，能不能硬接得住我的手！”王超此时，也打出了兴头。吐气开声，面对巴立明弹会来的攻击，出手又是一式“翻天印”上冲，同时另一手下栽，一个太极“指裆捶”打在撞击来的打铅球上。

砰！这个铅球又被深深的拍进了地面。球体扭曲，好像是被压路机碾过似的。

王超的太极捶法，就好像是李元霸的大捶，所向披靡。无论是金是铁，是木还是石，都一捶崩飞崩乱。没有半点余地。跟郭云深的半步崩拳威力一模一样。

筋骨力量练到了他这样的境界，骨髓受雷音壮大，骨髓造血，血液时时刻刻新鲜无比，乃至于所有地筋肉，器官，骨头，都锻炼到了不可思议的境界。肉体上的强横，根本超乎了寻常人的理解。

一捶捶落大铅球，王超的翻天印和巴立明的虎尾鞭对撞在一起，以拳对拳，两人身体三尺周围又挂起了一阵小旋风。连珠炮的滚动又雷响起来。

两人这一下硬拼。各退了三步，蹬蹬蹬。每一步，脚下都踏出了半尺深的坑窝。

巴立明此时，脸上已经没有了最初的疯狂，不可一世，天下无敌一般的哈哈大笑，取而代之地是凝重到极点的神情。

两人对拼了几手，他已经看了出来，眼前这个年轻人，无论是从力量，还是身体强度，还是拳术技巧方面，都不输于他，反而…….反而有点盖压他的味道！

“果然，天外有外，人外有人。”巴立明此时再也不说什么接他十拳之类的话了，面对王超这样的盖世强者，他都没有把握，能否不败。

到现在为止，王超一直是硬打硬冲，丝毫没有闪避，气势威风都如盘古开天辟地一样。反而是他自己，自持一身功夫已经练得金刚不坏的程度，却还是被迫躲闪。这使得巴立明的心里，有一点点不舒服的感觉。

但就是这一点不舒服，使得他地心火强烈燃烧起来，战意蓬勃爆发。身体一抖，全身的铁链镣铐哗啦啦做响，有的铁链摩擦都对撞出了火花。

他连续发劲，全身条条肌肉鼓起，双手大筋小蛇一般的盘绕虬结，口鼻剧烈喷气，好像大象在嘶呐。

王超就这么静静的看着他，并不发动攻击。一副“你尽管施展运气，让我看看你有什么手段”地味道。其实是王超刚刚这两下爆发出地力量，也使得他体力有些消耗，现在是均匀呼吸，调整一下。

喘气如象，巴立明三四秒的功夫，突然一崩，全身地所有铁链，全部被崩飞脱落，他一手抄起床头柜子上用铁架固定的厚玻璃坛子，把盖子捏开，一手就从其中抓出了一条泡酒的眼镜蛇，放在嘴巴里，大口嚼吃起来，同时抱起坛子，大口大口的喝着药酒。这样吃蛇喝酒，把一派凶悍淋漓的气势全部展现了出来。

与此同时，他手一挥，把另外一坛虎骨酒朝王超丢了过来！腹部发出了沉闷的声音：“这是泡了三年的东北虎虎骨老酒，是几年前我出狱的一个徒弟给我弄来的。咱们今天十分痛快，我是三十年才遇到你这么强悍的对手，痛快痛快，喝过酒之后再尽兴一战！你若能胜我，我这两百斤的身体，就卖给你们了！外面现在是资本主义，修正主义，我只想在监狱里面终老。并不想出去，但说话也算话。来吧，喝完酒，咱们痛痛快快打上一场。我便依旧出去，看能不有机会把无产阶级革命进行到底！”

巴立明嘴里大吃大喝着，声音是从小腹里面传出来的。他竟然是震动肠胃来发声，用的是腹语。他说话的味道，也好像是六七十年代闹革命的狂热份子。他的身上，已经深深的印上了那个时代的烙印。烙印也融入了他的拳术之中。

“哈哈哈哈，你是个痛快的人，武功已经练到了巅峰，只是还差一步，没有能够打破虚空，见神不坏。”王超一手接过玻璃坛子，喝了几口虎骨酒，只觉得胃里面暖洋洋的，随后把坛子一摔！两手分开，五指分叉，个个手指紫黑发青，如生铁铸造的一样。

他的巴掌，又像是大鳄鱼的巴掌，又向是两片大石磨。

他是要真正施展出自己的压底箱“大摔碑手”，和这个站在武术巅峰的强者来一场畅快淋漓的战斗。

第二百七十八章猪耳朵和永动机！

“王超什么时候变得这么猛了？那时候在崂山见到他的时候，武功也就比我强一个等级，但是现在……..”

监狱的房子里面，王超和巴立明这两位处在巅峰的武术家真正对酒长饮，准备酣畅淋漓的一战，而外面的廖俊华此时再也保持不住身处高处而优雅从容的风度，取而代之的是的凸鼓得青蛙一般的眼睛。

巴立明是他通过一个朋友介绍认识的。以他的地位，社交广泛，一些朋友给他介绍些奇人异士本来就没有什么。

不过他原本不相信一个囚犯会有那么厉害的功夫。但是偶然抽出一点时间和巴立明一见面，立刻颠覆了他的想法。他也和巴立明试过手，两人一搭，以他化劲的功夫居然被巴立明一记盘肘打得耳朵嗡嗡作响。

这样的猛人，廖俊华虽然在国内国外都社交广阔，对于武术界的所见所闻也算是详细了，但是却从来没有见过和巴立明一样厉害的。

几乎是和巴立明搭手之后，廖俊华立刻就起了心思，这样一个大高手，不出来为自己做事实在是太浪费了。历朝历代，多少绝顶埋没在尘世之中，正所谓“千里马常有，而伯乐不常有”。发现巴立明，廖俊华自以为是伯乐，立刻就要把他弄出去。

但是巴立明却丝毫不认账，说自己在监狱里面过得很好，外面的社会已经变质，不想出去。除非你能找到接我十拳的拳师，我才跟你出去。不然的话，就在监狱里面终老。

对于巴立明，廖俊华是没有一点办法。强行把他弄出去吧，又怕控制不住这个人。

毕竟巴立明不是泥娃娃，而是当年打砸抢了十年的狠角色，大造反派。而且这人的狂热廖俊华也深深知道，万一被弄出来了。再鼓动无产阶级大革命，以这一身飞檐走壁的功夫，得造成多少的麻烦啊。

所以在没有得到巴立明自己愿意的情况下，廖俊华也不能把他弄出去。不过对于这个当年的红卫兵造反派头头地武功，廖俊华的师傅美国洪门元老朱洪智认为，“此人武功只怕是当之无愧的天下第一。”

毕竟，和李书文一样的武功成就，其实和最高境界在体力上也几乎没有了什么区别。毕竟当年，李书文，孙禄堂。李景林，都是一个等级的高手。双方在国术馆交手切磋过，都没有传出过谁厉害，谁差一点的传闻。

所以，在廖俊华的意料中王超根本不是巴立明的对手。能接下这个武斗之王十拳已经了不得了。

但是现在。王超的表现已经大大的出乎了他地意料，两大高手一瞬间交手，王超表现出深厚得不见底的功夫好像令得巴立明都屈居了下风。

“廖部长，这是你地气运到了啊。奇人异士都围绕在你的周围。那个王超，更是一个了不得的人物，您如果和他长长接近，沾染了他身上的王者气质，那么一定会飞黄腾达，问鼎江山都未曾可知啊！”吴泉南看着狂饮地王超和巴立明。自言自语地对廖俊华说了一句。

“什么气运，什么王者之气？吴师傅，别的当官的都迷信，我是练武的，可不相信这一套。”廖俊华听见吴泉南的话。身上一个哆嗦。什么问鼎江山，他虽然是太子党。但对于国家领导人的位置，还是想都没有想过。

不过现在虽然是现代社会，破除封建迷信，但在他的圈子里面，几乎是所有的高官，都迷信得厉害，请人看相的，看风水地，秘密拜菩萨，求佛祖保佑升官的。少林寺的火爆，在平民之中是因为武功，但是在一些高层中，却是因为传闻少林的菩萨佛祖灵验。

这是一个公开的秘密。

“气运一说，就是你地气质和禄命，家世底子。并没有那么玄乎。廖部长，您底子深厚，禄命好，但是不是我说实话，您地气质还差了一点点。老蒋当年为什么没有得到天下？他的底子不雄厚？八百万国军！却照样被打得落花流水。那是为什么，就是气质差了，没有王者之气！”吴泉南此时说话，捏着手指成剑诀，不停地掐动，一点都不像是武术家，倒像极了哄骗达官贵人的江湖道士。

“不过您现在开始走运，奇人异士都开始围绕在你身边来了，当年国共两党的领导人，哪一个身边没有奇人异士？当年我们武当的总道纲徐本善道长，都跟支持贺龙起义过。”

就在这个时候，咣当！一声巨响，打破了吴泉南这个野道士用封建迷信糟粕思想腐蚀国家高层官员的行为。

原来是巴立明喝了玻璃坛子之中的酒，吃了一条眼镜蛇，猛的把手里的坛子往地下一砸。撑开双臂，活动筋骨，全身向前垮出一大步，踏步的时候，他全身的筋从脚向上，一连串的弹抖，结实的帆布衣服好像被无数鞭子剧烈抽打。这是他摧动气血，让酒意散发到全身血管中的动作。

而此时，王超静静的站着，等巴立明这套动作已经等了多时了，看他这个摔玻璃坛子，踏步抖筋散酒意的动作，就知道这个狱霸已经准备好了。

他也不嗦，也不客套，直接也垮了一大步，以大脊椎为弓，以腰为弦，以左腿为箭，刷！整个人崩射而出，前面的大巴掌向前直推，击向巴立明的脸。林雷

“大摔碑手”中直击一式“千斤撞闸”。

“这才是真正的弓箭步！看了王师傅的弓箭步，我都感觉到，一辈子的功夫都白练了。”吴泉南心中感叹，王超的弓箭步，以脊椎发力，催动身体好像一张八百斤的强弓射出的箭，速度之快，射劲透劲之猛烈，全身衣服后拖，就好像是被十二级大风吹拂一样。

吴泉南自认为，如果自己现在站在王超的对面。能否抵挡得住这一击都没有一点把握。

“哈哈！”巴立明面对王超这重达一吨的打击力量飞快推撞，丝毫不畏惧，喉结滚动，一大口酒气喷吐而出，他这一喷气，室内噗的动摇的一下，比炸了一个汽车轮胎声音还要猛烈。不但是室外的廖俊华和吴泉南，那些武警战士一个个都张大了嘴巴，不相信人地喉咙喷气能发出这么大的声音。

监狱里面闹出了这么大的动静，那些武警狱警都来观看。不过谁都不敢进屋子。好在事前监狱的武警总队政委事先打过招呼，叫他们不要大惊小怪。何况他们也知道，这个监狱里面的关了三十年的造反派头头是个武术家，经常有人进来看他，和他比武。这也不算什么。但这次造成的动静也实在太大了。

这些武警战士都觉得大开了眼界。

巴立明在喷气的同时，左手骨节一抖，一条手臂又粗又大，朝面上一纵，以挑架把王超的高推掌挑开，随后右手屈指成抓，招王超的右侧腰子就是一掏！

“好通背，纵猿臂！斜鹰势！”王超心里赞叹了一声，刚刚巴立明这一式挑。是白猿通背拳中地“纵猿臂”，这一挑，比那个广东三虎号称小臂圣的徐震简直厉害了百倍。

此时，巴立明地手臂就真仿佛一头大力神猿。

而巴立明右手抓腰的那一下却是鹰形，“斜鹰式”。“斜鹰式”并不是正宗形意拳中的打法。而是形意八卦门的结合体。以形意地鹰形爪功结合八卦地转掌打偏门，威力又大。更是诡秘阴沉，出其不意。

不过王超对这并不在意，腰如水蛇一扭就闪避过这一爪，两手回转，内裹，就好像抱着一方大石头磨盘推转，向着巴立明的胸前两侧摇转硬拧，如绞钢丝，拧麻花。

“大摔碑手！九牛转磨？”巴立明好像看出了王超运用的武功，竟然不敢硬扛，向后蹦，一个羚羊挂角，好像山羊在陡峭的岩石悬崖上面奔腾纵跳，躲过了王超这一记拧转。

最大的磨盘，要九头大牯牛才能转得动，王超的这一招转磨一拧动，和九牛之力也相差不了多少了，以巴立明的眼光自然看得出来，王超一下转拧，就算一根大水泥电杆也要被生生转断！何况是他人的血肉之躯！

“少林象形拳？羚羊挂角。”王超看见巴立明这一招躲闪蹦跳，完全没有一点征兆，事先也没有一点轨迹，让自己根本无法琢磨到跳跃的方向，而无法进行如影随形地追打。

少林象形拳中有两式极为精妙的闪躲法门，一是“羚羊挂角”，二是“香象渡河”。两式都以发力隐蔽，事先没有一点征兆著称。

就算以王超现在敏感，也捕捉不到巴立明跳跃的方向。但是这两式功夫已经在wg时期失传了。现在就算是少林最高明的拳术师傅也不会。

王超没有想到巴立明居然会，所以，他站在原地不动，不然的话，早就如影随形追风赶月不放松地打过去了。

巴立明一跳开，却也不停留，转身，力沉双腿，一瞬间，他明显地双腿粗大了起来，就好像大象腿一样，朝着地面轻轻一踩，身体就有一种漂浮的感觉。

一点！二点！三点！巴立明粗大地象腿点在地面，却好像蜻蜓一样轻盈，把举足轻重这个词语演绎到了极致!

在外面看着的廖俊华，看着巴立明施展这功夫，就好像是一头沉重的大象踩在水面上，却偏偏如燕子，这种轻重对比到极点的错觉另人有一种头晕眼花难过得吐血的感觉。

“香象渡河”的身法。

零点几秒功夫，三点水，巴立明无声无息的点了王超的身后，出手就是一招“虎魔叉脖”。单手绞杀颈骨！

这一招十分歹毒！是少林五形拳中绝杀的绞颈秘手，而且巴立明施展的时候，手臂筋肉虬涨，一根根的筋反拧，如粗大的钢丝绳，可以想象得出，就是铁打的脖子，被这一绞拧，也非得被绞成麻花！

但是王超脖子后面的皮肤鼓起，竟然硬生生的让巴立明叉住。猛一发力，脖子涨血，竟然用上了金刚罗汉锁吼的硬气功。

王超也打出了战意，也知道巴立明的武功体力，两人打下去地话，不出险招，很可能就成为了拼体力的情况。虽然王超自信拼体力天下无人是他的对手，但是他却不愿意这样取胜。于是竟然冒险让一个绝世高手从后面叉住脖子。

他是要存心试试，自己的金刚罗汉锁喉功到了什么程度。被巴立明一下叉住，王超胸膛鼓涨起来。一口气从肺部炸出，经过颈部的咽喉向外扩张。

“巨蟒吐丹”！

王超已经用上了龙蛇合击之中的爆发力的最高功夫。以剧烈呼吸引动身体内部的气血刺激穴位。而把全身的潜力都爆发出来，以达到最强烈的打击效果！

同时，他地身体扭翻，一式龙蛇合击中的“龙腾蟒翻”。猛翻转了过来。就是一式“翻天印”向巴立明地额头捶下。

王超这下猛打，用上了巨蟒吐丹的爆发力，比之先前的翻天印更为为凌厉，已经到了一种言语不能形容的程度，就好像一颗巨大地炮弹在巴立明地额头上面突然之间爆炸！

巴立明一手“虎魔叉脖”之下，居然硬生生的捏中了王超的后面脖子，这一下，连他自己都觉得有点不可置信，像王超这样的高手。怎么可能被人轻易的捏住致命部位？

“就算你练了铁布衫，金钟罩，十三太保横练硬气功！也不可能就脖子承受住我的手拧！”巴立明也是金钟罩横练高手，但无论横练到什么程度，也抵挡不住抱丹之后高手的拳头手掌绞杀。心中一闪念过后。他毫不犹豫。长长有力的手指从后向前，好像铁箍扣住了王超面前的咽喉。

他地手指很长！运气充血涨筋之后。有胡萝卜一样粗，完全可以把一个成年人的脖子从后面到前面一起箍住，只有卡住了人的咽喉呼吸，才可能窒息住一个高手的真正能力！

但是，他一扣的时候，手好像握住了一个巨大地蒸汽阀门，对方地气息仿佛火山喷发，捏也捏不下去。

同时，对方的身体上转动，一股巨大地力量扭转过来，比最大的蟒蛇力量还要大。

王超本来就是练到了打破虚空，见神不坏的最高境界的拳术高手，爆发力已经到了一个常人无法想象的高度，再用巨蟒吐丹的内脏功夫爆发出最大潜力？这是什么程度的力量？就相当于一头大象吃了一大盆兴奋剂！

一头大象吃了兴奋剂发狂是什么情况？就是王超现在运巨蟒吐丹之后的情况！

在王超鼓脖子翻身的时候，巴立明还想用擒拿手法和王超较量一下近身扭斗的技巧，但是下一刻，就打消了他所有的想法，他的额头皮肤剧烈的跳动着，脸上的胡子全部竖立的起来，就好像受惊了的刺猬。

与此同时，他的眼睛自动的闭上了，两只耳朵也好像猪耳朵，一下翻过来，紧紧贴住，把耳朵孔全部堵住，以防止巨大的声音震破鼓膜！

不得不说，巴立明的耳朵实在是灵活，一运劲，可以贴在脸后覆盖住耳朵孔。这等功夫，最起码要有十年苦练站“大圣桩”的功夫！

而且他的耳朵是自动发动，一预感到强烈的声爆刺激，就翻过来死死贴住肉，并不需要刻意去控制，完全是自然反应，这样的敏感，就太可怕了。

这是他苦练了三十年金钟罩锻炼出来的近乎无敌的反应。

能对他造成这样威胁的，自然是王超翻身劈额的翻天印。

巴立明在闭眼，闭耳的瞬间，双手上举，两腿扎成马步，一式“霸王扛鼎”，死死的架住王超一拳劈下来的大手印。

轰隆！比先前加起来的所有震动声音还要大的声音爆炸了开，廖俊华捂住自己的耳朵，闭上了眼睛。他在怀疑，是不是有个武警偷偷的往房间里面丢了一个大手雷！

而在外面的所有武警战士都下意识的捂住了自己的耳朵。

他们没有巴立明耳朵贴到肉的功夫，只能在声音剧烈爆炸后，亡羊补牢的捂住耳朵，张开嘴巴。

天见可怜，巴立明从来没有想到过，一个人地拳自上而下的击打，能打出这么大的威势来。这一刻。他在怀疑王超是不是被什么大力神灵附体了。

他的双腿一下被打进地里，一身横练的铜皮铁骨牛筋都被这一下打得头晕眼花，不但如此，他连嘴里的牙床都被震荡得发麻。

他的脸上的皮肤被劲风掠过，好像刀割一般，火辣辣的疼痛！

要不是他已经闭上的眼睛，闭上了耳朵。这一下，他地眼睛被王超劲风击打失明，耳朵失聪了。

高手无论练到什么程度，耳朵内部的鼓膜。眼珠子相对来说都是脆弱地。

不过巴立明还是硬接下来了发狂大象一样力量的打击，他猛的跳跃。双腿从地面拔了出来，一双鞋子已经破烂得不成样子了，他是赤脚。

急速后退，太极拳“转身摆莲”在他的身体施展开来。轻柔无比。

他也是没有办法地事情。被王超这一下爆发力地打击。如果不是他有着金钟罩固体的功夫，已经被震休克了。可是就算这样，他也被一下打得全身血脉不畅通，只有用太极拳的抽丝劲后退。

一面后退，一面用柔功活通全身血脉。

从一开始到现在，巴立明一共施展了八极，通背，形意，八卦。少林，太极，等功夫，全部都是出神入化，比任何一个大宗师都要使得流畅。

“哈哈哈哈。痛快痛快！”王超惊天动地的一记翻身劈过后。身体已经被水泥灰，柜子木屑。玻璃渣扬起的尘土掩盖住了，就在巴立明后退的时候，他一步从灰尘之中踏出来，就好像从混沌之中踏出来的盘古。

二话不说，他面对巴立明，再次发动了攻击，“滚雷斫”“奔雷斫”“炸雷斫”，三连环的大摔碑手重击，随着大踏步摧动打出。

巴立明根本没有时间反应，也狂吼一声，硬接而上。“这家伙肯定是以抱丹的功夫刺激了身体地穴位，就好像吃兴奋剂一样。这对身体摧残很大，而且体力消耗很快，也家伙能有在短时间内打败我的信

巴立明心思虽然一转，硬接的掌功变得轻无比，就好像是在抚摸棉花，借力打力，化解王超的拳劲。

“武当棉掌？”外面的吴泉南惊讶了，他没有料到，巴立明居然也会秘传地先天太和拳棉掌，而且比他使得还好。

看这两人打斗，有点损害他地自信心。

巴立明的金钟罩也有这样激发潜力地功夫，但是他不到万不得已，并不敢用，因为这样激发潜力，等于是拿针灸狠狠刺激自己身体的敏感点，这对身体损失实在太大了。他还没有修炼到不坏的程度，一旦损害了，就没有办法恢复了。

不过他也不相信王超就真到了不坏的程度。所以他打算以武当棉掌的功夫，先避其锋芒，等王超体力消耗过后，再一举反攻。

但是，他的如意算盘在连续十多拳后，被破碎了。

十多拳后，王超的拳劲不但没有丝毫减弱，反而越来越凌厉。招招爆发，打得他要始终闭住眼睛和闭住耳朵。他的棉掌居然化解起来十分吃力。

“这人是永动机？”巴立明打得憋屈无比，凶心陡起，突然双掌猛翻，狂吼出声：“日轮拳！”

他施展出了和大摔碑手一样的刚猛的少林“大金刚轮拳”中的“日轮拳”！又是一门失传的功夫！

砰！日轮拳和翻天印硬撞在一起，巴立明整个人撞在监狱门口的大铁门上，一下把铁门撞翻，人到了门外，张口就吐出一颗大牙齿，连带许多鲜血。

这个鲜血不是内脏鲜血，纯粹是牙齿被震脱了的牙龈鲜血。

王超的拳法实在是太刚猛了，他计划失误，仓促之间硬拼。被一震动骨髓，使牙齿脱落。

这也是他原本接了王超一拳后，牙床就有点松动，后连连续接了十多拳，骨髓震动得太剧烈了，终于波及到牙龈，使得牙齿脱离了牙龈。

凡是一个人曾受到了震动骨髓的打击，牙床必定会发麻。这是一个生理常识。

不过武功练到他这样的程度，牙齿被震脱根本没有什么，只要一个月时间，又会长出新牙齿，到了老年之后还能落齿再生，白发变黑，这本来就是抱丹之后的大高手独特的强壮身体。

因为这样的高手，骨髓强大无比，骨髓造血，血液时时刻刻都新鲜。有强大的再生恢复能力。

眼看王超追打过来，巴立明猛吸一口气，双腿连环踢，身下的大铁门一下被踢了起来，被他抓在手里，朝王超直撞过去！

这张监狱大铁门是大拇指粗的生铁条铸成的，被他一下抡动直撞，就好像是一辆火车头。但是王超两眼圆整，如天神怒目，大吼一声，两手抓住铁门前面，就势一扯，崩崩崩！铁门被撕成了两半。

王超撕掉铁门后，一手架在头前，一手贴在腰间，半步急冲。踏踏踏！连续三个半步，冲到巴立明前面，以崩拳打击小腹！

半步崩拳！

此时，王超施展出的半步崩拳，就算郭云深老爷子再世，也肯定会大声赞叹！因为他每半步疾冲都踏撩，崩得地面被踏碎的水泥块乱飞，好像炮弹一样打向巴立明。

这简直就是一辆人形的重型坦克！

巴立明在此时，也终于显现出了能媲美李书文一般高手的强大实力！刷！全身运气，衣服被肌肉撑破，竟然任凭王超脚撩起来的水泥块砸在身上纹丝不动！

一块拳头大的水泥砸在他的脸上，被一下碰得粉碎，他的脸上只有一头灰，皮都没有破一块，依旧是紫黑发青！

面对王超的半步崩拳，他双手变换手印，按在腹前，身体向前冲起，螺旋硬撞过去！这是金刚轮拳中的“三昧拳”。

两人一撞，又分开，铁门被踏得好像泥巴一样扭曲变形。

“停！你的拳术已经到了不坏的境界，再拼下去的，我的体力不如你！”

一拼之下，巴立明退到了院子中间，王超也靠在墙上，背把一块墙靠穿了一个大洞，砖石纷飞，灰头土练，却掩盖不住他睥睨天下的拳势气质。

就在这时，巴立明挂出了免战牌。

“不得不承认，你的国术功夫，已经站在这个时代的高峰！”巴立明睁开了眼睛，松开了两只耳朵。

第二百七十九章武术宗师的特种部队。

巴立明不是疯子，相反他在武学上的造诣已经登峰造极，在刚刚的战斗比武之中和王超对拼了十多拳，拳拳刚猛无俦，力量凶悍，而且一直都这样下去，简直都不知疲倦，显示出了异常充沛的体能和耐力！这简直就是超乎了他对武术的认识。

武术从一开始练习，主要是练习爆发力。把全身的力量在一秒之内，以完美的方法打出去，以求在短时间内发出最强的一击。爆发力练好之后，才开始练准确。以求这最强一击能精确的打中敌人。

爆发力和准确才是武术最重视的东西。至于体力耐力，都是其次的。因为武术就是以求在最短的时间内，打死敌人取得胜利，并不是跑马拉松。

正是这样，一般高手于高手之间的战斗，并不会持续很长时间。三分钟，五分钟，就已经算很长了。十分钟以上的那是凤毛麟角。更多的两三秒之内，啪嗒把敌人打残废打死。当然擂台上限制了各种规则，带了护具的官方表演赛除外。

但是现在巴立明清楚的知道，自己如果照着平常的状况，和王超这场战斗再打下去没有二三十分钟，实在分不出谁胜谁负。

不过现在的王超，施展了“巨蟒吐丹”术，就跟服用了兴奋剂一样，打得他喘不过气来，连牙齿都震得脱落了。这是打击到骨髓的震荡力量，如果再震下去，巴立明怀疑。自己的骨髓会不会被震坏死。

虎豹雷音可以练骨髓，使骨髓壮大。但其他的拳劲震荡，也一样可以破坏骨髓。

虽然面对王超这样地攻击下，巴立明还是自信能够支撑下去拖延时间，但却扳不回上风了，再战下去。仍旧摆脱不了落后挨打的局面。这令得他无能为力。虽然他也很想用金钟罩硬气功中的“疯魔劲”来刺激穴道爆发体能，不过他的预感直觉告诉他。就算运用了这个法门，对拼下去，体力耐力也一定不如王超。到时候，身体损伤太大不说。那种疯魔式样的对拳。对骨髓的伤害那是不可弥补地。

王超就是仗着体力充沛，一直以压倒性的优势让他处于下风。并且扳不回来。

这就是“打破虚空，可以见神”地境界。全身器官协调性都无比的完美，没有一丝一毫的内伤杂质毒素，能够更长时间的爆发自己地体力。

这不是非要分出胜负地生死之战，面对着对方“打破虚空，可以见神”的拳法巅峰境界，巴立明终于认为自己失败了。

这并不是屈辱的失败，而是对武术巅峰的一种敬意。

“王超居然连这个猛人都击败了？这………..不是天下第一了？天下第一。绝对的天下第一！”廖俊华此时已经是把一身中能惊讶的次数全部惊讶了，他看着眼前好像被坦克压路机强拆过的房子和地面，心中也升出一种无力的感觉，那是对人体极限所能达到的最终力量地一种无力。

就算他是练拳的，并且到了拳术上层的化劲。但却做梦也没有想到。人体的力量能达到这样的地步。

廖俊华想起了一句通俗地拳谚“功夫高一寸，就高得没有边。”

吴泉南这个道士面对这样地结局。倒也没有过多的惊讶。他在来地时候，和王超试了一下手，就已经试出了这个大东亚国术第一人实在是名副其实。现在巴立明的落败，也在他的意料之中。

“我早在三十年前，就精通各种拳法，并且在破四旧的时候，抢得了许多拳谱秘本，在这监狱里面研究苦练了三十年，把各种拳法一一练得出神入化，最后融会贯通，却想不到，还是不如你一筹。”

巴立明突然变得有些萧索：“我把房子里面的一些拳谱秘本收拾下，就跟你们走。”

王超哈哈大笑：“我只不过仗着年轻，体力上占了上风而已，刚刚你也只是推测，再打下去，固然你体力没有我好，但是比武格斗，瞬息万变，胜负生死其实就是一下的事。就算你的武功比我高，也就不能说一定能赢我，就算我的武功高，也不能说一定就能赢你。要不，咱们等有时间，休息好了，再来比试过？”

巴立明摆摆手：“不用比试了。林雷生死之战，我已经经历得太多太多了。拳脚无眼，你刚才也说，胜负一半是看运气，咱们之间也没有阶级斗争，就为了单纯的切磋武艺，[奇+书+网]而闹得生死相见，实在是一件愚蠢的事情。”

巴立明的语气依旧好像是造反派头头，好像只有阶级斗争，才能值得他性命相搏一样。

“等我交代一下，半个手续，巴师傅，你就可以出狱了。出狱之后，我会帮你安排一个体委教练的身份，明天的时候，你也在体委的选拔赛上露露面。有了巴师傅你的帮忙，这次武道交流大赛，最起码，老武术家之间的交流，那是没有什么好担心的了。”

廖俊华听见巴立明肯出去，显得很高兴。王超的身份敏感，不能安排一个武术家的身份出席武道大会，但是巴立明却可以。把巴立明强行安排进去，这一点人事调动的权利，廖俊华还是有的。

以巴立明这样的武功，廖俊华自然不会担心，武道交流大赛上，会出现王超这样的盖世凶人。至于巴立明在牢里面出来，这再简单不过了，半个手续，弄个档案，就正正当当出来了。反正巴立明是三十年前的老囚犯，档案都丢失了。有些无期的犯人，关了几十年后，监狱整修。换地方，人事变动都经历过十多次，档案丢失，那是再正常不过的事情。一个黑户出狱不出狱，都没有什么影响。

况且以廖俊华地势力，就算是新进去的犯人。立刻弄出来也不是什么难事。

在连夜回北京的车上，廖俊华看着王超的眼神。始终是不可置信。他始终不相信王超的武功进步得这么快。才离开一两年时间，就成长到了这样的地步。

不过他是个深沉地人，并没有多问。

相反是王超和巴立明聊得火热。

“金钟罩真本？少林金刚轮拳真本？秋月禅师一百零八罗汉手真本？武当龟蛇剑谱真本，太祖长拳谱？少林内壮打虎丹秘方？朱砂掌洗手仙方？秋月禅师注解洗髓经？”

看见巴立明随身携带的书。王超翻了翻。居然是许多秘传地手抄本武功秘笈！其中居然还有珍贵的少林秋月禅师的手稿！

少林秋月禅师，原名白玉峰，是少林历史上最富有盛名的一位武学大师，将少林拳术扩充丰富，创出了许多上乘武学，如龙，虎，豹，鹤。蛇五行拳，一百零八罗汉手，更注解洗髓经，易筋经。综合当时社会上，如宋太祖地长拳。温元地短拳。马籍的短打，燕青的摔跤。孙恒的猴拳，等等数十位名家的武学，改编起来，成了少林武功。

少林寺武学的发展，可谓全部是靠这个人扩充起来的。

“洗髓经真本不是在民国军阀混战的时，被石友三一把火烧掉了么？”王超看着这些珍贵的武学典籍手稿，有些难以置信。

虽然这些秘籍手稿，落到一般人手里，根本没有什么用，但是落到功夫精深地练家子手里，作用可就大了。

尤其是洗髓经这等东西，和虎豹雷音一样，都是练内壮骨髓的无上秘法。但是虎豹雷音难练，只是个粗象的大概，是抖骨节，一般人领悟到了就成了，领悟不到，一辈子就不能成就了。而洗髓经则是按部就班，口中念经文，以腹部逆呼吸，抑扬顿挫。长时间诵念下去。功到自然成。任何一个人都能够朗朗上口。

王超翻了翻秋月禅师注解洗髓经的手稿，上面都是密密麻麻的音节。按照古代地注音平上去入。而且画了图像，注解了人体呼吸器官。在念到哪里要停顿，念到哪里要换气。以及许多注意点。王超看了几眼，就知道这东西是真东西，不是市面上，现在少林寺印刷为了卖钱地那些东抄一段，西抄一段，拼凑起来，乱七八糟玄之又玄的秘笈什么地害人垃圾货色。

“古时那些和尚打坐参禅，一坐就是几天，全身血脉不通畅，居然还精神奕奕，屁股不长痔疮，腰不酸，背不痛。脚不发麻，而且还能长寿，全靠了这篇洗髓经的经文。这个洗髓经，虽然不如虎豹雷音来得那样快速，但贵在人人都能练。虎豹雷音抖骨节，听雷声，世界上练得出来的，万里挑一。实在是太难了。”

吴泉南也看着这个洗髓经真本，感叹道。

“我在南洋国术道场，和几十位唐门的国术拳师交流了大半年，他们把一些秘本药方拿出来，一起讨论，试验效果，有的灵验，有的不灵验。不过我看他们的有些秘方，呼吸法都不齐全，有一半没有一半的，想不到，今天在巴师傅你这里看到了许多齐全的。如果能让我抄录带回去，我们的国术研究，肯定会更上一层楼。”

王超翻看着巴立明的许多秘本书籍，发现了很多全本的东西。

南洋唐门的国术道场，日日朝夕研究的老拳师，老医师，有数十位。但是他们的大多数秘本秘方都没有巴立明手里的齐全。王超便想抄录一下，带回去以供研究。就算是以他现在的武功，有些疗伤的药方，针灸的方法，还是能够用得上的。

“那不用，有些秘方，光知道没有用，还要熬制的经验。我学过中药，西药，也懂行。在牢里的三十年，好多人的病，都是我看好的。这样，我也想加入你们南洋唐门的国术道场。毕竟，你的功夫，代表着国术地最高巅峰之一。已经打破虚空。不坏之身了，我自然要讨教一点经验。”

巴立明看着王超现在还是一副气定神闲的样子，心里大大佩服：“刚刚的爆发，居然好像没有对他造成一点伤害，气息还是这么稳定？”

“巴师傅要加入我们唐门？那真是求之不得。”王超听见巴立明的意思，竟然是要加入自己唐门。顿时大喜，巴立明这样人。实在是可遇不可求，和那些高级顶尖人才一样，到哪里都是抢手货。

虽然武术现在不值钱了，武术人才也不值钱。但是象这样练到巅峰的人物。还是一个宝贝。

比如种田的农民不是值钱人才。但是种田种到了袁隆平这样地步地人呢？那就是超级人才了。

无论是吴泉南。还是巴立明，都是人才。加入唐门，是王超求之不得的事情。

听见巴立明要加入唐门，廖俊华惊讶了一下。不过随后也就释然了，像巴立明这样地狂热分子，骨子里面只有尊重强者的精神。自己虽然是官员，但是对方眼里，根本不算什么，也招揽不到。

官员算什么！

再大的官。巴立明也不会放在眼里。

老巴当年是什么角色？

造反派头头。

什么市委书记，省委书记之类的都斗死过不少，什么中央大官，被他关进牛棚写检查，天天反省地也有许多。

用巴立明自己地话来说。就是：“我会在乎修正主义的官？造你的反还差不多。”

他之所以呆在监狱里面三十年不出来。也是因为他的那个时代已经过去了，现在的时代。不适合他的性格。

“其实我刚刚运用龙蛇吐丹的功夫，刺激内脏穴道神经爆发，也受了不少损伤，很多毛细血管，神经都崩坏了，虽然暂时没有什么大碍，但回去对症下药，拨乱反正，要修养很长一段时间，才能恢复如初。”

王超哈哈大笑，谦虚的说。

“内部的神经，毛细血管坏了。要修补好，一般情况下，要在显微镜下，最精微地外科医生用特殊的医疗器械才能连接好，不坏就是不坏。果然不同，全神贯注内察，用按摩针灸就能拨乱反正。”巴立明闭上眼睛，大声感叹。

“不过传闻之中，孙禄堂，杨露蝉，董海川他们的拳术境界是不见不闻觉险而避。冥冥之中，事先预感任何危险，拳术上的不坏，只是身体的保养内查。现在这个社会，枪炮横行，这东西实际地作用并不是很大。只有不见不闻地境界，才真正是不死之身。不知道你达到了没有？”

巴立明突然问王超。

“要干大事，造修正主义，资本主义的反，实现无产阶级大革命，就只有这个境界，才能有希望。其实说实在地，别看你拳法刚猛，一拳能打扁铅球，但是仍旧抵挡不住子弹的扫射。子弹的穿透力，太强了。我当年参加过和保皇派的万人大武斗，还带着人冲击部队，差点被五六式步枪扫成了马蜂窝。”

巴立明末了，说出这么一句话，令得王超都有些冷汗。这个巴立明，被关了三十年，还是不忘造反夺权，也不想想现在是什么时代了。

不过子弹的穿透力，是太强大了，武功练得筋骨再强，也挡不住这样的穿透力。王超现在的身体，能抵挡住钝器的打击，但是尖锐的东西，如军刀，匕首，子弹，剑等东西，还是要被割破。

这就跟一根针能刺进大象皮一样的道理。

王超心中算计着，就算身体再强悍几倍，硬挡子弹，都没有把握，对付子弹这东西，只有躲闪。血肉之躯是不能硬接的。这也是火器兴起以后，国术没落的真正原因。

“不见不闻的知觉，并不是拳术才能修炼出来的。这是一种道的境界，最早这种境界，还是儒家的中庸提出来的至诚之道，可以前知。其实这东西，和拳术无关，读书，信仰，做学问，都可以练出这个境界来。这个境界，我是没有达到的，在我们唐门之中，只有门主才有这样的境界。”王超道。

“天下还真有这样境界的人…..”巴立明眼睛鼓起来：“要是我当年，能有这样的境界…”他似乎想起了往事，全身筋骨连珠炮似的炸鸣起来。

廖俊华身体向外缩了一缩，好像是有点下意识的顾忌这个巴立明把他的反造了。

一路上，王超又和巴立明，吴泉南谈好，等这次武道交流会一开完，就接他们加入唐门。

这两个人才，王超是说什么都不会放过的。

“得了两个人才啊。那个赵光荣，自持太祖长拳的秘本，不和我合作共同研究，我现在不稀罕了！不过。要是这些武术绝顶高手，都能为我唐门所用，组织成一个强大的核心圈子，做特种部队，那该是多么的无敌？”

王超突然之间，心中涌现出了一个想法。

“要是自己，巴立明，吴泉南，还有白泉颐，叶洪，沙亮，以及陈艾阳，程山鸣。赵光荣这些武术大师，都组成一个精锐的部队，训练一下。再实行斩首行动，那么天下，还有谁人能够抵挡得住？”

的确，这样的部队，实在是太精锐了。不过王超想想，也有点不现实，这些武术大师，要钱有钱，要名誉有名誉，要地位有地位，帮忙训练特种兵还差不多，自己当特种兵。哪里有这个可能。

就好像是以前的武术大师，杜心武，刘百川，李书文他们，都是曾经做过一些精锐部队的武术教官，但是要把他们组织起来，自己当部队的战士，就算是什么领导人都做不到。

王超估计着，如果自己要组织这么一个精锐的部队，那些武术大师，除了眼前这个巴立明以外，恐怕就算是白泉颐也有些不会愿意。

的确，当教官是一回事，当兵又是另外一回事了。

第二天，体委的体育馆比赛场地之中，上百组的年轻人，正在进行的着选拔赛。

“第十轮！曹晶晶对山西张玉。”

王超此时，在拥挤在围观的闲散人员中，看着曹晶晶在场地上和着一个山西体委的武术女生比试。

这次选拔赛，所有的选手都没有带拳套，但是一些要害部位也带了护具。

偌大一个体育馆，分开了许多赛场。人也很多，有官员，有家属教练，还有工作人员，王超混杂在其中，也不怕暴露身份，反正他现在是另外一个人，有证件，有护照。稍微的查也不怕。

曹晶晶今天穿的是一件宝蓝色丝绸练功夫，曲线身材都很好。围观的人也很多。

王超居然在围观的人最前面，发现了那个山西大煤老板小姐周雨馨的身影。

“咦？”王超在周雨馨旁边，又发现了两个更令他熟悉的身影，一个身穿紫衣，身材娇小，但却有一股凶悍气质的女孩儿，还有一个穿着大校军服的女人。都在观看曹晶晶和山西体委女生的这个选拔赛。

王超哪里还有认不出来的，紫衣的是霍铃儿！军服的是林雅楠！

第二百八十章种子选手们！

今天的体委选拔赛场面很大，至少王超还没有看过这样大规模的比赛。巨大的体育馆内，分成了一百个小场地，每个小场地上都有一大坨人聚集观看，时不时的发出热烈欢呼声和加油声，还有许多记者拿摄像机拍摄，照相机的咔嚓咔嚓声此起彼伏的响起，好像春天池塘里面的青蛙，而闪光灯的亮光更是闪耀得人的眼睛都呈现失明状态。

“烂船也有三磅钉，更何况是偌大一个国家的体委。这次选拔赛的场面虽然仍旧不如那些足球，篮球什么的体育比赛，但比一般的散打，摔跤，拳击擂台赛那却规模大了许多。”王超虽然发现了霍铃儿和林雅楠，但他并打算上去搭讪。

和霍铃儿的感情本来就不清不楚，但是王超打心眼里不想再牵扯了，毕竟已经和唐紫尘定下了婚约，王超是个专一的人，无论是自身的修行，还是感情方面。否则的话，他也取不到现在这样的成就。

至于林雅楠，是属于组织军委方面的人，现在百分百还身上肩负着抓捕王超的任务，王超怎么会傻傻的凑上去。虽然他以前和这个女军人交情不浅，但交情归交情，在组织利益所谓的大事大非面前，王超可不相信自己真的有什么王者之气，让林雅楠甘愿冒着背叛上级的危险来亲近自己。很可能是自己的身份只要在林雅楠面前一暴露，这个女大校军官肯定会在第一时间秘密通知上级，十几分钟之类，就会派出很多特种部队。秘密抓捕自己。

武术宗师虽然强，但在特种部队面前又算什么？几十个全副武装的战士，照样可以碾得你到处乱跑。王超虽然被人认为武功天下第一，但孤身一人，没有防弹衣。在十杆九五式步枪的围攻下，照样会落得当年程廷华一样的下场。

这可不比在印尼作战地时候，王超身边有大批武装保护，和政府军硬抗。

“看来好苗子不少。但年轻人之中的顶尖高手，还没有几个啊。”王超今天一早就在人群之中穿来插去，也看了许多小场地的选拔赛，发现那些来自各省体委的年轻人。其中也不乏高手。和当年叶玄能比肩的，也有那么几个，但是年纪都超过了二十三四，像叶玄那样十七岁就有那么凌厉拳术地，一个都没有。

王超在暗中观察着这些选拔赛中出色的年轻人。

毫无疑问，跟所有的比赛一样，人围得最多，声音最激烈。闪光灯最强烈的场地。就是种子选手地比赛。

这次选拔赛，全国各地来参加的名额有好几千人，而最终参加中日韩武术交流大赛的，只有一百个名额。尤其是这次武道大会，只有前十名。也就是说，这几千人里面，只有十个种子选手，竞争不可谓不激烈。

此时，曹晶晶在擂台上对着的，就是两个种子选手之间地搏斗。所以围观的人特别多。也特别引人注目。

这是女子组之间的比赛。曹晶晶的对手是一个叫张玉的山西女孩子，两人年纪都差不多，在二十三四岁。

这个女孩子，穿的是一身雪白练功服，腰间紧紧的系着紫色的带子。看上去眉目如画。英姿勃勃，颇有些巾帼不让须眉地气质。王超看得出来。这个女孩子两手很修长，明显是练习通背长拳的架子，功底颇深的味道。

不得不说，无论是曹晶晶，还是这个张玉，都有一米七以上的身材，在女孩之中，算得上是高挑了，但是在王超的眼里，却还是娇小的味道。林雷

没有办法，霍铃儿一米七五的身材，在王超眼里，依旧是娇小的徒弟。

就算永小虎那样，两米的巨无霸身材，全身爆发力的肌肉。在被王超一招“大摔碑手”震飞地时候，仍旧是娇小弱小的代名词。

能在王超眼睛里面看出高大的人，唐紫尘，巴立明是一个，赵光荣是一个，沃顿唐莲溪是一个，其余的，就算是程山鸣，陈艾阳，王超也不觉得他们很高大。王超看人，已经不看外表，而是直接看气质。

此时，场地上的搏斗已经开始了。

曹晶晶居然率先攻击！向前一踏，前腿曲膝，后腿崩得笔直，全身地曲线一下凸现出来。她地左手兜在臀部后面，右手虎口朝上，放在腰间，螺旋崩出，直击对方的小腹。

吧嗒！曹晶晶脚步配合，手脚齐到，下踩上打，打得空气震动了一下，虽然声音不大，但却明显地出拳带风。显示出颇深的功底。

她出手就熊形冲捶海底崩拳，后手暗藏虎尾鞭，正是王超的武功“虎鞭熊锤”。

对面的那个女孩张玉看见曹晶晶率先出手，眼神之中露出了一丝轻蔑，左拳凸起，身子虚步一摆，朝腹部向下一压！一下就把曹晶晶的崩捶压开。

随后右手上挥，手臂的筋隔着衣服都能明显的看见凸起来。好像枪一样上挑，一下就把曹晶晶兜手从屁股后面甩出来打脑袋的手挑开，同时，进步猛冲！

这个山西的女拳师，好像一头发情的母狮子，竟然要在一个回合之内，把曹晶晶的重心冲得不稳，露出破绽。

出高拳就挑，出平拳就摆！出低拳就压！{注，高拳是攻击头颈上部。平拳是攻击胸，心，低拳是小腹，下阴。至于防腿的，最经典是太极拳中的搂膝拗步。}

这是拳术搏击中的打法理论，此时，在山西张玉这个女拳师的手里掩饰得好像教科书一样的经典。

她压曹晶晶打向腹部的熊捶，不光是用手，而是一下附上了全身的重心。

并且在一压地瞬间，借着曹晶晶的力量。身体弹起来，另外一手上挑，那股力量，就好像用大枪杆子挑动几百斤的沙袋一样。

王超只要看这一个挑拳的动作，就知道这个叫张玉的女孩子这一个挑地动作。不知道练了几千几万遍，真是千锤百炼。

别看拳术之中的简单动作，不千锤百炼，练得不能不用动脑子随手发出。就是花架子。很显然，今天来参加选拔赛的年轻人，都不是花架子。不是那种套路表演的全国武术冠军之类。

张玉一压一挑，看似简单。但腰马传递地那股力量已经凸起的大筋，都已经把山西洪洞县秘传的五行通背长拳练到了纯熟的地步。

在王超地眼里，这个张玉女孩子的功底，比曹晶晶要深厚。

但是搏击之中，并不是功底深厚就能取胜，明劲高手战胜暗劲高手的例子数不胜数。

张玉一压一挑，瞬间架开曹晶晶的手，瞬间发脚力急冲。王超就知道，这个功底深的女孩子输定了！

不得不说，张玉架开敌人的手之后，以脚步身体急冲撞击，冲散敌人的重心，架子。这种打法是经典的中路突破战术。如林推进，挡者披靡。还能一瞬间以威猛地气势瓦解敌人的斗志！

{最为明显的就是郭云深的半步崩拳，一手抱头，一手藏腹，半步连续急冲。无论对手是练了什么铁布衫。金钟罩，横练气功都一律一拳冲崩飞，没有任何余地讲。}

但是王超既然教了曹晶晶虎鞭熊捶的打法，那么敌人的各种化解之术反击打法，他也一一和曹晶晶在几十层的天台楼顶上演示过。

王超何等的人物？什么打法能够逃得过他的猜测盘算？这路架开急冲的架子是他告诉曹晶晶地最必要防备其中一种。

果然。曹晶晶一下被张玉架开之后。丝毫不假思索的一个虚步点地，缩手朝左边移闪过去。躲避过了对方的正面急冲。

“猿猴移身”，虎鞭熊捶中的一个秘手闪躲动作，动作很微小。练的时候，就是脚尖点地，身体不动，把意念闪出去，身体不动。有着猿猴在山涧中跳跃地意念。真正地动手的时候，意念身体一起动，唰!人就闪开了。是心意使到极致地一个移闪动作。曹晶晶在楼顶上，冒着掉下去死亡的危险，心意提起，体验猿猴在悬崖上移闪的感觉，练得纯熟了，现在终于派上了用场。

一闪开，转身就是一记跆拳道中的腿法“大劈叉”，腿好像大斧头开山一样，踢起猛劈向对方的脑袋！

张玉吃大亏了。

一下没有把曹晶晶冲到，反而被对方移闪，避开，自己的脚步有些不稳，向前多冲出一步，才稳住重心，就听得左边脑袋上巨大的风声压下来。连忙转身本能的用手一格挡。

但是！曹晶晶的“大劈叉”发力太猛了，根本不是她匆忙之中能抵挡的，一下劈开手，踢中了脑袋，身体失去平衡，跌跌闯闯，倒在了地下。

幸亏这次选拔赛都带了护头的防具，否则这一下就成了脑震荡。

现在带了防具，这一下只是造成短暂的头晕。不过这已经是输了。裁判吹响了哨子。

毫无疑问，跆拳道中的高腿威力很大。但是缺点也很明显。两人对阵，架子都很稳，一方一开始就起高腿，百分之九十会失去平衡，被对手轻易的闪躲过去反攻。

但是，在打斗之中，依靠闪躲，推摔，使敌人重心不稳的一刹那，失去了平衡，高腿大劈的威力就显现出来了！

用国术的土话来说就是：“拳架子散了，随便被别人怎么打。”

“太丢脸了！居然输在跆拳道手里！”张玉输了之后，恨恨的爬起来，一口银牙咬得紧紧的，把头上的护具往地上一砸，死死的看着曹晶晶，眼睛里面都快冒出火来，走到周雨馨面前，猛烈的跺着脚。

“这个曹晶晶受过高人的指点，而且你的长拳疾冲，没有冲出气势来。我以前练这一步急冲的时候，就在四五层的楼顶上，下面弄充气垫，朝着楼下疾冲，掉下去也不怕，才能有效果。练这一冲的时候，就算前面是刀山火海，百丈悬崖，也要照冲不误。这样才能发挥出最大的潜力，势不可挡。”

周雨馨看了看场地中央的曹晶晶，冷哼了一声，指点着自己的徒弟。

“你这次输了不要紧，你们的名额，我都走关系买到了。不要有心里压力。曹晶晶是出色的一个，选拔赛过后，还有两个月的集训，你们狠狠的训练一下，一样会提升上去的，你的功底比她深厚，只是气势上差了一点。”

王超的耳朵很灵敏，一下就听到了这个周雨馨的话。听见她自己说，以前练长拳急冲的时候，在四五层的楼顶下面放充气垫，然后在上面硬冲，这的确得有一股狠劲。这个煤老板大小姐性格虽然偏激，但廖俊华说她是个见了棺材也不掉泪的人物，倒也可以看得出来。

“晶晶的武功怎么进步得这么快？”霍铃儿也在观看这场比赛，她是身份特殊的人物，霍家是这场选拔赛的赞助人之一。现在的选拔赛，她还不用参加。

不得不说，这次体委的生意也做得很好，拉了很多单位的赞助。

这次比赛，国内的媒体虽然没有过多的宣传，但在国外却是大动作，一些大企业的广告，自然要赞助到体委来，好在武道大赛上交流的时候，把广告打出去。

“铃儿，你只用参加最后一场的选拔赛，估计是和林霆锋的那个女徒弟珞小萌打上一场，听说这个珞小萌能点穴，是呼声最高的种子选手。”

一个黄鹂般清脆的话又传进了王超的耳朵，王超这才发现，林雅楠旁边还出现了一个眉眼好像工笔刻画的女子，巧笑倩兮。这居然是王超好久不见的姚晓雪。

天星网络的总裁。

“当年的人，现在都成熟了啊。”王超也注意到了自己一手创办的天星网络公司的广告。现在也是赞助商之一。

当年的姚晓雪这个女大学生，现在已经完全脱胎换骨，气质完全是成熟的白领丽人女总裁。也难怪王超一下没有认出来。

“这次男子组夺冠呼声最高的还是星龙，他的比赛好像开始了。我们去看看吧。”

就在这时，另外一边爆发出了更大的呼声。

是这次夺冠呼声最高的赵星龙正在参加比赛。

{王超和巴立明这样的人武功已经练到了拳术的巅峰，所以才能一巴掌打扁大铅球。这是最高境界的体力爆发力，像其余的人搏斗，还是要一拳一脚的格斗，你格我挡。闪躲，打击要害。这也是我写曹晶晶和张玉搏斗的原因，这是本介绍国术的书，大部分都是国术，情节也是大部分围绕国术发展，我把我知道的，以及一些想法，一些知识，都表达出来，做为一本纯粹国术小说的尝试。只希望大家能在其中得到一些兴趣，看了我的书，能对国术武术有一个认识。当然，这本书肯定有夸张的地方，毕竟是小说，不是论文。况且一些学术论文也有很多吹嘘的，不真实。不过我这书的国术理论都是有出处的，并不敢随口胡说。比如那章两腿转动，臀部肉交，是薛颠的八要论中论谷篇中的口诀。这本书已经写到了中期，以后情节会相对的变动，国术的资料肯定会少一点，故事情节多一点。我努力写完美下去，包括王超和唐紫尘的爱情。

最后，大家给一下月票。推荐不要忘记。不为我，也为国术。顶上去。

把国术顶上去。

第二百八十一章被下药了！上

{月票，推荐票。。。大家都不要忘了。。在09年新的一天，不为我，也要为了国术，把票顶上去。}

对于赵星龙这个朋友，王超是觉得这人很有潜力的。当年好歹也是黑拳界出生，见过生死搏杀。功底也有，只是没有遇到名师，白白浪费了许多苦功没有收到最好的效果，正如拳术土话说的：“埋头苦练一年，不如名师一点。”

不过在崂山内家的那段日子，和王超精研拳法，找到了正确的窍门，终于突飞猛进。王超已经为他打开了那片大门，就是不知道现在一年多时间过去了，他的武功已经练得成什么样子了。

不过王超相信这个朋友，肯定不会差，既然参加了这次交流大赛，肯定会大出风头。

果然，当王超悄悄挤到那边人群最热闹的场地时候，赵星龙穿着一身黑色的大褂子，剃着非常精神的平头，两只眼睛好像刀子一般的锋利，正盯着对手。

他的对手是一个年纪并不大，眉宇冷峻的少年。这个少年是河北体委的八极拳手，抱肘扎马步得很稳。全身都防御到，小肚子更缩得紧紧。臀部夹得结实，鸡皮疙瘩凸起，浑身的力量攒成团团，精神抖擞，一看就是经过名师指点，功夫的底子相当深。面对这个少年紧张的摆出正规架势，赵星龙眼睛虽然凌厉。但全身散乱，松松垮垮。一副随意地样子。

比赛开始了。

赵星龙率先发动了攻击，竟然出了一个不常见的动作，出腿就是钩挂。他地左腿疾伸而出，好像钩镰枪割马腿一样，凌厉的勾割向了对方的小腿肚子向后拉。

这一割，赵星龙明显的打出了血腥味，气势很重。

这个少年浑身一惊，连忙后退闪躲，躲闪后退的同时。他身体俯下去，一手硬肘架头，左右摇晃，好像老虎摇头，以防俯身敌人打头。而另一手下落，以肘尖硬打赵星龙的腿弯。

这是八极拳中的防腿的朝阳手，所谓是“朝阳手遍身防腿”。这一下。这个少年做得很标准。上防下打，全身没有破绽。

但是赵星龙刚才的却是个虚招，一钩挂之后就立刻收回。借着势头脚尖踏地，躲过肘地硬击，瞬间朝地一跺。

吧嗒！赵星龙一跺，场地明显的震动了一下。同时，这一跺的反震力量从脚底猛的传递，只见他的身体衣服内的筋好像受了明显的反弹，好像橡皮筋似地，猛往上一缩！身体爆发出很大的力量。反腿一铲，接着两连环的鸳鸯腿，拐子马，踢到了这个少年的臀步，一下就他踢得失去平衡，向前猛冲，扑破了场地周围拦着的广告板，一阵稀里哗啦的声音响遍了全场。

两人交手，就只有一个回合，赵星龙连手都没有出。就取得了胜利，速度比刚才的曹晶晶获胜都要快。

“好腿法，跺脚弹筋，爆发力量，这是八卦连环腿中的震字步。赵星龙不愧是种子选手。下几场碰到了他。是我的劲敌！看来我要在以后的武道会上，拿到那口金剑。不是那么轻松如意地。”

就在赵星龙取得胜利的时候，另外场边，一大群人围着一个刚刚获胜的青年走了过来。这个青年看着赵星龙瞬间取胜的招式，声音很大。

“这么狂？现在就想着在大赛上拿到纯金武道剑了？”王超也明显了听到了这个青年的话，转过头去。

在王超眼里，说话的这个年轻人，身材和自己一般高。尤其是穿着一条踢足球的名牌短裤，显露出一双腿来，腿上褐黑色，没有一点毛，光洁溜溜的。林雷尤其是这两条腿的筋隐藏在肉里面，走路的时候微微凸出来，惊鸿一瞥很粗很强，在练家子眼里，可以看出很强地爆发力。

不过王超有点惊讶的不是这个年轻人的两条腿爆发力，而是他的相貌，和自己徒弟，谭文东有些相似。而且这个年轻人的腿法姿势，蕴含地架子，和谭文东地秘传弹腿极其相似！简直就是一个师门练出来的。

“莫非是谭文东地堂哥？我听谭文东说，他们那一带姓谭的都练弹腿，他有一个堂哥腿法很好，后来好像进了国家队踢足球去了。莫非就是眼前的这个？”

王超又记了起来，在廖俊华办公桌上看参赛名单的时候，其中体委估计的十大种子选手，也就是要计划包揽武道大会前十名的优秀年轻人名单。其中前三名的年轻人，就有一个叫谭嵩的。

这个谭嵩在体委排的种子选手名单中，排名远在赵星龙之上。是前三的选手。赵星龙只排在了第五。

并且不但是赵星龙没有排到前三，就连霍铃儿，也没有在种子选手里面排到前三。

虽然是内部实力估计的排名，但王超心里仍旧有点不舒服，觉得体委的官员瞎了眼睛。王超不是神，他做为一个师傅来说，还是希望自己的徒弟和朋友很牛。

按照道理，霍铃儿无论是武功还是实战，在年轻一辈之中，是首屈一指的，赵星龙也不差，这两个人，第一第二是应该的。谁知道，前三都没有估计进去。

估计第一的，王超倒是记得，和自己同姓，也姓王，叫王洪吉。而第二的，是叫珞小萌的女拳师。听说是江海的师妹，也是九宫剑林霆锋的弟子。

王超也向廖俊华问过那个王洪吉的底细，从廖俊华口中得知，这个王洪吉还真和自己有点渊源。这个王洪吉是王小磊地弟弟。属于典型的太子党成员。

当年赵均。王小磊，吴颖达太子党三人组之中地成员。和王超有很深的过节。

王超一边思考着这些复杂的关系，并没有理会这个谭嵩。

他一边在场地之中乱转，想看看着那个排一个王洪吉的年轻优秀选手身影。但是出于意料的，一个都没有看见。不过随后他就明白了，这个人都是有深关系的，根本不用这么早参加选拔赛。像霍铃儿，一样没有上场，是只在观看自己的熟人赵星龙，曹晶晶的比赛。

选拔赛继续进行着。直到天黑，赵星龙连胜了五场，已经拥有了名额，而曹晶晶也连胜了五场。

值得注意的事，这场选拔赛，没有像其他地打擂台表演一样，双方拉拉扯扯。都几乎是两人上阵，对持一阵，随后几个回合，就分出了胜负，最多的也不超过五分钟，充分的显示出了这次来的都是来真家伙。

其中也出现了很多骨折，被打休克过去的情况，王超只看见许多担架穿白衣的医疗人员跑来跑去，给热烈的现场增加了很多紧张地气氛。

“晶晶，你的武功长得很快啊？脱胎换骨似的？”第一天的选拔赛过去了。人员纷纷离席的时候，霍铃儿突然拉住了曹晶晶，奇怪的问。

“呃…我这一年多练得厉害而已。”曹晶晶迟疑了一下，眼睛的余光打量到了旁边的林雅楠。对于这个女人，曹晶晶心里有鬼，自然猜忌很深，不愿意多谈，免得谈着谈着，被这个女大校察觉出了王超接触她的事情。

这个事情一暴露，不但王超遭殃。连她自己都要遭殃。

正当她要找个话题脱身的时候，一个女人替她解了围。这个女人不是别人，正是昨天吃了大亏地周雨馨。

“有没有时间聊一聊？”周雨馨早就盯上了曹晶晶，走过来，眉毛一扬。直接对曹晶晶说话。她对于昨天白天。被王超羞辱的事情一直耿耿入怀。想要报复回来。

曹晶晶看见周雨馨过来说话，心中也惊出了一身冷汗。生怕周雨馨说出昨天白天的事情。但是随后一想就放下心来：“这个女人还怕我说出去她丢脸的事情呢。”

“当然有时间。”曹晶晶急于脱身。

“那好，咱们找个地方说一说吧。”周雨馨丝毫不理会旁边的霍铃儿和林雅楠，姚晓雪，挑起眼睛，转身就走。

“哼！这个暴发户。”霍铃儿看见周雨馨转身的背影，很自然的冷哼了一句。她们香港的大富豪，看不起内地的暴发户，双方不对胃口，见面没有什么好说的，这是圈子里面地一个社交常识。“晶晶，她是不是要收买你，要你在比赛的时候放水？可不要答应她。”

曹晶晶连忙摆了摆手：“那不是，是有些另外的事情，我去谈一下，明天再见。”说完，急急忙忙的走了。

林雅楠看着曹晶晶走了出去，上了周雨馨的一辆豪华车，低下眉头思索了一阵，突然问霍铃儿：“铃儿，你师傅在印尼怎么样？”

“不要提他了好么？”霍铃儿淡淡地回答。倒令得林雅楠不开口了。

“这次中日韩武道交流大会，在外国宣传得如火如荼，王超在印尼唐门不会不知道，如果知道了，会不会回到国内来看看？按照他地性格，一定会悄悄的回来地。而且很可能就会接近她的这个徒弟霍铃儿。如果他真的来了？我是不是应该立刻报告上面，通知实行秘密抓捕？听说吴头接到了上面的命令，调动了獠牙特种部队，二十四小时全天待命。一有消息，立刻行动，就算王超身手再好，在国内也百分之百跑不掉。”

林雅楠心中也很矛盾。

“曹晶晶，你的那个朋友呢？能不能叫过来？”周雨馨一边开车，一边对后面的曹晶晶道。

“嘿嘿。”曹晶晶心里面暗笑，想起昨天白天这个女人的尴尬，觉得心里很爽快，但是她心里还是心疼那五百万美元。“也好。你把车子转一转，开到那个路口等一等。”

“那好。”周雨馨果然一个急刹车。在路口停了下来。等了一会儿，眼睛一亮，就看见王超走了过来。

原来王超早看见曹晶晶跟着周雨馨单独出来了，立刻就暗步跟了上来。

“上车吧，我想把我们昨天地误会解释一下。对于昨天的冲突，我想给你们道个歉，不知道接受不接受？”周雨馨看见王超目光一闪，呼吸急促了一下。

“这女地到底想要干什么？难道是昨天被我刺激了？”王超自然是什么不会怕，身体一钻就坐进了车里。“没有什么误会。不过就是小冲突而已。道歉也就免了。”

“昨天晚上，我通过一些小渠道，查了一下你的身份，发现一些很有趣的东西？不知道你有没有兴趣听一听？”周雨馨突然神秘的对王超一笑。把油门一踩，车又发动，行驶了十几分钟，来到了一间豪华的市内小区里面。

“查我做什么？”王超突然眼睛缩了起来。他本来不想和这个女人纠缠，但是现在一听，居然这个女人好像知道了自己的身份。这就不能放过了。

王超手暗暗捏了一下，动了一丝杀机。

“不过就是煤老板，这么大的能力？能查得到我的身份？开什么国际玩笑！”王超心中也有些疑惑。

“没有别的什么意思，你也不是一般人，我们未必没有合作地余地。”周雨馨下了车，招呼一下：“这是我私人的闺房，两位到我屋子里面去详细谈可以不？”

王超笑了笑：“也好。”他倒要看看，这个女人到底卖弄的些什么。

周雨馨的一套私人闺房很大。在四十多楼，估计有两百多平米，全部都是豪华的装修，纤尘不染。八十平米的客厅旁边摆了一个酒柜，里面全部是稀有的珍藏酒水，而客厅地沙发前桌子上，放了一个箱子，箱子旁边，是两张王超签的支票。

“坐吧。”周雨馨随意的开了一瓶酒，倒在三个水晶杯子里面。很随意的自己喝了一口，示意王超和曹晶晶喝：“我这间闺房，从来不请人进来过。其实昨天的事情，你的确财大气粗，但我也不是稀罕你那点钱。”

说着。周雨馨把王超的那两张支票拿起。几下就撕成了碎片，往桌子上一洒。

“好大气。”曹晶晶看着周雨馨随意的把五百万美元抛弃掉。也动了一下容，随意看着桌子上的酒，细细品尝了一口：“罗马康帝酒庄1870年的白葡萄，在伦敦拍卖会上一支就是几十万美元。周小姐果然是财大气粗。招待我们都用这么好地酒。”

“这位是大老板，我怎么好意思用垃圾酒来招待？只好倾家荡产来招待了。”周雨馨对王超笑了笑：“咱们山西武术界，有个规矩，就是谈话之前，先来三碗酒。有了酒兴，才好谈话。不知道你赏不赏这个脸？”

“不知道你查出我什么身份？我洗耳恭听？看看你的消息准确不准确？”王超想知道周雨馨到底查出来了自己什么，鼻翼细微的抽动了两下，稍微看了一下水晶杯，一口饮尽：“山西的武术家，在以前聚会都喝汾酒。不过你既然以武术界的礼仪招待我，我也不客气。”

“好热啊。”周雨馨看见王超喝了酒，脸上透射出嫣红来，眼睛里面水汪汪的。好像发情一般。

她随意的把自己的外套脱了一件，丢在沙发上，里面穿的是一件粉红色真丝衣，把上身的曲线完美地凸现了出来。

周雨馨虽然年纪上三十了，但是她的身材身好，皮肤也保养得好。脱了外套，很有一股风韵。

王超看见她这个样子，眉头大皱。

“是有点热？”就在这时，王超突然发现，旁边的曹晶晶也身体扭动了两下，脸上红扑扑的。身体散发出一股热量和体香味。

“你在酒里面下了药？”曹晶晶不愧是干了一年警察的女人，一下感觉到不对劲。立刻就惊醒了，挣扎着起来，怒目圆睁，但是有点无力。

曹晶晶也没有想到，周雨馨居然会在酒里面下药，这么大地胆子。

“你不要担心，我们三个都喝了。”周雨馨脸上红得快滴出水来，斜着眼睛，看着王超，露出了十分得意地笑：“这个药可是很猛的哦，就算你功夫练得好，体制好，一下喝了那么多，也会受不了地哦。”

{请大家密切关注，王超的武功，能否抵挡得住强烈春药？我说过的，走情节流，资料流介绍流少一点了。。。大家投月票吧。。。。。。}

第二百八十二章被下药了！下

“我头好晕………..你你你…周雨馨，这酒里面还下了迷药？”

曹晶晶现在不但觉得全身火烫火烫，而且神智都觉得迷糊起来，与此同时的，还有一种强烈的欲望从心里升腾起来。

“对的呀。”周雨馨眼神很妩媚，看着曹晶晶，好像是一头淫荡的母猫看到了猎物。“这可是我从间谍市场上花很大价钱搞到的A-3致幻药和西班牙催情粉，比同等重量的海洛因贵五六十倍呢，而且没有副作用，一点点就可以飘飘欲仙，同时释放出自己最本能的欲望。今天你们两个，都会成为我人，好刺激呢。”

周雨馨说着说着，浑身激动得微微发抖，用手揉捏着自己的胸部真丝内衣，空气中顿时弥漫出一股淫秽的味道来。

“你这个变态的女人！果然是要多变态，有多变态。”曹晶晶算是听出来了，这个周雨馨是把王超和自己都当做了猎物！

她是要玩更变态的！

曹晶晶气恼得怒火中烧，但是身体软绵绵的，一点力气都没有，而且眼睛前开始出现了五颜六色的星星，就好像是吸食了巨量海洛因产生的飘飘欲仙幻象。

曹晶晶不是不懂得保护自己，也不是警惕心不够。相反，她的警惕心别任何一个女人都高，也从小就知道怎么样保护自己。她毕竟做警察以前，就因为曹毅得罪了很多人，而遭到了大大小小的报复，警告。这样也锻炼出来了她异常敏感的神经。

但是她今天偏偏的失算了。

因为双方都可谓是圈子里面的人，自己是高干子弟，对方是富豪老板的千金大小姐，都是有影响力的人。这样倒还罢了，偏偏周雨馨又是一个女人。如果面对一个男人，就算对方也是高干子弟，圈子内的人。曹晶也肯定会保持足够的警惕心理。

王超看见曹晶晶刚刚骂完变态两个字，想要站起来的时候。一下却腿软，倒在了沙发上，随后翻起微微地白眼，脸上显现出迷乱的神色，嘴里发出若有若无地呻吟，全身极度兴奋哆嗦，头发散乱，就好像嗑药过量了的一个小太妹。

这个药，太厉害了。简直就是浓缩了几公斤的摇头丸。

“不愧是化劲高手，体质这么好！到现在都还没有效果。”周雨馨看着坐在沙发上一动不动的王超，舔了舔嘴唇，眼神里面显现出更浓厚的兴奋。

“这药很厉害，我知道这两种药，国际间谍市场上也很难搞到。”王超的声音有些不怎么清楚，好像是用牙齿咬住自己的舌头来保持清醒。“不过你好像还能保持镇定。是事先嘴里含了镇定药物吧。”

对付强烈的迷药和催情药物，镇定剂是一种最好的东西。王超看见周雨馨还能保持住神智清醒，很肯定地猜测道。

唐门中有专门训练间谍的机构，各种间谍窃听器，化妆工具，侦查手段，迷幻药物，高级装备都应有尽有，而且唐门的生意之中，还有一小部分是在国际间谍黑市上做货物交易的。王超虽然在唐门的日子只有一年。但毕竟是最高领导人之一，知道了不少东西。

“那当然。不愧是亚洲第一的男人，连这种药都知道。”周雨馨给王超抛了一个无比淫荡，无比暧昧的眼神。“在你失去神智之前，我还是很镇定，很清醒地。我知道你拳法很高，不过可不要妄动，这药跟摇头丸一样，越动得厉害，血液循环得越快。发作得越厉害。我也是个练家子，练家子爆发力最强，不过我希望你把爆发力留到等下床上用呢。”

“你真的知道了我的身份？为什么要这么做？”王超眼睛好像白天的猫一样，半眯眯着。

“你的身份很简单，曹晶晶的好朋友。武功又那么高强的人。只有一个王超。你的相貌虽然和王超不同，但是我也可以肯定是他。你是整了容？还是化了妆？我听说你原来是部队里面一个部门的人，后来好像犯了错误，叛逃了？”周雨馨盯着王超的脸，仔细地分辨着。

王超的相貌，在黑带杂志上都发篇幅刊登过，对于任何一个时长关注搏击最新信息的武术爱好者都不算陌生。更何况是周雨馨。

“至于我为什么这样做？哈哈哈哈，这个问题太简单了。这个世界上，男人可以下药迷奸女人，为什么女人就不能下药迷奸男人。”

周雨馨得意的笑了起来，眼泪都笑出来了。

“原来是这样。”王超却也没有料到周雨馨查自己的身份居然这么简单，想想的确是这样，曹晶晶的朋友，其中武功高强得离谱的，就只有自己这么一个，只要是有心人，一下就联想到了。

“你知道得倒不少？”不过另一个更奇怪的问题在王超心里纠结了，自己原来是部队里面的人，脱离组织地事情，知道的也就是曹毅，廖俊华一披极其有限的人，周雨馨不过是个内地的富豪女人，怎么连部队内部的一些秘密事情都知道？

“你太小看了我了。”周雨馨似乎在拖延时间，让王超身上地药力发挥得更快一些，清清嗓子，慢条斯理地说着话：“你知道曹晶晶的爸爸为什么要她来找我拜师么？因为我在部队里面是有很深关系地。我们山西煤炭协会的水，不是你想象的那么浅。”

“的确，山西的水很深。”王超说话的时候，突然发现自己的身体被人抱住了，原来是曹晶晶。

在刚刚说几句话的时候，曹晶晶的药性已经发作了，陷入了强烈的致幻之中，死劲的搂住王超狠狠的摩擦着，好像是要把自己的身体摩擦融化一样，身上的体香浓郁的散发了出来。外套也在剧烈的摩擦过程中也掉了，显露出里面宝蓝色地薄薄衬衣和隐隐约约白嫩高耸的胸部。

曹晶晶今天比赛，消耗了太多地体力，身体本来就有些疲惫了，这也是药性这么快发作的一个重要原因。

另外一个重要原因。就是这种间谍迷药催情药物的确太厉害了。在国际间谍市场上，一般都是用来对付那种精神极其坚韧的男女间谍用的。厉害的间谍。无论是精神上，还是肉体上，都比普通人坚韧很多很多，但照样抵挡不住这种药物。

被曹晶晶一把抱住身体摩擦着，王超眼睛狠狠的闭了一下，因为他看见了曹晶晶修长的双腿乱踢的时候，把裤子都踢掉了！

毫无疑问，曹晶晶是个出色地大美女，刚刚踏上社会。介乎于青涩和成熟之间的气质也的确可以迷倒这个世界上的大部分男人，尤其是现在，裤子被踢掉了，两条洁白晶莹没有一点瑕疵修长的双腿紧紧更是另得人流口水。

尤其现在的情况是，她双手抱着王超，两腿夹着王超的腰！

可以说，只要不是神仙。被一个美女这么夹着，肯定会会正常人地生理反应。

王超是人，他武功练得好，身体素质，克制力，意志，都比普通人强大太多太多，但他还是不是神仙。

况且他还吃了专门对付间谍的迷幻催情药！而且吃的不是一般的多，一杯酒都喝掉了！

所以在曹晶晶踢掉裤子，两腿夹着他的腰的时候。他觉得自己的下身有点难受。这是他武功大成之后，从来没有的现象！

自从他能抱丹坐胯之后，全身的血能随着自己心意的指挥，想流到哪里，就流到哪里，想抱成团团，就抱成团团，想让全身哪一块肉，哪一条血管膨胀起来，就一定能膨胀起来。从来没有像今天这样。浑身地血有点像脱缰的野马，产生失去控制的现象。

哇！

王超深深吸了一口气，用手指在曹晶晶人中缝上掐了一把。

“呀！”一声好像高潮一样的尖叫，曹晶晶立刻就晕了过去，倒在沙发上。

同时。王超的胃翻腾了一下。一口酒从嘴里吐了出来。

其实在喝酒下肚子的时候，王超就感觉到了一丝不对劲。觉得这酒腻腻滑滑的。不过是到底是他大意了，并没有立刻吐出来。同时，他和周雨馨说话的时候，心里也有了一丝“我的武功天下第一，身体不坏，就算喝了迷药，也迷不倒我。”的想法。

但是现在，他终于觉得这样下去是在玩火，于是鼓动肠胃地力量，把胃里的残余酒液呕吐了出来！

“这把火玩大了。”王超觉得脑袋有点发晕，就好像喝酒微醉一样，心中也产生了一丝苦笑，觉得自己实在是太托大了，这种专门对付间谍的药物，的确很厉害。

说实话，王超现在估计自己的身体，就是一口喝掉一大口剧毒农药甲胺磷，不洗胃，不打针，不吃药，就硬挺着，也不见得就会挂掉。所以，他对自己很有信心。

但是信心过头了，也不见得是好事情，就好像是程廷华用大刀，身体去硬抗洋枪，不肯逃走闪躲一样，虽然悲壮，但也不值得。

“下次不能这么托大了。不要成为霍元甲和李景林。”王超用手捏了捏自己地眉心，他虽然有点晕，但手脚还是能动弹，还有七八成地战斗力，这已经足够了。

霍元甲是传闻被日本人毒死的。而和孙禄堂齐名地李景林，则是被蒋介石派人秘密毒死的。

“你……你…….”周雨馨看见王超这样的动作，身体向后缩了一下，说话有些结巴：“你怎么这么久都没有发作？就算是化劲高手，也不会忍耐这么长的时间。”

“什么叫就算是化劲高手，也不会忍耐这么长的时间？”王超又深深的吸了一口气，鼓起自己的心脏，用尽全部的意志，收敛了一下自己的气血，控制心跳。同时他心里涌起一个古怪的念头：“我问廖俊华周雨馨这个女人的情况的时候，他好像有点神情不对，莫非他也被这个女人下迷药迷奸过？这个女人好像是受过很深的刺激，说什么为什么男人能迷奸女人，女人就不能迷奸男人。看来也是个可怜人。可恨人必有可怜之处。”

地确。廖俊华的武功虽然高，身体虽然好。但还没有把武功练到抱丹地程度，不能随意的控制身体的气血，没有服用镇定药物的情况下，在这样的药物面前，最多也只能比曹晶晶多支持一会儿罢了。

如果周雨馨在谈话的时候，对这个大太子党悄悄下药，那下场永远只有一个。

“给我一片镇定药。”王超看着周雨馨的眼神，突然变得凌厉起来，同时。他站起了身，一步步的走近了这个女人，突然用手捏住了她的脑后头发，提得周雨馨一下身体绷直，脸上显露出了痛苦地神色，“你的药，对我作用是我。但作用不大。想把我药倒，分量还重三四倍也许有可能。不过我想你以前肯定也被人这样过，所以要报复是吧？”

“我就是要报复，怎么啦！怎么啦！这不用你管！”周雨馨好像是被人揭开了内心深处隐藏最痛的伤疤一样，突然疯狂的大叫起来，丝毫不顾王超扯住头发的疼痛。

“我其实最痛恨就是下药奸污一类的龌龊事情，你倒是说说看，对你下药的那个人，是个什么人？我也许能帮你报仇。”看见周雨馨地表情，王超证实了自己心目中的想法。本来他想动手把这个女人打成白痴脑震荡，免得暴露自己回国了的行踪。但是现在却放弃了这样的想法。他松开了手。

王超自从出道以来，手上有了许多条冤魂，沾满了血腥，但是他从来没有故意乱杀，要么是迫不得已，要么就是杀的非杀不可的人物。对于周雨馨这样的可怜又可恨的女人，王超不想下重手。

“哼，你帮我报仇？你自身都难保，藏头露尾的。被一个中将吴文辉吓得东躲西藏。我明白告诉你。那个人在部队里面的后退比吴文辉还要硬，比廖俊华也要硬，你有什么本事？钱多能砸死人家么？”周雨馨好像一只发疯地母狮，愤怒叫嚷着。

“那么高的地位？要什么女人没有。还要搞下药这一套？”王超突然笑了。

“要我这样的女人就没有。地位再高，我不喜欢的。也不稀罕！你以为什么女人。都要巴结权贵，献上自己的身体啊！就算是古代皇帝选妃子。也有一部分不情愿的！”周雨馨咬牙切齿，看见王超并没有晕意，狠狠的道：“你走吧！你的事情，我不会说出去的！今天我认栽了。没有迷奸到你，这是镇定片，你给这个曹晶晶含一粒，等睡一觉，用冷水冲一冲，就没有事情了。”

王超想想，也的确是这样，周雨馨地性格偏激，可以想象得出，年轻的时候，肯定像个小公主似的。就算是什么高干子弟，看不顺眼的，肯定也是没有好脸色，但是越是这样的女人，越是能激发人心中地邪恶念头。被人下药，也不稀奇。毕竟，交通部地高官，还要找小女孩子寻求刺激。

王超接过一片镇定片，自己含在嘴里，和口水吞了下去，果然觉得好像是打了镇定剂一样，全身安宁下来。他随后给曹晶晶喂了一粒，用冷水灌了下去，随后用冷毛巾插了一遍脸，果然曹晶晶等了一会，就悠悠转醒了。

曹晶晶一恢复神智，看见自己这个样子，裤子也踢掉了，顿时脸上红得滴出血来，随手就摸到了自己腰间，这个动作明显是习惯性的掏枪，可以说，如果现在有枪在腰里垮着，曹晶晶已经拔出来，暴掉了周雨馨地脑袋。

“好了。”王超制止了曹晶晶的动作，转而对周雨馨说：“我王超虽然杀人很多，但从来没有杀过女人，也没有违心杀过人，今天本来要把你打成脑震荡，但是看在你以前也是受害者，也就算了，不过你告诉我？以前给你下药的是哪个人？听你的意思好像是太子党一类，我就不相信了，高干子弟里面还有这样龌龊的人物，太子党我也见过不少，廖俊华一类都是堂堂正正，气质高雅，就算是人品不好的赵均，也只派人砍杀，下药迷奸这么龌龊的事情，还是没有听说过。如果你今天骗了我，你就变白痴吧。”

“如果我没有骗你，你能怎么样？”周雨馨不屑的说，似乎不愿意解释，“你杀了我，老娘皱一下眉头，就是你养的。”

“你没有骗我，我会帮你报仇。”王超呵呵的笑，很自然：“善恶若无报，乾坤必有私，我平生，最看不得这样的事情。不能以拳扫清天下不平事，随心所欲，练武干什么？”

的确，王超是个人物，他练拳练心，心之所向，路见不平，都要一怒血溅五步，在印尼，他更是一怒一下，夜行千里，割头下酒。虽然是现代，但是他身上的气质，仍旧有古代那种剑侠刺客的影子，十步杀一人，千里不流行，王侯公卿都不放在眼里的气概。

没有这样的心，他也不会有今天这样的成就。

善恶若无报，乾坤必有私。不能仗拳扫清天下不平事，随心所欲，练武干什么！虽然是现代，武术没落了，王超的心中，依旧有这样的精神。

第二百八十三章童子功中的马相藏阴

“你的拳法白练了。”王超看着周雨馨，叹了口气：“其实拳术最终目的不是杀人，也不是养生。而是给弱者受辱的时候能有以命搏命，血溅五步的机会。练拳的人没有这点儿血性，练得再高，也是个懦弱的弱者。你看似很狠，其实骨子里面真的是个懦弱的女人。练拳的，胸怀要能容忍，但不能受辱。受辱怎么能不报？你自己受辱了，不敢血溅五步，却来报复别人，实在是………….哎！”

王超说话虽然叹息，声音很平静，好像在哄着一个任性的小女孩。但是到最后像刀子一样剜着周雨馨的心窝，弄得这个女人脸色越来越惨败，全身哆嗦，流下耻辱的泪水。

“我是练拳的，最看不得练拳的人没有血性，对于你这样懦弱的女人，但是实在没有半个指头的兴趣来报复你。我再说一遍，你如果还是这么懦弱，不敢去找侮辱你的人报仇，我可以帮你。说说看？是个什么人？”

王超一直记着唐紫尘四年前离开自己所说的最后一句话，“练武的人心里要能容忍，但不能受辱。”

这个周雨馨实在是个很懦弱，很失败的女人。他本来看见这个女人猜测出了自己的身份，要用点穴的手段，把她脑部神经破坏，变成白痴，但是却最终没有下手，一是因为不习惯对女人下手，二是这个女人的懦弱使他没有半点动手的兴趣，三是把她变成白痴，肯定会影响到曹晶晶，害自己朋友的事情，王超是不会做的。

“不错，我是个懦弱的女人！”周雨馨用手在脸上抹了抹，把眼泪擦干，眼睛出奇的变得很平静。好像换了一个人似的，“不过你看着，我不会再懦弱了。你说得很对。我地武功白练了。我受的侮辱也不要外人来报，我自己会搞定的。”

“王超，你刚刚说要为我报仇地时候，我从你的眼睛里面看出来，你说的并不是假话。我给你下药，你不但不报复我，还要为我报仇。我以前还不明白师傅经常说，如果一个练武的人，能以仁服人。则天下无不可服之人。现在我算是明白了。你是真正的拳师，快意恩仇，快意恩仇……哪个人心里没有这个梦？”周雨馨突然喃喃的念叨着：“但是又能有几个人放下所有的羁绊，一时快意，血溅五步。不说了，不说了，我这样的龌龊懦弱的女人。能看到你这样地男人，是我的福气。”

“你放心，你的身份我就算死也不会说出去的。我虽然懦弱龌龊，但说话还是算数的。”

周雨馨的神态突然来了一个很大的转变，平静地说着话，完全是脱胎换骨的变化，就连曹晶晶都有些惊讶。

其实对于王超，周雨馨不缺乏好感，虽然在昨天吃了一场大亏，但是王超一掷千万的手段却也深深的打动了她的心。觉得王超这个人很帅。这固然是恶趣味，但是放在这个心理扭曲变态了暴发户千金大小姐心里，却显得无比的正常。

正因为如此，她在昨天晚上根据一些资料猜测到了王超的身份之后，兴趣又更提高了一层。于是自然有了今天的下药的主动。

试想，神秘，强大得不可思议，并且一掷千万眼睛不眨一下的男人，都会引起任何女人地兴趣。更何况是周雨馨这样专门报复强势男人的女人。

但是下药失败之后，周雨馨本来是等着王超的报复。谁知道王超竟然看出了她心中的懦弱以及她以前的伤心事导致的扭曲性格，并且一言既出，还要帮她报仇。这样的气质，一下就征服了她的心。

周雨馨这个扭曲的女人好像是下定了什么决心似的，眼神看着王超。变得无比地柔和。如水如丝，“我今天的确是不该给你们下药。可怜人必定有可恨之处。你没有兴趣报复我。我也会给你的一个交代的。”

说着，她双手交叉，用右手捏着自己左手的小指，突然一用力，咔嚓！骨节地脆响起。这个女人一下发狠，居然把自己地左手小指一下旋转断了！

这一招蛇形的“刁手拧转”扳指头，又快又狠。

“你！”周雨馨是把自己地手指搬断，突然之下，王超也没有料到，只是心一动，手伸了出去，搭在她的手腕上，却是迟了一点点。

“指头粉碎性骨折，骨髓都破出来了，已经废了。”王超是个伤科专家，一搭手就知道了周雨馨的手指头再也好不了了。

“你……….”曹晶晶眼皮直跳，头皮有点发麻，觉得周雨馨这个女人的狠劲真是太强了，对别人狠不算狠，对自己狠那才是真的狠。一百个敢拿刀砍人的人，也不见得有胆子拿刀砍自己。

“我今天是给你们一个交代。也是断指发誓。”周雨馨疼痛得脸色都扭曲了，但是她却死死的咬住自己的牙齿，还能发出声音来：“你说我的拳白练了，是个懦弱的女人，我会让你知道的，我不是个懦弱的女人。你会知道的……”

周雨馨凄惨的笑了笑，突然用尽全身的力气抓住了王超搭在她手腕上的手，俯下身去，轻轻的用嘴唇吻了一下！

王超好像触电似的缩回了自己的手，眉毛皱成了个川字。

“你们走吧。我要休息一会儿。”突然吻了王超的手一下，看着这个男人惊讶皱眉的表情，周雨馨好像很开心，疼痛的表情之中带着点点喜笑颜开。

“王超，咱们走。”曹晶晶本来还要报复周雨馨，但是看见对方用手扭断了自己的小指头，心中的气也消了一些，不过她一点都不想在这里呆下去，猛的拉了王超的衣服，朝门口就走。

“到底是练拳的女人，狠劲儿是有的。”王超微微叹了口气，和曹晶晶走了出去。

“王超？我还以为你是个老实人。想不到……哼！”一出门。曹晶晶突然想起刚刚的事情，脸上又红又白。

“怎么？”王超奇怪道：“刚才周雨馨虽然下了药，我并没有干什么？怎么不老实？”

“哼。你真地会哄女人，我以前小看你了。周雨馨这个花痴女被你三言两女就哄骗得改邪归正了，还断指发誓。最后还亲你的手！我可以想象得出，今后只要你勾勾手指头，这个大花痴女就会自动脱了裤子爬到你面前。真是花痴女，这么大的年纪，还这么白痴。”

曹晶晶越说越生气，“你王者之气一发，她就匍匐在你脚下了。我以前以为这个是无聊小说情节。却没有想到现实中比小说还要离奇。真地有这样的花痴女！真是暴发户，没脑子！”

“呵呵…..”王超被曹晶晶的话说得笑起来，随后摇摇头，并没有说话。

“没有语言了吧。”曹晶晶的确很生气：“不管怎么样，你今天要给我一个交代。”

“什么交代？”王超问道。

“我都在你面前脱衣服了，你不给我个交代么？咱们同学关系归同学关系，但还没有到脱衣服的程度吧。”曹晶晶白了王超一眼。大大方方的说出了话来。

“我已经订婚了。”王超犹豫了一下，在思考曹晶晶话里面的意思，随后把话一下挑明，就好像是高明的剑客，直指要害。

“你订婚了！是和那个唐门的那个唐紫尘？”曹晶晶虽然知道王超叛逃是为了唐紫尘，却没有料到，自己这个高中同学这么快就订婚了，她好像是雷惊了地蛤蟆，憋了半天，突然憋出连自己莫名其妙的话：“什么时候结婚？她好像是教你武术的师傅。你们师徒结婚，不是乱伦么？”

王超狠狠的盯了曹晶晶一眼，曹晶晶才知道自己莫名其妙说错了话，连忙吐了吐舌头：“嗯，我说错话了，现在是什么年代了，瞧瞧我还这么封建。不过你既然订婚了，我也要思考思考了，看能不能找个像你这么样有钱，又有本事。还有王者之气的男朋友。王超没有回答，眯着眼睛，不知道在想什么。曹晶晶也觉得气氛有点尴尬，两人傻呼呼的站着。

冷场了。

“我要回去了，我这次来是看看国内对这次交流会的具体情况。有些什么出色地年轻人和高手。总算在昨天晚上见识了巴立明那样的人物，也知道了十三亿人。总有那么几个巅峰高手的，不虚此行了。”王超突然动了归思。

“你这么快就要走了？”曹晶晶咬咬牙齿，突然很大气的挥了挥手，“走也好，你越留在国内时间越长，越危险。你结婚的时候我恐怕不能来祝贺了，不过我结婚的时候会通知你的。希望你到时候来。”

“好。”王超惜字如金，就一个好字。

“对了，明天的选拔赛，是你的徒弟霍玲儿对珞小萌，还有赵星龙可能对上王洪吉，你不想看完这两场再走么？”曹晶晶想了想道。

“嗯？这两场，那是要非看不可的。”王超眼神动了一动，盘算了一下。

就在王超决定看完明天地霍玲儿，赵星龙的两场比赛再回去的时候。同样在北京的一间训练室中，一个看样子不满二十岁的少年正在看着一男一女两孩子练功，与此同时，旁边还站了赵均，吴颖达，王小磊这三个沿海的太子党。

“弟弟，你这次从美国回来，一定要拿到武道金剑么？你把这两个孩子带过来干什么？”王小磊看着那个不满二十岁的少年，摊开手，有点无奈的感觉。

如果论气质，在场的三太子党都只是绿叶，在场的这个相貌不满二十岁地少年才是红花。

这个少年唇红齿白，身材并不高，一米七左右，但是站在那里，非常的宁静，就好像是一汪平静的秋水，精致的五官凑在一起，无比的俊俏。这样地一张脸，本来是一张倾国倾城地绝世美人的女人脸，但是配着这个少年地身材，却让人感觉不到一点阴柔的气质，有的只是安宁，静雅，柔和。其中更蕴藏着一股异常的坚韧威严。

如果是吴泉南那样的道士来看相，就肯定会看出，这个少年的宁静，就好像是宁静的睡狮一样，一但觉醒爆发，就会显露出无与伦比的爪牙和雄浑的吼声。

“我练的武当童子功，要从小练起。小海和小彩现在正是练功的时候，不能有一点耽搁。他们的仇人可是亚洲第一的大宗师，要比武堂堂正正的击败这个报仇，非要现在就练起，一分一秒都不能耽搁。”

这个少年正是王小磊的弟弟王洪吉，他的相貌虽然是个绝美少年，看样子不满二十岁，其实已经有了二十五六，只是他练的是童子功，皮肤相貌都保持得很年轻的样子。

“这两个孩子现在练得怎么样了？他们过几年才有机会找王超报杀父之仇？”王小磊盯着场地中央在站马步的一男一女两个刚刚十岁出头的孩子。

这一男一女两个小孩儿，居然是广东三虎张威的一对儿女！

四年前，张威和王超比武失败，跳海自杀。儿子女儿妻子怕被报复，去了国外。

“马步站好！武当的童子功可不比一般的马步，除了指抓地以外，上下奔腾以外，还有一个秘密的动作，那就是学马藏阴。马相藏阴，下身内缩，有入腹的意境。”

{关于马步中的马藏阴，也是练的时候要缩阳入腹。这是道家中的马步，如果有机会，可以看一下马怎么藏阴的。马步有很多种，各有各的练法。不过这是最神奇的一种。}

王洪吉慢条斯理的给两个孩子纠正着姿势。“这次大赛，有王超的一个徒弟会参加，你们看看她的拳法，对你们以后报仇有很大的好处。”

第二百八十四章巨大危机！

“嗨！”

清脆的童音发出了一声很大的呼喝！练功的小男孩狠狠的一脚踩在地上，地面好像被踩爆了一个大气球，砰的一响。

赵均吓了一跳，他没有想到，一个十多岁的小孩子跺脚，居然能发出这么大的声音。

“小海，你跺脚不对！太用力了，咱们武当的五行炮捶跺脚不是这么练的。要快，要狠，要疾，一跺脚就缩，借着地面的反震力量，把全身的筋从脚底往上弹！一下筋肉抖遍全身，就有力量了。你这样跺狠了，震到骨头，会伤到脑子的。”

王洪吉关心这两个孩子，就好像关心自己的孩子一样，看见小男孩跺脚不对，立刻叫停，然后蹲下身体，帮这个小海捏了一下脚，随后狠狠的训斥，一副很铁不成钢的样子。自己随后做了一下个示范，咬紧牙关，捏拳，朝地面猛的一踩，刚刚踩到，忽一下就弹了上去，好像是在踩弹簧。

这一跺脚之下，王洪吉全身的衣服好像大风从下面往上吹，同时他身体的筋骨噼里啪啦发出雷电炸鸣之后的余音，很有余韵的味道。

王洪吉练功，非常好看，衣襟飘飘，姿势优美，而且声音也清爽富有余韵，可谓是声色俱全。“洪吉哥哥，知道了。”

小海仔细的看着王洪吉跺脚的姿势，歪着脑袋思考一会儿，照样做了一遍，虽然没有抖出雷音来，但是却像模像样了。

“今天晚上把拳经，少林五祖拳谱，薛颠的形意拳讲义都抄写一遍，明天我问你们内容。如果回答得不对，罚你们站三个小时的马步。”

王洪吉末了严厉的道。

“洪吉。瞧你这么关心他们的样子，好像她们是你的儿女一样。”吴颖达看见这个样子笑道：“张威的两个孩子这么小，就算练上十年八年的。也不会是王超地对手吧，不要在擂台又被打死了。”

话音刚落，两个孩子就狠狠的瞪了他一眼，吴颖达看见这两个孩子的目光，没来由心里一寒，觉得这两个十多岁地孩子眼神之中居然有杀气！

“不要发脾气！”王洪吉连忙制止了这个两个孩子，“老吴，不要小看了这两个孩子，他们手底下的功夫很硬呢。你没有练过拳的，和他打起来，要吃大亏！”

说完，他叹了一口气，“本来我也不想这两个孩子这么幸苦，小小年纪就陷在仇恨之中，但是既然他们张家是练武的。子承父业，也应该有点血性才是，杀父之仇，不能不报。你们也是，张威和王超的比武，是你们唆使定下来的。末了居然对他的家人不问不管，以后谁还为你们卖命？幸亏我听到这个消息，三年前就把她们找个安顿的地方。”王洪吉似乎有点恼火的样子，尤其是对赵均，因为当年王超和张威地比武。就是赵均打头唆使起来的。

“张威还给我输了一亿呢？谁来赔偿我？”赵均也是个傲气的太子党，对王洪吉的指责，顿时心里冒火了，冷冷回了一句，转身就走。

“消消火，消消火，不要闹僵了。”吴颖达赶紧走了出来，两步赶上赵均。

“嘿嘿，嘿嘿。小磊哥的这个弟子长得还真不错，唇红齿白的。如果打扮一下，是个绝色的伪娘啊。”赵均把自己心里地火气突然转化成了一个邪恶的念头。

就在几个太子党扯皮的时候，同样在北京，吴文辉正在接见着一个西装革履，气度从容。眼神凌厉。很有气质的中年人。这个中年人不是别人，正是菲利宾唐门的原来领导人。赵光荣！

“赵先生，咱们可是第一次见面。早就听到江海提起你，一直没有能够抽出时间来详细谈一下，海外华人中的英雄啊，当年你在印尼带头保护华人利益，阻止血腥的，不人道的屠杀事情，我也有耳闻。”

吴文辉一顶一顶的大帽子扣在了赵光荣的头上，很有领导地口气，末了，话锋一转，更是显示出了久久在上的腔调：“你们唐门组织是一个爱国的组织，这一点，是我们国家都承认的，可惜，现在变质了，被两个狂热的恐怖分子煽动一小绰不明真相的群众，四处搞恐怖活动，破坏国际社会的安定与和谐。这次他们在印尼和政府军大规模交火，进行恐怖活动，给我们的外交压力很大啊。”

吴文辉一下就把王超和唐紫尘定性为狂热的恐怖分子，同时那些唐门战士也成为了一小绰不明真相的群众。

“那是那是。”赵光荣连忙呵呵笑着，随后把声音下意识地压得低了，同时收敛了脸上的笑容，变得异常的严肃：“吴首长，我这次来，是要告诉你一个消息的？”

“什么消息？”吴文辉问道。

“王超已经回大陆了！”赵光荣嘴里突然石破天惊的吐出了一秘密。

“什么？”吴文辉身体一动，眼神之中闪露出了杀人地亮光。“你知道他在哪里？你怎么知道地？”

“我在南洋的唐门经营了十年，多少还是耳目地，唐紫尘一下哪里能够把我的势力清除干净。我这是确切消息，这个人的确回大陆了。至于他现在在哪里，我并不是神仙，可算不到。”赵光荣坐着一动不动，面色依旧无比严肃。

“这个消息，赵先生电话里面通知一下我们就可以了，何必要大老远的跑一趟？”吴文辉不动声色的问着。

“我是亲自来帮助你们抓捕王超的。这人的武功实在是太可怕了。如果你们没有抱丹以上的高手拖住他，很可能被他逃走。大陆这么大，随便找一个地方一躲，然后悄悄出国，那就糟糕了。我的武功虽然不如他，但是能拖住他很久，给你们造成很大的方便。”赵光荣实话实说，“并且我这次到大陆来和吴首长见面，主要是想商谈一些重要的事情。我想吴首长如果抓住王超之后，能否帮助我逼一下唐紫尘，让她把南洋唐门的势力重新洗牌，到时候，我一定会给你们很多方便。”

“原来是这样，听说赵先生是原来南洋国术总会的会长，手底上的功夫很了得，不过这次南洋恳亲大会和王超比试，马失前蹄一次。不过你不用担心，只要王超来到了国内，就算他长了翅膀，也能用导弹把他轰下来！武功再强，也只能玩玩杀人亡命一流，一枪就了结掉了。不过赵先生是唐门的元老，对唐门的一些拳法手段也知道得很深，有您的帮助，抓捕王超的行动的确有很大帮助。我在这里感谢你了。至于唐门中间的恐怖分子和不明真相的群众，我们也不会坐视不理。总之，这些事情都在抓捕到王超之后再慢慢细谈。”

吴文辉在确定了赵光荣口中所说的王超回大陆的消息之后，立刻当机立断，雷厉风行。按了一下桌子上的内部电话，“我是吴文辉，通知獠牙总指挥政委，少校以上军衔的领导开会！”

虽然知道了王超回国的消息，但是王超具体在哪里，他们还不知道，开会做准备，仔细研究猜测，通过庞大的组织进行调查这是必然的事情。

“看看部队的能量有多大，能否大海捞针，找出王超的痕迹来？不知道吴文辉口中的獠牙部队比我们唐门的精锐部队要厉害多少？”赵光荣想见识一下，但是下面吴文辉却热情的安排他去休息，说是一有消息，立刻通知他。

赵光荣知道自己是外人，军事机密开会也不会让他知道。

他的女儿和江海打得火热，也就搭上了吴文辉这一条线，他的兵权已经被唐紫尘剥夺得一干二净，这次是好不容易找到了机会，兵行险招，用驱虎吞狼计策，重新夺回兵权。

赵光荣在唐门经营了十年之久，有许多势力也不容易清楚，这次王超秘密回国的消息，还是被他知道了。

这些事情，王超自然不知道，他并没有唐紫尘那样不见不闻就知道危险的境界。第二天，他照样化了妆，混在人群中，看体委的选拔赛。今天是最后的几场，是种子选手对种子选手。

王超终于看见了那个体委私下排名第一的种子选手王洪吉。

王洪吉一出来，就连王超也觉得这个比女人还要漂亮的少年很不简单。

“练童子功的？”王超是大宗师的眼光，一下就看见了这个美少年练的什么功夫。

就在这个时候，霍玲儿已经上场了，对上了另外一个种子选手江海的师妹珞小萌。

江海，林霆锋这对师徒都在场。不过王超看见他们在场地中随意的走来走去，好像并不关心这场比赛的输赢，心思一点没有放在这上面，却好像是在搜擦什么人似的。

王超看见这两人的动作表情，突然之间心中一麻！

第二百八十五章抓捕大行动！上

“那是？赵光荣那家伙怎么也跑到这里来了？莫非我的身份真的暴露了？不可能？我回国是秘密回来的，回来之后也没有暴露，曹晶晶是不会说出去的，那个周雨馨？应该不会，这个女人的性格虽然狠，却不是反复无常的，或者是廖俊华？也不可能？”

王超心里发麻的原因不止是林霆锋江海师徒异常的举动，而是他又发现了赵光荣的身影，赵光荣正在全神贯注的看着场地之中的比赛，却没有像林霆锋江海师徒那样左顾右盼。

“莫非是赵光荣知道了我回国的消息？赶过来通知吴文辉他们要抓捕我？这个倒是很有可能，毕竟这个人在南洋唐门经营了十年，紫尘虽然剥夺了他的兵权，但是肯定还有些隐藏的势力没有清除出来。而且江海和赵光荣的女儿打得火热？赵光荣简直是可以肯定的会搭上吴文辉这条线。”

一瞬间，王超脑袋里面就显示了一条清晰的思路，几乎把没有看见的事情都猜测出了个来龙去脉。

毫无疑问，武功练到了他这样的人，有着超乎常人百倍的敏感。而且练拳化了脑子，头脑清醒，思维敏捷，能也举一反三，想人之所不能想，往往在事情一开始露出了端倪就能洞悉入微。现在看到了赵光荣，哪里还有联想不到事情真相的？

一念及起。王超整个人地精神内注，把所有的劲头都提起来。就好像是地震来临前地野兽。

虽然精神劲头儿全部提了起来，但王超的表面还是没有一点反常，依旧好像是一个普通的人随意的走动着，眼睛的余光打量着各个出口。看是不是有什么武警之类的把守，要随时进来搜擦。

在走动的同时，王超做了一个弯腰系鞋带的动作，暗暗的运着全身骨头的关节，竭力地内缩！噼里啪啦轻轻一阵响，他的整个人身体顿时矮了许多！身体的肌肉也缩紧，整个人身材看上去和以前大不相同了！

王超的身高本来有一米八。属于比较高挑的那种，但是现在一缩筋骨，绷紧肌肉。变得只有一米七，简直脱胎换骨变了一个人似的。

武功练出雷音之后，骨髓壮大，骨骼坚韧，全身的柔韧性特别好。全身地关节可以自由脱落，还能绷紧，富有弹性和爆发力，这也就是“缩骨”！国术老一辈中缩骨练得最典型的就是孙存周早年的徒弟叫萧德昌，人称“怪蟒萧”，身体柔如无骨，周身骨节可以自己脱开，一般的关节技根本锁拿不住他。

毫无疑问，以王超打破虚空，见神不坏的至高拳法境界。“缩骨绷筋”改变自己的身材，那是小事情。并且他甚至到了“内紧外松”的境界！

他一运劲，甚至可以把自己的全身骨节缩紧，从一米八变成一米五六的矮小个子！并且外表一点看不用劲儿的现象！

就算是廖俊华这样地化劲高手，“缩骨绷筋”也得全身用劲，皮肤绷得紧紧的，十分紧张，从外表就能明显的看出来。根本起不到掩饰自己的效果，反而因为外表紧张而露出破绽。

而王超却不同，已经练到了“骨肉分离”的地步。筋是筋，骨是骨，血是血，肉是肉，皮是皮。一下变矮小了。外表依然是轻轻松松。看不出一点异象。

王超非常知道自己的处境，如果自己回国的消息被吴文辉知道了。肯定会大肆抓捕。而自己的一切相貌特征，都会被打量的人熟记心中，其中最明显的当然是身材！

而现在自己缩骨改变了自己地身材，暴露的危险肯定会大幅度降低！

缩骨之后，他为了试探，故意的靠近了江海林霆锋两人周围转动，但是两人明显的没有认识出他来，依旧是左顾右盼，盯着来来往往的人。

不得不说，这两天地体委选拔赛来地人实在太多了，有各省的体委参赛人员，还有家属，赞助商，记者，体委官员工作人员，场面堪比春运时候地火车站。王超做的小动作，根本不会引人注目，谁会特意注意一个一米八的人悄悄缩成了一米七？

“还好，各大出口并没有什么反常的现象。也并没有什么武警特征的人排查，不过还是小心的好，免得出了大事，连累了紫尘就不好了。北京虽然危险，但最危险的地方就是最安全的地方，我看来得想办法回国，不知道自己的证件还有没有用？如果走正规途径出国，到印尼去的海关肯定会被严密排查的！我若不出国，迟早会被查到的。得想个办法才是。”

王超感觉到了不好，立刻要想办法出国。

就在王超计划快速出国的时候，同样在北京，已经开了一晚上会议的吴文辉等人，终于抓住了王超回国的蛛丝马迹，同时候展开了一个庞大的抓捕计划。

一张弥天大网正在缓慢的张开！

“首长！这是最近一个月，从海关签证各国回国人的资料，我们的工作人员经过一晚上的电脑逐渐排查，按照王超的身材，年龄，相貌，各种特征一开始确定了上百多个可疑人员！后来再精确排查，把上百个可疑人员的单位，最终缩小到了八个人！而其中一个人的行踪，很有可能是我们的目标！这个叫孟神机的法国国籍的人，很有可能是王超的化名！通过我们的分析，这个人去过S省，用这个护照买过去S省的豪华卧铺列车。随后在S省消失两天后，又用这个护照买了到北京车票！”

一个面容好像没有表情。身材笔挺站着，夹着一叠资料地军人正在对一大群开会的干部报告！

“什么，他居然敢来北京？胆子未免太大了？简直是无法无天！太不把我们部队地人放在眼里了！”其中一个少将军衔的领导接过传过来的调查报告，十分的恼怒，就好像是公安局的局长亲眼看见一个小偷溜进公安局的办公室偷东西。

王超大摇大摆的回国，还到北京来，这样的行动，简直就是专偷公安局东西的小偷。

吴文辉捏着手上的资料，心里还是得意地。

昨天一听到王超回国的消息，他在两个小时之内。立刻召开了紧急会议，进行磋商。一个小时的会议，便确定了查找王超的方案，首先是调各地的一个月内各大海关入境人的资料。然后根据王超的特征，逐一地查找可疑人物。

经过部队侦查部门，联系各地侦查科雷厉风行的行动，仅仅一个晚上的时间。就从成千上万的入境人员最终的确了王超的身份！

部队的行动，的确是雷厉风行，比一些政府机关，公安机关的拖拖拉拉要强大太多了。昨天一个晚上，不知道多少人从睡梦中惊起来，执行紧急任务。

“这个叫孟神机的人，到北京以后，住了宾馆之类地什么没有？现在在哪里？”吴文辉又问道。

“这个人到了北京之后就消失了，没有住宾馆的记录。不过北京有很多地方不好查。一时半会也难以查到，不过根据王超这个人的职业。特性，我们猜测去了他去的一些地方，其中最有可能的是，去观看体委最近可召开中日韩武术搏击的选拔赛。毕竟，他的徒弟霍玲儿要参加这个选拔赛，身为师傅，有很大的可能去观看！当然这是可能。不能确定。”侦查部门的军人一板一眼的回答，就好像是一台说话地机器，声音没有一点波动。

很显然，部队的调查也不是万能。不可能什么都知道，只能从一点资料推测出王超的路线，王超见曹晶晶，见廖俊华，和周雨馨的事情并没有暴露。

现在部队里面的资料也只猜测出一个身份可疑地人。到了北京。具体在北京哪里，也只是猜测。并不确定，但这一系列地猜测，居然是正确的，可见部队组织里面地人侦查猜测能力！

毕竟，仅仅一个晚上，就正确的确定了可以对象！“很有可能！这个人胆子大得很！胆大包天！”吴文辉拍了一下桌子，狠狠拿眼睛横扫了整个会议室里面的人，身上散发出一股战场上指挥官的气质来。

“要不要立刻派部队封锁体委的比赛的场地？逐一排查？速度要快？不然一这个人的能力，很可能遇到一点蛛丝马迹就跑得无影无踪了，而且，他在北京有保护伞，那个廖俊华！”一个身材高大，喉咙部位明显有一道粗目惊心的蜈蚣型疤痕的军人冷冷道。

“不妥，这不是地方上扫黄打非，这两天体委的选拔赛有多少人？这样搞，闹出事情来了，我们都要受严厉处分。干系太大了！而且要封锁体育馆，非要几千人的部队，这要请示上级，经过军委的最高批准，一开一去，动静闹得太大了。而且就算报告打上去，首长也不可能为了抓捕一个王超，破坏这次大会的和谐。而且我们又没有确切的证据证明王超在现场，只是个猜测。”吴文辉摇了摇头，立刻否定了这个提议。

体委的选拔赛大会并不是那些地方上的公安局扫黄打非，一排警察先人封锁了宾馆，发廊，在外面先围个水泄不通，再猛的冲进去，叫所有的人蹲下，抱头站好。

要是吴文辉这么干了，只怕第二天就自己进了监狱。毕竟体委的这次比赛的场地里面的人，都是有身份的人。很难想象，一群体委的官员抱着头，蹲在墙角，接受排查的现象。吴文辉如果这样硬搞，等于是搞政变。他有八个脑袋也不够丢的。

他要是像扫黄打非那样对付王超，等于是省公安的人在省委召开会议的时候，突然冲进会议室去抓人。

不过话又说回来，如果吴文辉真调动人，把体育馆围个水泄不通，然后派人进去排查，王超就算有天大的本事，也逃不掉！这种铁桶式的包围。就算是什么高手，也要被扫成马蜂窝！

不过这样的情况明显不可能发生。就算吴文辉有确切的证据证明王超在体育馆内，打报告上去，领导也肯定不会批准，因为为了一个王超，调动大规模部队太破坏和谐安定了。

“可是不封锁现场，那么多人员，怎么抓捕，而且这个王超，破坏性很大，万一爆起伤人，也会造成不少影响。难道我们要错过这次机会？”

“这的确是个难题，何况我们是猜测王超在里面，并没有确定的证据。我看还是以防万一，派獠牙的精锐，先穿便衣，混进比赛场地去，同时派人秘密的监视体育馆的出口附近找隐秘的蹲点！把王超的身高，化妆以后的相貌全部复印，发到每一个人的手里！赵光荣不是在体育馆看比赛去了么？还有江海，林霆锋。他们的身手很高，眼光也很好，对王超也很熟悉，叫他们也帮忙查找，密切注意每一个人。一旦排查出来了，立刻组织人手抓捕！我就不信这个王超是神仙，能在我们的獠牙部队手里面过去。”

这个脖子上蜈蚣刀疤的军人是獠牙的政委。和吴文辉是正儿八经的战友。

“只要确定了他的身份，他是跑不掉的。现在怕的就是，这个人没有在体育馆中，那就浪费我们的人力物力了。不过我相信这个人的胆子，我有预感，王超肯定会在体育馆内！”吴文辉拍了一下桌子：“就这么办！立刻行动吧。注意，獠牙不要暴露了，如果没有绝对的把握，不要下手，免得造成坏影响，还有，不到万不得已，不能动枪。最好是锁定他的身份，等他出去。抓捕就好办多了。”

“放心，不用枪也能收拾他！有赵光荣，林霆锋，江海，还有我们的獠牙一百多战士，一起包围了他，他就是神仙，也得放倒了。”

“带上匕首军刀，上面涂麻醉药！还有小型军用弩，这家伙近距离的穿透力，比子弹还要强，而且无声无息。是个好东西，这个王超的身手很好，不用装备，我还是有点担心奈何不了他。”吴文辉想起自己的经历，眼神变得很冷。

第二百八十六章武斗之王的凶悍！

{关于上章的小BUG，我修改一下，王超是住酒店，通过酒店定的火车票，才被查到的，他也不可能一个人去火车站排队买票。别人都以为他没有回国，他又换了身份，换了脸，所以大摇大摆的，而且他是武术宗师，不是间谍宗师，有些东西也不那么注意，反正仗着一身武功，来什么都不怕，也是大摇大摆的风度。}

王超此时，眼睛一面看着场地内的比赛，一面注意着赵光荣以及林霆锋师徒的动静，另外更是暗中注意着这个体育馆之中有没有出现大批特殊人物。他心里也如明镜似的，如果吴文辉的人要在北京抓捕自己，必定只会暗中派出厉害人物，进行秘密行动，并不会明火执仗调动部队，荷枪实弹的搞清查和包围。

这也是他敢来北京，深入龙潭虎穴的一个重要原因。

因为这里并不是个适合大规模调动部队的地方，最危险的地方，就是最安全的地方一点也不错！如果自己现在还是S省，王超可以敢肯定的说，说不定S省的大量武警部队就会大量出动了，把所有可疑的地方都围得水泄不通，一个一个的排查，所有的路口都封锁。毕竟，吴文辉手下的周良是S省军区的军长！

“自己是不是太敏感了？”王超摸了摸自己的脸蛋，随意的走动着，刚才他借着上厕所的机会，又换了一张颇为瘦削的面膜，他在南洋跟着谢莉学了这套化妆术，就一直觉得是一项很实用的技能，随身都携带了三四张不同的面膜，以及一些小巧化妆的盒子装在口袋中。

现在这套脸配合上他的身材，让人一点都看不出破绽来。

“要是身材缩得再低一下就好了。可是衣服太大了，变得再小，就不合适了，反而会露出破绽来。”

以王超的缩骨法，本来可以把一米八地身材变得成一米五！而外表看不一点破绽。但是衣服不能缩，反而怪模怪样会露出破绽，现在缩成一米七，那是和衣服比例的极限了。不能再小。

王超的反应很快，从一开始的发现林霆锋师徒神情不对，又发现了赵光荣，立刻警觉，缩骨之后，又上个厕所，化了一次妆。缩需要的时间也不过就是十分钟而已。做完这一切之后，王超回到场地，四面打量，却并没有发现什么特殊情况。

他虽然对自己一发现特殊地情况就立刻反应的敏感很满意，但是却有感觉到自己的精神紧张了：“毕竟自己只是猜测，也许对方并没有发现自己？赵光荣也是碰巧回国来观看这次武道交流大会？毕竟他是南洋国术总会的会长，对这次武道大会也肯定是感兴趣的。”他心中首尾两端。

到现在为止。王超终于知道唐紫尘的不见不闻觉险而避危险的境界有多么厉害了。

如果自己有这个境界，在来之前，心中肯定会强烈的感觉到危险，从而做出相应的对策.

哪里像现在不上不下的，首尾两端，就好像一个赌徒在押注。

既拿不准自己是不是被发现了，也拿不准是不是没有被对方发现，是自己地精神紧张造成的见风就是雨。

就在王超缩骨，化妆好了之后，场地之中的比赛已经开始了！

两场重要的比赛！比赛的双方也是与王超关系密切的人。赵星龙和霍玲儿。

这两场男对男，女对女的比赛，双方虽然出场了，并不是同时进行，而是先男后女。都在同一个场地进行着。

首先走到场地中央是赵星龙和王洪吉，而霍玲儿和珞小萌却站在场地旁边，等这两人分出胜负之后，再进行自己地决斗！

赵星龙看见王洪吉出场之后，心中也愣了一愣，随后就是吃惊！他的愣和吃惊的原因。并不是王洪吉全身的气质宁静中带着威严，就好像睡狮。而是王洪吉的相貌！

“这个对手太俊俏了，我都有点不忍心下手的感觉，怕碰一下皮肤就破了。”赵星龙心中突然涌起这一个念头来。

王洪吉的皮肤的确很好，看过这个练童子功的太子党拳师。就会明白什么叫做“弹指可破”这个形容皮肤娇嫩的典型词语在现实之中地真实表现！

没错。就是“弹指可破”！

王超的皮肤也很好，但是却似婴儿的红晕色泽。让人看了之后感受到什么是“先天婴儿”这个两个字。

而王洪吉的皮肤则是娇嫩！花朵儿一般的娇嫩，好像随意一掐就能掐出水来！

要不是面王洪吉的时候，感受对方身体内睡狮一样威严的气质和喉结，赵星龙都以为对方是个女伴男装的大美人！

“这个人如果打扮成女人，不知道要迷死多少男人！”虽然赵星龙是个很正派的人，但看见了这个对手，他的心里还是禁不住稍稍地想歪了一些。

不但是赵星龙，就连在场的所有男人女人看见王洪吉出场之后，都在或多或少的眼睛转不动了，把全部的目光放在这个人身上！甚至连赵光荣的目光都盯在王洪吉地脸上。

王超甚至看见了霍玲儿看见王洪吉最初出场地时候也眼睛闪了一下，对于这个徒弟，王超自然是很熟悉，也明白她的心思，可以肯定，霍玲儿心中肯定在惊讶：“如果穿上女装，这个王洪吉是个绝世伪娘。。。。霍玲儿在日本学习过剑道，日本那边有地男生女相的小男生，打扮起来比女人还要漂亮一百倍，对于这种文化，霍玲儿潜意识里面有些好玩的恶趣味，跟随王超学艺的时候，她也有时候和王超开这些玩笑。

霍玲儿身上有唐紫尘的气质，但是却比唐紫尘多了年轻的调皮可爱。还有亿万家产富豪女养成的一些古灵精怪，并没有唐紫尘地威严和大门派组织领导人的成熟。这正因为是如此，王超的潜意识里面还是把霍玲儿当作妹妹的时候多一些。

王洪吉出场之后，几乎所有的闪光灯都对这他闪过不停，搞得他就好像是召开记者招待会地美国总统。因为他实在是太“漂亮”了！

王超是唯一不被王洪吉相貌所吸引眼光的人！虽然他的目光还是放在了这个人的身上，但是，他看的却是王洪吉所练的武功。

“童子功”是一种唯一可以从小时候就要开始刻苦练习的功法，这种功法无论是在少林寺中还是在武当山中，都有传承，有少林童子功，有武当童子功，但是现在无一例外的是，这种功夫已经失传了。

没有其它的原因，因为练这门功夫一是禁忌太多。首先是要禁欲，讲究一个“顺行成人，逆行成仙”的理论，从小练这门武功地人，讲究很多，吃食，用特殊的内壮丸洗刷身体。外用药物，内行气血。

虽然要禁欲，但是偏偏从小练童子功的人却欲望很强！因为身体很好，腰也好，一般十岁就早熟了，有着比常人大十倍的欲望，但是却不能发泄这个欲望，因为经过童子功锻炼之后，全身的精血非常活泼，抱成团团。敛成蛋蛋！一旦忍不住欲望，一泻就好像是开闸泄洪。

同样，练武的人，也有着同样的禁忌，精血练得灵动了，就好像脱缰地野马，身体好，欲望也强，但是也很难控制，一旦控制不住心意的欲望。肆意发泄，就会遭殃。许多练武的人，就是压抑不住，仗着身体好，就乱来。最后导致身体空虚暴死。或者功夫不能进步。

除非功夫练到“抱丹”的大境界，全身的精血都随意控制。这才能消除这些禁忌。

练武的人，身体好了，欲望自然就强烈，但是最初的时候，要把这个欲望的精神劲头转化成力气。身好了，精神好，就有更多的劲头练功，要不然天天昏昏欲睡，没有精神劲头，什么武功都练不好。这也是“练精化气”蕴含的一个意思。

把身体地好精神，劲头，都苦练成力气，而不是发泄出来。

但是这个童子功的欲望比普通人更强烈，要克制也比一般练武人的意志强太多。这也是失传的一个原因，当年少林寺也出了很多败类和尚，就是因为从小练童子功，结果克制不住欲望，出去作奸犯科。古代的社会，没有火器，对练武人的约束力也比现代社会要小许多。

所以原来少林的第一门规就是不准犯淫戒。

“这个王洪吉的武功，虽然没有化劲的功夫，但绝对不在刘青之下！直追当年的段国超，星龙恐怕不是对手，但也说不好，星龙地功夫，也练得不差了，而且是黑拳出生，杀过人，不知道这个王洪吉有没有生死之间的实战经验，如果没有的话，这场搏斗，星龙也有胜望。”王超一眼，就给王洪吉的身手做出了判断！

就在所有的人都注意到赵星龙和王洪吉地争斗时候，许多身穿便衣，气质沉静肃杀，皮肤微黑地人三三两两从几个大门口混了进比赛的场地！

今天地人实在是多，进进出出的人也很多，这些人混在中间，并不引人注意，但是在王超的眼里，却实在是不亚于一杆杆锋利的匕首，一条条剧毒的眼镜王蛇张出了满口的獠牙！

因为这些人身上的气质，实在是太显眼了！落到普通人眼里或许看不出他们有什么特殊的地方，但是在王超这样比野兽还敏感的人眼里，却一点都隐瞒不过去。再一个，这些人的气质，太像唐门之中久经战火的战士了！

“来了！果然来了！我的身份暴露了！不过还好，这些人只敢暗查，不敢明目张胆封锁体育馆，然后一个个清查，不然的话，我死人了也跑不出去！不过现在也不宜出去，浑水摸鱼。我就不信。我都变成了这样，还逃不过这些人的搜索，难道他们还要一个个的查身份证件不成？”

王超看见了这些人的出现，终于明白了，自己的身份不知道什么时候已经暴露了！

自己已经处在了非常危险的境地之中！

“赵光荣。你居然敢真地勾结部队！我叫你不得好死！”一瞬间，王超心中产生了一股杀气，他现在修行得虽然越来越平和了，和人比武，能留手就留手，绝不赶尽杀绝，但是威胁自己安全的存在，他也绝对不会吝啬显露出自己的雷霆手段！

不过虽然心中杀机一闪，但是王超并不对赵光荣看，因为高手是非常敏感的！就算是化劲高手。在被充满敌意的目光看到后，也会立刻感应到！更何况是赵光荣这样抱丹地大高手！

王超也并不急着出去，因为外面也未必比里面更安全！里面这些人不能搜查证件什么的，但是一旦出去了，他们未必就不敢！

相通这一点之后，王超不但没有恐慌，反而是气定神闲的观看着场地之中的比赛。

比赛果然千变万化。完全的结果，就连神仙都猜测不到！和当年王超和张威的比武一样，谁也猜测谁会赢，在几招之类赢。

这次王超也一样！

赵星龙居然在第一招就被王洪吉打败了！

原因是这样，一上场，赵星龙看见王洪吉的相貌和皮肤，出乎意料的愣了一下神！立刻被王洪吉抓住机会，身体一弓，两手如撕棉，窜了上来。

赵星龙瞬间回过神来。身体一闪，手腕顺势缠绕，拿捏，掐到了王洪吉的小臂之上，另外一个窝心肘吧嗒一拐，好像大枪杆子扎向对方的心窝，同时，赵星龙地腿膝盖也顶了起来，以“金鸡独立”的膝打功夫打向了王洪吉的裆！

赵星龙这一缠丝大擒拿，窝心肘。随后的“金鸡独立”提膝打，行如流水，没有一点呆滞，完全是配合上了身体的一气，节节贯穿。简直是比教科书还要经典！就连王超看来。除了冲击力量没有一吨重以上爆发量以外，都找不出一点破绽！

但是偏偏。赵星龙在擒拿上王洪吉的手腕之后，好像是第一次和女人牵手，竟然身躯微微一抖，这一微抖，身体立刻出现了细微的小小不平衡！立刻被王洪吉一个“上臂反扭”化解之后，猛地“大蟒翻身”，现背一个大摔，把赵星龙摔了出去。

赵星龙也很是了得，被这一摔，居然还硬站得稳，只是后退的两步，但是却散了架子！被王洪吉突然搓步提起，唰！一腿飙出，疾如弩箭，蹬到了胸前，顿时整个人飞了起来，落到场地外，翻身才站了起来。

这次比赛，不是黑拳上的擂台，带了护胸。赵星龙除了脸色苍白外，倒是没有受什么伤。

不过他站起来的时候，胸前的护具突然哗啦啦散了。

同时，赵星龙的上衣，居然也被破了许多，好像是被什么东西绞了一下。

“好腿劲！”王超赞叹了一声，刚才王洪吉的一腿，踢到赵星龙的护具之后，有个细微用力旋转的动作，不是眼力特别好的人，根本看不出来。这样地腿法，有点像太极柔捶中手法。

要不是赵星龙在踢到的时候，胸内含了一下，早被旋劲绞伤了心脏。从这一点也看出来，赵星龙的功夫，也练得很不错了。

“星龙，你怎么搞的！刚刚你和他动手怎么还留情？他的功底很深！你用缠丝大擒拿抓他手的时候，为什么抖？要不是这一下散了架子，还有得打！”霍玲儿很气愤，赵星龙一下，她就骂！

“这并不是黑拳上的擂台，算了算了！”赵星龙这一下输了，却丝毫不在意，眼神显现出奇怪的神情来：“他的手太滑了，水豆腐做的骨肉一样，我捏不住，不过不是还有一次机会么？这次只是选拔赛，下次地武道大会才是真正的。留点精神也好！”

“什么拿捏不住，是不忍心吧！你看我拿他的手，看我分筋错骨的时候抖不抖！”霍玲儿狠狠的道，脚一踏，走了上去，对着王洪吉道：“伪娘。有兴趣搭搭手啵？”

“当然有兴趣。听说霍小姐是亚洲第一国术拳师王超地徒弟，能见识一下，自然是再好不过了！”王洪吉听见霍玲儿对他地称呼，却丝毫不在意，依旧是那么的宁静。好像外界地任何情况都不能动摇他的情绪一样。

“这个伪娘的心意很沉，不为外物所送，小瞧不得！”霍玲儿一下看见王洪吉这个情绪，心中一动，深深吸了一口气，她刚刚是用语言来动摇对方地情绪。

“霍玲儿，你这场的对手是我！让我来见识一下的你拳法吧。”就在这时，旁边的一个女孩走了出来，这个女孩两手很长，眼神翘起。头发很长，但是扎成了很多小辫儿，看上去颇有些异国风情，她是江海的师妹，珞小萌。

“好啊，你们一起上吧！”霍玲儿摊摊了手，捏成了一个拳印。是个“满愿印”。是王超翻天印中的秘手，本来是佛教密宗中的一个引导术手法，象征无上佛祖，满足众生的所有美好愿望。被王超拿来，融入了唐门八卦三大式之中。

“好威风，好霸气！”王超看见自己徒弟这么有气概，心里也颇为得意。

但是，他刚刚得意没有多久，就看见了赵光荣竟然到了自己旁边，离自己只有五六个人的间隔！

而且刚刚混进来的那些战士。也都围到了场地地人群之中。纷纷的打量着一米八身高的人，倒没有注意到王超。

“哼哼！”王超心里冷笑了一声，因为他看见了巴立明也出现在场地之中，看着现场的比武。王超心念一闪，走了出去，来到巴立明身边。

“老巴。”王超声音压得很低，喊了一声。

“咦？你缩骨化妆了？好缩骨法，外面居然一点都看不出来！”巴立明听见了声音，表情一愣，随后恢复了原状。也压低声音赞叹了一声，随后问道：“难道你被人盯上了？”

巴立明虽然凶悍无匹，但不是莽撞的人，相反，他的心思别谁都通明细腻。要不然。早就在三十年前的多次万人武斗中被打死了。

巴立明已经答应，在参加过武道大会之后。就去加入唐门以求自己地武功达到不坏的境界，所以王超的身份以及现在的处境，他都知道。

“可能被人盯上了，不过对我有威胁的只有一个，就是那个人，看见了没有？穿黄色唐装的那个。他是南洋国术总会的会长。”王超道。

“我早就注意到这个人了，是个高手，他身上的气质都不同，应该是抱丹了。”巴立明道：“居然有这样的人物！”

“你有兴趣和他交交手么？这人的太祖长拳是正宗家传。我和他交过手！这人是我们唐门地叛徒。”

“嗯？和你交过手的人物，我倒要看看。这人既然是你们唐门的叛徒，我就去打死他，也为加入你们的唐门做一个投名状！你们唐门的两个门主都厉害啊，你已经打破虚空，见神不坏，你们门主更厉害，居然有致诚之道，可以前知的境界。是值得我学习的对象！”毫无疑问，巴立明对和王超交过手的人物，都很感兴趣，王超刚刚一说完，他就大踏步向赵光荣走了过去。

巴立明这个人刚刚出来，谁也不认识他，是个生脸。而且他出狱的事情，是廖俊华秘密安排的，没有人知道。

王超和巴立明压低声音说话很快，就一分钟不到地事情。随后他就无声无息的走开了。这个小细节，在偌大的体育馆内，自然没有人注意到。但是王超走开之后，巴立明气势汹汹大踏步走过去的样子，却一下吸引住了很多人的目光。最先是赵光荣感觉到敌意，一下回头看了过去。

接着，感觉到赵光荣地不对，一些秘密寻找查访王超地獠牙部队战士也敏捷的看了过去。接着，江海师徒地目光，也聚集到了巴立明的身上！

第二百八十七章唐门的隐藏实力！

“有没有体育馆那边传过来的消息？”吴文辉静静的坐着，全身都绷得紧紧的，问过一句话后，把桌子上的一个保温杯旋开，咕咚咕咚喝了一口茶，同时打开了桌子上放着的一盒“九五之尊”的南京牌香烟，抽出一支在桌子上磕了两下，咔嚓一声上了火深深一吸，张口吐出一个溜圆的烟圈。

他喝茶抽烟，在等着抓捕王超的行动那边传来好的消息。

这次他麾下的特种部队“獠牙”一共出动了一百多人，他就不相信，还对付不了王超一个人。就一个人，哪怕对方是神仙，吴文辉也不相信就真的能飞天遁地。

“武功好又怎么样？能以一敌百？何况还有赵光荣，林霆锋，江海那一帮子人在场。只要王超今天你在体育馆中，飞天遁地也没有用。”

他自己也练过武功，也练得很不错，也见过不少顶尖高手，同时也对武功好的练家子战斗力进行过具体分析，知道在什么情况，什么样子的高手能对付几个人。

面对要抓捕的对象王超，吴文辉早就分析详尽，什么体力，爆发力，耐力，生命力，杀伤力以及速度，都经过详细的分析。

如果是一百个小流氓，吴文辉相信随便一个高手都可以打发掉，因为这些小流氓会害怕，会逃跑恐惧，打死十几个，很有可能就一哄而散了。但是獠牙不是小流氓，而是训练有素，以一当几十的特种部队！而且个个都有好装备，擅长野战暗杀！还专门训练过反间谍技术！就算是一个化妆得再好的间谍，他们也能从人群中迅速的找出来！

对自己的“獠牙”，吴文辉很有信心，虽然在部队里面的排名，獠牙一直排在利剑长风另外两只特种王牌部队之下，几次综合素质的比赛也输掉了。但是吴文辉却固执的认为，那两支王牌部队是新成立的，资格不足，没有自己部队地老兵有经验。

“獠牙只是缺乏了新鲜的造血功能，全部都是老人在支撑。如果王超这个人不叛变，以他的经验。倒是可以训练出新鲜的血液来，不过叛逃就是叛逃，我虽然爱才，这次却也不能放过了，抓住以后，一定要准备材料，把他送上军事法庭！”

吴文辉的眼睛透过烟圈，一种大权在握的感觉油然而生，就好像是看见了王超被抓捕住，自己怎么罗织罪名。或者逼海外地唐门就范。

唐门掌握了欧洲许多国家的秘密情报，如果能搞到手，报到上面去。这个立功实在太大了。

“暂时我们还没有发现目标。”一个随时遥控指挥的军人听见吴文辉的询问，停下手中的活儿，回答着吴文辉的话。

“还没有消息？”吴文辉把烟灰弹掉，狠狠的把还剩下一大半的烟按在烟灰缸里面，站起身来走了两步：“有没有发现了可疑人员？”他又问。

“我们根据资料上的身高。身材，脸相，以及其它的特征，发现了许多可疑人员，但是逐一暗中排查，没有一个是化妆过地。而且每一个从体育馆各个大门进出的人物，都秘密的注视到了，始终没有发现任何目标！”

“嗯？难道这个王超没有在体育馆内？”吴文辉眉头越皱越厉害。就在这时，突然主持这次抓捕任务的军人猛的脸色一变，他一看见这个颜色。心中立刻大喜：“是不是找到目标了？”

“没有！只不过出现麻烦了！赵光荣那家伙和人打起来了！”

“什么？和谁打起来？是不是王超？”吴文辉转大喜为大惊。

“不是王超，是一个体委的一个武术家！在场的工作人员制止不住，已经通知了廖俊华。”

“赶快把人撤回来！撤出体育馆，在外面地各个蹲点处蹲住！转为外面监视！”吴文辉当机立断的发布了命令！

就在吴文辉发布命令不到一分钟，门被推开，那个獠牙的政委，脖子上有蜈蚣疤痕的军人进来：“老吴，为什么要撤退？今天那么多人在场，我们的人又不能当面搜查！给他们一点点时间！”

“不行了！廖俊华过来了！要是让他抓住了我们暗中调动獠牙进体育馆搜查的把柄，到上面告我们一状。说我们严重干涉体委的工作，那我们都要吃不了兜着走！”吴文辉道。

“獠牙不会给人抓住任何证据的，老吴，咱们都是獠牙的老领导了，难道还不清楚他们的能力？”

“不是我不相信他们地能力。而是廖俊华不是个普通的人。他是个高手！他小时候在美国读书，就是美国洪门的双花红棍”！并不是一般的对手！”吴文辉从来不低看任何一个对手。“这次都是赵光荣这个人坏了事情！闹出了大动静！”

“我早就说过，外人不可靠！”

“都别说了，我们的人都撤出来了没有？撤出来了！给我接通廖俊华的电话！”吴文辉突然说了一句，让所有的人都感觉到惊讶！

“老吴？你不是不要让我们的人撤出来么？为什么还要接通廖俊华的电话？”獠牙政委奇道。

“我来打草惊蛇！”吴文辉眼睛闪过了一丝阴狠的光：“王超来到了北京，既然我们查不出来，一定有保护伞，说不定就是这个廖俊华。我现在是摆明告诉他，我们知道了王超来到了北京地消息，让他通知给王超知道，王超就会急于出国。只要他离开北京，抓捕他就影响小得多！也容易得多！反正我们的人都撤出来了，告诉廖俊华也没有什么，他能抓不证据，还可以告诉他，我们的实力！”

“好一招打草惊蛇！”政委一拍大腿：“老吴，你真了不得。这次没有查到，是王超可能没有在体育馆内！不过在北京是肯定的！只要惊动了这条蛇，我们就有机会了！”

吴文辉轻轻一笑。只是拿起了电话：“喂！是廖副部长么？我是吴文辉！我听说王超来到了北京，来看他的徒弟比赛，体委地工作我们部队干涉不到，只是想请你帮一下忙，派人查一下体育馆，免得这个叛逃人员逃走了！”

砰！

电话地另外一头。廖俊华狠狠按了手机，猛的摔在地上，整个机子被他摔得粉碎！旁边地女秘书不知道这个气质很好地部长为什么突然这么生气。

廖俊华的确很生气，很生气！吴文辉刚刚打来的电话拨动了他心中的怒火！他现在是主持体委的工作，吴文辉打来电话中蕴含的意思，他不会听不出来，这个部队里面地实权人物分明是已经派人过来，把体育馆暗中搜查了一遍！

这如何令他忍受得住！自己主持的工作让别人横插了一手，自己事先居然一点都不知道。这个事情在圈子里面流传了出去，就是说明他没有能力！

砰！

在廖俊华刚刚摔过手机之后。又是一声大响，这下的响声比手机被摔烂的声音大了许多！是巴立明和赵光荣拳劲对拼的声音！

事情倒回到十多分钟以前。

王超唆使巴立明去和赵光荣比武，的确是灵机一动的狠念头！毫无疑问，这里面对他威胁最大的就是赵光荣这个抱丹高手！进来搜查他的战士虽然个个彪悍，精明，但是在现在的这个场合，根本不能对他造成任何威胁。

如果在场只有他一个人。被一百多战士包围住，那王超赤手空拳，面对对方地装备精良，麻醉药，军用小弩，肯定不死要脱层皮！但是今天是什么场合？

不过他虽然不怕，但是面对对方这么搜查来搜查去，时间长了，他说不定真的就会暴露，到时候被赵光荣缠住！江海师徒一上。还真的就危险了。毕竟特种部队可不比一般的部队，里面的成员个个都素质非常好，更有着非常好的反间谍训练。王超觉得自己要不是缩骨缩得好，现在肯定被发现了！

所以他不得不让巴立明去把赵光荣拖住。

巴立明也很配合，这个老造反派，武斗王有着非常狂热的挑战精神，一见到值得挑战地拳法高手，就想去上去挑战。王超一说，他立刻就答应了，大踏步走上去。对赵光荣散发出浓厚的敌意。

“你就是赵光荣，南洋国术总会的会长？”巴立明今天穿的一件漆黑色的褂子，头发胡子也剃掉了，显得很有精神，根本不像是五十多快六十了的人物。竟然和赵光荣的样子差不多。只不过两人的气质相差太多，赵光荣就好像是一个中年商人。而巴立明则是赤条条一个从骨子里面透露出疯魔气息的霸王，赤裸裸的富有攻击性。

“你是？”赵光荣在一早上就来到了体育馆，一方面是看看国内有些什么高手？二是要抓捕王超。但是现在，突然碰到了一个不知明地高手上来对他挑战，不过他有点想不明白，眼前这个龟形鹤背，耳朵很大，耳垂吊起的猛男是怎么知道他的身份的。

“我叫巴立明！有个外号叫疯魔巴，练巴子拳的，听说赵师傅的拳法很了得，尤其是太祖嫡传长拳，更是练到抱丹的境界，想见识一下。”巴立明把自己三十年前当红卫兵时候的外号报了出来，刚刚一出口，就觉得没有必要，现在谁还知道他这个外号？

“原来是练古八极的高手。”赵光荣看了看巴立明，心中想了想，“今天我有事情，要是交手，有点不合适，况且今天也不是场合。”八极拳的前身叫巴子拳，后来因为这个名字太土了，不文雅，一些拳师才把这个拳法地名字改了，正如少林的最高拳法架子“金刚轮拳印”，以前叫“推磨架”。但是现在还有人坚持不改名练巴子拳的，别人也称作古架八极。

巴立明是最初家传的功夫，后来打砸抢，抄家，破四旧，结实了很多武术家，抢了许多秘籍手稿，把所有的拳法融会贯通。

赵光荣虽然不是个示弱地人，但是却还是推脱了，因为今天抓捕王超地行动太重要了。

再说他虽然是南洋国术总会的会长，但都是以前地事情了，他现在并不靠武术吃饭赚钱，对于武术上的名声不在乎，于是一口推脱。

但是巴立明却不管那么多，哈哈大笑一声，“不要谦虚，我动手了！小心！”

他打了招呼之后，竟然不管别人同意不同意，把偌大一个巴掌向前一伸，照着赵光荣的脸就是一把打了过去！

这一巴掌打脸，凶猛的一塌糊涂，巴掌没有到，劲风呼啦呼啦，好像狂风卷起大雪，刺骨深深的寒意把赵光荣全身都笼罩住了！

这照脸一巴掌的发劲，有个名堂，叫做“风搅雪”，是迷人眼的虚招，一巴掌扇出去，手指急速动弹，好像搅起风雪一样迷得人的眼睛不见东西。下一手就是毒招“雪里栽尸”，箍住颈脚踏，用身体往下一扑，把对方“栽”到地下掼个稀巴烂！

巴立明一向和人动手，都是毒手连出。

“好毒！”赵光荣心中闪出了恼怒和杀意，这也怪不得他，巴立明这个老造反派打招呼之后就是毒招，要一下栽死他，他还不动杀意，那就是菩萨了。

脚踏七星势闪过风搅雪，举手就是神拳势，取巴立明的肋下！这一下拳头劲风如锥，无声无息硬戳，显示出了超凡入圣的功力。

巴立明虽然凶猛，但是赵光荣并不怕。

两人动手如雷霆，噼里啪啦不分场合的打了起来，立刻把现场搅得大烂。立刻就通知了廖俊华。

廖俊华来了之后，刚刚要劝阻，就被吴文辉的电话弄得怒火冲天。把手机都砸了。

“尘姐，赵光荣昨天启程，去了中国大陆！”

同样的时间，印尼唐门，唐紫尘接到了汇报。值得注意的是，汇报的人是一个金发碧眼，身材足足有一米九五的长腿白种女人。

“燕妮，你是德国唐门的领导人，又是德国共产国际的主席，这次你们党派要竞选一个市长，我本来不想叫你来的，但是南洋这边实在缺少人手，所以要你暂时去接受一下菲利宾唐门的军事。叫你盯着赵光荣，我就料定赵光荣不会善罢甘休的。果然！哎！我要亲自回国一趟。”唐紫尘听到这个消息后，手指轻轻一抓，把手里的瓷杯的咔嚓一下抓破。

“现在欧洲那边的形式也很紧张，您不能回国，还是我去一趟吧。”这个身材很高的德国女人连忙道。

第二百八十八章那一剑的偷袭

巴立明和赵光荣不分场合的动起手来，拳捶对擂，脚劲对劈，两臂硬打硬撞，好像战场擂鼓，晴空霹雳，旱雷炸响，地面被踏出了许多坑坑洼洼，比压路机碾过还要凄惨，周围的人全部都闪到了很远的地方，因为这两个人的打斗实在是太凶悍了，原来几个要劝阻他们动手的体委工作人员，刚刚靠近他们，就被震飞了出去，躺在地上休克，不知道断了几根骨头。

还好廖俊华有着管理地下黑拳格斗场的经验，这几个工作人员一被震飞，立刻就被医护人员用担架抬走。

也幸亏是巴立明和赵光荣两人动手，都不想伤及无辜，虽然在战斗中，仍旧是控制了大部分的力量，所以这些上来拉开他们的工作人员才没有一命呜呼。

不过到现在为止，廖俊华也没有一点办法！因为在场打斗的两人，没有一个是他能指挥得动的。

巴立明不会听他的话。

赵光荣，更是不会听他的话。

用武力分开两人吧，廖俊华自认为没有这个能力。无论是巴立明还是赵光荣，看着这眼前打斗的势头，一拳一脚，一捶一肘，就算他是化劲高手，也万万挨不起的。

“这些武术家真是麻烦！难怪中央不提倡大力发展武术，就这个样子，一言不和不分场合，不分青红皂白就动手对掐，实在是太没有意思了。王超呢？吴文辉这老兵油子怎么会知道他在这里，还秘密派人来搜查！不行，他不能在北京呆下去了。否则会弄出大麻烦来的。以他的性格，说不定会哪一天做个什么刺客的举动，那事情就闹大了！”

廖俊华发过火之后，脑袋转动，想从人群中找出王超地行踪来。

因为赵光荣和巴立明的打斗，恐怕只有他能才撤解得开。今天是体委选拔赛的大场合，弄出了人命事件，影响坏了，他这个总负责人。最起码难辞其咎。这对他的工作是很不利的。

此时，赵光荣心里也暗暗叫苦：“哪里蹦出来这么一个疯子？”

几分钟之内，两人的战斗已经进入了白热化，起码拳脚对劈已经有了上百手。他们的拳来脚往并不好看，也不像电影里面飞来飞去，但是每一拳一脚，都会使得地面震踏，好像地雷爆炸一样。这令得远远旁观的许多人惊心动魄的动时，又觉得并不怎么神奇。

看管了电影声光效果地一些外行人。觉得武林高手搏斗，最起码都要能飞上天，朝地面一甩，砰的炸出一个大窟窿来，对于巴立明和赵光荣的打斗，只觉得破坏力稍微大了一点，声音稍微刺耳一点。连飞都不会飞，还算什么高手！对于他们每一步都他碎地面，那些外行也不觉得稀奇，高手连一块砖头都踩不炸，干脆回家带孩子算了！人家少林寺的武僧练武，都能在地上踩出很大的坑来呢，还能表演用飞针穿玻璃，隔空取物一些特异功能呢。

起码，外行人是这样认为的。其实在一些记者外行人眼里，这次体委的选拔赛场面。还远远比不上少林寺的武僧表演团，起码那些武僧，还能在场地，一连翻几十个跟头，跳得比人还高，还能拿枪和刀相互对砍对戳，快得连眼睛都看不见，花哨得一塌糊涂。那些武当派的道士表演，还能隔空一掌，把人打得飞起来呢。

而这次体委选拔赛地大多数年轻人上擂台。往往就是只接触一下，败的就败了，赢的就赢了，甚至连搂抱的摔跤都没有！

在一些外行人的眼里，这场选拔赛其实十分可笑。甚至比一些电视台举行的武林大会还要来得不华丽！最起码。那些人还一面打一面吼，很有气势。不过现在巴立明和赵光荣的比武。总算令他们产生了一种：“总算来了一场比较好看地。”

但是内行人，看见了这两个猛男的争斗，可都是真正的心惊肉跳了！在场凡是懂功夫的练家子，就知道，这两个猛男一招一式发劲，以及身法移闪，都明白，这需要多么大的体力和爆发力！而且招招都是杀手，往往一个翘指，如果戳中了，身上就立刻多了个血窟窿。

但是外行人根本不知道，翘指头有什么用。

赵光荣和巴立明，这不是在表演，而是生死肉搏，抛弃了一些华丽的动作，全部都是短小干练，隐秘的杀手和步法。如果他们要表演起来，肯定的说，比任何专门训练表演的武术队要精彩一百倍，和一些电影里面的一些特技也并没有什么两样。

不过像他们这样地拳术大师，就算给好莱坞大明星的片酬请他们拍电影表演，他们也不会拿自己的功夫去表演的，毕竟只要是个大师级的高手，再穷，再困，也不会沦落到当戏子的地步！

在场更惊讶的是被巴立明搅浑了刚刚比赛的霍玲儿，珞小萌，王洪吉和赵星龙。

本来霍玲儿在和王洪吉，珞小萌两人斗口，形式空前紧张，一触即发。但是巴立明的出手，一下就破坏了这个紧张的气氛，转移了他们地注意力。

这四个种子选手此时心中产生的惊讶居然出奇的一致：“哪里出来了这么厉害的高手！”里面霍玲儿尤其的震惊，赵光荣地武功她是亲眼看见过地，虽然败在了她师傅王超手里，但是她心中仍然明白，这个人的武功有多么地深不可测！但是眼前的赵光荣，却在巴立明面前处于了下风！

霍玲儿的眼光也不俗，跟着王超，还有南洋那一群身经百战的拳师们研习了很久，本身还拿枪杆子。上过炮火横飞的战场！眼前这个自称是巴立明的猛人每一招一式，霍玲儿也看得出一些奥妙来。

“不知道这个巴立明，是不是师傅地对手？”她心中自然而然的做了个比较。最后得出一个结论：“那要打过才知道。”

巴立明此时已经和赵光荣交手了十多分钟！但是他始终没有拿下赵光荣！

不过他并不急躁，反而拳法变得很柔和，软绵，同时他脚下走着圈子，始终在一两平米的地方围绕着赵光荣旋转，就好像一只大蚕在吐丝织茧，手掌时而探递出去。又好像毒蛇的信子。

抱丹高手都是非常难以对付的角色！这个巴立明心中如明镜似的，自己要在急切之间，打死打伤眼前的这个人，而自己不受一点损伤，那简直不可能的事情。

事实这正是这样，当年杀沃顿唐莲溪的时候，由王超拖住，“北美枪王”程山鸣突然出其不意，用精装改造地沙漠之鹰连爆六枪。才险之又险的击毙这个不会说英语的美国将军。

巴立明的拳法已经到了“踏斗布罡”的境界，稳压赵光荣一头，但是前天晚上和王超在牢房里面尽兴一战，骨髓震荡，被打脱了牙齿，到现在并没有完全恢复，全身骨髓内还有点酸麻。今天打起来，就有点不那么酣畅淋漓，十成力量，只能发挥出七八成来。

于是他在交过几百手后，突然施展出了棉掌化拳的功夫，竟然是要打持久战，拼体力！他是想不冒一点险，用剥茧抽丝的水磨功夫，把赵光荣击毙！

否则一味猛打的话，他自己很可能也要被挨上一点反击。像这样层次的搏斗。挨上对手一拳一脚地反击，很可能自己也要挂掉！

王超同样也在看着，他虽然很想赵光荣死，但是作为一个拳师，他并不会卑鄙到上去突然偷袭的地步，一个大高手，要死，也要选择最体面的死法，战死在擂台上，尽管是敌人！上次沃顿唐莲溪虽然是个美国人。但作为一个大宗师高手，死在手枪热兵器之下，王超还是感觉到悲哀的。

虽然他如果现在要动手，突然冲出，夹攻赵光荣的话。赵光荣必死无疑！而且绝对撑不过三秒钟。也没有任何逃跑的机会！

“赵光荣很可能要输！”林霆锋和赵光荣是老朋友，他看见这场持续已经有了十多分钟的超长打斗。心中在猛惊地同时，也在想着办法，怎么化解这场争端！以他的眼光，自然看得出来，这个不知道从哪里冒出来的武师巴立明，简直比大力金刚还要凶猛强悍！

如果是自己对上了，林霆锋不知道自己能否接得下对方十招。

但是林霆锋仍然有信心分开两人的打斗！

因为他拿了一口剑在手上！

他是九宫剑大师林霆锋！一剑利器在手，就是强大如唐紫尘那样的巅峰女人，也要有所顾忌。

虽然他那次和唐紫尘比武，被对方八卦掌的牛舌卷草劲的先天罡气一把抓破碎了剑，但是林霆锋回去之后，痛定思痛，打造了一口更锋利，更坚韧的剑，而且他还在身上，随时预备了一把短剑。

他相信，如果再和唐紫尘比武，就算对方再用手掌拍碎他的剑，他的另一口剑，也会在瞬间，刺进对方地心窝，喉咙，眼睛，太阳穴等任何一个要害部位！

唰！就在巴立明施展出绵掌和赵光荣游斗，消耗对方体力的时候，耳朵突然下意识的一动，反身回脑，就看见一点剑光，好像游丝一般的闪电在黑暗中飞速穿行过来！直直刺向他们中间！

很明显，是林霆锋出手了。

他出剑直刺，向外面表达的意思很明显，是要分开这两人！因为今天的场合不对。他出手也不算是偷袭，是很光明正大的朝中间出剑。

但是他却使用了一个精巧的崩挑手法，手腕一震，力透剑尖，锋利的剑尖向着巴立明的耳朵根子下面猛弯曲了一下，好像针灸一样，飞快地刺向巴立明耳朵后面的筋。

这一下手法很精微，谁都难以看见。但是巴立明却感觉到了，同时王超也精确的看见了。

“林霆锋是要这一下，神不知鬼不觉的刺坏巴立明的耳部神经，用透劲点伤大脑。造成永久性地伤害，好歹毒！”

一个剑术高手，出然出剑，能在瞬间把剑尖刺进人地皮肤中，破坏血管神经，然后抽出来，伤口没有一点痕迹，也不流血！

这是剑锋很锋利，并且出手飞快的结果！

被剑术高手这样来一下之后，开始没有事情，甚至感觉不到任何疼痛，但是隔几天之后，内部地伤口就会腐烂，淤血积累，造成更重的伤！

林霆锋的剑术，已经到达了上乘境界，能跳上去树去追刺猴子。这样的手法，可以随意使用出来。他甚至可以运用剑尖，当成银针，给人针灸！

巴立明是何等的武功，林霆锋这一下暗藏的毒手，他自然看得出来，突然之间，他一个大旋身，腿又变得粗大起来，连点两下，闪躲出了场地。

香象渡河的身法，是他保命避敌的绝技！

赵光荣，林霆锋这两个人的联合，尤其是其中一个手里还拿了剑！这样的组合，就算他武功再高，赤手空拳的，也不得不暂避锋芒。

林霆锋的武功虽然没有抱丹，但也是化劲高手，尤其是他手里拿了剑，杀伤力比赵光荣更要厉害！

“今天是体委的选拔赛，大家都是武术界的同仁，一言不和，不要像以前那么动手，有事情找时间私下解决。不要影响大局，让在场这么多年轻人看笑话！”林霆锋一剑刺下，见没有崩到巴立明，却也不再出手，而是把手里的剑一放，显得很有风度的调解。

巴立明眼睛中凶光闪动，他在考虑，是不是要杀了林霆锋！

第二百八十九章热兵器的最高境界

“哎，你不用去了，我还是亲自回国一趟吧，我有着躲避危险的敏感。你的任务也很艰巨，对了，我们唐门有史以来，最艰巨的任务还压在你们这些欧洲领导人身上。”

印尼，唐紫尘婉言拒绝了燕妮这个高大的德国金发美女关于去大陆的建议，坚持自己要回国。

“可是，会长！”燕妮还想劝阻，但是看见唐紫尘伸出两个指头，摇晃了一下纤细的手指，知道这个会长主意已定，自己劝说也没有用，于是闭上了嘴巴。

“燕妮？这个事情不要多说，其实这次我叫你来南洋，不单单是要你管理一下菲利宾唐门的武装力量，更重要的是想问你，我们早年计划拉拢的一批二流的核物理专家，现在不知道怎么样了？有没有可能一次性的把他们全部搬迁到非洲我们的基地里面去？关于这些人才的资料，一直是由你掌握的，这次我想亲自来主持这份工作。”

唐紫尘的说话虽然平淡，但是如果这番话让各国的间谍组织窃听到了，一定会秘密的掀起轩然大波！

“现在恐怕还不行。”燕妮摇了摇头，“我们虽然控制了两个非洲的小国，各种硬件设施已经暗中准备好了，但是距离试验还有很大一段距离。而且一旦试验成功，我们唐门的压力，肯定会非常之巨大，搞不到就有灭顶之灾！那些国家，绝对不会允许我们试验的！就算是现在，如果我们的基地计划暴露了，恐怕整个唐门，也照样也会有灭顶之灾！”

燕妮突然有点紧张，生怕有人听见，压低了很大声音，用着一种很后怕的语调对唐紫尘道：“尘姐，我其实一直觉得你这个计划有点太冒险了。就算没有核武，我们唐门也照样是世界上的一流组织！在南洋拥有数千人的武装！在中东，非洲，南美，北美，都拥有上万人的武装力量，还拥有各种庞大的生意，资产，有着自己的秘密金库，还有各种间谍机构。更在非洲控制有大批雇佣军战士，军火库，我们垄断了国际军火黑市上百分之三地生意！垄断了国际毒品市场百分之十的生意！还有非洲的木材，原矿，石油，煤炭等工业原料的生意，我们唐门，现在每年的总利润，高达上千亿欧元，所有的总资产更是接近万亿欧元。这是多么庞大的一个帝国，您何必要冒这个险？”

唐紫尘摇了摇头：“这个世界上没有永恒的帝国，19世纪的犹太人家族，罗斯柴尔德家族，那是多么庞大的一个商业帝国，控制地资产多达50万亿美元，比我们唐门还要厉害得多。可是二战一过。偌大一个商业帝国，就被各国瓜分，现在这个家族虽然仍旧有庞大的资产，但是已经远远不如当年了。我们唐门现在越风光，也就是肥肉越多，到时候越有价值让人宰割。”

“以我们唐门现在的势力？恐怕没有什么势力能够宰割我们吧，就算有的话，我们也可以拼个鱼死网破！再说了，当年罗斯柴尔德的瓦解，是因为二战。各国都因为战争，抢夺资源，才分割了这条大鱼。现在有了核武，第三次世界大战应该打不起来了吧。要把我们唐门当块肥肉，没有那个天时。”燕妮用的是一口流利的中文普通话，甚至连成语都运用得恰到好处，绝对不亚于当年的沃顿唐莲溪。

“没有大规模的战争是不错，但是燕妮你别忘了，还有经济危机！”唐紫尘摇了摇头：“这次的经济危机，已经令我心里有了一丝警兆。我们唐门虽然势力大。但总兵力加起来，也不超过五万人，而且还分散在世界各地，比起任何一个国家地兵力都远远不如，毕竟我们只是一个大一点的组织。不是国家。算起来，那些欧美的大家族。大财团训练起来的雇佣兵，也并不比我们唐门少，论武器之精良，更是有过之而无不及！如果他们一致联合起来，对付我们唐门，我们唐门也会吃大亏！”

“可是，我们唐门和欧洲的许多大财团都保持着良好的生意往来…..虽然这个世界上，只有永恒的利益，没有永恒地朋友，但是如果我们试验的计划一旦暴露，只怕他们真的都要与我们为敌了…….”燕妮沉默了一下。

“种蘑菇的计划是一定要进行下去的，也许时间可以拖得长一点，行动更隐秘一点，线拉得更长一点。”唐紫尘垂下了眼睑，长长的睫毛覆盖了眼皮：“好了，关于这件事情，你就不要多说了，从今天开始，我们唐门的这个试验计划的一些资料，都全权交给我，由我来负责一切，不过你也说得对，我们的这个计划，绝对不能外泄，否则的话，我们唐门真地要遭受到灭顶之灾！这件事情知道的人越少越好。还有，你帮我安排一下，今天下午，我就要启程回大陆。”

“一切听您吩咐！”燕妮点了点头。

体育馆中，巴立明虽然心中充满杀机，但却没有动手。

他虽然是“疯魔巴”，但并不是“愚蠢巴”，眼前的这个赵光荣和林霆锋绝对是一伙的，要不然，刚才林霆锋一剑刺来，明摆着是劝架，却用“崩挑”的暗手，剑尖刺自己的耳朵根子。

如果是赵光荣和林霆锋一起上，巴立明自信以一打二，并不会落败，虽然说双拳难敌四手，但林霆锋并没有抱丹的功夫，而他却是已经到达了“踏斗布罡”境界的人。以一敌二，他并不是没有胜算。

但是，现在林霆锋手里有剑！有武器！

巴立明虽然练了金钟罩的排打硬气功，但也只是抗得住棍棒，铁锤，板砖，拳脚等一些钝器东西的打击，对于尖锐地利器，还是无能为力的，更何况对方还是一个用剑的宗师级别人物！如果是他的徒弟江海，老巴绝对有信心施展出空手夺白刃的擒拿手。但是面对林霆锋，老巴觉得太危险了，空手夺白刃地很可能是自己地手指头被削掉！

一口剑到了剑术高手手里，就是这么罩得住！有了剑的林霆锋，甚至敢和唐紫尘单挑！

当年在韩国地时候，刘青手里拿了八卦门的子午鸳鸯钺对上王超的赤手空拳，也并不是就没有一点胜算。

一个练到了暗劲的剑术高手，对上化劲高手，也绝对是拿剑的占便宜。当年王超也在北京，虽然练成了化劲。但是对上江海的挑战，仍旧是一气呵成，不让对方把剑拔出来，否则的话，王超必输无疑！

“老巴，算了算了，今天是什么场合，给我一个面子，你们都是成名的武术家，大庭广众之下。讲究点气度形象是必要地。”

廖俊华总算松了一口气，赶紧上来打圆场。与此同时，他的眼睛余光扫遍了全场，希望找出王超的踪影来，可是令他失望了，符合王超相貌，身材。气质的一个都没有。

“难道王超飞天遁地了？吴文辉派人来都找不到他？”廖俊华又是庆幸，又是惊讶，这次幸亏王超没有被发现，否则在现场发生了流血冲突事件，他的政治生涯也算完蛋了，再大的后台也遮掩不住。

“嘿嘿！”巴立明对着赵光荣与林霆锋裂开嘴巴笑了一下，一股巨大狰狞的气息扑面而至，就连旁边的人也感觉到深深的寒意。

“用剑的，咱们较量一下枪棒！还是你们两人一起上！敢立生死状不？”巴立明笑过之后，丢了这么一句话出来。

巴立明这句话地意思。在场只要是练家子，都听懂了：给我一杆大枪或者一根棒，我就一人单挑你们两个。哪怕你们用剑！

“好，等这次打过鬼子之后，我一人用剑，接你的枪棒，定个日子吧。”林霆锋哈哈大笑，毫不示弱，不过在这个场合，他就算死也要硬撑着。

不过他毕竟是狡猾的。把事情一下拖延到了两个月后武道大会结束，至于这期间，谁知道会发生什么事情？

虽然看过赵光荣和巴立明比武之后，知道自己不是巴立明的对手，但是林霆锋嘴比鸭子还要硬。

“嘿嘿。”巴立明又一笑。转身就走。他心中已经起了杀机。决定等这次武道大会结束后，就一枪戳死这丫的。一是现在就戳死他。太不合适了，等结束之后，自己也去国外唐门了。一走了之。

巴立明一走，场地之中也没有了动乱的源头。廖俊华立刻下命令周围的工作人员，休整场地，维持持续，不出十几分钟，整个场地又恢复了原来地秩序。好像刚刚的高手比武，只不过是一场小花絮而已。

在场的大多数人，又关注起了霍玲儿，珞小萌之间的搏击。

“怎么样？刚刚看了一场两个打一个的好戏，你们两个，有没有兴趣再来一场？珞小萌，你师傅手里有剑，你手里没有剑，对付你们两个，我想我还是应付得来的，一起上吧！”

霍玲儿又提起了三十分钟以前的事情。

她针对的自然是珞小萌和王洪吉。

王洪吉只是说了一句：“期待和你师傅打上一场。”

说完，他转身就走了，留下霍玲儿一个后脑勺。这样的气度，就连在一旁隐藏观看的王超也觉得很了不起。

霍玲儿看见他走下去之后，身边还跟了一男一女两个十多岁地小孩，恶意的猜测了一下：“这两个小孩不会是他的儿子和女儿吧，哼！”

“废话少说，对付你，我一个人就够了！”珞小萌冷冷说话：“你师傅厉害，不见得你就厉害。”

“厉害不厉害，试试不就知道了，小姑娘？”霍玲儿脱了自己鞋子，赤着一双洁白晶莹的玉足，走进了场地中央，同时对着珞小萌勾了勾手指头。

珞小萌刚刚一上场，霍玲儿就动了，脚步向前一动，身体做势一扑，一股狰狞狼一般的狡诈气息从身上传出来。“黑狗咬鸡”的身法。

珞小萌一惊，提步抬手，一个翻身，把手臂当剑，以提步翻身剁的剑势狠狠的劈向霍玲儿的来势。

这一翻身大剁，好像是抽刀断水一样，唰唰，裂得空气好像吹响了哨子。

哪里知道，霍玲儿一扑只是个虚势，还没有把身体扑出去，腰脊一缩，就好像是弹橡皮筋，又猛拧拉了回来，缩步后退，让珞小萌剁了空。

珞小萌一剁之下，眼前的人居然缩了回去，知道中了虚招，不过她并不慌张，突然一个大回旋，背如乌龟，腰腿如灵蛇，向前又一滚身，借着冲势两臂并掌，硬刺向霍玲儿地咽喉。

“武当龟蛇拳剑？”霍玲儿心中了然于胸，这个剑法化拳掌的打法，王超早对她讲过，现在应付起来，简直是轻车熟路，一扑一拧回拉之后，双手叉在自己喉咙面前，好像牛角，向上一挑，吧嗒！就把珞小萌的手挑开，同时双手划了个大圆，一下把珞小萌的身体抱住，进身猛冲，肩膀顶着对方的胸肺，使对方呼吸不畅，同时脚下一绊！

噗通！珞小萌连退几步，刚刚要反击，脚下却被一绊，摔倒在地。战斗结束了。

霍玲儿这一下看似简单，但使用地招数却是太丰富了，先是“老牛顶角”随后“熊抱马冲”地肩撞，最后是“下步开镰”的钩挂，是属于八卦腿法中地暗

这一瞬间的变化，看得林霆锋心里都猛一惊，“好快的变化。”

王超看了，心里哪里还有不得意的。

第二百九十章老外中的大唐双龙

“你赶快离开北京，你的行踪已经被吴文辉发现了，你如果有困难的话，我会帮你安排一切秘密出国的途径，总之，一刻都不要停留，不然的话惹出什么麻烦来，就真不可收拾了。吴文辉这帮部队里面的家伙，一向嚣张跋扈惯了，和你发生了什么冲突，到时候什么都晚了。”

一间秘密的办公室中，廖俊华和王超面对面的坐着。

王超又恢复了原来的一米八的身高，没有什么别的原因，缩骨实在太耗费肌肉骨骼疲劳度。

就好像一个人长时间做鬼脸改变自己的相貌一样，说不定就会造成面瘫！

同样的道理，全身骨头关节压迫久了，也会造成永久性的损害。就算是王超现在练得骨骼坚韧好像藤条的人，也有个疲劳度。

“你放心，我暂时还不会去刺杀吴文辉那一坨人。”王超看着颇为着急的廖俊华，打了个大哈哈：“我也想尽快出国，但是你说这次吴文辉故意打电话通知你抓捕我，我想了想，很可能是打草惊蛇，他们只知道我到了北京，但并不知道我真正的藏在哪里，而我现在立刻就行动，正中了他们的计谋。在北京他们不敢大张旗鼓的抓捕搜捕，出了这个首都，他们可就说不一定了。我单枪匹马的，浑身是铁，又能打几颗钉？”没有错。

王超看得很准，他的一些敏感，包括自己的猜测越来越准了，这是练功夫练化了脑子才出现的情况。

“打草惊蛇，打草惊蛇。没错。”廖俊华用手指头揉了揉自己的太阳穴：“我怎么没有想到这一点，的确，在这里他们翻不起什么大浪来。”说着。他盯住王超，皱起眉头：“你的反应越来越灵敏了，而我现在却是退化了许多，没有当年地那个一有风吹草动就能机灵一变的灵感。”

“你现在事务缠身，天天主持重要工作，争权夺利的，精神一分散了，心杂了，当然练出来的敏感灵动就开始退化。等你再过十年，当了最高层领导以后，养尊处优，大小便都天天有专门的人收集化验检查，到时候你肯定会大腹便便，这才像个领导。”

王超说着说着，就想起如果廖俊华以后变成了挺着啤酒肚，然后一口官腔，整天“情绪基本稳定。”“一小撮不明真相”“一定要保持繁荣安定”等等的词，那个样子肯定很好笑。

“这样吧！”廖俊华突然道：“只要你不搞出血溅五步的事情来。我还罩得你住。你不是代表唐门要和我家的几个大老爷子谈一谈么，我明天就去通知他们。”

“很好很好。”王超点点头。他倒是一点不担心，他犯的事情，说严重了，是将官叛逃海外，但是说轻了，也是不遵守组织纪律。毕竟。他现在地事情还没有捅到上面去，上面也没有下明确的通牒文件。现在的罪名只是得罪了吴文辉这个部队里面的团体。他倒是相信廖俊华能罩得住自己。对于廖俊华的帮忙，王超也觉得没有欠他的什么人情，毕竟当年，吴文辉叫他跑到海外，发表声明，来攻击廖俊华，自己没有做，这算是很大的义气了。说到底，是廖俊华还人情。

王超现在的情况跟那些跑到外省诈骗了巨额资金的诈骗犯跑到另外一个省。拿钱买通了官员，弄出个保护伞，虽然被通缉了，但硬就是没有办法抓捕归案。

不过就算是这样，他也要小心又小心，就好像是今天，如果被吴文辉的人发现了，一伙人一拥而上，王超肯定要反抗，杀死击毙几个。那就捅出了天大地漏洞来了。

廖俊华怕的其实不是吴文辉抓住王超，而是王超突然哪天心血来潮，弄出个月黑风高，刺杀的行动来，事情就闹大了。

练功夫人的脾气。怪得很。有些事情不能一忍再忍。

你一而再而三的抓我，我就干脆弄死你。一拍两散，眼不见心不烦，像这样鱼死网破的行为屡见不鲜。

廖俊华以前虽然也是天不怕地不怕的人物，但是现在他地身份，已经束缚住了他的性格，或者是改变了他的性格。

“这几天的事情忙得我焦头烂额，你先和老巴住下来。有时间也帮忙指点一下这次参赛的年轻人。等我今天联系我家的老爷子，不过我家老爷子脾气很怪，不要谈崩了！”廖俊华说着，摇摇头，叹息着走了出去。

吧嗒！一根鹅卵粗的木质大枪杆子被巴立明轻轻发劲，一抖之间，就炸裂开来，带着大理石一般木质的纹理化成木屑落了一地。

巴立明把两截断枪杆子丢在地上，毫无顾忌的吐了口吐沫。

他现在很生气，很生气，浑身杀气沸腾，武斗之王，从来没有吃过这样大的亏！就算是当年动用军队抓捕他进监狱地时候，面对许多杆五六式步枪包围，他也没有感觉像今天这样窝囊过。

“老巴，这杆木枪对于我们的确不好用，还是换一根纯刚打造的六十斤大铁枪好使，戳人一戳一个死。不过对于林霆锋，就算他用剑，你空手也有百分之五十的机会可以打死他。”

王超看见巴立明一下抖断大木枪杆子，走了过来。

体委的选拔赛在上午就已经结束了，总共一百个参赛的名额早就确定了下来，这两天的选拔赛，只不过是一个形式主义。不过其中大部分的名额的确都是出类拔萃的年轻人，其中地一小部分，也被事先给钱买通了，打的假比赛。

比如王超看见了山西的一个弟子和另外一个来自山东的螳螂拳年轻人比武，那个练螳螂的明显比山西选手要厉害，但是打了几个回合就败退下来，这不用脑袋想，就是赛前约定好了。我给你多少钱，你输给我。

这样地假赛倒是个潜规则，国内国外都有，甚至连霍玲儿在第一次参加世界年轻空手道大赛地时候，也这样干过，并不是什么稀奇事情。

选拔赛过后，名额确定了下来，那些年轻人本来要在一起地集训地，但是一完赛。这些人就各自散开了，各训练各的，一起的集训变成了一句空话，这样的情况，就连廖俊华都没有一点办法。

毕竟，各个门派都有秘密的训练方法，武术之中也有各自的秘密理解，谁会聚集在一起集训把自己的秘密暴露出来？关系再好的师兄弟，说不定以后在武道大会上，就是两个对手。那可是上千万美元地巨额奖金，还有金剑的最高荣誉。

面对这样的利益名声诱惑，别说是师兄弟，就算是亲兄弟，也要拼个鱼死网破，哪里还不藏着掖着的道理。“我去叫铁匠打一根六十二的大枪去了，等这次比武过后。肯定要戳死那个林霆锋。”巴立明跺了跺脚：“刚才那个是你的徒弟？很不错，很不错，功底练得深了，也有杀气和狡诈，你不去帮她在赛前开开小灶？”

巴立明口中说的，自然是霍玲儿。

刚刚霍玲儿和珞小萌的比赛，巴立明走的时候，也远远的看了一眼，觉得打法十分地精湛。

上午的选拔赛一完，霍玲儿就带着曹晶晶不知道哪里去秘密修炼去了。王超也自然不会跟踪着。

“师傅领进门。修行在个人。我该教的东西，都教给她了。”王超是不想见霍玲儿，毕竟有很大的尴尬，不过在巴立明面前，自然的变成了道貌岸然的君子话。

他的表情正经得好像孔圣人和柳下惠。

巴立明哪里知道王超和徒弟暧昧到极点地关系，动了动脑袋：“那倒是，开小灶也没有用，一个人面对，说不定还能激发潜力。对了，你的拳法我见识过了。有没有兴趣，见识下你的枪棒功夫？”

“这里的枪，棍，刀，剑。都不合适吧。”

王超看了看周围的兵器。剑是没有开锋的，而且是假把式。一挥就断，枪更不用说了，就是普通的木头，刷了一层油漆，刀更是一甩就哗啦啦响的铁皮。这里是体委的一个武术训练室，本来是集训的，现在空荡荡就王超和巴立明，还有几个工作人员。

这里也摆设着刀枪剑棍这些武器，但都是表演器具，不用说王超这样地高手使用，就是一个普通的练家子，也不愿意拿口一甩就哗啦啦的铁皮刀。

“那倒是，这刀，是什么东西？”巴立明拿了一口刀，他的脑袋也摇晃得好像刀身的铁皮一样，“我五岁的时候，就开始练刀，那时候抗的就是一把杀猪刀，又大又重，割肉剔骨都好使得很。”

“你把秋月禅师白玉峰的手稿给我复印一份。我这几天可能没有时间抄副本。我还有一些重要的事情。”

王超对巴立明手里的那几本秋月禅师手稿是垂涎三尺，早就想抄录副本，这也是他留下来地一个原因，和巴立明好好研究一下拳法。

但是现在廖俊华答应立刻帮他牵线搭桥见他家老爷子以后，王超就没有时间了。

说实在的，这次他留在北京不走，一方面的确是担心吴文辉这次是打草惊蛇，最重要的一个原因，还是和廖俊华背后的一群势力交涉。这才是此次回国地主要目地。

从唐紫尘口里也隐隐约约的知道，唐门在规划一个绝大地计划。但这个计划很难实施，其中很多环节需要很多帮助，他这次来北京，真是代表唐门向廖俊华背后的大佬们交涉，探探他们的口风，看有没有一丝合作的可能。

从唐紫尘的意思中知道，如果这个计划有了国内的帮助，最少要减少一大半压力！

“我家老爷子要见见你。”果然，在天黑之后，廖俊华找到了和巴立明谈兴正浓的王超。

王超站起身，拍拍身上的衣服就走。

就在王超坐上廖俊华的车，要见他家老爷子的时候。在韩国的一间足足有五六百平米的道场之中，几位穿着典型白色衣服，腰系黑带，用跪坐的姿势正襟危坐的武术家在指点着十几个年轻的男女相互搏击。

这些男女之中，有亚洲人，有黑人，有白人。

这个道场的地板，都是厚实的松木，赤脚踏上去，有一种木质的韧感，很是舒服，所以所有的人都赤着脚。

赤脚锻炼武技，能增加脚底的敏感度和方向感，这也是韩日武术界一贯的习俗。

“摩根先生，您是武道大师，你指点下我们的年轻人吧。”伊贺源对着他身边一个高高鼻梁，蓝眼睛，金色头发的白人道。

这个白人不像一般白种人那么的高大，反而只有一米七左右。

听着伊贺源的话，这个白人站了起来，对着一对用手刀飞快对劈，啪啪做响的年轻男女说话了：“你们的打太生硬了，太用力了，而且没有打到骨头里面去。停下，停下，看我来。”

摩根走下了场，用手刀比划了一下，一手用力，一手轻轻的划了两下圆圈，“不是中国有一本经典的拳经里面说，彼之力方碍我皮毛，我之意以入彼骨里，两手支撑，一气贯串，左重则左虚，而右已去，气如车轮……..”

他比划了半天，先用英语说了一遍，后用日语说了一遍，随后用韩语说了一遍，最后用标准的中文普通话说了一遍。

刚刚说完，他就发现，在场的很多年轻人，都对他翻起了白眼。

其中一个年轻人用韩语道：“摩根先生？你确定你刚才说的不是九阳真经，我听说许多白人，拿中国人吹牛的武侠小说，当秘籍来练功夫，看来您也是其中的一个。”

说完，这些年轻都哈哈大笑起来，

原来摩根刚刚说的那段口诀，是金庸武侠小说倚天屠龙记里面的一段“九阳真经”，这些参赛的韩日年轻人，都是极端爱好武术，也自然读过翻译成韩日文字的武侠小说，刚刚摩根一说，都回忆过来，不由都看着这个耍功夫的白人，让他出丑。

毫无疑问，跆拳道，空手道，是韩日推向全世界的，现在风靡欧美，作为两门武术的发源地，自然有理由在武术方面，看不起这些白人。

就像中国的拳师看不起韩日的拳师一样，韩日的拳师年轻人也看不起白人耍功夫。

“你们这些年轻人，不要把无知当个性。”摩根摇摇了头，在胸口划了十字：“这不是什么九阳真经，这是中国武式太极拳前辈武禹襄的外甥李经纶的《五字诀》，武式一族是进士，文字很好，拳谱的语言是经典。至于中国的武侠小说，我看得绝对不比你们少，我的名字唐碎云，就是向往大唐双龙起来的。你们有机会，多读一读中国翻译的拳谱文字吧。”

第二百九十一章穿还是不穿？

就好像是有很多人因为看片而学会很多日语词汇，英语词汇一样。同样的道理，老外和日韩的很多年轻人，也因为爱好武术，而学会中国的语言文字以及一些深奥的词汇。

尤其是日韩两国的爱好武术拳法的年轻人们，对于武术之中的很多词语，如“气沉丹田”“五心朝天”等等并不亚于国内人士对“呀灭得”等词的熟悉。

这是文化交流出现的必然结果，也是当今社会全世界信息大爆炸时代的一个典型文化现象。

学习空手道者，必须要读的两本书是船越义珍在1925年出版的《琉球拳法。唐手》《练胆护身。唐手术》。

这位把唐手变成空手道的宗师，著作的书籍，其中文字，就大量的引用了汉语中一些深奥的拳法理论。从而导致这次参加武道大会的一些青年，或多或少的都懂许多拳谚。

是以摩根。唐碎云这个白人老外高手一说起“彼之力方碍我皮毛，我之意已入彼骨里…………”这一段文字优美的拳经时，在场的年轻人一起哈哈大笑，不过等笑到半途，被这个唐碎云这个老外高手说破来源，齐齐的脸色尴尬，就好像是一个吹牛的人被人当场戳破了牛皮。

不过这也的确怪不得他们一知半解。

就连看武侠小说百分之九十九的中国人。都只知道名震天下地《九阳真经》，而不知道金庸在写其中部分经文的时候，是引用的武式太极拳《五字诀》。

“伊贺大师，如果你们的年轻人，都是这样的理论。我怕这次武道大会地金剑最高荣誉。会被中国人拿走。”

摩根.唐碎云这个白人之中的武术大师看了看在场的年轻人的素质，遗憾的耸耸肩，摆摆手。

“摩根先生，对于年轻人来说，精通理论和进行实战并不挂钩，并不是理论越厉害，实战就越厉害。您的眼光是把大师的眼光放到这群孩子身上，这实在不合适。”

伊贺源对唐碎云笑了笑。

“这话也说得不错。我赞同你的看法。”

唐碎云重新坐下来，身体挺得笔直。

理论知识精通。并不代表实战功夫就是厉害，这放在年轻人身上，的确是真道理。但是再提高一个层次，就不合适了。武学地大宗师，必定是精通深奥的拳理。

“伊贺师傅，我早年在你们日本也学过一段时间的技法，我听说你们的武术界之中有几位年过百岁的大武道家。其中有几位在七八十年前，在国民政府时期，曾经和中国的最最顶尖拳师交过手，不知道这次他们到场了没有？”

唐碎云又问。

“这次那些前辈不会来的，毕竟他们地年纪大了。”伊贺源用日语叙述着：“不过他们派了得意的弟子来参加这次武道比赛，只是那些弟子没有在这里，还在我们国内训练。”

“那真是太遗憾了。听说其中有和李书文，孙禄堂交过手而活下来人。我实在是想见一见。”唐碎云又耸了耸肩。

同样是军情局之中的高手，摩根唐碎云比起沃顿唐莲溪来，性格上又截然不同。唐莲溪深沉冷静。而这个唐碎云则是活泼灵动，言行举止，就好像是一个带有典型西方幽默感的老外。

从外表气质上来，似乎沃顿唐莲溪更像是一个武术大师，但是事实上，这个摩根唐碎云的生命力比唐莲溪更要强大！

“不知道宫诚大师，崔大师两位怎么样了？”伊贺源突然问唐碎云。

“他们现在很好，我们都有着共同的敌人，自然要通力合作。现在他们已经是我们的军情局的顾问。”唐碎云依旧是耸耸肩。

他这句话里面表达出了很显著的意思，那就是崔长白。宫城良田这两位高手，已经加入了军情局。

至于共同的敌人。

除了王超和唐紫尘地唐门还有谁？

崔长白是长白流跆拳道的开创者，而宫城良田则是刚柔流空手道的馆主。这两大高手的武功已经出神入化，而且在世界武术界的名声，比他们的武功更要响亮！但是被唐紫尘暗算后。传出被不良少年打进医院的事情。已经令他们身败名裂，事业上更遭受到了前所未有的重大打击。

他们已经不适合出现在武术界了。因为名声臭大街了。加入军情局，秘密工作，这可谓是最好的出路。毕竟唐紫尘那次并没有杀死他们，他们名声没有了，但是一身武功还在！

而军情局中的摩根，沃顿这一对“大唐双龙”，其中地一条，也被王超，唐紫尘，程山鸣杀死了。这对于摩根来说，简直是杀兄之仇。

都和唐门有仇的人，不凑合到一起那才怪了。

当然，远在北京的王超并不知道韩国发生的一切，也不知道他的对手联合起来，再进行着一场很大地报复行动。

他又碰到了一个熟人，一个很熟很熟地女人。

廖俊华本来带着王超见他家老爷子的，但是王超他家门，开门地却是一个身穿粉色休闲服，穿着毛绒绒大熊猫拖鞋，头发长长，散发着玫瑰香味儿的女人。这个女人不是别人，正是朱佳。

王超这次并没有化妆，到廖俊华的家里，根本不用担心吴文辉会派人来抓捕。

所以朱佳听见门铃按响之后，打开门，一眼就看见了王超，嘴巴立刻张得大大的，脸上一瞬间显现出的复杂表情就好像一本厚厚的史书。

“廖哥，你说今天给我一个惊喜，原来就是这个？有什么好惊喜的，哼！”

回过神来之后，朱佳眉毛一挑，悄悄的看了王超一眼，随后装出毫不在乎的神情，对和王超并排站在一起的廖俊华厥了厥嘴

不过，她这个不在乎的表情实在是装得不像，只要不是傻子，都能明显的看得出来，她是在跟王超怄气。

王超也没有料到，会在廖俊华的家里突然见到朱佳。

不过随后一想，也就觉得不奇怪，廖俊华和朱佳本来就是一个大院里面从小玩到大的。两家的关系好得一塌糊涂。

廖俊华的家面积虽然大，但并不是别墅，周围的环境也是公寓样子的楼，不过外围有很正式的武警军人站岗，就好像是新建的一些部队宿舍楼一样。

而且他的家里，并没有什么豪华的装修，客厅中间摆了书架，以及一些花草，还有一缸金鱼。和一些中产阶级家庭并没有什么两样。

唯一看得出来是高干住所的，就只有客厅书架上摆整整齐齐的精装马列，毛选，以及邓论等等红色经典著作。

而且这些精装著作，看得出来，还有经常翻动的迹象。

王超并没有理会朱佳和他的怄气，也没有和朱佳说话，只是打量了一下整个房子的装修品味和布置。

他自从大半年前，在印尼和朱佳见面后，这个女记者哭着跑了之后，就再也没有联系，更谈不上见面了。说实在的，他也不想和朱佳见面，免得弄出尴尬的感情纠纷来，本来和霍玲儿的纠纷，就已经令他很是闹心了。

“我还有点工作上的事情，立刻要走。佳佳，你们都是老朋友了，不用客套什么。这次王超回国，是有重要的事情要和我家老爷子谈，正好今天你家大舅也在。”

廖俊华到了自己家门口，看见朱佳开门，却并不进去，只是脸上很得意的笑了笑，转身就走。把朱佳和王超晾在那里。

吧嗒！

一双拖鞋放在了王超的脚边，原来是朱佳俯下身子去，给王超拿了一双拖鞋，眼睛又挑了挑，示意王超换上。

“廖伯和我大舅在书房里面下棋，你是先等一等，还是直接去见他们？”看见王超不开口，朱佳怄气过后，忍不住开口说话了。

“不用你拿，我自己来。”王超看见朱佳给他拿拖鞋，连忙客气了一句，倒也不再沉默着，自己给自己拿了一双拖鞋准备穿上，却被朱佳白了一眼，把他自己的拿的拖鞋一下夺了过去。

“这双是新的，也很合你的脚。是我听见廖哥说你今天来，去特意买的一双。”朱佳白过眼后，脸上又恢复了平静，“穿不穿随你！”

第二百九十二章山大王。

王超有点不知所措的发了一愣，他没有想到朱佳那么细心，从廖俊华口里得知自己要来，还专门为自己买了一双新的拖鞋，这虽然是一个生活上的小小细节，但是足可以说明，朱佳心里始终没有放下自己。

本来大半年前在印尼那场尴尬，朱佳哭着跑路，再也没有和自己联系，王超以为事情已经结束了，但是今天见面的瞬间，他已经有了一种敏锐的感觉，感情上的麻烦不断没有结束，反而变得更加麻烦了！

他并不是个性格软弱的人，相反，他杀起敌人来眼睛都不眨一下。但是对待朋友，他却是很重情义，从来没有去想伤害过任何一个朋友。

今天也是这样，他并不想伤害朱佳。所以他很轻声的说了声谢谢，换上了朱佳给他新买的那双拖鞋。

“只是一双鞋子而已，没有必要弄得这么敏感。伤了朋友的感情太不值得。”王超心里嘀咕着。

这双拖鞋是黑白相间的条文，毛绒绒的有些卡通味道，很合脚，穿上去走了几步路，王超觉得脚很舒服。

“你在那边过的还好么？怎么想着要回国？很危险的。”朱佳看见王超穿了她给买的新拖鞋，脸上立刻露出了欣喜的笑容来，和刚刚的怄气简直大不相同，女人转换情绪的速度在这个女大记者身上完美的表现了出来。

招呼王超坐到客厅的沙发上，朱佳又给倒了一杯热气腾腾的茶，好像一个标准的小妻子在伺候大丈夫，这样地气氛。令王超突然感觉有点拘束和尴尬。

“刚才是不是不应该穿朱佳地新鞋的。现在好像陷进泥潭了。”王超突然有点后悔：“不过这算不算藕断丝连的外遇？订婚了还外遇，实在是太有点不道德了。”

“还算好吧，回来有点事情，倒是没有什么危险的。”不咸不淡的回答了两句，王超觉得气氛越来越尴尬了，因为朱佳居然坐在了他的身边。

朱佳身上的玫瑰香味儿很清淡，也很好闻。不过正因为这样，王超才觉得尴尬，这可是在别人家里。

“哦哟，佳佳！我可从来没有看过你给人倒茶过。对男朋友的态度就是不同。哈哈。”就在这时。一个人身穿军装大约三十岁上下的男子从书房里面走了出来，打量着沙发上的王超。

“瞎说。”朱佳白了这个男子一眼，“廖伯和我大舅地棋下完了没有？我朋友等着呢。”

“他们还在下，不过知道你男朋友来了，想见一见，你们进去吧。”这个男子一面回答着，一面走到了王超的面前。眼神饶有兴趣的打量着，伸出一只手来：“怎么称呼？”

“鄙人王超。”在对方饶有兴趣的打量目光下，王超也在看着这个青年军官。他阅人无数，一眼就看了出来，这个青年军官是属于那种给将军级配备的贴身警卫人员。

这种警卫人员一般有着很好的身手和安排生活，处理事情的能力。对于大官员来说，有些时间长了地警卫，甚至比儿子还亲密。

本来王超的军衔属于少将级别，也有资格配备警卫班，生活护理班的那个特权。但是他只是个虚线，并不是实权派，所以是光杆子将军。

“王超…？”这个青年警卫军官的手和王超握了握，听见这个名字，目光神情突然一变，手上的力气突然加大了很多，好像老虎钳一样。

王超感受到对方的手劲，微微皱了一下眉头，没有办法，他的名声太响亮了。总有些人听见他的名字之后，有同样的反应，试试功夫。

手杠杆般的一抬，眼前地这个青年警卫军官脸上顿时显现出不可置信的表情来，很大的惊讶表情已经明显的写在了他的脸上。

因为他的双脚已经脱离了地面！

只一握手。王超的手臂就好像一根杠杆。把他整个人跷了起来。

这本来是违反常理的事情，但是王超的太极拳劲控骨功夫已经神之又神。随意摸人的手指头，便好像控制体线木偶人一样控制人地全身骨节，牵一发动全身的功夫实在是太精巧了。

这个青年警卫军官在和他握手的时候，双脚被跷离地面，手臂肩膀关节硬邦邦的，全身骨节根本不受他自己的控制，就好像是突然变成了一个机器人，让人家来遥控指挥。

这样突如其来地惊变，就算他地涵养再好，脸上也不得不显示出惊变来。

的确，和人一握手，就能把人抬离地面。这种功夫地确太神了一点。

“佩服佩服。不愧是黑带杂志上评论的亚洲最强的男人，本来我以为是第六军政治部那一帮人吹捧出来的，现在算是心服口服了。有时间跟你多学习学习。”这个年轻的军官警卫的脸色变得飞快。

“你的虎口有力，三根小筋，指节第二坨腱子肉特别有力，是练的大洪拳中钩挂手连得比较多吧，钩挂手适合擒拿，是军体拳中的高段功夫。很不错了。不错不错。”

王超就好像是一个前辈评论晚辈的功夫。

不过他现在的名气，的确是担当得起前辈两个字。面对随便一个不出名的练家子，不管是民间的，还是官方的，还是部队里的，都不用客气，大宗师自然有大宗师的派头架子，这总架子派头并不是刻意伪装的，而是自然流露出对武术这一行深刻理解高高在上的内在潜意识。

“好了好了。”朱佳挥挥手，“追星也不是这样追的，等下超超给你签名。现在他有重要的事情呢。”

朱佳叫王超，从来都是很亲密的喊超超，这是很早的习惯了，王超也习惯了。

“我只不过是试试罢了。老爷子正等着呢，你们进去吧。”年轻警卫军官点头笑了笑。

朱佳拉着王超的衣服，穿过一条走廊，走进了一个大书房。

“这是廖伯的贴身卫士长，跟着廖伯已经有五年了。”推开书房虚掩门的时候，朱佳给王超解释着。

推开了门，王超一眼就看见两个穿着军装的中年人在下棋。

这两个中年人看样子大约只有刚刚五十出头的样子，而且脸上没有一点中年向老年转化的老态，显然是得到了很好的保养。

他们下的是围棋，棋子捏在手上，轻轻的放落，一副悠然高雅，志得意满的味道。

和霍玲儿的爸爸这个资本大鳄不同。

霍玲儿爸爸身上带着西方资本家的一丝虚伪的高贵，还有一丝狡诈，从某种程度上来说，是脱离了贫下中农，开始向小资迈进的贵族。

而面前的这两个下棋的中年人，廖俊华家的老爷子和朱佳的大舅虽然是很悠然自得，但骨子里面还是有着贫下中农的那种味道，还没有养成贵族士人的那种低级趣味的病态气息。

“年轻人，你的围棋下得怎么样？有没有兴趣来一盘？”听见有人进书房了，这两个中年人头也不抬的说了一句。

“抱歉，我不会围棋，只会象棋。”王超寻找了一个地方，大大方方的坐了下来。

“围棋圈地，是大国之争，王道之争。而象棋杀王，正如匹夫格斗，一剑封喉。两者高下显而易见。年轻人，读过庄子说剑没有？王道之剑，匹夫之剑，哪个高哪个低？”

一个中年人抬起头来，他的相貌和廖俊华依稀有几分相似。

王超一看这个相貌，就知道这个人是廖俊华的父亲。

“我只读过史记游侠列传刺客列传这两篇，至于其它的书，倒没有什么兴趣。”王超搓了搓自己的手。

“哈哈，哈哈。果然是个有趣的年轻人。”

另外一个中年人也抬起了头，是朱佳的大舅。

朱佳的父亲那一系的势力显然比不上母亲这一系的势力，因为朱佳的叔叔朱天良王超也看过，不过是小小的市委书记，而现在这个大舅肩膀上的军衔是中将！

“我听说你和六军的领导闹了矛盾？其实这也没有什么大不了的。什么叛逃罪名，抓捕，都是瞎谈扯。在我看来，也不过是得罪了你们领导，给你穿小鞋而已。年轻人，你有没有兴趣转到我们的单位来？我保证，你只要有意思转一下，不但那个少将军衔不再是虚的，而是实实在在的，有兴趣弄个军长当当？”

廖俊华的父亲两手夹着棋子，敲了敲棋盘，抛出了一句石破天惊的话。

“你说自己当山大王好，还是看人脸色，做人奴才的好？”王超对这石破天惊的话根本不动心，只是反问了一句。

第二百九十三章腐蚀

“山大王……..”听见王超这么一说，无论是廖俊华的父亲还是朱佳的大舅两个部队高层领导人都愣了一愣，随后脸上不约而同的显现出一丝莫名其妙的表情来。

他们也没有想到，眼前这个年轻人回答得就这么干脆！

“年轻人，你再好好想想，不必这么急于回答，你也不用担心我刚才说的是假话，你的事情在你看来，虽然麻烦，但在我们眼里，却是最简单不过了。山大王虽然好，但是朝不保夕，我也知道你的底细，你是海外华人中唐门组织的高层领导。”

廖俊华的父亲愣了一愣，随后和朱佳的大舅交换了一个眼神，叮当一下，放下手中的棋子，用手做了个下压的姿势，就好像是在千万人的部队面前颐指气使的训话神态。

一瞬间，王超只感觉到，这个将军有一种指挥千军万马都气定神闲的神态，这种气质神态，在手微微的下压的姿势中间，完美的表达了出来。

如果说吴文辉身上散发出的是久经战火，一股命令如山的气质。那么现在廖俊华的父亲身上，则是一股高层领导的威压。

虽然和吴文辉很不对口味，但是王超也不得不承认，这人认真起来，身上有着血与火交融的军令气息。

一个是战时的将军，一个是和平时期的将军。

这是王超对吴文辉和廖俊华的父亲两人之间的比较。

不过这两人虽然都有威风，对于王超来说，却算不了什么。官威可以震慑得住普通人，却震慑不住豪杰刺客一流的武术界高手。

正如王超刚才半开玩笑所说。他读书只读史记地《刺客列传》《游侠列传》，这样的人，无论是古代还是现代，都不会在乎政府机构一类的权威。

“唐门是个很大的组织，要钱有钱，要人有人。就算我当了实权派的将军，头上还有很多人压着，肯定没有现在快活。这个用不着考虑。只要是人就会选择，两位将军也用不着把我当一般的年轻人看待，我王超虽然年轻，但是好歹也有点薄名，手上也多少有过几十条人命。我今天来，是以一个唐门领导人地身份，和您两位解放军高层领导会面。怎么说。也算是合作吧，所以说，今天的谈话，咱们之间的地位是平等地，我并不是原来的少将下级的身份。两位领导还是有必要端正一下语言的好，不然的话…..”

王超双手摊开了一下：“根本没有办法谈下去。”

不知道怎么的，王超自从一进书房之后，和这两个大佬谈话，就总觉得两个大佬说话之间蕴含的语调。口气，都好像是上级对下级地谈话，这令他觉得很不舒服。

他是武术家。

武术家最讲究是什么？

自然是名声，名分。

他这次通过廖俊华和这群背后地大佬交涉，是以唐门领导人的身份来进行会面。双方的身份。地位，都应该是平等的。不然的话，谈话根本进行不下去。

所以，他有必要提醒一下。

的确，刚刚廖俊华的父亲说话虽然轻描淡写，但是话语中透露出来的条件实在是很诱人，如果王超答应了，不但可以免除回国担惊受怕，时时刻刻担心被抓捕，小心翼翼，还可以享受实权派的待遇，一个实权地将军？这简直是所有人梦寐以求的职位。但是王超对这些统统不在乎。

好马还不吃回头草呢。

当年林冲上了梁山，后来又被招安，下场是什么。

王超可不是林冲。

自从脱离了组织以后，王超就有一条路走到黑的打算了。哪怕是自己的父母真的被控制，遭遇到什么不测，也没有再回头地可能。

“哈哈哈哈哈哈。”听见王超地话，廖俊华的父亲和朱佳大舅又对望一眼，笑了几声，脸上显现出调侃地笑容。

“唐门在海外的势力很大是不错，这个我知道得清楚，但是一个组织毕竟是组织，难以和国家抗衡，其实说你不入耳的话，唐门在国际的普遍认识上，是和基地组织，哈马斯组织一样，属于恐怖主义组织。你们虽然有钱，有人，但是很难洗刷掉这个名声。整天东躲西藏，时时刻刻提心吊胆的担心自己被打击，枪林弹雨的，我想这样的日子，谁都不愿意过吧。”

廖俊华的父亲笑了笑：“我听说，你们唐门最近的日子也不是很好。上次和印尼的政府军发生了大规模的武装冲突，虽然赢了，但损失也很大。而且据我所知，美国的军情局方面，已经下定了决心，要出重拳严厉的打击你们了。”

“你们再厉害，也比不过伊拉克一个国家吧。国际军事上的风云变化，你还看不透，别看你现在当山大王风光，但是等对景儿的时候，就是个阶下囚。萨达姆以前风光吧，还是被抓住绞死了。”

“这倒是不错。现在形式的确很严峻。”王超听着，也不得不承认，唐门的势力虽然大，但是树敌也多，在国际上的声誉，也的确是挂着恐怖主义组织的名头。

而且自从杀死沃顿唐莲溪之后，无论是王超还是唐紫尘，都有一种强烈的预感，唐门将来要面临一场大的危机，就好像经济危机来临前一样。

“年轻人就是年轻人，只凭一腔血气之勇，其实今天我和老廖见你，是为了见识见识你究竟是个什么样的年轻人。并不是为了和你们唐门的什么合作，唐门虽然很不错，但是能有什么值得和我们部队合作的地方？开玩笑！”

朱佳的大舅突然间眼神动弹了一下：“虽然你选择错误，准备一条路走到黑，但是就连我也不得不承认，你的确是个很出色的年轻人。至少是我所见到的年轻人中间，最为出色的一个。难怪现俊华都对你赞不绝口，就算你我们家的佳佳对你念念不忘，今天听到你来，还特地的为你买了很多东西，还说要亲手煮饭给你吃。”

“大舅！你说什么呢！”朱佳顿了顿脚：“我去煮饭了。超超，等下吃了饭再走。”

说着，她一溜烟的到厨房去了。

王超看着朱佳的背影，挥了一下手，“咱们今天不谈私事，你说没有什么值得和我们唐门合作的情况，我看不见得吧，咱们敞开天窗说亮话，吴文辉想得到什么？无非是我们唐门掌握的大量欧洲各国的军事情报，各种秘密。还有国际军火市场上的一些渠道。你们想不想得到欧盟间谍卫星的具体运算轨道参数？还有世界各大军火商每年的生意对象，订单规模，以及他们向哪些人倾销的具体计划价格表格？做军火生意其实和做别的生意没有什么两样，只要掌握了对手的资料，客户，一样可以做到击垮对手，况且我们手里还有德国兵工厂，以色列军事工业公司等一些新式武器的研究资料，我相信这些动手，你们没有理由不感兴趣吧。”

开始时候，两位大佬脸上还有调侃的笑容。

的确，以他们的身份，有权有势有钱的，唐门虽然很不错，但根本没有必要合作，今天见一见王超，也是想看看这个年轻人是个什么样的人。

但是现在听着听着，这两个大佬脸上的笑容消失了，取而代之的异常凝重的神色和呼吸紧促的表情。

“这些东西都是虚的，空口说白话而已。”

廖俊华的父亲突然之间冷冷的说了一句。

但是下面，王超最后一句话，彻底的震撼了他们。

“这些当然是空口白话，没有任何价值，不过我们唐门对待朋友，从来不玩空口白话之类的东西，我今天来的目的，也是送礼来的。见面礼，见面礼，这是老规矩，咱们先不谈合作的事情。”

王超道：“具体的事情，我做不了主，还是要我们唐门的最高领导人亲自做主，我只是一个探口风的，今天我也不谈具体的合作事情，当然，这些东西，我也不是很懂。我今天来见两位，只是想得到两位的一个以后合作愉快的口头承诺而已。”

王超这个样子，就好像是一个商人给官员送礼，第一次只是联络感情，并不是要你帮助什么。

“如果两位觉得和我们唐门的感情值得联络，那么在明天这个时候，瑞士银行中将会多出一笔以你们二位的名字为户头，生日为密码的帐号，每个帐号上面，会有一亿欧元的存款。”

“什么！”

听到最后一句话，两位大佬差点跳了起来。

人家见面联络感情，一般都送烟酒，九五之尊南京烟，他们是高层领导，自然看不起这些东西，但是王超代表唐门的见面礼联络感情的，出手就是一亿欧元，这也实在是太……

第二百九十四章谁是神仙，我是神仙。

作为一个武术家，王超是很合格的。但是作为一个大型组织的领导人，在和各方面的人物谈判方面还很幼稚。

最起码，廖俊华的父亲，朱佳的大舅这两位大佬一开始是这么认识的。

“这家伙丫就是一个旧社会的土匪头子，思维还停留在大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金的最原始阶段，说话都是这么赤裸裸，直来直去。不过唐门的手笔还真大啊，一亿欧元，一亿欧元，就当见面礼。”

廖俊华的父亲有点哭笑不得的味道。

朱佳的大舅心里却是另外一番念头：“好家伙，和唐门一比，咱们国内任何大手笔行贿的人，简直连个手指头都比不上。小巫见大巫，小巫见大巫。”

这两位大佬并不是普通的小官，见过的大场面数不胜数，更别说行贿受贿的事情了。但是像王超这样大手笔行贿的，他们还是第一次见到。

虽然感觉到震惊和哭笑不得，但是两位大佬并没有拒绝的意思。

理由很简单，这个世界上，没有当官的不爱钱的。当官说清廉，不收受贿赂，那是因为钱不够，不值得冒险。一旦足够的利益动心了，钱够了，提脑袋玩命都要干！

何况王超这次只是个见面礼，并没有说送钱了就一定要办事。王超现在感觉很好，真的很好。

看见两位大佬一开始趾高气扬，老气横秋，到现在震惊，哭笑不得，犹豫，思考不决的心理变化，王超有着一种酣畅淋漓的感觉。

这种酣畅淋漓的感觉，就好像是他在擂台上和人比武搏斗，完全掌握人生死的感觉。

想要人生就生。想要人死就死。

只不过王超在擂台上是靠武力。而现在则是靠金钱！

这个世界上，如果有一百件难办的事情。用武力，只能解决百分之一，但是用钱。却能解决百分之九十九！

其实在回国之前，唐紫尘就交代了：“一切磋商都以钱开路。”

王超相信这个诱惑，就算是以两位大佬的身份，都难以抗拒住这个诱惑。

廖俊华是有钱不错，他手下的公司，每年都有数十亿的资金流动，但是利润归利润，凡是做生意地都知道，固定资产，利润。流动资金，闲钱，那是两码事情！

一般固定资产过亿资地大公司，账面上的流动资金，也就是说可以随时抽调出来，做为其它用途地资金，能有个几百万就不错了。

王超虽然不懂生意方面的很多道道弯弯，但是一笔明账他还是会算，廖家的资产大，生意做得多是不错。但是闲钱肯定不多，一个数十亿上百亿资产地大集团公司，那算的是股票！这东西就是一张纸，说跌就跌，说涨就涨！完全就是泡沫。

经济危机一来。股票可以下把从福布斯排行榜上的大佬跌到破产！

算起来。实打实的现金，红板板的票子。让廖俊华一下抽调出十亿来，还要保证公司的正常运转，那也要抠屁眼吮指头！

当年赵均派张威和王超比武，赌金是一亿，王超的公司虽然发展起来了，但是仍然要借着部队里面的大关系，向银行贷款！而赵均这个太子党，抽调完了一亿现金，甚至都影响了亿科集团的正常运作。

到现在为止，赵均想起来，还非常的肉痛，耿耿如怀。

其实这也是王超现在为什么不去找赵均报复被砍伤地原因，毕竟，双方的恩怨，都用比武的方式解决掉了，人家输掉了一亿！如果王超再去报复，那传出去就太不上道道了。

王超现在甩出的一亿欧元，换成人民币，也就是十多亿，这就相当于整个廖家能抽调出来的所有闲钱。

这还只是个见面礼！

两个大佬再没有理由，也不会不动心，不犹豫。毕竟他们不是焦裕禄！也不是孔繁森。

王超也知道，官做到了廖家老爷子这个地位，已经不缺少钱了。但是这也是相对于普通人来说。

西方国家的官员，钱越多，官就坐得越稳。美国的总统选举，市长选举，州长选举，也就是许多财团家族相互比砸钱。王超虽然搞不懂国内的行情，但是相信只要是玩这个套套的，总脱离不了这个范畴。

和为什么要那么多的钱？不是因为自己吃穿，奢华！而是到了他这个地位，必要有庞大地钱财，才能拉拢下属，结交大员，罗织党羽。

封疆大吏国库亏空？皇帝下旨意要查？风声很紧？那好！这个不要紧，我和帮你填！

什么？你是清官？你要为老百姓办事实？修河堤？练兵剿匪？户部的银子又迟迟拨不下来？你的政敌故意克扣你的银子？那也不要紧，我和帮你弄！

这么有气魄的大员，能罩得住手下，谁不巴着你？谁不愿意依附在你地麾下？

历史上都说和是贪官，见钱就要，其实他撒钱豪爽地本领，比要钱的本领更高！

拿现在来说，比如，现在经济危机，廖俊华父亲地一个朋友儿子后代什么的，开公司破产了，资金周转不灵，银行贷款催帐，又比如，老朋友的儿子，当了一个地方领导，要搞活经济，办点事实，但是没有钱？资金困难？一穷二白。廖家老爷子暗中出钱调动资金，大帮忙一把。这不就是一份天大的人情？对景儿的时候，这个人情就要还。

不管是办实事，还是另外的。没有钱是不行的，而且不是一点两点的钱。是巨量，海量的钱。

他们之间的人情，并不是今天我送你一瓶洋酒好烟，明天你送我一辆宝马车什么的。一动人情，就是大笔资金，解救你于危难之间，叫你一辈子都还不起的人情！

到了廖家老爷子这个地位，已经不会再收贿赂那些东西，因为贿赂有几个钱？都是支持自己的儿孙开公司，利用一些很自然的关系走绿灯，这样自然财源滚滚。

正是因为这样，平时看这些地位高的人不用钱，好像是到了我这个地步，钱已经无所谓了的样子，其实他们一动钱的时候，那简直是普通人无法想象的多！

而且他们出钱，是拿钱换人情，换人脉，不是借！这样等于有出无进！常常为了帮人的忙，几亿，十亿的丢出去，不要任何收益的情况，眼睛都不眨一下。

换在一个生意人，这是无法想象的。一个典型的生意人，投资十亿，最少要计划赚回来才是，但是这些大佬们却不同，我丢十亿，不要赚钱，只要人脉！人情！

想想，就算有亿万家产？这么丢，又能丢几把？

从某种角度来说，他们到了这个份上，从某种意义上来说，并不在于钱了。

但是正因为不在乎钱！反而需要更多的钱！

这个逻辑看似矛盾，其实妙不可言。

王超本来不懂这些道理的，这还是在来之前，唐紫尘和他长谈，告诉到他的。

他也不得不承认，正是这个道理！唐紫尘在生活上的阅历，看事情的本质，的确比他深刻得多。

“哈哈，哈哈。不愧是唐门的领导人，有气魄。看来佳佳喜欢你，不是没有原因的。相对于你在武术界的名声来说，你见面礼的气魄，比你的武术名声要大十倍！我和廖老头收下你这份见面礼了！”

朱佳的大舅突然之间，爽朗的大笑了起来。

“我就是喜欢痛快的人！您一个是朱佳的大舅，一个是俊华的父亲，也就是我长辈了！必要的孝敬您两老身体的小钱，还是必要的。不然的话，我这个做晚辈的，也说不过去是不是？”

王超见谈妥当了，心神愉快，话锋一转，也变得彬彬有礼起来。

他心里嘀咕着：不愧是有气魄，豪爽的人，收钱也收得这么大方，符合我的胃口！”

其实他最讨厌的就是那种欲拒还迎，明明心里想要，嘴里却还推脱，硬要对方求你要，才勉强收下的人。

“明天这个时候，两位老爷子在瑞士银行，就会多出一个秘密帐户，这完全是保密的，没有任何人知道，而且可以随时进行国际转账。”

廖俊华的父亲淡淡一笑，又捻起一粒棋子，敲了敲桌面，“唐门的保密技术，我是知道的，当然信得过。不过你给我们两老见面礼，我也不得不给份回礼给你。你的人事档案还在吴文辉第六军的手里，我会帮你拿过来，人事调动一下到我们第三军来。”

“哦!”王超眼睛闪了一下。

“这个就是普通部队的人事调动，毕竟你的少将军衔还在。只是挂个名，减少你的一些回国的麻烦而已，还有？听说你在印尼，用武术训练了一只很强的队伍，准备和美国的终结者抗衡？你有没有兴趣见识一下我们第三军的特种部队利剑？”

“当然有兴趣。”

“那好，吃了饭在走吧，佳佳也做好饭了，今天她可是特意买菜，为你烧的。咱们两老头子，也享一享你的口福。”朱佳大舅站起身。

“这么容易就搞定了？钱真可通神啊！”王超看见这一切，心中暗暗感叹，“练一手好拳，砸一堆欧元，谁是神仙，我是神仙！”

第二百九十五章一顿便饭和军体拳

饭很简单单，就是普通的几个家常菜，青椒炒瘦肉条，一叠清炒大白菜，煎水磨豆腐，还有切得白玉条一般的萝卜丝儿，最后就是一大盘包得圆滚滚的饺子，唯一有点价值的是一瓶三十年陈酿的茅台酒，香扑扑金黄湖泊颜色，在筷子上和蜂蜜一样能拉出丝线来。

在廖俊华父亲家里吃饭，就是这么简单，不是奢华的山珍海味，燕窝鱼刺，人参鹿茸，熊掌猴脑等东西。

朱佳的手艺不差，也不算好，但是两位大佬却吃得很开心，一杯小酒一杯小酒的饮着，看起来很是享受的样子。

“总算吃了一顿正常的饭了，平常事情忙，这会那会的，那些菜都吃着，实在不符合口味，还是在家里吃饭好。”

廖俊华的父亲用筷子夹了一个饺子放在嘴里，对王超笑了笑。

“那倒是，我现在也好多天没有吃一顿正常的家常饭了。”王超很会意的点了点头。地位越高的人，反而很怀念正常人的生活一日三餐的家常饭菜。

“到底是大领导，不是那些暴发户，看人家生活上多么简朴。只是扔钱的时候，上亿洒出去，搂进来，眼睛都不眨一下。不过话又说回来，还是家常饭好吃，再多的钱，天天吃山海海味，肠胃也要出毛病。”

王超自从今天见到廖俊华家，朱佳家的两位大佬来，对两人的生活印象，第一个就是很简单，朴实，没有别墅，住的部队里面分配的房子，也没有千百万的名车，开的是部队里面的专车，就连吃饭穿衣。也是简单的家常菜部队里面发地军装。

看见这样，谁都以为，他们是清廉自首的好领导。

但是王超却知道，他们并不是弄不起别墅，买不起千百万的名车。更不是在外人面前故意的表达自己的清廉。

因为到了他们这个地步，已经不需要像暴发户，一般领导那样。吃山珍海味，开名车，住别墅来享受，表达自己有权势了。也不需要在外人面前故意作态。他们一切的生活，都只是在符合自己的习惯而已。

就和练武功一样。他们地官，已经做到了返璞归真的境界。

朱佳很矜持的坐在王超的旁边，含笑的看着他吃饭地样子。关于王超在房间里面和她的两位长辈谈话，她也并不知道具体的谈的些什么。

“朱佳要是知道，这么一会儿的功夫，我给她家大舅舅送出一亿欧元的见面礼，会不会直接晕过去。就算不晕过去，也会很震惊吧。”

王超突然心中产生了一个恶趣味。

朱佳此时心里，也乐开了花！不为别的，就是王超现在吃着她地饭，吃得很多很多！

精细的麦皮莲藕馅饺子，王超一口咬住，两口个嚼得稀烂，吞下肚去，就好像是在地狱里面关了一千年的饿死鬼！

渐渐的，两个大佬看王超的眼神。也有点不对了。

因为王超吃了一个又一个，简直不停嘴，朱佳来来回回，煮了三趟饺子，又煮了一大锅饭，最后看见王超还在吃，只得蒸了十几个大馒头。

这两个大佬吃的东西，二十个加起来，也没有王超一个人的多。

“年轻人，你慢点吃。俊华虽然吃饭也多。但也不是你这样吃的，好歹细嚼慢咽。”

廖俊华的父亲看见王超这么吃，也心惊肉跳皱了皱眉头。

“没事，咱们练家子，牙好。吃一口东西。牙齿一嚼，一磨。就稀烂了，普通人要嚼十几口才烂，我们嚼一口就行了。要是慢慢嚼，一餐饭最少要吃几个钟头。我想俊华的饭量，也不会比我小吧。”

王超手里拿个热气腾腾地细面大馒头，一口咬下一半。笑了笑道。

凡是武术高手，运动量大，爆发力强，食量肯定大。民国时候的武术家，一顿要吃掉一头整羊的多的是。何况他这样，已经“打破虚空，见神不坏”的高手？

廖俊华虽然地位高，但是这个规律也避免不了的。

地位高？

地位高就不用吃饭了？

霍玲儿表面上是个可爱的小美女，但是她每顿吃起东西来，比得上三五个成年壮汉！

王超是个不喜欢拘束的人，到哪里，都要吃好，喝好。百无禁忌。一顿不吃好，就要损坏肠胃的功能，尤其是王超这样的高手，对自己地肠胃清清楚楚。自然不会为了讲面子，讲矜持，破坏自己的身体。

“俊华每顿是吃得很多，但是没有你的多。”

廖俊华父亲用看非人类的眼光看着王超，心中想：“这家伙不是大象变的吧。”

“那倒是，俊华还没有到我这个境界，我地食量，现在应该比他多三倍吧。”王超道。

地确，进入抱丹境界之后，全身气血能内敛收缩，爆发力极强，肠胃各方面的功能也能运气血锻炼开发，整个人脱胎换骨。

抱丹级别地高手，在古代有个称呼，就是“陆地真仙”。

巴立明在监狱中，每顿吃饭，更要吓死人。

最开心的朱佳了，有什么事情能比自己喜欢的男孩子吃自己亲手做的饭来得温馨，有成就感？

只不过朱佳是误会了，王超每吨都必要吃那么多，不然他会明显的感觉到，自己的肠胃会不适。

现在这一顿的饭量，也只不过是平常人矜持的饭量。

今天他是很矜持了。

“我手下的兵，其实也有吃得多的，但是都没有你多。如果当兵的，餐餐都像你这么吃，国家肯定垮掉了。”

朱佳的大舅半开玩笑，半说实话。

“哈哈，那是自然。”

王超的心情很好，因为最起码的是解决了一件事情，虽然不知道这两位大佬怎么解决他的事情。对于官场部队里面地东西，具体操作，他也不怎么清楚，但是有一点他可以知道，这两个大佬应该不是收了钱，不办事的人。

虽然王超只说是见面礼，不要他们办什么事。但是这点小事情，还是能够办妥当的。

在别人眼里看来，王超被抓捕，好像是很严重的事情，但是在他们的眼里。根本就是领导给下属小鞋穿。

就好像是普通人杀了个人，好像是惊天动地的大事，但是稍有势力的黑社会并不把人命当回事情。

这是地位造成地眼光认识不同！

吃了一锅饭，十多个馒头，一大盘饺子，几盘菜，王超饱嗝都没有打一个。气定神闲的，好像刚刚才半饱。

“超超，你还够不够，不够我再去煮？”朱佳担心的道。

“不用了。不用了。”王超摆摆手，他自然知道，自己的饭量，在普通人眼里，那是惊世骇俗了，但是在他眼里，其实也不过就是普通人矜持的吃了一小碗而已。如果再吃下去。王超会怀疑，两个大佬会被自己惊出毛病来。

没有办法，隔行如隔山。

“小张，过来了啊，吃过饭了没有？”就在这时，刚才在谈话前，和王超交手地那个年轻警卫军官又进来了，廖俊华的父亲头一扬，很亲切的问。

“哦，首长。我刚刚在外面吃过了。”年轻的警卫军官连忙道。

“那么你就陪同王超将军去参观一下我们利剑吧，以后他的档案，会转到我们第三军里面来的。”廖俊华的父亲道。

“嗯，虽然依旧做自己地山大王，但熟悉一下环境也好。看看这支王牌部队利剑的风采和唐门战士比起来怎么样？”

王超站起身来。心里暗想，点了点头。

解放军三大王牌特种。长风，利剑，獠牙。到现在为止，王超虽然是个少将军衔的将军，但是一个都没有见识到，只不过他在今天早上的体育馆中，暗中察觉出了獠牙部队的精锐，那股气质，果然惊人。

就连刘青那样的高手，都没有进入三大王牌部队，可以说明，这三大部队有多么严格的挑选。

当然，单论武功来说，刘青可谓是军队里面一等一的高手，但是王牌部队的挑选，并不是武功越强，就能挑选得上，还要性格绝对忠诚，没有污点。像刘青那样女朋友满地，到处牵扯情债，再厉害也没有用。

当然，王超也一样。

“我也去。”朱佳也随王超站起身来，她是记者，察言观色，自然知道，廖俊华的父亲和他大舅肯定是要商量什么事情了，借口这个支开王超。

“王超和廖伯伯还有我大舅到底谈了些什么？”

不过她是个聪明地女孩子，不会过多的问这些事情，唯一令她心中不爽的就是，王超现在和唐紫尘的关系。其余的对她来说，都不重要。不过她并不准备现在就问。

“王超好不容易回国一次，我如果发问，弄出这些不愉快的事情，很煞风景，不如装聋作哑。不过…….这事情迟早要解决的。”

她现在心里已经暗中决定了一个计划。

“你们部队一共练几套军体拳？”就在王超坐上了廖俊华父亲的专车，由这个叫小张的警卫军官开车，一路上，王超和朱佳坐在后排，并没有什么话可说，而朱佳低着头，猫着眼睛，不知道在想些什么。

“一共有七套。”

“七套……”王超沉思了一下，他们唐门部队的战士，锻炼武技，一般都是唐门八卦掌中地“死手八摔”，以摔跤，绞颈，折骨，撕裂为主，残忍毒辣，招招见血。

这和国内的一般部队比起来，要实用，有杀伤性得多。

王超也在部队里面呆过一段日子，一般部队战士锻炼的军体拳，只有三套。是少林拳中的罗汉拳，弹腿，飞虎十三擒拿手演化来的。而且注重地是凝聚士气，表演，注重地不是实战杀人。

“不知道军队里面的形意拳法，八卦掌技，实战太极，和社会上流传地那些门派，相同不相同？”王超心中思考着，迫切的想见识一下。

军体拳并不是一种拳法，而是很多武术家，根据各门各派的武术，拿出实用的，见效快的，

只有更高一层次的野战精锐，才有机会接触到实用性更强的技击。更别说野战精锐中的王牌军了。

军体拳中有没有形意？当然有形意！也有太极拳，也有八卦掌，查拳。只是这些统统被许许多多的武术家改编了，统称军体拳，非常适合战场搏杀。

尤其是抗日时期，许多大刀队，喜峰口血战的大刀队，就是尚云祥的形意刀法，大名鼎鼎的回民支队，武术教练就是查拳大师常震芳。

王超是拳术中的大宗师，很明白这一点，知道军队中的形意，太极，八卦，少林拳这些武技，和社会上流传的截然不同，他也想系统的，完整的见识一下。

最为典型的区别就是，形意拳的鼍形在社会上，一般是掩手，用来推人，是用防止在打斗中，把人致残，闹出事情，而军队的形意鼍形，却是大巴掌撕裂，有个分撕抠劲。

虽然在军队里面呆过，也见识过像段国超那样的高手！但是作为部队里面的最后三大王牌军，他却没有接触到，不知道是什么样的武术教练。

本来，他是有机会成为“獠牙”的武术教练的。

第二百九十六章龙蛇枪于阴符枪的较量！上

“不知道利剑部队的体育教官是谁？你们部队是不是有一种勇敢者游戏很流行？”

车子行驶在路上，一路风驰电掣，毫无阻拦。王超很想了解一下三大王牌特种部队的情况，这次有了机会，哪里会放过？

“勇敢者游戏？哈哈，想不到王首长也好这一口！这还是你们第六军獠牙发明的游戏。首长您作为第六军里面的第一高手，也经常玩这个吧。不过这种游戏，是违反纪律的。”

王超听见这个姓张的警卫军官叫他首长，心中自嘲的笑了笑。

“难怪吴文辉这么重视獠牙，果然有过人之处。勇敢者游戏居然是獠牙的人发明的。”

他也是部队里面的人，在部队里面，对于三大王牌特种部队有着很多神秘的传说，比如传闻“獠牙”里面的战士流行着这样一种名叫“勇敢者游戏”，就是相互拿手枪指着对方，喊一，二，三，然后对抠扳机，比谁的敏感力，胆量，反应速度，以及临敌时的心理素质！

因为有很多时候，就算警匪对战，也遇到两人对枪指脑袋的情况，这样的情况太普遍了！如果经过这方面专门训练的，那么肯定会占到莫大便宜！

但是这个训练太危险，不但需要极强的心理素质，还要非常强悍的身体素质，以及变态的反应力！

王超觉得这个传闻一直有点不现实，因为眼光看着对方的手抠扳机，然后在子弹出镗前一刹那。躲避掉射来地子弹。这种功夫，就算是专门地练家子，也需要很高深的功夫和心理素质。

就算是双方约定好了，喊一二三开枪，不是那种突如其来的狙击。也不是一般的练家子能做到。

而且这种游戏虽然符合军人彪悍的性格，但是却在部队里面明令禁止地。

但是一问，居然是真的。

“难道王牌就是王牌，太不可思议了！”王超证实了自己心目中的这个消息，还是震撼了起来，如果这个游戏真的流行，那么唐门战士的素质。肯定不如三大王牌军！

不看别的。就单单是一个游戏就能看出来！从小小的细节完全可以反映出整体。

以前俄罗斯军人也流行一种死亡游戏，就是一杆左轮手枪，里面装上一粒子弹，然后随意拨动转轮，对着自己地脑袋开枪，赌六分之一地死亡机会！纯粹是一种彪悍到极点，血腥沸腾到极点的游戏！

但是不得不说，这样的部队，才是军人。在战斗。执行任务的时候，才能直面死亡。

“现在这种游戏收敛了一点，毕竟太违反纪律了，一般只在两个战士发生了矛盾纠纷，私下解决。才用这种方法。不过怎么说呢。凡是进利剑了的战士，都玩过这种游戏。不然的话，会被人看不起的。”小张笑了笑：“毕竟，利剑是王牌，总要有区别普通战士的地方。”

“那倒是。对了，你还没有回答我你们的体育教官是谁？”王超一直抠住这个问题，因为他本来就机会做獠牙地教官，虽然他不稀罕这个职位，但是做为部队里面最为神秘的三大王牌特种的教官，简直就是相当于“军神”了。

“军神”，军中战神。现在的王超自然是有这个资格做。但是作为另两大王牌部队的教官，很应该是超级猛人，不是巴立明那样地猛人，也是赵光荣，沃顿那样地高手。

“有很多教官，去年的这个时候，少林有个小和尚叫永小龙地来做过一段时间的，不过后来听说他和人比武，被人挖掉了两眼珠子，就退职了。”小张道。

“永小龙？”王超一愣，随后笑笑：“他的水平虽然高，但是做最高王牌部队的教官，只怕还差一点点。”

永小龙的功夫和周炳林差不多，但是没有周炳林的老辣醇厚。算是当代社会的一流高手，但应该并不是绝顶。

不过这两人，和王超比武，一个被扯掉胳膊，一个被挖掉双眼。

不过现在看情况，是他抠掉永小龙双眼的事情，并没有流传出去。甚至连这个廖中将的贴身警卫都不知道。

“那倒是，我们的刘教官比他要强。他开始来的时候，倒是牛气哄哄的，训我们的人像训孙子一样，我们不服气，和他较量，都输了，结果刘教官看不下去，和他较量了一下枪法，被刘教官几枪就崩飞了。”

“较量枪法？”王超皱了皱眉头，“开枪对射？”

“那不是，是长枪，大杆子。”小张看着王超的眼神很奇怪，好像这么一个大武术家，居然连大杆子长枪都不知道？

王超呵呵笑了，他发现自己的思维陷入了误区。现代社会了，部队里面用什么，自然是冲锋，谁会再用古代的那种长枪。

不过做为武术家来说，相互之间比试，用长枪对戳，倒是很正常。枪乃拳之本源，反是精拳的，没有不个精通枪的。

不过对枪比对拳要凶险十倍，一戳身上就一个窟窿，不像刀剑，刀法多变，有砍皮，有削肉，剑挑筋，刺穴，常常是鲜血淋漓，人却没有什么生命危险，但是枪不同，功能就一个，捅！基本上比真枪的武术家，非要死一个。就算是成名了武术家，也不比枪。

像巴立明在赵光荣和林霆锋剑下吃了小亏，第一个想法就是“咱们较量枪棒，一下戳死你。”

王超自从出道以来，和人比武那么多次，还没有一次是对枪的。除了最初在小巷子里面。被一群砍刀队包围。才抓了一杆竹稿子当枪，一下戳死几个。

“你们刘教官叫什么名字？”

王超竭力的想着军队里面地高手，以及成名了地知名武术家，发现就只有一个刘青，还有一个台湾的刘嘉俊。不过这个教官显然不是刘青，更不可能是刘嘉俊。

“刘沫白。”小张说出了这个名字，神色之间突然涌现出一股自豪，随后神秘的一笑：“首长，听说你们第六军因为獠牙老化，要重新组建，你是第一教官。我知道你想问什么。不过咱暂时保密，等你参观了我们利剑，和刘教官对上了再说吧，难怪廖哥半个月前就说要找一个狠人来和刘教官比武，原来就是首长你！”

“半个月前？半个月前，廖俊华也不知道我要回国啊？”王超心里嘀咕着。

“难道是巴立明那家伙？”王超算是明白了，原来廖俊华是找巴立明和利剑部队的这个教官比武。结果自己来了，廖俊华就让自己先上了。

“按照道理，这么一个武功高强的人。怎么我没有听说过？”王超心中嘀咕。

巴立明武功高，但是没有名声，那是因为坐牢被人遗忘了。

在破四旧地时候，他可是赫赫威名的武斗之王巴疯魔。但是作为一个王牌部队的教官，不可能名声不被人所知。“可是刘沫白这个名字。我真的没有听说过。”

“还有一个王牌长风的部队的教官。你知道是哪些人？”王超又问。

“我们每个王牌军，都有秘密。我怎么知道。”小张看着王超，觉得这个少将首长没有领导的风范，什么都不知道，倒像个愣头青。

“看来我地确没有接触地圈子还很多，军队里面最高层的圈子，并不是武术界的圈子，还没有接触到。如果我真的做了獠牙的教官，也许就真的接触到了真正的东西，不过吴文辉他们一直捧我，给我造势，不把我雪藏，想必更重要是用我引出紫尘来吧。”

“刘沐白，倒是要见识见识。不知道比得上老巴不？这次回国果然受益匪浅，不但见到了老巴那样的高手，还好像解决了身份尴尬的问题，这次又能接触到王牌军地秘密。关于那个勇敢者游戏，回去是不是在唐门的部队中推广一下？不过好像不妥，造成了伤亡也不好，真是把双刃剑啊。”

与此同时，在京郊的一片营房中，一个很简单，但很宽敞的宿舍楼房间，绿色的军用被子叠成“豆腐块”，一张桌子，桌子上整齐地放着书籍，钢笔。还有就一个凳子。除此之外，什么都没有了。

第一眼看上去，这个房间就是简洁，明快，以及刚硬，典型地军人住宅作风。

一个身穿帆布迷彩服的男人坐在板凳上，正拿着块抹布，插着一杆又粗又长地大枪杆子。

这根大枪杆子枪身有鹅卵那么粗，普通人几乎一把握不过来！尤其是整个枪身枪头都是一体，漆黑发亮，带着沉甸甸金属的光泽，就好像一根大铁棒似的。

而且，这跟纯钢铁杆子，非常长，很长！足足有三米到四米之间的样子，几乎两个人的身高！比一般的木杆子枪要长出老一截。

三四米长，鹅卵那么粗的一跟大钢铁枪，可见其分量之重，从这个男人用布擦枪身，不断的旋转，枪把在地面轻微滚动，发出轰隆隆的金石滚鸣的声音就可以看得出来。

这钢铁大枪，枪头尖锐，宛如针尖，两刃也锋利。

整条大枪，让人看在眼里，充满着一种力量感，压迫感，同时让人感觉到，置身于了古战场，千军万马，血腥厮杀的浓烈气氛中！

一人一马一枪，直踏连营，枪头扎出，寒光闪过，血腥四溅，鬼哭神嚎。

这条长得不像话的钢铁大枪拿在这个穿迷彩服的男人手里，就是给人这样的感觉！

就在这个男人精心擦枪的时候，他的房间中间的地板上，也坐了几个同样穿厚实帆布迷彩服的军人战士，个个神色默然。好像千年地磐石一样。冷静得可怕，整个房间虽然有暖气，但是仍旧有一股深深地寒气！

“教官，听说这次体委组织了一次搏击选拔赛。是和韩日还有各国的武术名家比赛，争夺一个武道金剑的荣誉。不知道我们派不派人去参加一下？”一个战士开口了，问这个男人。

“不用，我们是军人，要出那个风头干什么。”这个男人依旧擦着枪：“开大阵，对大敌，是一种武艺，上擂台。试高下又是一种武艺。我们练的拳法。是准备战场搏杀，肉搏捅人的武艺。戚继光地《纪效新书，或问篇》里面说过的，平时官府面前，所用的花刀，花枪，花棍，花叉之法，能否对敌？光曰：开大阵。对大敌，比场中教技，擒捕小贼不同。其实这种比赛，也不过是一种表演而已，我练的军体拳七套。除了前三套以外。后面的四套，都是实用技。况且。我们是秘密的部队，出了风头，让外人知道，暴露了实力，反而给敌人的资料。”

不但是现在，古时候，也有武术表演。也就是官府面前地耍地花刀花枪。和现在的一些武术擂台套路比赛，异曲同工。

“可是我们听说，第六军獠牙的人，可是高调得很，他们部队成员因为老化，要挑选新的成员，那个教官可是被吹捧得厉害，号称亚洲第一。不知道是不吹牛，还是有真功夫？”这个战士又道。

擦钢铁大枪的男人依旧一动不动：“这个人是有真功夫的。周炳林我知道，十多年前，全国气功热的时候，他在北京开过太极拳的学习班，我冒了一个名字进去过，想学他的太极大杆，但是这个人藏私，只教那些软绵绵地二十四式花架子，对于真东西，只口不说。我很失望，临走的时候，提了一杆大木枪，在晚上当着他的面，三秒钟时间，点死了窗户上的十几只苍蝇，他也只是看了看，并没有说话，我就知道，这人功夫很了不得。但是前年的时候，我听说，他和王超地那个人比武，被撕掉了一条胳膊。这就很显而易见了。”

“不过现在地武术家，也就那样了。这个王超倒是个冒尖的，在转过头三十年前，全民大武斗地时候，还是有很多前辈高手。只不过后来平反，有的被围剿了，有的被严打了，有的关进监狱了，现在也可能死了。不过我听说，廖俊华最近找到了一个，要介绍和我比试一下，不知道这个怎么样。”

“教官，咱们利剑的军体拳后面四套，都是根据什么拳法改编的？咱们学了这么久了，还不知道名字？是不是社会上的太极，形意，少林那些拳法改编过来的？”

“不是，后面的四套，名字叫阴符枪。”这个男人道：“阴符是古代军中秘密通信的方法，又代表杀戮征战，阴符枪的意思就是说，是战场的枪术。这种武技是我们的家传，社会上从古到现在，只有聊聊几个会，但是都失传了，清朝乾隆时候的王宗岳曾经著过一本阴符枪谱，但是上面只有理论，没有具体的练法。”

王宗岳就是陈长兴，杨露蝉这对师徒的太极拳师傅。把陈家沟的炮捶，长拳改成了太极。

{阴符，在兵书六韬之中，记载了八种的制作方法。}

“枪就是拳，拳就是枪，放下枪，就有了拳。姬龙峰放下枪，便有了心意拳，吴钟放下枪，便有了八极拳。我放下阴符枪，就有了军体拳后面的四套。”

“那倒是，咱们练枪，就是一个狠劲，就拿普通人来说，发了狠，拿刀谁不敢砍人，可是拿杆枪，谁敢朝人身上戳个窟窿出来？那些小混混打架，拿刀砍来砍去，其实也不敢捅。一捅就出人命。”一个战士笑笑：“现在虽然是热兵器的时代了，但是我感觉到，武技也越来越重要，因为我们执行很多任务的时候，不能带枪支的时候很多。一味依靠枪支，失去了体能的锻炼，有些时候也玩不过来。听说俄罗斯的特种部队，美国的特种部队，早就引进了空手道，还有我们少林拳中的杀技。”

“不过教官，我们平时训练，锻炼武技用的枪为什么这么长？我看见一般的枪，都没有这么长。”一个战士问。

“这是古战场用枪的标准，人骑在马上，对着冲杀，长你一寸，就能先一步捅到你的身体，一寸长，一寸强。我的这杆枪，是人体能所能达到的极限，古代张飞的丈八蛇矛，也就是这个长度。和人比武，我一定要较量枪术，就是因为枪术才符合开大阵，对大敌的气氛，那种擂台拳脚，我是不来的。没有意思。”

{拳脚比武写多了，换换口味，来点大阵仗，用大钢铁枪对戳，看看能不能写出古代那种大将在千军万马之中拿枪戳人的气势来}。。。不知道王超的龙蛇枪，能不能赢阴符枪？

第二百九十七章龙蛇枪与阴符枪的较量中

王超到达利剑这支第三军王牌部队驻扎营地的时候已经是华灯初上，和西南野战学校的建设规模一样，并没有什么特殊地方，唯一特殊的就是，大型平整的水泥操场上，零零散散穿着迷彩服的军人战士在散步。并不像野战军校那样紧张，热烈，严肃的气氛，反而十分平静。

车开进营地的时候，除了门口的岗哨个礼以外，另外的人看也不看，该干什么还是干什么，淡然，静默的性格表现得淋漓尽致。

“这里面的战士，果然强悍，静默深沉，好像影子一样，和另外的部队火热熔炉气氛大不相同，显然是久经沧海的老兵了。尤其是这些他们的整体素质，还真比南洋唐门的顶尖战士都高出一些了。”

王超在车上，随意的一观察，就发现了很多细节。

一个真正的战士，懂得在任何时候都不浪费自己的体力和精神，沉默静言。而不是像普通的士兵那样，扎堆堆了热火朝天。

这和古时候的某些修炼“闭口禅”的和尚一样。修炼武功也是这样，人锻炼到一定程度之后，就要练静默的功夫，因为多说伤气，多动伤筋，多思伤神，把精气神积蓄起来，越积越雄浑，体力也就自然的增长了。

其实武术方面的道理，也可以拿来反应一个部队的素养。

那种热火朝天，天天锻炼的部队，不过是普通部队。就好像是一个人刚刚练明劲的功夫。要把筋骨活动开，得多动。而功夫高深了之后，还是注重养和积蓄。当兵也是同样地道理，否则天天摸爬滚打地部队，三年五年。士兵的精力就耗干了。退伍回来，全身是旧伤。

王超现在锻炼的龙蛇部队，也是注重调养的功夫，结果才半年下来，士兵的身体体力都增长了一倍！精力积蓄得很旺盛，看上去个个都能空手打死只老虎！

“部队里面地晚饭时间过了，不过刚才都吃过饭。战士们都要休息了。惊动他们并不好，咱们直接去找刘沐白教官吧。这会儿，他和几个战友可能在一起闲谈。这是一般的习惯，闲谈之后，就要睡觉了，要是刘教官睡觉的话，除非是军委的命令，否则雷都打不醒来的。”小张道。

“你们部队天擦黑就睡觉了？这么懒？这还是王牌么？我也采访过很多部队，他们有的时候深夜都经常训练的。”朱佳有些不可思议地道：“如果上面允许。我还真想给你们部队做一次专访。”

“那是不可能地。这种部队怎么可能曝光。”王超磕碰了一下自己的牙齿，发出金铁一般交鸣的清脆声音，好像在心里咀嚼着什么回味无穷的词儿：“古人说，养兵千日，用在一时。而不说练兵千日。这个养字用得真好。有意境。有嚼头。可以入拳礼。”

“不过朱佳，你大舅是三军的领导。怎么这个利剑部队你好像没有来过一样，这么不熟悉？”王超突然奇怪的问。

“谁没事往男人扎堆的地方跑。而且我作为首长的亲戚，往部队跑，造成的影响太不好了。”朱佳白了王超一眼：“今天不是陪你，我才不来呢。”

王超低下眼睑，车子在宿舍楼前停了。

整栋宿舍楼都是黑灯瞎火地，连楼道里面都没有亮，朱佳上楼梯的时候，险些被楼梯绊了个跟头，幸亏王超用手扶了一下，这才没有摔倒，饶是这样，朱佳仍旧埋怨起来：“楼道里面连灯都没有。”

她的手紧紧抓住王超的手臂。

“这是他们一致取消了楼道里面的灯，因为这些人地眼睛都亮得很，不用灯了，而且晚上灯亮晃晃地，破坏安静休息的气氛。”小张回答道。

王超听见这话，又对利剑整个部队地印象加深了一层，晚上的确是要沉静。当年他日练月练，晚上练的就是静默清幽的功夫，亮堂堂的不像话。

这栋宿舍楼有三十多层，不算高，也不算矮。没有电梯，纯粹是楼梯。

走了七八层，王超鼻子里面就闻到了一股吐息如兰花的香味儿，转头一看是朱佳已经累的气喘呼呼。

“你们的那个刘教官在第几层？”朱佳声音上气不接下气。

“顶楼。”小张在黑暗中，一张脸看不出表情，“要不，咱们休息一吧。”

朱佳眉头一皱，眼睛却望向王超，意思再明白不过了，她想要王超背她，“当年我在采访曹毅抓捕贩毒团伙，枪打死人，拐了脚，回家超超也半扶半背我，今天不知道她肯不肯？”

她这话在喉咙里面徘徊了很久，但碍着有人在场，却始终说不出来。

咬咬牙，朱佳鼻子里面哼了一声：“休息下就休息下。”

就在她话刚刚落音，突然之间，感觉到自己腰被一支手臂缠住，整个人一下好像飞了起来似的。耳朵旁边的风呼呼作响。

原来是王超一下用手缠住了她，大幅飞快的朝楼梯奔腾上去。

“太厉害了，太厉害了！”虽然是很黑暗，但小张仍旧看得清楚，他激动得浑身发抖，因为王超带了个人，却好像是轻而无物！

最恐怖的就是，脚步一上垮，好像缩地似的，直接垮到楼梯的顶端！

每一层的楼梯，分为两个转折，一个转折有十多级台阶，但是王超就一步跨越了上去！还带了个人！

刚刚愣了一下神，几秒钟的功夫，小张就已经看不到王超的身影了。

的确，还剩下二十多层地楼梯，王超四十几个步子。十秒。十秒时间王超已经到了最高一层

等王超和朱佳到了顶层之后，等了一分多钟，小张才猛烈地跑了上来。就算他也是很出色的战士，武功精湛，体力爆发力都比普通人好十倍。这两一口气在一分钟之内跑上二十多层楼梯，也累了个够呛。

“刘教官睡觉了？不会啊，往常这个时候，他都在房间里面亮着灯，这个规律是不会变的。今天又没有什么特殊任务。”小张喘息几口气，看着一个房间。

“应该在上面的天台上。我在楼下，就听到了都人抖大杆子的风声。而且这声音很奇怪。那大杆子应该是铁地。咱们去天台看看吧。”

王超放下朱佳，信步走上了天台。

果然，天台上，果然站着几个稀稀拉拉的人影，手里手拿着一根长长的杆子比划来比划去。王超一走上来，几个人的目光都射了过来，停止了手中的动作。

不过王超注意到的却是一个站在天台最边缘位置，好像要随时摇摇欲坠，掉落下去位置的一个男人。

这个男人身穿帆布迷彩服。身材并不魁梧，这个人地脸长得很粗旷，就好像是广阔无垠地风暴沙漠，但是，有一点却把这张风暴沙漠一样气质的脸点缀得出了一丝柔和。

那就是。这个军人下巴。上嘴唇都很干净，白白净净的。没有胡子，甚至连一点胡渣都没有。

这样一张粗旷中带有一丝柔和的脸，令得王超想起一个经典的武侠小说名字的意境《刀丛里的诗》。

“董海川也是面相豪放，嘴唇白净无须。”王超又想起了一些拳谱中对八卦掌董海川的记载。

“你就是巴立明？十秒时间，带了一个人，从七楼到三十二层，果然是高手中的高手！不过怎么这么年轻？”还没有等王超开口，这个男人就开口了，转过身来，手里提着一根漆黑长得不像话地大枪，背朝着摇摇欲坠的楼下，惊心动魄。

“好听力！”王超笑了笑，他已经猜测出来了，廖俊华肯定是有口风，说是把巴立明弄出监狱，和这个刘教官比试比试的话。被对方误会也不稀奇。

这个人的听劲显然了得，自己上了楼以后的一举一动，居然都被他感觉了出来。

耳聪到了这样地程度！

不用猜测，王超就可以看得出来，眼前这个军人，肯定就是小张口中所说地“利剑”部队教官刘沐白。

只有这样气质功夫的人，才能击败永小龙这个少林一流高手。

“刘教官，你们原来在楼顶上练功啊。这位是獠牙地教官王超少将，是廖首长叫我带他来参观参观，交流交流的。”校长连忙上来介绍。

“王超？”

刘沐白眼睛一下变得凌厉了很多，相隔二十多米，王超都能一下子感觉到其中刺骨深深的味道。

与此同时，几个练枪的战士也跳下台阶，纷纷对王超行注目礼。

王超从他们的目光之中感到同样的刺骨深深味道。

“看来军中三大王牌，相互不服气得很啊。”

哪个部门都有竞争，部队尤其如此。

“果然是黑带上亚洲第一的高手，看来六军不是在吹捧。就凭你刚刚上楼的体力，爆发力，已经有和我一战的能力！你既然代表獠牙来交流，咱们交流一下枪法如何？”刘沐白话直挺挺的，开门见山，两刀三断。

“有这个意思！”王超笑了：“不过比枪凶险，比拳脚要好一点，如何？交流交流，又不是擂台上分生死，不用这么大阵势。”

这话一出，几个战士都流露出了鄙夷的神色，他们都是经常玩勇敢者游戏，拿枪喊一二三对抠扳机的人，怕死，怕死当什么兵？

“我们是当兵的。既然王超你是武术大师，没有理由没有读过戚继光练兵时候，和一些武术家编撰的拳经吧。当兵的练功夫，是一套，民间练功夫。又是一套。咱们都是当兵的，不搞那些花把势，就按当兵的较量来，这才过瘾嘛。”

刘沐白说话不见大声，但是却异常洪亮。

“好吧。”

王超从来没有和人较量过枪法。此时看到一个枪法高手，心中也自然痒痒。

“黄猛，把你手里地枪丢给他！他们地枪都是木杆子，只有你的是钢铁杆子，和我的一样。”刘沐白对他身边的一个战士道。

“接着吧！”刘沐白身边的这个战士，很魁梧，说话瓮声瓮气。双手沉重地抬起一杆大枪。扎着马步，猛的一发力，呼喝一声，大铁棒子似的枪就丢了过来。

这一下丢得很猛，好像是存心要让王超出丑。

但是令他失望了，王超身子动都没有动，就好像接木棍一样，单手一抄，就抄到了手里。握住枪把。平端在胸前，笔直笔直，纹丝不动，看不出丝毫颤抖。

“好枪！”赞叹了一声，这枪是纯钢。枪头枪身都是整体。是很坚韧的弹性钢材。最少都有七十斤重。“巴立明不是想找铁匠打一把好枪么？看来这把正合适。”

现在社会，要寻找会打武器的铁匠。也不容易。

“大枪桩站得好稳当，两腿最少有两匹马力！”这个丢枪过来的黄猛士兵看见王超这一手，眼中的所有鄙夷都消失了。

站大枪桩，就一手平端住枪把，端得水平。

一根长三米地木杆子，人提着中间，可以轻易地提起来，但是要这么一手端着一头，平举起来。那就吃老力了。没有几个人有这功夫。

但是练枪的人，就是要这么端，锻炼腕力，和全身的平衡力。

有练枪到家的，一根大杆子握住枪把平端起来，在杆子中间放一碗水，都不溅出来！

抖枪容易，但是要控制枪身不抖，那就老难了。

这个黄猛，是利剑部队之中武技最出色的一个战士，家传的功夫，据说祖籍上乾隆时期的总捕头黄天霸，他从小就练枪马术，在整个部队里面，也就只有刘沐白和他在锻炼的时候，能舞动这么重的大枪。

不过他舞这大枪，还做不到运转如意，不能用来对敌，只能做为平时候锻炼。

要是拿这么重地枪对地，运转不开，速度跟不上，一下就被人戳死了，

刚刚王超这一手，的确令他震惊。

要他拿这长三米多的钢铁大枪一手握得不露把，平端起来，他也要鼓起全身的劲，并且扎住马步，用带子缠住腰，然后使老力气才能端起。

而王超就是单手一抄，膝盖都不弯，轻描淡写的端起，就好像是在拿一串糖葫芦！

这得多么强大地臂力和腰腿之力啊！

“马力？”王超听到了这么一个新鲜词，这令他想到了汽车发动机器地马力，觉得很好笑：“练武的，用这种方法来计算力量，还真是新颖，与时俱进。”

“也算是，也不是吧，总之差不多，不过也不同，是我提出计算武术力量地概念，一匹马力，就真是一匹马的力量。”刘沐白看见王超这一手，却不像黄猛那样动容，“古代战场使大枪的，马术都要好，因为大枪不借助马奔腾起伏的那股大力，根本使用不动。但是后来人们发明了马步，开发出自己的生命力，使人在锻炼之后，腿腰臀能拥有媲美马的力量，这是一个划时代的创意。我听说南洋国术总会的会长，有个叫赵光荣的拳师，练的是太祖长拳秘手，能一个坐金銮的拳架子站住以后，两匹马都拉不动。于是创出了这么一个计算力量的词。”

“这个概念很合理，很好，很好！马力，不错不错。”王超都不禁连连点头。

而刘沐白提出的概念，从某种意义上来说，也算是有些意思。

练拳的力气到底有多大？从来没有人系统的计算过，因为那难以计算出来。而且并不是力量越大的人，打架的时候就猛，如果那样，大家都搬腕子算了。

王超第一次学拳脚，唐紫尘就告诉他马步，身体里面要真正站出一匹马来，这样，打的拳头力量，就会有骑着马的那股狂奔突击劲。

不得不说，马步是最平凡的武功，却又是最实用，最深奥的武功。创出马步的武术家，可以把历史上任何一个武术大师比下去。

赵光荣早年的时候，表演站拳架子拉马的事迹，流传得很广，不过王超没有想到，这个刘沐白也听说过。

刘沐白道：“我的概念是，一个一拳能把空气打得爆响的拳手的力量，就是半匹马的力量。你刚才这一手，有两匹马的力量冲劲儿。””

“那这一手呢？有多少少马力？”王超吐了口气，把端着大刚铁枪的手腕一抖！

嗡！嗡嗡！

长长的钢铁枪身抖动，居然发出了寺庙里面撞大钟时候的声音！

朱佳只觉得自己的耳朵鼓膜有发麻了，不但是耳朵，就连牙齿根都发麻。她觉得自己好像是站在寒山寺的那口大钟前面听着人在猛烈的撞击。

“五匹马力！”刘沐白的脸色瞬间变了，变得很凝重！无比的凝重！也学着王超，深深吐了一口气，猛一抖枪身，枪身上同样发出了撞钟一样的声音！

“如果古代用五马分尸的酷刑对付你，恐怕不是五匹马撕裂你，是你把五匹马反撕裂了，来把，咱们就在这楼顶沿阶上，打上一场吧。”

刘沐白一纵声，又跳上了台阶。下面是高三十多层的地面。

“超超，不要！”朱佳哪里见过这么惊险的场面，连忙叫出声音来。

周围的战士都看着这个女人，皱了皱眉头，他们都不认识朱佳，因为朱佳从来不来部队里面招摇，不是那种军队小公主的角色。

“女人凑合什么！”黄猛翁声翁气嘀咕了一句。

“超超，不要把他戳死了，戳死了会犯错误的！”但是朱佳下面一句，差点令黄猛吐血！

朱佳看过王超比武多次，次次都是王超打死人。这次若是戳死了刘沐白，那就出大事情了。比打死段国超，要严重得多！她没有理由不担心！

“我们教官虽然在社会上不显山，不露水，但是在部队的小圈子里面，却是有着军神的荣誉，王超虽然名气也大，但是谁戳死谁，还说不一定呢。”

黄猛虽然心中嘀咕，但是仍旧激动得全身发抖，不断是他，就连周围的战士也一样激动得浑身发抖，这么惊险刺激，有着军人浓烈气息的对决，简直是百年不遇。

这些战士，都是死尸堆里面爬出来的，神经大条。而且玩勇敢者游戏，兴头上来了，刺激上来了，谁还会在乎犯错误？

这也是当年王超和段国超决斗，打死了人，轻描淡写的揭过了的原因。

因为在他们看来，军中因为比武决斗，死亡太正常了。根本不是什么大事情。要是打个架，都在乎这个在乎那个，那是普通军队，哪里还算得上王牌部队！

第二百九十八章龙蛇枪与阴符枪的较量！下

王超已经听不到朱佳在说什么了。

因为他已经跳上了三十多层的台阶，捉起钢铁大杆子和刘沐白这个利剑部队的总教官对持上了。一切杂念都抛在了脑袋后面。此时，他哪里还会考虑到任何后果？

就算是普通的打架，考虑后果的人必然会输！因为考虑后果了，就会手软，手一软，就不狠，就没有力量！既然打架了，就要往死里打！要不就不打！这条朴实无华的真理，在普通人斗殴之中使用，更同样适合在高手决斗身上！

同样，刘沐白双手管住枪把，眼睛盯着枪尖，没有任何的表情，这一刻，他浑身的气势都好像变得若有若无，全神贯注到了枪尖之上，甚至连王超这个对手都忽略了。

袅袅长枪定二神，也无他相也无人！

王宗岳阴符枪谱中的这两句对扎枪的口诀，在刘沐白身上演绎得淋漓尽致。

就跟写字一样，全神贯注笔尖，连字形都忘记，笔走龙蛇，力道才能贯透纸背，入木三分！

“请！”

“好！”

两人的开场白简单得就只有一个字，随后都不说废话。

台阶下面上三十层楼高的地面，摇摇欲坠，台阶上是两个绝世高手，互相用枪术对决。这等惊险的程度，丝毫不亚于任何一部超级惊险刺激的动作大片。

嗡，嗡嗡！

刘沐白率先出手了，握住钢铁大枪把，如一条毒龙从洞中钻出，优质的弹性钢材枪身抖动之间。发出了比刚才更大的撞钟声音。更带着刺耳的破空音爆尖啸，直接扎向王超地下中两路。

枪尖摇摆不定，或上或下，让人在瞬间捉摸不定，不知道这一枪是奔着腰来地。还是奔着腿来的。

扎腿立断根，扎腰血水流！

扎中命魂走，反扎鬼神愁！

这就是枪术的威力，是拳术的极限，加上冷兵器的极限，联合起来地威力！

可以想象得出，一根三米多长。鹅蛋粗的钢铁大杆子。在最少五匹马力量的冲击下，扎中了人的身体，是个什么样的场景？无论是练了什么金钟罩，铁布衫，十三太保横练功夫，穿了什么铠甲，防弹衣，在这种扎枪的力量下，都显得幼稚可笑。

看见刘沐白这一朴实无华的扎枪。黄猛甚至怀疑，这一枪地威力能扎穿防弹装甲车！

在这种扎枪地冲击力面前，唯一的方法，就是向旁边躲闪，躲避掉枪扎一条线的直线攻击。

但是。现在王超和刘沐白都在不到一尺宽的台阶上。向旁边闪，一面就是跳楼。一面就要跌落下台阶，也就算输。怎么样躲闪都不可能！

所以，就在刘沐白扎出这一枪的时候，在场的任何一个人，除了朱佳以外，都感觉到，王超输定了！

这倒不是朱佳的眼光有多么独特，而是她看见王超太多此比武了！每次比武，王超都将对手击毙。这样竖立起来了一种她对王超战神式的信心。

战无不胜是为神。

王超在这一刹那的感觉和所有人地感觉截然不同，在刘沐白还没有出枪的前一瞬间，他腋窝下皮肤跳动得厉害，这种被狙击手盯上就皮肤跳的敏感，令他刹那间就知道，对手这一枪发劲，必定是奔着自己的腋窝，直入心脏！

腋窝皮下一点点就是心脏，拳术里面的崩拳，崩肘，一靠身顶到软腋下，心脏就受伤了。

有着通神地敏感，所以在刘沐白出枪奔中下路，笼罩腰腿地时候，王超并不理会，两手持枪，前手如管，后手握把突然向左一旋转！使得枪尖向左下绕成了一个半圆花。

枪术中的拦枪！

呜呜呜呜，就好像鬼哭神嚎一样地声音，从前面的枪尖上传递出来，其中还夹杂着好像风刀铁剑的金铁交鸣之声。

前手似管，后手似锁，把不离腰，力达枪尖。

王超的全部精，气，力，骨，神，都贯注到这一记拦枪之上。钢铁大杆的前端，爆发出的威势，好像大海之中最猛烈的狂风暴雨，要撕裂阻拦住一切。

如果刘沐白一扎枪的力量是五匹马力，那么王超这一下拦枪的力量，已经到达了八匹马力！甚至十匹马力！

王超在全力应付，不敢有丝毫怠慢。

枪术对决，实在是太凶险，比拳脚对敌更要凶险十倍。三四米长的钢铁大杆，加上高手的冲击力，轻易的扎穿一辆汽车那是很简单的事情，更何况是人？

从某种意义上来将，枪术对决，是拳术对决的一种升华。是赤裸裸的捅戳杀戮的伎俩。

砰！砰砰！两根钢铁杆子撞击，爆发出巨大的火星飞溅，好像绚丽的烟花，但是蕴含的凶险杀意，令得楼顶上每一个观看的人都摒住了呼吸！

王超的一记拦枪拨开了刺向自己腋窝下致命的一枪。

去伪存真的一记拦枪，明明刘沐白的扎枪是从奔着腰腿去的，却在上面被拦住了。枪头抖动，变化多变，看似扎你的腿，等你去抵挡，却捅穿了你的心脏！但是王超的敏感，已经看穿了任何迷惑变化，任何的枪头变势，在他的敏感面前，都变得没有必要！

不过，他要是若是拨不开，这一扎，已经把他的整个身体，横向贯穿了。

拨开之后，王超毫不留手，直接还击了一枪。没有任何的犹豫！对扎枪的时候还犹豫，那是嫌命长了。

王超还击的一枪很简单，没有任何花哨的动作，比拳法还简单，就是手合着腰。枪把一缩一伸。猛地斜高探递出去，扎向刘沐白地头颅！

这一枪是指哪捅拿，没有变化，直来直去。

就这一枪扎头的发劲，王超整个人的身体爆炸性的增长了许多。双脚撑起，拔骨伸筋。脊椎拉得笔直，脖子猛伸，整个身体前俯。

以身带枪，如劲弩火箭！

他这个形象就好像真的骑在了一匹高头大马上，持枪俯捅下面地小士兵！

“高探马”

这是龙蛇枪术之中朴实的古战场枪击术。高势扎头，一枪贯脑！太极拳中的“高探马”一式。就是这个枪术演化来的。

王超这还手一枪。身体拔高，以探马式俯扎，有着一去无回，不贯穿刘沐白的脑袋，绝不回头的强烈意思。

钢铁大杆配合上王超的力量，这一枪地威力，比他地拳厉害了十倍！就算是刘沐白带了一百顶钢盔，躲在坦克中，也要被一下戳爆。脑浆四溅。

此时，刘沐白的头皮剧烈的跳动起来，头发过电一样，笔直竖立，但是眼神还是定得住神。眼睛死死的盯住自己的枪头。依旧不看王超的枪势，只顾自己。他后手猛按枪把，前手定住，全身猛烈鼓劲，马步变换扎稳，上身的帆布迷彩军服被隆起的肌肉一下膨胀得撑脱了线缝，发出一连串的崩响。

就他后手一按之下，前面地枪尖突然好像一条大蟒蛇用尾巴猛的弹击地面，然后向上弹冲而起。

阴符枪中的崩枪式！

枪尖崩起，一下崩到了王超“高探马”俯身下击的一枪杆子前端，把枪崩得朝左边斜斜歪了一寸，同样，两根钢铁大杆碰撞，火星溅得打铁的熔炉。

但是，王超龙蛇枪“高探马”一扎，何等地威猛！携带着大马奔腾地威势冲击力，就算和一辆汽车对撞，吨位低一点的汽车也会被一下捅穿挑起来被掀飞。何况是一个人？

虽然刘沐白是高手，绝顶高手，但是，他地力量并没有到王超这样打破虚空，可以见神的境界，就算崩枪凌厉，但终究力量差了一点，崩不开王超的全部枪势！

王超的枪尖戳来，离他的脑袋只有一尺远的距离！

带着炙热气息，已经一股钢铁焦糊的铁腥气味道已经通过呼吸传递进了刘沐白的肺部。王超的钢铁大杆子经过刚才两轮激烈的碰撞，已经非常的炙热了，就好像铁烧红之后被捶打的模样和气味。

现在这种铁腥气，和死亡的味道是那么的相近。

这一瞬间，刘沐白虽然嗅到了死亡的味道，但令人奇怪的是，他的眼神和表情却没有一点点失落，和不甘心，依旧是非常的平静，但是如果是唐紫尘这样级别的高手，就能看出，刘沐白眼神之中蕴藏的一丝得意，好像计划得逞了的那样得意！

果然，刘沐白还有后招，一崩枪之后，在0.1秒之内，突然缩身，猫步，腰折叠，脊椎弯弓，整个人就好像一只大鸡，不，准备的来说，就好像一只大孔雀，平着折叠身子，头身到前面，竟然不用枪，全凭身法躲过了王超贯脑一扎！

“禹步身法？”

这个壮如孔雀的折腰，伸头竖颈的姿势，王超实在是太熟悉了。

正是他研究的禹步里面的一个动作！

鸟是能飞上天的动物，古人创立的鸟形文字，是认为能和上天沟通的神秘文字，所以秦皇玉玺的八个字，用鸟形文字来刻画。道教之中的踏罡布斗，也用禹步，意思很明白，和上天沟通。禹步以百鸟之形，融合黄河洛河汇聚的阴阳轻重意境，神龟出洛水，背上有九宫，禹步里面也有九宫龟形。包罗万象！

不过就算是王超看见刘沐白全凭禹步身法躲过了“高探马”并不动容，也不停留，手挽一转，腰力一送。整个钢铁大杆子的枪身突然变成了软面条似的，迅速下垂！

这就是就好像是拉面高手在甩面团！

钢铁大杆的前段突然下弯，向下沉扎而出，直戳刘沐白折叠身子的后背。

王超的眼神始终不变，就好像是对手就是一块干鱼，他用铁签子扎穿起来一样。

能把钢铁大杆子抖起来。抖得软面条一样。这种功夫，在历史上的国术大师之中，伸出两只手，能数得指头过来。毫无疑问，王超是其中地一个。

刘沐白地身法躲闪枪扎。并没有脱离王超的算计之中，这一下沉杆下扎，是龙蛇枪中继“高探马”之后的变化，有个名堂叫做“龙击地”，化为拳脚功夫，在太极拳老架中，叫做“金刚捣锥”。

从一开始到现在。刘沐白扎出一枪。王超拦枪，还枪，刘沐白崩枪，躲闪，王超再捣枪下扎，一共才五手功夫，不到三秒时间！

就这短短三秒的时间，凶险叠出。可以说，两人之中。其中任何一个人精神分散了一丁点，力量小了一丁点，就已经被扎成了鱼干。

这种在生死线上徘徊的决斗，实在是太惨烈了！

此时，王超以力大无穷地枪势。已经占了上风。刘沐白的武功。终究是没有到达打破虚空可以见神的境界，论力量。肯定不如王超，甚至比巴立明还要差上一些。

但是比武斗拳，比兵器斗枪，并不是谁力量大，谁就能决定生死！

此时，刘沐白心中就在计划演绎着这一个武术中力小胜力大的经典翻盘场面！

他折身下完，伸头竖颈，宛如孔雀大鸟的身法一施展，后背皮肤猛跳，自然感觉到了王超的枪尖又捅到了他的后背！

不过他还是没有丝毫地慌张，腰一翻！枪一下从腰后缩了回去，就好像变魔术一样，三四米地钢铁大杆放到了背后。

唰！

刘沐白，双手如绞麻花，拧腰伸肩！沉丹坠臀，涨骨崩筋，人枪合一，如一条吐着雷点的龙在云中翻滚！

刹那间，如山的枪影在背后绽放！

钢铁大杆子抖起来一片密密麻麻山一样的枪林，一下荡开了王超的大杆子，以排山倒海之势，反推过去。

枪山如林！

如林推进，当者披靡！

就好像陡然之间，亮开尾巴，是开屏的孔雀！

孔雀开屏！

绚丽多彩的颜色美丽之中，蕴藏的是绝杀一招！

刘沐白以阴符枪中的禹步孔雀式闪躲蓄劲，化解王超扎头，扎背地两枪之后，终于把精力积蓄到极点，爆发出了阴符枪中最猛烈，最凌厉的杀招“孔雀开屏”！

如果说“飞马踏燕”是拳脚之中的孤注一掷的绝杀招数，那么孔雀开屏，就是枪术之中的必杀手！这招阴符枪中地“孔雀开屏”施展出来，其凶猛程度，威力，比飞马踏燕更要厉害十倍！

没有别地理由，飞马踏燕是拳脚功夫，而孔雀开屏则是用三四米的钢铁大杆子带动。兵器地威力要大拳脚十倍。

林霆锋有了剑，可以和巴立明对抗。更何况是刘沐白手中的钢铁大杆！

孔雀的尾巴一开屏，世界上的一切美丽都失去色彩，这招阴符枪的杀招一样，一使出来之后，所有的国术杀招都失去了颜色！

就在这一刻！

王超的心都崩了起来，他只感觉到刘沐白好像一个积蓄很久的火山突然爆发！面前密密麻麻的枪影，带着炙热的气息，一击浓烈的铁腥气滚滚而来！

这种钢铁剧烈碰撞后产生的浓烈炙热铁腥气，是死亡的气息。

说真的，自从王超练到抱丹境界之后，比武战无不胜，从来没有感受到死亡的气息。

但是现在对枪！用钢铁大杆子对戳的几手枪，却令他在这一刹那感觉了当年和张威比武，和叶玄比武，其中惊心动魄的死亡！

兵器较量，尤其是百兵之王枪术的较量，果然比拳脚对击要凶险一百倍！

“孔雀开屏！是阴符枪的绝杀一击！”虽然感觉到了死亡的气息逼近，但是此时的王超，也不是当年的王超，而是武功成就都几乎到达了天下无敌巅峰成就，傲视天下的大宗师。就算杨露蝉，董海川复生和他比武，也要打过才知道谁厉害。

所以他很沉静，无比的沉静。而他心中前所未有的通亮，心的明亮，瞬间照亮了全身，在感觉之中，他好像觉得自己全身都通明澄澈，如水晶牟尼珠，不但内部无一不可见，而且外部的任何景象，都能在身体各个部队反射出来。

对方“孔雀开屏”绝杀一击舞成的如林枪山，每一个枪林，都在身体皮肤上感觉了出来！

这一下，他已经进入了内外通明，打破虚空见神的身体修炼最高境界。

刘沐白居然能使得他动用压底箱的最后手段，实在是出乎意料，就算是对上巴立明，他也没有这么凝重过！

王超枪握在手里，身体纹丝不动，站成无极架子，但是他的枪却动了，而且动得快得超过了人的眼睛视网膜反应的速度！

左右圈圈，一拿一拦，一轻一重画了两个圆弧，左边的圆弧如神龙摆尾，右边的圆弧如大蛇交媾半缠。

龙蛇合击之中的“龙与蛇交”！交的意思，就是交媾。

“龙与蛇交”的枪术，化为拳法，在太极拳中，有一个经典而又脍炙人口的招法，那就是太极母拳“揽雀尾”。

刘沐白来“孔雀开屏”绝杀，王超以拳势造枪势，应以“揽雀尾”。

两枪碰撞在了一起！

第二百九十九章谁说高手就要人品好？

杨式太极母拳为什么有这么一个奇怪的名字“揽雀尾”？

这是很多人都会感觉到奇怪的问题。

相对于别的招数，如飞马踏燕，黑虎掏心，白鹤亮翅，金鸡独立，翻身打捶，搬拦捶等形象的招式名字，揽雀尾的确是太怪异了一点，

但是武功到了高深境界，并且精通国术历史的人就会知道。

“揽雀尾”这招，来有一个很深的来历，并不是空穴来风的信口胡编。当年乾隆年间，王宗岳在河南教馆，同陈家沟三雄陈陈秉旺，陈秉壬，陈秉奇交流拳法，当时王宗岳演练阴符枪决，演练杀招“孔雀开屏”，无人能敌。年幼的杨露蝉看在眼里，尔后一直思考破解之法，因为“孔雀开屏”是禹步百鸟之王孔雀散尾的意境模仿而来的绝杀枪术，于是老杨整日观察鸟尾，磨练手法，先是拿麻雀实验，果然让他领悟出了圈手，一揽住麻雀的尾巴，麻雀就飞不起来。

最后终于就有了杨氏太极的母拳揽雀尾。

揽雀尾，是手揽鸟尾，使鸟无法借力上天。更深一层的意思就是，鸟在古人眼里，是能上天沟通神明的，揽雀尾的意思就是，就算是你神！也给要被我拿住。

你“孔雀开屏”，我就揽你的雀尾！

龙蛇合击之中的“龙与蛇交”虽然叫法不同，但其道理一样，是左拦右拿，一龙形枪。一蛇形枪，交成一个大圆圈枪。

不得不说，如果换了任何一个人来，在这种情况下，绝对做不到王超这样灵光一动，转枪刹那之间，就打出了破解“孔雀开屏”的杀招。

王超现在这招“揽雀尾”以拳势化为枪势，使得是恰到好处，而且钢铁大杆龙形枪。蛇形枪左右拿拦，形云流畅得好似一条银河在天际铺散。

砰砰砰！连续的枪杆碰撞，炙热的火星好像开了一个钢铁场似地，比刚才要猛烈十倍，铁腥气散发出老远。

“孔雀开屏”一散开，王超在0.1秒之中。拿拦圈枪，闪亮的火星在他圈枪之间，好像交织成了一个大圆，把刘沐白所有爆发出来的枪影都收拢到一起。真就像孔雀开屏的瞬间，突然被人揽住了雀尾一样！

“怎么可能！就算是揽雀尾的枪法，在我孔雀开屏突然爆发的情况下。也做不到这么快，这么疾，这么狠！这么大的力量！这个王超，名气虽然大，但也只不过是被人吹捧起来的。怎么可能练出这么大的力量来！”

这一式“孔雀开屏”是刘沐白算计已久地枪术。其爆发力之大，用招之奇，凌厉无匹。同时，他作为一个现代的武术家，也知道阴符枪中的杀招“孔雀开屏”是被太极母拳“揽雀尾”所克制的，不过他当年用木枪。会过不少太极大杆的高手。没有一个能抵挡得住“孔雀开屏”的。

这个道理很简单。

招式虽然相生相克，比如你用捶打。我用手搬，你出高拳，我挑开。但是却不是绝对地，一是要看各人的功力，二是要看临场的方位，时间差，距离差。力量差。

就拿白鹤拳对蛇形拳来说，不懂功夫的人，就会以为，鹤拳肯定克制蛇拳，其实大错而特错，如你使一招鹤拳啄太阳穴，我用蛇形刁手横着耳朵一崩，照样能化解掉，然后顺手进身缠肘挤靠。一样可以把敌人打飞打残。

短短对扎几枪，三五秒的功夫，刘沐白已经试出了王超的力量，他作为一个王牌特种部队武术教官，在研究武术地同时，也系统的，科学的研究过人的生命力，潜力，到底能开发到那种程度。

于是他提出了用马力来计算拳术高手爆发力的概念。

他地最大爆发力，拼命出吃奶地力气来，就算服用兴奋剂之类的刺激药物，也只能有六七马的力量。但是眼前的这个王超，居然在最大爆发的时候，爆发出了接近十马奔腾的冲击力，这令得他实在是震惊得无以复加。

“留得青山在，不怕没柴烧。”

在施展“孔雀开屏”无果之后，刘沐白心中已经知己知彼，知道这场战斗，自己已经没有了赢了可能，虽然震惊王超地功夫怎么能达到这么高地程度，但刘沐白作为王牌特种的教官，是一个军人，不是视胜败为生命地武术家，而是视胜败为兵家常事的战士。他并来就没有名声，要什么名声？

于是在一瞬间，他做出一个反应！

那就撤退！

“居然让我感受到了死亡的气息，就算是巴立明，也没有这样的本事，一个特种部队的教官果然不同凡响，

王超一记“龙与蛇交”的圈枪，化解掉突如其来的“孔雀开屏”之后，心中暗叫一声“畅快惊险刺激”

“好久没有感到这么有刺激的打斗了？”王超自问了一下，手上依旧没有丝毫的停留，反手一枪，钢铁大杆竖着轮起，横着一晃，斜斜朝刘沐白的腰猛扎过去。

依旧是鬼哭神嚎般的破空枪击之声，威势绝伦。

这是扎枪中的“反手劈扎”。

但是，刘沐白虚晃一枪，脚步向旁边一点，已经跃下了平台！枪尖拖在地面，拉出一连串的火花。

“要弄回马枪？”

在刘沐白跃下平台的第一个反应，王超就是以为，这个枪法精湛，武艺高强的教官，肯定要施展经典的“回马枪”。

于是，王超枪斜着一挑，反手藏在背后，身体向后耸了一耸。

这个动作叫做“藏枪势”。是对付“回马枪”的经典招法！

在两枪对扎之时。如果一方不支，拖枪败走，那么另外的一方，千万要小心！因为这十有八九是“拖枪计”。你立刻去追赶，那就上大当了！正好被人按枪，从地面弹起，回头一枪，就刺劲了你的心窝！

当年王超和叶玄比拳，叶玄占了上风。穷追不舍，结果被王超回马枪地一拳，抢回了上风，最后手忙脚乱，被打死在擂台下。

所以在现在对扎枪的时候，王超看见刘沐白拖枪疾走。立刻用了“藏枪势”，意思就是等一瞬，让你计算失误，反应落空！

同时王超耸肩也耸得精巧奥妙到了极点，简直如羚羊挂角！

肩膀一耸，似扑非扑。神气已经扑出去了，但是形体还留在原地！就好像老虎一样，身体一动，还没有扑起，腥气大风已经逼了过来！

所以。在一瞬间给刘沐白的感觉就是。对方已经追了上来！

可是，他虽然感觉到对方追了过来，他依旧没有施展走马回头的一枪，而是继续向前疾步猛冲！

因为他现在已经不想和王超较量枪术了！他心中很明白，再较量下去，自己恐怕真的只有死路一条。

他心中此时也没有什么反败为胜的念头了。刚刚“孔雀开屏”的一枪。都被王超化解掉了，就算拖枪诈败。然后走马回头，他也相信，绝对扎不死这个强悍得不像话的对手。

在冲到下楼的楼梯口时，刘沐白只感觉到，背后已经没有了压力，立刻回头，就看见王超好端端地站在台阶上，一动都没有动。

“这家伙的武功，已经到了神动似形动的境界。刚刚肯定是引诱我走马回头，只是我从来不把胜利建立在敌人的失误之上。”

刘沐白看见这样的情形，就知道，刚才自己如果是感觉到对方扑来，一回马枪扎去，肯定会扑个空。

扑空的结果就是被王超一枪扎穿成鱼干。

正因为通过刚才地几枪对扎的较量，对王超的功夫有了一个绝对的认识，以及对敌人的绝对信任，刘沐白才逃过了一条命！

“果然是军人，不把自己的胜利建立在敌人地失误和自己的侥幸之上。”

王超叹息了一声，如果刚才换了是巴立明在这样的情况下，以他的性格，肯定会做最后一搏，不是你死，就是我亡。但是刘沐白却不同，相当的冷静，异常地冷静！硬是忍着，没有出手。

这样地人，是最可怕的。

“你的身手果然高明。”刘沐白驻着手中的枪，眼神很冷静，丝毫不为刚才的失利而感觉到有任何的感情波动。

“过奖过奖。”王超点点头。

刚才两人对扎枪，从刘沐白先扎，到王超拦住，反扎！

刘沐白崩枪，禹步躲闪，爆发孔雀开屏！

王超揽雀尾化解，反扎！

刘沐白跃下平台拖枪疾走，王超藏枪做势！

你来我往只有四个回合。三五秒时间。

也就说，眨两下眼地功夫，两人就对扎就已经结束了。在场地人，都没有看清楚。更不知道其中的勾心斗角，简直如两军对阵，狡诈百出，有诱敌，有诈败。

三五秒地时间，其中的韵味，简直回味无穷。

“刘教官的枪术也不错，咱们这次就算平手吧。对了，刚才你的孔雀开屏，那一式，是禹步中的鸟形孔雀势吧？真是精妙绝伦，今天如果有时间，咱们相互交流下看法如何？反正不打不相识。”

王超对于孔雀势，很是有兴趣了解，也不知道刘沐白继承的是哪一派系的禹步。

禹步和太极拳一样，有很多种，陈式，杨式，吴式，武式，赵堡等等等等。那些道士用来祈福的花架子步，也是禹步，就和太极二十四式的花架子一样。实战禹步，王超只知道日本有流传，但是现在，居然看到了。

“军队里面，果然是保存了很多秘密的东西并没有外流出去。”王超想着，便想和刘沐白成为朋友，相互交流一下。

“各门有各门的特长，不便流出去。我想这个老规矩，您不是不知道吧。”没有想到，刘沐白却一口拒绝了王超的交流，语气很淡，就好像是当年杨澄甫拒绝和孙禄堂相互交换拳法技艺一样。

王超一听，就知道没戏了，刘沐白的意思，明显是拒人于千里之外。

正所谓是话不投机半句多。王超对接下来的交谈，也没有兴趣了。丢下枪，说道：“见识过了刘教官的枪术，这一趟很好，以后有机会再见面交流了。”

说着，他转身就走。

“这个刘沐白心眼很小啊。刚才肯定是输了吧。”在回去的路上，朱佳对王超问道。

“没有分出生死来，也说不上谁赢谁输，只要是活人，就有重来的机会。”王超说了一句很有哲理的话：“这人的武功很强，而且心思冷静得可怕。”

“但是心眼太小了，我看人品也不怎么样。我就不明白了，这样的人品和心眼，怎么能把武功练得强？”朱佳爱屋及乌，诅咒道。

“谁说高手都要人品好？”王超脸色古怪的笑着：“高手和人品没有一点关系，侠之大者，为国为民，那是把练武的无限拔高了，太史公笔下中的游侠，刺客可都不是这样的角色。”

第三百章几个女孩

对于刘沐白不和自己互换拳法，王超心中既觉得不正常，又觉得正常。不过通过对方的拒绝，王超已经知道，不打不相识到双方成为朋友那是不可能的了。

毕竟，也不能指望每一个和他比武的武术家都成为朋友。这也太不现实了。相反的来说，比武输掉，这是很丢脸也不能容忍的事情，打过之后做朋友的很少，更多的是卧薪尝胆，回来报仇。当年薛颠和傅剑秋还是形意拳的师兄弟，一下比武输掉了，还是远走十年苦练回来下生死状报仇。

不过现在是什么社会了，都现代社会了，何况刘沐白并不是社会上的武术家，也不靠名声吃饭，面对王超这么有诚意的邀请来拒绝，的确是显得有些荣誉感太强，换句不好听的话就是小心眼和人品不好。

其实王超在最后，还是说两人对扎枪是平手，已经给刘沐白留了脸面了。

其实这场斗枪，王超是始终都占了上风的，如果再对扎下去，最多，最多五秒的功夫，刘沐白就要输掉。毕竟他的功夫虽然高，但比起王超这种巅峰程度的武者来说，还是有差距的。

“本来想见识一下军体拳和利剑王牌素质的，现在也算是见识到了。如果这样的军队围攻我一个人，不用多，七八十个围上来。我就有些吃不消。不过这场对枪颇为不值，没有结识朋友，反而结了一个仇敌，以刘沐白这么冷静地性格，以后肯定会练好武功，寻我找回今天的场子的。”

像刘沐白这样的人，王超简直是太熟悉了。不计较一时的胜负。但并不代表不计较一辈子的胜负，相反，正是这样隐忍的人，是非常执着地。

至于人品不好。小心眼，就不能成为武术大师，王超觉得那一直是误导，练武的其实也是普通人，要吃饭，穿衣，睡觉。用钱。谁也不要把对方当圣人。一门技术学问上的成就。和人品没有丝毫关系，就算是金庸在武侠小说里面一直树立侠之大者，为国为民的思想，但是谁敢说西毒欧阳锋不是宗师？

不说小说里面地人物，就说民国时候的武术家，有几个人品好得道德圣人一样的。

“不知道号称三大特种第一王牌的长风，体育教官又是谁？不过看来也和刘沐白差不多，不会太强，也不会太弱。算绝顶高手。不过我已经没有兴趣见识了，还是早点出国，国内的事情太复杂，还是回去结婚的好。”

王超心中转了一个念头，眼睛转了转。余光悄悄看到坐在自己旁边的朱佳。心中也产生了赶紧离开出国地念头，因为他越来越觉得。和朱佳牵扯不清，是个非常危险地事情，也是在玩火。

“虽然朱佳人不坏，没有一点高干子女的刁蛮和高高在上颐指气使的个性，相反很体贴。而且也认识很久了，当年还得到她不少帮忙，但是……….总不能以身相许吧。”

就在王超胡乱思考着，朱佳说话了：“不说刘沐白的事情了？对了，超超，你今天住哪里？”

这一下提醒了王超，他本来是和曹晶晶住在一起的，瞬间指点一下这个老同学班长的武功，但是现在出了一场早上獠牙部队暗中搜查的事情，已经不再适合在一起了。否则的话，弄出漏子，岂不是害了这个老同学？

虽然廖俊华的父亲和朱佳地大舅承诺，把他的档案调出来，减少一些不必要的麻烦，但也不是一天两天的事情。在这个时间缓冲期，王超还是小心点才是。

更何况，现在霍玲儿和曹晶晶在一起，王超更不能露面了。

对于这个美少女小富婆徒弟，感情方面的牵扯，比朱佳要重十倍，王超可不想再弄出任何地麻烦来。最起码在和唐紫尘结婚前，王超不想再和霍玲儿见面，至于以后地情况，以后谁又能说的清楚。

毕竟没有男女感情，师徒地情分还在那里。

虽然王超心里也知道，在霍玲儿眼里面，师徒其实是一块遮羞布，一拉就拉下来了。

王超也知道，自己这个美女徒弟，一开始接近自己，就没有把自己当师傅来看待。毕竟，一个年轻师傅，和一个同样小不了几岁的美女徒弟，能不发生点什么感情？那简直太奇怪了，尤其是在现代社会。

本来王超心里只有一个人，但是偏偏在西南野战军校的那一天早晨，霍玲儿练功吐气，实在是太像唐紫尘了，这就勾出事情来了！

“廖俊华给我安排个地方吧，今天我有很重要的事情，要到老巴那里，把他的一些失传的拳谱，都复印一份。”

想了想，王超找了一个不是理由的理由，拒绝了朱佳。

朱佳刚刚问他今天晚上住哪里的意思，再明显的不过了，聋子都听得出来里面的潜意识是什么，只可惜王超虽然听懂了，但是还是叉开了。

“不要叉开话题，复印个资料，顺便就搞定了。”朱佳睁大了眼睛，盯着王超：“咱们都是老朋友了，在我的房间里面，你又不是没有过过夜，说好了，今天就住我家里，不干别的，说说话总可以吧，当年我拿枪打死第一次打死人，你都安慰了我一晚上。更何况，当年我还帮你了不少忙呢，就算你现在另有新欢，咱们之间作为一个朋友，难道就要这么躲躲闪闪？”

朱佳很蛮横的一踩车的油门，同时转动方向盘，向着自己的住处开去。

从利剑的军营出来，车上就只剩下了王超和朱佳两个人，由朱佳开车。那个警卫小张早就留在了军营里面。

毕竟，一个稍微精明一点的人，碰到这样的情况，都不会傻乎乎的电灯泡，更何况常年在首长身边的警卫员？

“算了算了，今天晚上就住你哪里吧。”王超心里嘀咕，“什么叫另有新欢？不过为这个问题争没有意思，女孩子嘛，小细节让着她点。再说以前的确帮过我很多的忙。”

王超在擂台上从来不手软，但是在生活中对待真正的朋友，却是很大方，从来不计较什么。

“晶晶，你最近的拳脚功夫长了很多啊？”

就在朱佳强行开车把王超拉去她住的地方的时候，一间宽敞舒适的房间内，霍玲儿，曹晶晶坐在沙发上相互交谈着。

“比起你来，还是差了一些的。如果这次比赛，咱们成为了对手，你可要手下留情一点，不要把我同学那里学来的杀招，用在我身上。”曹晶晶挑起眼睛，很悠闲的把手十指交叉，枕着头靠在沙发后背上。

曹晶晶口中的同学，自然是指王超。

“怎么，玲儿，你还没有追到王超那家伙？”坐在沙发另外一边，一个打扮得颇为时髦，也很妩媚的女孩儿道，这个女孩儿，一看就是那种富贵家的大小姐，但是神采飞扬，手指长而有力，显然不是那种出钱买个跆拳道，或者空手道黑带充面子的好面子女人。

“不过王超那家伙，的确是有本事，人也年轻帅气，又有钱。我从他那里学了三个月的搏击，果然比跆拳道，空手道训的顶尖教练都好无数倍。前天我在公司开过会后上厕所的时候，碰到以前一个纠缠我的家伙拦住我，对我拉拉扯扯的，我一劈一抓，反手拧了个绞花捶，三下五除二就把他撩翻了，用脚踩在他脸上。亏这家伙还号称学习过柔道，是黑带初段。实在是太过瘾了。”

“不过王超这家伙，就是冷冰冰的，没有情趣，天天只知道谈功夫。做情人都不够浪漫，更别说过老公了，玲儿，我劝你还是看开一点，树林这么多，一定要吊死在一棵树上？”

原来这个女人，是当年王超在北京表演后，收了一批富豪高干子弟的大小姐公子其中的一个，就是那个韩小清，还在崂山，以及S省随王超学了几个月的时间。

“不过话又说回来，玲儿，把王超那冷冰冰，开口拳，闭口功的家伙，调教得浪漫起来，那可是一件很有成就感的事情啊。”

韩小清咯咯笑了起来。

“得了吧，小清，就你那两下子擒拿，也就欺负欺负那些用钱买黑带，装门面的公子哥。当年在S省，我们一起练功夫的时候，你要睡懒觉，可是被王超一把扯了起来。不知道是谁调教谁？”

曹晶晶嘿了一下。

第三百一章偷拍洗澡

“这不算什么，说起来，还要感谢他，不是王超这家伙天天这么督促我，我现在的擒拿也不一定也练得这么好。”韩小清丝毫不在意前年在S省跟随王超练功的时候，因为睡懒觉被一把抓起来的事情觉得尴尬，而是看了曹晶晶一眼，弹了下指甲，随后正了正颜色才对霍玲儿说开了。

“其实王超这个人，我看得很准，别看他开口拳，闭口功的榆木脑袋不懂情趣，其实这样的人责任心极强，只要把他弄到了手，就不怕他变心。玲儿，你如果真的铁了心的要吊死在一棵树上，我干脆就告诉你个生米煮成熟饭的方法吧。”

韩小清说完话，脸上显露出一个邪恶神秘的表情，就好像小恶魔一般。

“什么生米煮成熟饭的方法？”霍玲儿眉毛一挑，有点儿愕然。而曹晶晶虽然斜躺在沙发上，很闲散的样子，但却耳朵微微竖了起来。

“很简单的方法，单独相处的时候，营造点好的气氛，然后一起吃饭喝咖啡什么的，用点催情的小手段儿，男人嘛，哪里还有忍得住的，再说你们两个又不是没有感情，只是差点催化剂而已。而且本姑娘的眼光看得很准，王超这家伙绝对是个大处男，不吃了，还真是可惜啊。”

说着，韩小清舔了舔自己的嘴唇，好像是要连口水都流出来的样子。

“切。小清，你什么时候学得这么下流了？”霍玲儿听见韩小清的话题，狠狠的比划了一下手指。

“这算什么下流？你别以为王超那家伙功夫高，以为是小说里面的百毒不侵啊。不过这也是我在圈子里面听说过的一件事，廖俊华那家伙你知道吧，他的功夫好吧，还不是中了人家女人的招。被迷倒了，吃了个闷亏。”韩小清毫无淑女风范地大笑了一下。

曹晶晶，霍玲儿，韩小清这个三个女人，都是属于闺中密友的那种。没事经常聚会开小沙龙闲聊乱谈扯，因此说话起来丝毫没有什么顾忌。

“真的？还有这种事情？是谁？廖俊华还吃过这样的亏？”霍玲儿眼睛瞪圆了。

“那当然，不过是谁我就不知道了，只是隐隐听说过的。”韩小清摊了摊手：“王超那家伙又不是超人，而且我看得出来，玲儿，他也不是对你没有感觉地，下次你们见面。小小的使个手段，当调节下气氛，根本不算什么嘛。”

“王超的功夫比廖俊华高多了，不吃迷药的。”曹晶晶突然开口道，刚刚一开口，她立刻就觉得失言了，猛的咳嗽了一下。来掩饰自己心中失言带来的慌张。

“什么不吃迷药？莫非你试过？”韩小清和霍玲儿都是一愣，她们都是耳聪目明的女人，曹晶晶刚才这句，立刻听出了许多别的味道。

“呵呵呵呵呵呵，”曹晶晶一面虚笑，心里一面大骂自己：“曹晶晶啊曹晶晶，你算什么刑警侦查科地科长，算什么人民警察？连这点基本的警惕心都没有，现在说漏嘴了吧，怎么圆谎。怎么圆谎。”

她刚才的确是有感而发，刚才韩小清讨论催情迷药的时候，她立刻就想到了周雨馨就在前天请她和王超喝酒，里面下了专门对付国际间谍的高级催情药物致幻剂，这种味道，她是尝试过了的，当场就飘飘欲仙，像一连吃了几公斤海洛因一样。

但是这么猛烈霸道的催情剂和致幻药物，都没有奈何王超分毫，王超依旧是十分清醒。由此曹晶晶怀疑。也很感兴趣，世界到底有没有一种药物能迷倒这个陆地真仙一样地男人？

“什么时候，我得找找一种更厉害的迷药，看能不能迷倒这个老同学，嘿嘿嘿嘿。”

别看曹晶晶是警察。但她心里也有小小的阴暗面。思考了这个问题两天了，迫切的想研究下这个问题。现在和几个密友谈论起来，立刻口无遮拦。

“没有没有，哪里有，王超不是出国了么？我一两年没有见到了，不知道最近什么样了？”曹晶晶脑子转得飞快，脸上的表情一下装得很平常的样子，迅速的转移的话题：“我最近武功长得快，在想虎豹雷音，把功夫练到骨子里面的去的事情。王超早就到了这个境界了吧，骨髓练到了，血就活泼新鲜，人地体能一下能提高几倍，所以我在想，迷药对王超不起作用了吧，我们干刑警的，也有这个专门的课题和锻炼。不过，玲儿，你的武功得了王超的真传，雷音具体是怎么一回事？”

不得不说，曹晶晶的转移话题的功夫十分了得，一下就把话题转换掉了。

对此，霍玲儿，韩小清都没有见疑。

“其实很简单的，古代历史书里面说一个人的功夫好，就是三个字擅弓马，并不是简单的骑马射箭。咱们练拳地，用筋肉腰腿发力，那是马力，用脊椎大骨发力，那是弓力。”

霍玲儿说起武功拳法，兴致勃勃，站起身来，摆了“挽弓射雕”的姿势：“力由脊发，一拳打出，拳头好像射出去的箭。但是身体要像弓，吧嗒，一弹，箭射出去了，拳头打出去了，脊椎骨要像弓弦那样嗡嗡嗡震荡作响，心里也要有那种残留震荡余韵不绝的感觉。这就是雷音了。”

说着，霍玲儿简单的打了一个“弓步冲拳”，果然一发力，拳头哧一响，好像箭一样，飙出了撕心裂肺地破空声，而她地身体，却好像是弓体，嗡嗡嗡震荡个不停。

“我怎么感觉你跟王超说的不一样？王超说地，是学天上闷雷滚滚，还有像敲钟那样，一下嗡嗡嗡。”

曹晶晶皱皱眉头。

“其实都一样，一个道理，说法不同，我师傅说的深奥了一些。可能是你那个时候，还没有练好基本功，强练雷音，骨节没有震荡到，反弄成了脑震荡。”霍玲儿呵呵笑。

“马做的卢飞快，弓如霹雳弦惊。辛弃疾的词这两句，其实就包含了拳术弓马的意境。其实武功到化劲，都是练弓马，至于后面的抱丹，不坏，见神，那是属于至高的丹道了，历史上练到的也是凤毛麟角。现在把弓马练好了，对付几十个色狼，那是绰绰有余了。不会雷音，多拉弓射几次箭就知道了。”霍玲儿道。

“辛弃疾又上得战场杀人，又是大词人，比王超那家伙要猛啊。王超那家伙，只会杀人，不会写词，大学都没有考上，听说高中毕业考试，都有很多不及格，高中文凭都没有拿到，文盲啊文盲。”韩小清哈哈大笑。

“不过，玲儿，听你这么一说，我好像也明白了。你的文化比王超那家伙要高，说得也比他明白，你以后一定会成为大宗师的。”韩小清也听得心花怒放，准备立刻就拿一柄弓箭练习雷音，练好之后，把无数的色狼踩在脚底下蹂躏。

“啊弃！”

王超走进朱佳房间的时候，一股香甜温润的气息扑面而来，就好像跌进了温柔乡，软玉窟中，令得他鼻子有点不适应，下意识的打了个喷嚏。

的确，刚刚从王牌特种部队的军营里面坐车出来，再来到了女生的闺房，环境，气息都有巨大的差别，更何况，王超的鼻子比普通人敏感很多。

“你打喷嚏，肯定是有人谁在骂你了？”朱佳进屋，脱了外套，露出桃红色的内衣，好像一只疲软的猫，卷缩着摊在沙发上，显得很疲惫的样子。

“冰箱里面有喝的东西，吃的，你随便拿吃。我先休息一下，刚才在军营里面爬楼梯爬坏了，累了一身的臭汗。浑身筋酸骨痛的。”

朱佳捏了捏自己的肩膀，的确显得很疲劳的样子。

“你不洗澡？洗澡了再休息吧。”王超观察了下周围的布置，发现朱佳在北京的房子，和在H市的时候，相差不多。这令得王超又想起了当年自己成长中经历的一些事情，不禁有些感慨。

“你先洗吧。我休息一下，实在没有力气了。你刚才和那个刘沐白比武，也运动量大了。”朱佳闭着眼睛。

“我没有带衣服，洗了也没有换的。”王超摆了下手。

“我给你买了拖鞋，肯定会连衣服一起给你买的呀，努，就在那边沙发上。”朱佳没精打采的说。

王超一看，沙发上果然有几套新的内衣，运动服。

“那好吧，今天我睡客厅沙发，明天我就出国去了。”

“嗯。”

等王超一走进浴室，关上了门，朱佳唰的一下从沙发上跳了起来，精神奕奕的，哪里还有一点没精打采的样子。

“超超洗澡的样子……..”

第三百二章全部都看了

朱佳从事的什么工作？

一名新闻记者。

做为一名新闻记者潜在工作意识当然就是很强烈的看清任何事情真相并且记录下来的欲望。现在王超进入了她浴室洗澡，一听到哗啦啦的水响，她的精神劲头儿一下都来了。强烈的想要看个究竟。

虽然朱佳虽然打心眼儿里喜欢王超，但是却并不了解他生活上的点点滴滴，两人是熟人不错，不过她并不像霍玲儿那样，跟着王超很长一段时间朝夕相处的，她因为工作关系，经常四处奔波，没有过多的时间。

“其实超超挺神秘的，我们第一次见面好像是在H市公安局的办公室里面，曹毅请他来保护我，他在我面前表演了一手走椅子的功夫。那天晚上我杀了人，就觉得他是个不错的人.......不过我的年纪比他大耶......但是，他的那个女人好像年纪比我更大，虽然长得比我漂亮，比有气质，皮肤也比我好....有钱有势的，我要怎么样才争得过她？”

朱佳蹑手蹑脚的接近了自己的浴室，回想起自己第一次和王超见面时的情景，随后又想起自己在印尼被气得哭跑的那一段，比较起唐紫尘来，虽然不愿意，但也不得不承认，自己无论是气质，还是容貌，还是皮肤和钱财，势力，以及和王超的亲密度，都比不上那个唐门的领袖女人。

“我追超超。超超追那个女人。整个一个三角恋。哼哼！以前我看那些电视剧里面地三角言情肥皂剧，都觉得狗血到了极点，可是现在自己也成了三角恋里面地一个。真是......”

朱佳想想，又觉得不可思议。

其实她第一次见王超，并不是在公安局的办公室，而是王超第一次出来实战抢劫小混混。被曹毅盘问，正巧碰到她来采访，结果化解掉了王超的第一次违法行为。

也可以说，第一次见面，她就帮了王超的大忙。只不过那时候王超才是高中生，无论是武功，还是气质上。都显得平凡到极点。哪里会引起她的注意，于是在她的印象中，根本没有这个记忆。

王超脱了衣服，打开水龙头，温水哗啦啦地冲下来，在全身光滑如缎的皮肤上流淌着，水流的温度通过皮肤毛孔进入了身体，使得全身的血脉都暖洋洋，活泼泼的舒服。

放了一池子温水。随意的把身体平躺在中间，让温水的浮力支撑起身体重量，随后王超全神贯注，把自己身体从头到脚，从内到外细细地感知着。

这是他武功大成。到达不坏境界之后。第一次地全面感觉自己的筋，肉，血，骨，髓。

他的确是要好好放松休息一下了。

回国的这些天，他的精神无时无刻不是崩得紧紧的，注意力就好像是出洞觅食的老鼠，一有任何风吹草动，就警觉灵敏。尤其是其中两场比武，打得很幸苦，第一场是和巴立明打的，第二场自然是在不久前，和刘沐白对扎大枪。

精神的连续紧张，体力地连续爆发，这些都是导致生命力削弱的因素。

果然，王超全身心的放松平衡身体，注意力观察着内脏筋骨，就发现了许多细微的疲劳和损伤。

现在的王超，注意力就好像一杆精确到极点地天平，用这个天平去量身体，任何一个细微地不平衡，都会在天平上明显的反应出来。

武功练到王超这样境界地高手，全身每一寸皮肤，筋肉，骨骼，内脏都锻炼得完美的平衡。

不像普通的人，身体到处都不平衡，肾弱了，就夜间盗汗，肾强了，又控制不住遗精。肝弱了，又脸色蜡黄，无精打采，肝火太旺了，又容易动怒。

“肺和心脏的力量相对于全身来说，有些失调了，显然是和巴立明的打斗用巨蟒吐丹的法子刺激力量，导致爆发力过猛，肺腔吐气，心脏大量充血。得用排胸鼓肘，静心安定的气功手法方法来休息。”

“骨骼疲劳度太大了。显然是在体育馆躲避獠牙的时候，用缩骨的方法，压缩得厉害了，就是金属还有个疲劳度呢。得用雷音来震荡一下，配合龙形搜骨的方法恢复。”

注意力一集中观察之后，王超一一把身体的不谐调地方找了出来，同时想出了对应恢复的法子。

一时间，他就这么躺着，什么都不想，脑袋里面空空荡荡，彻底的放松了自己的精神，把崩得紧紧的弦松懈下来。

在朱佳的家里，也不需要再小心翼翼了。而且朱佳是老朋友，王超也不需要设防。

脑袋里面没有意识的躺着，手却伸出水面，随意的鼓起肘，扩展胸部，轻轻吐气，均匀悠长呼吸，绵绵密密，渐渐的，心脏微弱的跳动着，王超也进入了沉睡。

别看王超就这么简单的鼓肘阔胸之后睡觉，其实这一连串的动作，心理调整，都大有文章。

鼓肘阔胸是形意卧虎桩中养肺的气功手法，而吐气是龟形中的“绵息”一种缓慢的呼吸法儿，把心脏的压力降到最低。而平躺的架子，是无极架，最后王超睡觉的睡法，是“蛰龙眠”。

冬眠中的动物是什么样子？就是现在王超这个样子了。

就这样冬眠了足足一个多小时，王超醒来之后，只觉得肺部清爽，心脏生机勃勃，就好像隆冬过去，春天来临，精力旺盛得要溢出来。

他的身体恢复力比普通人要强大百倍，虽然这些天精神绷紧，又连续打斗，有些小疲劳，但是一看清楚原因，用相应的功夫调养，普通拳师要十天半个月休养的疲劳，他只要一个小时的“冬眠”就恢复过来了。

觉得精力旺盛得要溢出来，王超却并没有起来，而是吐气开声，控制住身体的骨节，拿捏住喉管肠子，轻轻一发力。

哼，哈！

两个音节猛的打了出来，霹雳一响，随后嗡嗡嗡嗡震荡个不停，是王超身体内部骨头震荡发出的雷鸣。

什么是“弓如霹雳弦惊”？这一下在王超身上完美的表现了出来。

强弓拉开，吧嗒一响，随后弓体弓弦震荡良久。大钟一敲，咣当一响，随后嗡嗡嗡很长时间，天上炸雷一滚而过之后，闷雷和山川大地相应，余韵久久不息。

虎豹雷音，哼哈二音，洗髓经。这些练髓壮骨法门，方法都不相同，但道理一样。

王超缩骨缩得时间长了，骨节疲劳，现在休息过后，全身捏骨一震，又恢复了全盛时候的状态！

他依旧躺在洗澡的大浴缸之中，哼哈过后，身体看似没有动，但是内部骨骼传来的那股震荡力量，经久不息，大浴缸之中的水一波一波被震荡起来，全部溅了出来，把浴室里面流淌得满地都是。

大约身体骨骼震荡了两三分钟，王超才恢复了正常。

之所以一下震荡这么长的时间，是他的骨骼韧性，弹性太好了。堪比传说的那些修行了一辈子的瑜伽上师。

最顶尖的瑜伽上师，一弯腰，头就能埋进裆里，甚至钻过去，舌头舔到自己的屁股！这是何等的骨节柔韧性和弹性。

韧性极好的钢铁，猛烈敲打一下后，肯定要嗡嗡嗡很长一段时间。

现在的王超，打人更本不用暗劲，两手一碰，音节一吐，骨节一震，对方就好像被闷在几万斤的钢铁大钟之内，被人用大锤连续震荡，活活震死。

就连巴立明那么厉害的角色，和王超对拼拳，都被打得痛入骨髓，导致牙齿都被震脱。

“放松了一下，总算舒服了，不然老是这么紧张疲劳下去，生命力就流失掉了，补都补不回来，可惜那些顶尖拳师，虽然明白这个道理，但都休息不到点子上，肾疲劳了，休息心脏，胃疲劳了，休息脾脏，那有什么用，反而失去平衡，越搞越差，甚至比普通人都活得短，暴死。这都是不能见神的弊端啊。”

不能见“神”，能么能养好“神”？

叹息了一声，一根手指头轻轻一按浴缸沿，王超整个身体赤条条的，从水中深腾起来，就好像一条出水的大龙。

正准备擦干身体，换上衣服，王超突然发现，浴室的整个门不知道什么时候大敞四开，朱佳张着嘴巴，搬了把小板凳坐在门口，眼睛盯着他赤条条的身体，眨也不眨！

好像是看了许久的样子。

天见可怜，王超在警惕的时候，方圆几十米内，就算一只蚂蚁爬也能知道，而且就算睡觉的时候，只要人用敌意的目光看他，他也会立刻醒过来。做出不可思议的反应。

但是他这一个多小时，根本没有警惕，而是完全放松。

尤其是，朱佳也没有任何敌意。

更重要的是，王超睡觉，不是一般的睡觉，而是龙蛇合击之中的“蛰龙眠”！

动物冬眠了，就是用棒打也打不醒。

第三百三章铜人针灸

“朱佳....你.....”

一下遭遇到这样尴尬的场面，王超有点不适应，自己赤身裸体，居然被朱佳全部都看到了。仓促之间，猛的拿起了一条大浴巾，哗啦一抖一转，就裹住了自己的某些关键部位。

“你洗澡洗了这么久都没有出来，都快两个小时了。而且什么动静都没有，水也不响，我担心出了什么事情？是不是和刘沐白打架受了暗伤晕过去了，就急忙来看看。你......你没事吧。”

朱佳若无其事的拍了拍手，脸上装出一副很自然的表情，平淡得就好像是每天的吃饭喝水。

“是这样啊。”王超想了想，自己的蛰龙眠，是动物冬眠的一种养生法，一睡下去，几乎连心脏都停止跳动，的确，一个人在浴室中洗澡，都一个多小时过去了，什么声音都没有，也怪不得别人会担心。

“不过，你搬个凳子干什么？”王超看了看朱佳站起来的凳子。

“呃.....凳子啊，凳子.....”朱佳眼睛闪了闪：“是我刚才浴室的门反锁了，拧不开，我准备拿凳子砸开的，谁知道，凳子一拿来，就弄开了！你快点穿衣服，不要弄感冒了。我帮你把门关上哦。”

朱佳看见王超的眼神里面有些疑惑，盯着她坐着的凳子，一阵心慌，觉得越解释下去，很可能会出娄子，连忙站起身，就要离开。

但是她却没有想到，刚刚要站起身，突然脚一软，脚好像挛筋一样。失去了知觉。

这一下，使得她身体失去了平衡。发出一声尖叫，慌忙虚抓了两把，没有抓住东西，一下轰然向地面倒去！

原来她坐在凳子上，时间长了，双腿没有活动。气血凝固，猛的一下站起来，自然就会发生挛筋的事情。

嗯！

就在朱佳感觉到自己要一头栽倒到坚硬大理石材地面的时候，突然感觉到，自己失去的平衡的身体被人扶住了。

原来王超看见朱佳猛站起来，身体摇晃。立刻一个箭步刷了过来，伸出手扶住了她。

但是朱佳地手，却下意识的抓住了他裹着身体的浴巾，一把把他的浴巾又扯了下来！

这完全是朱佳的本能反应，人在摔倒的时候，手总会下意识的抓住一切可以抓地东西。

于是王超身上，又一丝不挂了。

“啊！”朱佳身体站稳之后。才发现自己手里刚才抓掉了王超的浴巾。于是她干脆，一不做，二不休，丢掉浴巾，又下意识的朝王超下面抓了一把。

王超突然觉得，自己下面有点痒痒，连忙把腰一扭，蜻蜓点水似的过了朱佳的手抓，脚一勾把地面的浴巾勾起来。围在了腰间。

“这死人，不知道顺水推舟啊。我都这么主动了。”朱佳愣了一下神，随后狠狠地蹬了一下酸麻得几乎知觉的腿。

“你快穿衣服吧，我刚才腿扭了一下，得休息休息。”朱佳刚才下意识的一抓。看见王超躲掉了。心中恨恨，却并不纠缠下去。一瘸一拐的走到了沙发上，拼命揉捏着自己的脚。

“朱佳骗人的伎俩可真高啊，居然偷看我洗澡。刚才站起来腿发软，分明是坐得时间久了，血脉不畅通，才抽筋摔倒，这说明，看了很久了。”王超在浴室里面穿好衣服后，突然想明白了这个细节，顿时觉得哭笑不得。

从浴室里面出来，王超看着坐在沙发上，不停揉脚的朱佳，实话实说了：“你这是坐久了地缘故，多活动一下就没有事情地。”

“啊！我去洗澡，我去洗澡了。”朱佳好像兔子一样蹦了起来，掩饰自己的尴尬：“不要偷看哦！”

“谁偷看谁.....”王超嘀咕了一句，在沙发坐了下来，想想刚才发生的事情，也觉得十分的尴尬：“今天实在是太尴尬了，不能和朱佳这么纠缠下去，纠缠下去，真会出问题的。”

天见可怜，王超虽然是个武术家，但不是个神仙。正常人拥有的欲望，他都有，只不过是克制能力超强，如果今天把朱佳换成是唐紫尘，他很肯定会宣泄自己的情感。但是.......

在周雨馨那天给曹晶晶还有他下药的时候，他也有欲望。只不过狠狠忍住了。

今天的这场尴尬虽然没有发生点什么，王超觉得已经大大缩短了自己和朱佳之间地隔阂，如果再这样下去，不出两三天，不发生点什么事情才怪呢。武术家和普通人在生活方面，没有什么两样，搞存天理，灭人欲的那是朱熹那一套。

听着浴室里面哗啦啦水响，王超的思绪想着想着，飘到了唐紫尘的身上。

“早点结婚就好了。时间时间快过。”

想想不到一年后，自己就要和唐紫尘结婚，饶是王超心思沉稳如潜龙在渊，也躁动不已。

就在王超和朱佳发生尴尬的时候，两个小时候前，和王超对扎大钢铁杆子输掉地“利剑”体育教官刘沐白面无表情，自己开着部队里面地轻型越野车，疯狂飙着，把车速开到了最大，一路来到了北京郊外另一处同样的营地之中。

车子停下来之后，刘沐白三步并作两步，走到了一栋宿舍楼前，直接来到一楼后面地一个院落中，敲开了一个房门。

“刘沐白？你这么大老远的从利剑营地赶到我这里来？是怎么回事？莫非是比武和人比输掉了？想和我拆解招式？”

房门开了，里面竟然传来了一个细如黄鹂的声音，竟然是个女人的声音！

虽然漆黑昏暗，没有亮光，但刘沐白好像很熟悉这个房间似的，随意的坐在了沙发上。这个房子很大，很宽敞，只是中间立了一个铜人桩，铮亮铮亮的硬质黄铜铸造的，整个铜人桩有一米七八的样子，和一个成年壮汉的体型相同。

这个铜人桩和练习咏春拳的木人桩大不相同，而是一个实实在在的裸体人形，铜人身上密密麻麻的刻画了深深的线条和凹下去的点。那代表着的是人体的经络和穴位。

这完全是依照历史上著名的“铜人针灸图”仿制的铜人。

一个身穿洁白纱质的宽松衣服，腰间系着一条红色带子的女人，正对着这个和她一样高的铜人轻轻出拳，或用拳，或用指，以击，点，劈，拿，钻，穿，粘的手法，打击着铜人身上的各个穴位。

她的手法很轻，很柔，就好像颠簸棉花一样。

但是她的手很稳，而且准确度极高，在黑暗得普通人几乎伸手不见五指的房间中，每一下都精确的打击到了铜人身上的最细小的穴位点。

而且手法在轻的同时，快捷得不可思议，一秒钟的功夫，刘沐白的耳朵听到了铜人的前胸，后背，脚，后脑，顶骨，面门等十八处穴位全部被打中。

一秒十八次打穴，而且是全身上下各个部位，这样的速度，简直是风驰电掣，不可思议。

“没错，我今天和人对扎枪，我的孔雀开屏被人用揽雀尾破解了。”刘沐白看见这个女子打完了铜人，用布插了插手，随口说话。

“揽雀尾破你的孔雀开屏？开玩笑吧，难道你的对手是杨露蝉？”这个女子丝毫不相信，笑得很随便。

“严元仪，是真的，我没有骗你。”刘沐白再次道。

“什么，你说的是真的？”这个叫严元仪的女子听出了刘沐白言语中的凝重，微微吃了一惊：“怎么可能，你是和谁打的，那人有名气没有？据我所知，有大名气的人中，武功高的，也不可能比你高，难道是她？和你打的人是男是女？”

“是个男的，而且名气的确很大，就是獠牙准备的新教官，那个叫王超的？”刘沐白皮笑肉不笑的回答了一下。

“不可能！”严元仪斩钉截铁的道：“就是那个黑带杂志上吹捧的小屁孩？”

“就是他。他可不是什么小屁孩，我今天险些死在了他手里。”刘沐白眼睛睁得雪亮雪亮。“哦，你把你们两对枪的招式，比划一下，让我看看这个王超用的是什么劲道？”严元仪拧开了灯，唰一下，灯光照亮个她的身体和脸。

这个女人，相貌年纪很年轻，估计也就是二十五六，但口气却很老练沉稳，显然是年龄，相貌既不相当。

“不是杨氏的，也不是陈氏，吴式，武式，任何一派的太极劲儿，可能是国外一些拳师的劲，你小的时候，在国外学过很多种拳，看能不能知道这样的揽雀尾是哪一派的劲？”

说着，刘沐白用手比划着，演示了一下王超的那式揽雀尾。

“这是龙蛇合击中的龙与蛇交”严元仪看了，突然脸色一变，居然认出了龙蛇合击的来历！

第三百四章唐紫尘当年的敌人

“龙蛇合击？这是什么功夫？我只看过形意拳里面有熊鹰合形的，哪里来的龙蛇合击？”刘沐白听见严元仪的话，愕然了片刻，好像是在脑袋里面搜索所有的武术资料，知道确认自己所知道的拳法中没有这一招才说了出来。

“你当然不知道，因为这套武功应该是在十五年前才有雏形的，我只是稍微的有点印象。我看这劲运用的手法，这套武功应该是创立完善了。”严元仪这个女人的眼神闪烁，好像是陷入了十多年前的回忆之中。

“是什么人创的？你认识这个人？”刘沐白仰着头，挑起眼睛看着眼前的这个白衣相貌年轻的女人。

“你知道现在海外华人组织的一个大型帮会唐门吧。”严元仪把自己脸上的一根头发捏开了，这个动作显出一股独特的气质，就好像是温泉流水，有种浑然天成的感觉。

“知道，这是个七八十年成立的大型帮会，原名叫唐人街联盟，2000年后改名为唐门，这些年发展成了几乎和洪门媲美的超级大组织。但是在国际上的呼声并不怎么好，被美国列为恐怖主义组织的名单。最近在印尼不是和政府军发生了大规模的武装冲突了么？听说六军那边的一些人，已经和唐门的高层领导进行了秘密的洽谈。前天我还听说，在体育馆的选拔赛中，南洋唐门国术总会的会长赵光荣过来了，和廖俊华请的一个武术家较量了两手。”

刘沐白说话好像背书一样，坐着不动，一个字一字好像机关枪子弹从喉咙里面吐出来。

“好了，好了，刘沐白，唐门的来历，我比你清楚一万倍，不用在我面前背资料。”严元仪道，“我只是想告诉你。龙蛇合击这套功夫，就是现在的唐门门主创的，和我一样。都是一个女人。”

“关于海外华人的一些社团事情，一直是第六军负责，我们并不知道一些具体的资料。至于唐门的领导人是谁，我也不想知道。我今天来，是和你交流一下这次我比武经历的，毕竟对方是獠牙地武术教官，我是利剑的武术教官。而你是长风的教官。咱们这三只部队，向来明争暗斗，只是獠牙虽然底子厚，但这些年，出色地战士严重老化，没有新鲜血液，也没有一个出色的教官。所以一直拍在我们之后。我想如果再这样下去。只怕上面会考虑撤销这只部队的番号。但是现在被他们培养出了一个出色的高手，这不能不说，对我们的竞争力很大。要知道，我们三大王牌，每年都要进行一次综合素质的大比武，如果连续三年不行，就会撤销番号。”刘沐白坐着不动，神色很正经的说话。

“而且，我对女人地能力。并不怀疑。当年咏春拳，还不是女人创的。”

原来这个严元仪，居然就是三大王牌特种之中，排名第一的“长风”部队的教官！居然是个女人！

“哦，我还以为你一直对我有看法呢。”严元仪眉目一转。手向上微微扬了一下。

“你有兴趣的话。见识一下那个叫王超的对手吧。这个人的武功深不可测，知己知彼。才能百战百胜。我昨天扎枪，输了一手，也迟早要讨回来地。咱们研究研究这个对手，免得到时候碰上了，你措手不及。”刘沐白眼神看着严元仪，说着说着，显现出一丝似笑非笑。

“不用。唐门地武功，我比你知道多得多。你还是练好你的阴符枪，到时候找那小屁孩讨回场面吧。”严元仪变得冷冰冰的：“时间晚了，你还是早点回去，我要休息了。”

看见严元仪突然间下了逐客令，刘沐白也不介意，一下笔挺的站起身来：“我是通知你一声，王超现在是廖俊华的座上客。”

看见刘沐白走后，严元仪眯着眼睛，冷笑了一下：“唐紫尘，你真是好大手笔，国外搅风搅雨还不够，现在还派人渗透到国内的军队系统！我们当年一起学功夫的时候，我不如你，十年前唐门争权的时候，我不如你，难道现在你派个手下来，我也不如你？想不到，这个王超小屁孩，居然是唐紫尘的人，真是出乎我地意料啊。连刘沐白这样的高手，都扎枪输了一手，我倒真想看看，拳法高到了什么程度？”

冷笑过后，严元仪咀嚼着刘沐白的话：“什么？赵光荣也来了？他当年可是死心塌地的跟着唐紫尘的，这次来北京，是要干什么？难道唐门真地要渗透国内地军队系统，还是国外混得艰难？要寻找靠山？”

“不对！对了，这次印尼唐门好像进行了大规模的变动，赵光荣在印尼盘踞了十年，这次唐紫尘可能是动了动他地地位，看来，唐门的形式也复杂得很，我得先抽个时间，见一见赵光荣。”

王超第二天一早从沙发上起来，朱佳还在房间里面呼呼大睡。

也没有惊动朱佳，洗漱之后，王超一面思考着等待朱佳的大舅和廖俊华父亲搞定自己档案问题，不被獠牙部队抓捕之后就大摇大摆的出国。另一面走下楼，随意的在这片小区之中散步，舒展身体。

朱佳住的这片小区，很大，但是很清幽，地面上干净得发白，往外是一片一片的防护林，以及人工开凿出来的小型湖泊面积的水池塘。而且这一大片住宅并不临近公路，一点都听不见车来车往的声音。

这里的住宅环境就好像是S省的天星湖小区一样，讲究的是闹中取静。城市中的森林公园模式，以优雅的自然环境为卖点。

春节已经过去了接近一个多月，天气开始转暖和。不过北京的早晨，没有出太阳之前还是很冷，池塘之中都凝结了一层薄薄的冰凌，虽然这么冷，但是这片小区中还是有零零散散的人都起来锻炼，跑步的跑步，转圈的转圈，还有打拳的。不过打拳基本上都是属于那种玩票性质。都是软绵绵地二十四式太极花架子。

散了一会步，太阳微微的从地平线跳了出来，王超对着太阳。呵了一口气。以无极式站着，随后踏开一步，站成抱丹式，左手竖在眉心前，似松将松，五指内勾成五星连珠模样，右手自然垂在腹部中线上。外翻，掌心凹陷，掌股肌肉凸起，正是霍玲儿在对付王洪吉和珞小萌挑战时候摆的“满愿印”。

不过王超摆地这个“满愿印”比起霍玲儿来，中间多了一些说不明道不白的韵味。

面对着太阳一条线，金黄的阳光全部照在他身上，从他的皮肤上又映照反射。弄得他整个人。一片金黄，就真的好像是冥冥之中的大能阿弥陀佛，施满愿印，来满足天地众生一切美好的愿望。

这种象形取意地动作，在王超身上，表达到了前所未有的极点，也是形意心法的最高境界。

结满愿印的形，姿势，取满足一切美好愿望的意境。如此浩大的形。如此浩大的意境！

对着太阳，王超全身丝毫不用力，一动不动，和别地桩法截然不同。但是太阳升腾转动地时候，他的身体好像也受着太阳力量的牵引。如一片云气轻微转动。就好像是借着大地旋转的地量绕着太阳旋转。

这个桩，是他自创的唐门八卦拳法中最高秘诀的一个桩。乃是取形意拳中的抱丹架，劈崩钻炮横五行拳连一气的五星连珠，太极拳无极架，瑜伽修持法中的恒河大手印，杨氏太极抽丝劲，龙蛇合击之中地腾龙桩，八卦大摔碑手，牛舌掌，综合起来，取精去粗，结合自己的心得，合成这么一个五星连珠满愿架子桩。也是最刚猛翻天印的一个从无到有的起手式。

这个桩，王超自己取名为“心印势”，心和天地相印，与自己生命力相印，与众生相印，与一切美好愿望相印。是大如虚空的拳架，至高无上地见神法门。

可以说，这个拳法桩，是他所有地武功总结和领悟，其中包括了他行走一年的感悟，还有对唐紫尘无比思念地心心相印。

“小伙子，你这是练的什么武功？我看见你站在这里，一动不动已经有大半个小时了。”

就在王超感受脚下大地旋转和天上太阳吸引的两股比蚂蚁还细微，若有若无的劲力时候，一个声音在耳朵边上响了起来。

“胡乱练下把式，锻炼锻炼身体。”

王超对着太阳，头也不回的说了一句。

其实以他的敏感，早就知道有人看他站桩，在他不远处说话的是一个五十多岁模样的老年人，头发有些微微白，但是极见精神，看样子是得到了很好的保养和医疗，模样比岁数要小得多。这种形态，是看一个人养尊处优身份百试不爽的证据。

但是这个人身上并没有什么官威和气势，随便说着话儿，就好像是北京的一个老人和你在拉家常，平平常常，普普通通，邻家老大伯的感觉，倒是让人吃不住身份。

“你这可练的不是胡乱把式，我虽然不懂武功方面的东西，但是看你站这的气势却也看得出来，有股大气，很大很大的气势。就好像是能满足所有的人的愿望的味道。”这个老大伯式样的人比划了一下手势，爽朗的笑了一下，声音很慢，但是很洪亮。

“哦？”王超停下身体，放松了姿势，看着这个在不远处说话的老大伯，能看得他这这个架子中间囊括的东西的人，这个世界上，绝对不超过一百个，可以说，就算是廖俊华那样的高手，在他站这个心印架子的时候，也绝对看不出其中的所以然来。

但是面前的这个老大伯式的人，身体虽然好，但王超感觉得出来，这人气血足，但筋肉骨骼都很散乱，显然是没有练过功夫的，居然能看出其中的蕴藏的意？

虽然上次也是在公园里面教曹晶晶练功夫的时候，被周炳林偷看后出来指点，双方因为名声而引发了一场大血案的搏斗，但是今天这个老者不会武功。显然不是什么出名的练家子，而且王超早已经不是当年不能失去任何名誉的武术家了，所以面对这老大伯地问话。王超也以聊天拉家常的形式不紧不慢的回答着。

“我练地是八卦掌。其实普普通通的。”

“哦，八卦掌？八卦掌啊，我认识一个也练八卦掌叫李金树的。”老大伯思索了一下。

“李金树？”王超眼皮跳了两下，这个李金树不是别人，就是李老爷子的本名。

就在王超要进一步询问的时候，从远处开进来二辆红旗牌的车，停到了离这里大约一里路的地方。然后从车上下来几个身穿便衣，但是明显看得出是警卫地人，一路小跑正步到了这个老者面前。

“小伙子，你慢慢练。”这个老人看见自己的警卫来了，对王超随便招呼了一句。信步走到外面的红旗车里面。

“好走。”王超招呼一句。看着车远去：“车牌京AG6？是哪里的牌子？这个老头好像来历挺大，不过关我什么事情，我是唐门的山大王。出国了。就算是国家主席也与我无关。”

王超并不在意早上的这个小小插曲。

赵光荣很郁闷很郁闷。

“都是什么办事效率？都说国内的军队强大，但是事情都过了这么久了，连个人地下落都没有查到？”

他住在一家豪华地宾馆内，心中咆哮，但是表面上还是威严不动声色的样子，和林霆锋，江海师徒在一起喝茶聊天。

他是深深知道王超和唐紫尘的厉害，这次来回国也是孤注一掷，却没有想到。吴文辉那帮人还是没有抓到王超，自己反而和一个武功高得出奇的疯子巴立明打了一架，险些输掉，这又更增加了他心中的恼火。

“老赵，是不是在想抓捕王超的事？你放心。他跑不了。昨天白天在体育馆没有抓到他。那是他运气好，吴将军已经布置下了天罗地网等着他。”林霆锋看穿了赵光荣的心思。

“不要紧。两天时间，我能等。”赵光荣勉强一笑。

就在谈话的时候，突然门无声无息的打开了，走进来了一个人！

“谁！”

赵光荣和林霆锋江海齐齐转过头来，心中大骇。

以他们地听力，洞察力，居然门开了之后，进来人才发现，这如果不使他们惊骇？

进来的这个人，都是穿的一身雪白纤尘不染的滑雪衫，苗条的身材，轻盈得云一样地步子。一阵香气随风吹进人地鼻子，那是女人身上的香味。

“你是谁？”赵光荣站起身，看着突然进来地这个穿白色滑雪衫，身材苗条，杏眼桃腮，但却有雍容气息的女人，虽然穿的是现代装，但这个女人身上，有着古典女剑客的味道，就好像是越女，红拂女一样的角色。

“一晃十多年过去了，赵光荣，你果然不认得我了。”这个白色滑雪衫的女人眉毛上动，表示自己笑了一下。

“你是......”赵光荣看着这个女人，疑惑了很久，才猛的惊讶：“你是严.....？你怎么在国内？”

“当年我本来就是出国留学读中学，回国不是理所当然么？不过你连名字都叫不出我的来了，幸亏我的相貌变化不大，不然的话，你一点映像都没有了吧。”严元仪眉毛又上挑了一下，脸色依旧是冷冰冰的。

“你想干什么？”赵光荣好像十分警惕，猛的站了起来，眼神闪亮闪亮，盯着严元仪的眼睛，双手一摆，竟然摆出了坐金銮的拳架子！

“哦，你的太祖长拳炉火纯青了么，这双眼睛，比当年刺目了很多。不知道现在的拳法，比起唐紫尘来，还相差多少？”严元仪说话之间，身体一动，好像平地卷起一阵清风，晃了一晃，小碎步踩得连影子都看不见，右手四指并拢，好像峨眉刺一样刺打到了赵光荣的太阳穴上。

她的四个手指，居然一般齐，中指，食指，无名指，小指，都是一样的长。

“峨眉追风短打！”赵光荣心动一跳，神拳势格挡，脚踩七星势，偏头躲过了这一下追风短打。

严元仪并不放松，手向下拉，又似清风一追，抓捏到了赵光荣的腰肾，出手如鬼魅，指甲在抓的过程中，弹出铮！铮！做响，比最为凶狠的豹子缩肉垫子弹出利爪都要凶悍。

如果白泉颐这头“白豹子”在场，看见严元仪这一手追风下捏的探爪，肯定会惊讶的下巴都掉到地上。

因为严元仪的指头缝肉猛的内缩，指甲弹出的瞬间，铮铮有声，就好像是在猛的弹钢皮，已经是到了豹拳最高境界，也就相当于踏斗布罡。

“不好！”赵光荣心中一跳，腰眼发麻，转手使劲全身力气，朝着腰间一撩一扎，就好像是古代的人，把衣服下摆扎到腰带上。

这一懒扎衣，格挡出了捏腰的一手，赵光荣拧腰侧身，把手朝外一丢，长长的胳膊臂膀好像一条大铁鞭，携带一股尖锐的风，铡刀铡草一样朝着严元仪的脑门心奔了过去。

“好，果然是懒扎衣立势高强，丢下单鞭鬼也忙。”在一瞬间的交手之中，严元仪居然还能开口说话！

懒扎衣立势高强，丢下单鞭鬼也忙！

赵光荣的太祖长拳，的确是炉火纯青，在严元仪鬼魅影子一样的攻击下，居然还能化解反击。

“好了，不打了！”严元仪单手上架，以最最简单的展臂高举，架住了赵光荣凶猛的手鞭，微微上一抬，劲送了出去，自己身体动也不动。仰头说停手。

赵光荣也停手了，脸色很是难看。

刚才两下的比划，他虽然没有落败或者处在下风，但是对方喊停就停，还能开口说话，显然是游刃有余。

本来以为自己的武功，天下少有，是绝顶高手，但是赵光荣这一年来，简直流年不利，先被王超击败，回国后，又碰到巴立明，险些被打死，现在又碰到了一个严元仪，轻描淡写，就打得他全力以赴都占不到任何上风，这对他的信心产生了巨大的打击。

一时之间，他突然有点心灰意冷。

令这样的抱丹高手，心灰意冷。可谓真是祸不单行。纯粹是运气问题。王超的武功不说，巴立明武斗之王，严元仪也是第一王牌特种长风的武术教官。几个月不到，连续碰到这个武功高得没有边，又天各一方的强豪，纯粹是赵光荣自找，不来北京，什么事情都没有。

“你到底想干什么？”

“别急，咱们坐下来谈。”严元仪昂了下额头。

第三百五章太强硬了！

林霆锋和江海这对师徒也有点傻眼了，他们也没有想到，在个酒店的房间里面正常谈话，随便进来一个女人，居然就是一个绝顶高手！

赵光荣的拳法有多么厉害，作为法国九宫剑术道场的馆主，林霆锋这一身不知道见识了多少高手，也自然知道化劲以上的高手是多么的少。更何况是抱丹级别的大高手？

如果说全世界六七十亿人里面有一亿人是练拳脚的，那么能达到明劲级别，千斤难买一声响境界的拳手，绝对不超过十万！也就是百分之一的概率。

暗劲级别的那就更少了，几乎连一万都没有。

而化劲高手，那简直是少得可怜，少之又少，不说一千人，几百人都几乎没有。这是全世界所有练拳脚人的范围。

这从这次体委组织参加武道大会的武术家来说，化劲级别的高手就只有林霆锋自己，还有山西的戴洪，开诊所的野道士吴泉南，以及廖俊华这个领导。

堂堂一个十三四亿人口的大国，武术的发源地，但化劲以上的高手，不说一百人，最多也只有二三十来个都不知道找不找得出来。

这也足足可以说得出来，武术这东西，实在是难练。绝对是投入多，产出低，而且容易犯法吃花生米坐牢的行为。

日本的化劲高手，除掉老了不能打的，算现在还能实战的，也就二三十来个，这还得益于日本是个尚武成风的民族，光是东京一个城市，大大小小的武术，柔道，空手道等道场，都有几百个。而中国就算是北京上海。要找出一家像样的，正规的，能教授真东西的武馆，都不容易。

而化劲以上，能控制全身气血，刹那间凝聚一点，抱成丹丸的更少了，一亿练拳脚地，能出十多个就不错了。

换句话来说，赵光荣这样的高手。就是武术界中的千万分之一。属于绝顶中的绝顶，放到古时候，那是陆地真仙一级的人物。

也就是说，全世界所有人中间，站在人体体能开发巅峰的强者，最多不超过二十个。

六七十亿人里面的不到二十个的强者！是什么概念？

据林霆锋这一生江湖经验见到的抱丹之上高手，就只有一个唐紫尘。王超的武功。他还没有亲自见过。

但是现在来到了北京，几乎在两天时间之类，林霆锋就见到了巴立明，赵光荣，现在又多了这么一个神秘地女人，这几乎让他都开始怀疑起来，“高手是不是现在开始成为大白菜？批发卖了？”

林霆锋突然有一种不到北京，不知道官小的感觉。

“江海，麻烦你出去一下，我有事情要赵先生谈谈。”严元仪好像和江海很熟悉的样子，冷冰冰的脸上，出乎意料的多了一丝笑意。

“你认识我？”江海愕然，他并不认识严元仪。

“呵呵，难怪你也不认得我了，你那时候才三岁，我抢你的糖葫芦吃。你不给，还打你屁股。”严元仪笑得很温馨。

“你，你是元仪姐姐......”江海突然好像是把很小很小时候的事情，记忆起来了。“你不是读中学地时候，就出国了么？最近回来的？”

“早就回来了。只不过一直没有露面而已。好了。我现在有很重要的事情。有机会，我会去看江伯的。”严元仪下了逐客令。

“好的。”江海拉着林霆锋退了出去。

一出去。林霆锋就问：“这个女人很厉害，你们好像认识，到底是什么人？”

“廖俊华的后台，和她的后台比起来，就好像是棉花那么软。只是听说她十多年前就出国了，一直没有回来，却没有想到，现在机会回国了，只是不知道干什么工作。当年我老爷子在她家老爷子部下。”江海出乎意料地说了几句，眼神闪烁着。

王超反着一页页洁白光滑硬朗地纸张，这些纸张上面复印了许许多多的繁体字，竖排下来，其中还夹杂着人体姿势，已经身上表明的许多隐秘的要害位置，就好像是电影武侠小说里面出现的武功秘籍。

没错，这的确是武功秘籍，《秋月禅师注解洗髓经》《少林一百零八罗汉手》《武当龟蛇剑谱秘诀》《秋月禅师注解太祖长拳三十二势》《秋月禅师注解金钟罩横练》《少林内装童子功》等等十多本巴立明收藏的珍传秘本。

王超正在朱佳的房间里面，校定着复印的纸张，把这些一张张地复印纸，一边观看，一边用订书针装订成册。

一上午的时间，他从巴立明那里把所有的珍本秘谱，都复印了一遍，然后乘着休息时间，好好的研读，整理一遍。

廖俊华的父亲和朱佳地两位大佬，给自己地问题办档案，起码得有两三天的时间，王超虽然归心似箭，但也不得不等下去。

朱佳出去上班了，她拍摄地海外华人生存记录大片，在国际频道引起了很大的轰动，现在当上了央视的一个小领导，每天应酬，工作极多。

不过这也乐得王超一个人清净，不然的话来，王超怀疑自己和朱佳暧昧着暧昧着，就玩出火来了。

毕竟，朱佳也是个大美人，身材，相貌，皮肤，都是一流，很有一股职业女性有内涵的风韵。只要是男人，面对这种女孩子，没有会拒绝的。

王超也是男人。

“得把这些繁体字，换成简体字。不然阅读起来，太不方便了。”

就在王超看这些竖行的繁体字有点吃力的时候，房门之外，传来了叮咚叮咚，悦耳的铃声。

“谁敲门？”

王超放下手中的复印纸，走到门口，开了门。

门外站的是一个相貌年轻，只有二十五六岁。穿着白色滑雪衫的女孩子。

“你是？”

王超看了看这个女孩子，眼光闪烁了一下。

“请问，朱佳在么？”

在王超的目光注视到这个女孩子身上的时候，这个白色滑雪衫地女孩子，同样也在用眼睛打量着王超。

“原来是朱佳的朋友？”王超的眼光非常锐利，看着眼前这个女孩子，总觉得这人气质深藏，含而不露，全身看似松软，娇滴滴无力。其实如钢刀藏在华丽的刀鞘中。

他是什么样的高手，什么样的眼光？就算一个人练武到了精气神内敛，外表一点都看不出来的境界，但是他的敏感，依旧能察觉得出，对方的体能和生命力有多强大。

最为敏锐的感觉中，王超在开门地一刹那。就察觉到，面前的这个女孩子身体内蕴藏的巨大如火山一样的爆发力。

“高手，绝对的高手。我才到北京几天，先后碰到了巴立明，刘沐白，现在随便出个女孩子，居然深不可测？莫非高手成了大白菜批发市场？还是不到北京。不知道官小？”

一瞬间。王超也产生了些微眩晕的感觉。

“是不是我最近高手碰多了，又被吴文辉追捕，神经崩得紧紧的？导致产生了错觉，看谁都是高手？”

王超都快怀疑自己地眼光了。

“我是朱佳的朋友，你.....你在她房间里面，是他男朋友？”白色滑雪衫女孩笑盈盈的问了一句。

“也是她朋友。你找她有事情么？她出去了，请进请进。”既然是朱佳的朋友，王超管她是练家子还是高手，基本的礼貌还是要保持的。毕竟朱佳也是有身份的人，认识点身手好地人也不算什么惊世骇俗。

侧着身体，让开门，让这个女孩子进了房子。

“不用客气。”

女子走了进来，坐在沙发上。接过王超倒地一杯水。随后把目光放到了桌子上摆放着的一大大堆没有装订好的复印纸上，瞟了几眼。脸色虽然没有什么表情，但眼神之中，却渐渐的显现出很多惊奇。

的确，只要是任何一个练家子，一下发现这么多的孤本秘籍，神智难免震撼。

“这是你的东西么？”女孩子指着桌上的资料，终于开口问。

“一点小资料，大路货。不知道怎么称呼？”王超很随意的道。

“我叫严元仪。”

严元仪用手拿过了一本装订好地《秋月禅师注解洗髓经》，看了几眼，突然开口：“白玉峰不愧是把少林武功发展起来的人，这些拳法上的见解，实在是太精辟了。和杨露蝉，董海川，孙禄堂，郭云深，李景林，李书文等人的见解，有很多相同的地方。目光简直超越了五百多年！只是还有些观点，有些陈旧了。”

“那倒是，武功是不断地进步，也并不是越古老地秘籍，就越厉害。清末民初，是中国武术最后一个黄金时期，也是涌现出来的武术大家最多地时代。其中无论是理论，还是实战，都达到前所未有的巅峰。”王超不动声色的随口聊天。

“回光返照嘛，现代战争武器兴起了，冷兵器的东西，当然就淘汰了。最后的挣扎而已。”严元仪把书翻了翻。

“准备突袭，手脚干净利落点，教官一发出命令，三十分钟之内，就要解决战斗。”就在这时，离这里大约一公里的一个据点，三四十个太阳穴高高鼓起，精悍逼人，身穿便衣的人，正把一件件武器，往口袋里面藏，有小型麻醉枪，军刀匕首，军用手弩，以及各方面的隐蔽杀伤性武器。

“这个严元仪，居然就敢真枪实弹，派人突袭这里的住宅？这里可是有很多大官居住的。吴文辉也没有这么大的胆子。”

赵光荣也在这个据点中，看着这些人。心中还是很震惊的。

他没有想到，严元仪这个女人，无论是胆子，还是后台，还是实力，都硬梆梆到了极点！

第三百六章狡猾的王超

王超越看这个叫严元仪对方女子越神秘，两人坐下，谈论了两三句之后，因为都是高手，又相同的爱好和兴趣，立刻就谈到了武术的话题上。

“想不到严小姐对拳法武术方面的见解这么精辟，独树一帜，实在是出乎我的意料，不过我怎么从来没有听朱佳说起过你？”听见严元仪说清末民初的国术回光返照，是中国历史上最后一个黄金时代，王超也深以为然。

但是他的心中，却是越来越迷惑，谈论这两句之间，他已经把严元仪全身上下正确的打量了一番，同时凭借着自己的经验和直觉，也把这个神秘女子严元仪真正的实力估计了个八九不离十！

“巴立明级别的高手！绝对的高手，也许实战起来，威力，体力，横练功夫比不上这个武斗之王，但是绝对是我见过的高手之中，能排得上前三的！如果不是气质之中，还欠缺一种最真诚的东西，我都开始怀疑，是不是紫尘化妆了，来和我开玩笑了。”

真正坐下来开始谈话，有了几分钟揣摩猜测的时间来肯定，没有什么样的高手，能瞒得过王超这样的顶尖大宗师级别的高手。

就算是再什么掩饰都不行！

旧社会的武术家，如果是高手的话，双方要确定功夫高低，甚至不用搭手，就坐下来聊一会天，凭着直觉。就会感觉到谁高谁低了。

以王超这种古往今来也罕见地高手，一种叫直接的东西更是强得可怕。

这个叫严元仪女人身上地蕴藏的实力。在王超出道以来，见到的高手中，除了唐紫尘，巴立明以外，就数她了！

王超到现在为止，见过的高手，真正算得上绝顶的，也就是古代陆地真仙一级的人物。也就只有五个，唐紫尘，沃顿唐莲溪，赵光荣，巴立明，刘沐白。

除此之外，就连日本的第一实战派伊贺源。白泉颐。陈艾阳，程山鸣，永小龙，永小虎，行意，周炳林，崔长白，林霆锋，段国超。刘青，戴洪，这些人，都只能算得上是高手，当不起绝顶两个字。

其中周炳林。伊贺源。白泉颐，永小龙功夫要深一些。尤其是周炳林，只差一点点就要抱丹。但是仍旧称不上绝顶！

而这个严元仪，绝对是王超所见到的第六个绝顶高手！

刚刚一见面，之所以王超惊讶自己是不是看错了，也是因为，全世界不管是学武，还是学搏击，还是搞瑜伽修行地人，综合起来，浩如烟海，但能称得上绝顶的，绝对不超过二十个。昨天晚上见到的刘沐白，是利剑的教官，这还罢了，泱泱大国的第二大王牌特种军，怎么也不会弱小，强大那是必然的。

但是现在，随随便便一个朱佳的朋友来拜访，就发现是全世界不超过二十位强者中间地其中一个，如何不令王超震惊。

只是同样是女性高手，在王超地直觉中，这个神秘的严元仪虽然很强，但缺少那种最真诚的一种境界。

最真诚的境界，有如神灵一样，可以预先知道旦夕祸福，不测风云。这就是儒家经典中庸内说的至诚之道，连王超都没有达到的这份境界。严元仪没有这份东西，要不然的话，王超还真以为他是唐紫尘化妆回国了，来和他开玩笑。

“哦，我的长辈，和廖援朝，杨真两位中将，是老朋友，不过我从小就在国外读书，已经很多年没有见朱佳了，最近几年才回来，朱佳到处忙采访，也没有时间聚一聚，这不，几年稍微空闲儿了点，这不就想找朱佳来叙叙旧，看她还认识不认识我这个小时候的姐姐。”

严元仪一边翻着《少林内壮童子功秘诀》地复印本，一边随意的回答着，以她的精明，如果不知道王超在旁敲侧击来试探她的身份，回答得也天衣无缝。

“嗯。那倒是。”王超点了点头，廖援朝，杨真这两个人，正是廖俊华的父亲和朱佳地大舅两人地名字。“这女人丫的也是个公主党成员？怎么会能有这么高地功夫？虽然说穷文富武，但也不应该是这么搞法。”

“我还没有请教你的名字呢？”严元仪反问道。

“我叫王超。”王超也不隐瞒。

“哦，王超。”虽然王超名气很大，但是严元仪听了以后，并没有什么反应，好像是第一次听到这个名字似的，只是拿眼神注视着王超，突然笑着说了一句：“你是不是在怀疑，我一个高干子弟，为什么能把拳法练到这样的高度？”

“嗯？”王超愣一愣，他也没有料到，这个严元仪一下就看穿了他刚才心里面在想的什么，他也不否认。

穷文富武一点都没有错，但也不是越有权势，武功就能练得越高，虽然说，越有权势的，能请到很多知名的武师，要什么就有什么，但是太富贵了，容易产生一股娇气，锻炼心智的功夫上，就缺少一种底层一步步爬上来的艰辛和踏实。

历史证明，富裕有权势的家庭弟子练武，条件好，高手是很多，也容易出功夫，但也就仅限于功夫好，真正登临绝顶，一览众山小的大宗师，还是贫民之中出生的多一些，如杨露蝉，孙禄堂，尚云祥，李书文，要么从小是农民，要么就是贫苦的学徒。

底层之中练武的，要么就没有成就，要么一有机缘，得到人的帮助，那就是惊天动地，相反的，富贵权势家庭，要练拳法功夫。素质都普遍好，但冒尖地几乎没有。

这是规律。王超就是底层爬出来的。

“想不到来找朱佳，却碰到了你这么有意思地人。”严元仪笑笑，并不做正面回答，“反正闲着也是闲着，咱们不聊别的，不如聊聊拳法？我看你也是个高手，咱们都是明眼人。”

“也好，不知道你练的是什么功夫？”王超闲扯着。

“我是练峨眉追风短打和春秋大刀的。不过也兼练形意，太极，八卦，瑜伽恒河大手印，对八极，通背，劈挂。长拳。武当气功，少林心意把，象形拳，推磨，割麦，摇毂辘三大架，都有涉猎。”严元仪习惯性的挑了挑眉毛。“现在信息大爆炸了，想学东西不像古时候那样，真是好。”

严元仪这个女人。一双眉毛长得漆黑清秀，一挑起来，就好像剑一样，增添了许多古代剑侠的气质。

“峨眉追风短打？那你的三百六十路铜人打穴手肯定是非常精湛。春秋大刀，这东西陈家沟以前也有。不过难练。早失传了。”王超不动声色的道：“现在地确是信息大爆炸的时代，哪个聪明一点。好学一点的人，不精通几十门功夫。就算不练，熟悉总要熟悉，碰到打架比武，不至于吃亏。”

严元仪颇为惊奇的看了王超一眼：“你也知道峨眉追风短打中的三百六十路铜人打穴手，这可是偏门到极点的外门功夫。”

王超也想看看，这个女人到底懂多少功夫，皮笑肉不笑一下：“功夫拳脚分什么内外，马步是内家，还是外家？弓步是外家还是内家？”

“精辟。”严元仪放下书，闪了一下眼神：“马步练得好的，腿下练出马地奔腾力量来，也有马地耐力，练得不好的，膝盖伤，腰肌劳损。三体式开弓步练得好的，能练出雷音来，练得不好的，练成驼背，弄出个畸形。”

“你的形意拳肯定打得炉火纯青了。”王超只听了一句，不用试，就知道严元仪这个人如果打形意拳，肯定是炉火纯青，出神入化。

因为严元仪说三体式开弓步练得好的，能练出雷音来，这不是大内行，绝对说不这样的话。三体式是弓箭桩的一蓄劲式，前脚虚后脚实，后脚小腿学鸡腿磨胫，脊椎大弯弓，轻轻弹抖脊椎，积蓄力量，打人的时候，突然爆发，后退地劲整体传递到前腿，脊椎一下拉直，拳头借着这股巨大的弹弓力，崩的打出去，爆发如闪电奔雷。

三体式是相当于弓拉成满月的一个积蓄劲姿势，脊椎就是弓弦，腰脚就是弓体，狠狠的整圆脊椎，就是三体式，放劲射出拳头，就是弓箭步。蓄好劲，射出去，全身内部地骨头学弓弦射出箭后嗡嗡自然震荡，就是雷音。

练出了这个境界地，就是内家，反之，不懂这个诀窍，就是站一百年三体式，也是外家。

“形意拳其实最为简单实用，要是我教形意的话，先教学生骑马开弓射箭一个月，聪明地，自然就人马弓合一，也明白马步和三体式开弓步的雷音了，这个基础一打好，以后的五行拳，十二形，那学起来飞快，一年打死人，那是简简单单的。可惜现在练武的人，一不骑马，二不开弓，就好像是学物理化学不做试验一样，对书傻读做作业，有什么用。”

严元仪听见王超的夸奖，微笑了一句。

“这个比喻打得好，学化学，不做试验，只背书抄公式，考试虽然得高分，但真正实用起来，就傻眼了。你练春秋大刀的，八卦掌的手刀斫斩功夫，那肯定也是炉火纯青的。还是唐豪先生说得好，练拳先练器械是先易后难。所以学武的，先练器械才是正确的，拿口刀，谁都会砍人，但是用手刀能砍人的，就没有几个了。练形意太极八极的，练好了拳，自然就会抖大枪了，这还不是因为难的都学会了，简单的不用学就自然会了。”王超眼睛盯着严元仪的手，似乎看出了什么味道。

春秋大刀，就是关羽用的那口大刀，重八十斤，一般人舞不动。也不实用，所以失传了。但是这套刀法使好了，丢掉铁刀，化为手刀，就是很厉害的斩，砍功夫了。

“唐豪先生，的确是武术界提倡实用，破除神话的先驱。”严元仪听到王超的说话，用赞赏的眼神看了一下。

唐豪是拳法考证家，在解放前到解放初，武术界迷信化十分严重，都说自己的功夫是某某神仙传授，把自己的前辈吹得神乎其神，能上天入地，隔空打人，刀枪不入。结果唐豪先生极力驳斥，考证出了很多东西，如达摩根本不会武功，少林武功不是达摩所传等等。

而且他提倡实战，反对花架子表演，反对武术神话化。主张武术著作平实化，不用丹道语言。

对武术界贡献极大，死后葬进八宝山革命公墓。

“不知道严小姐对日本武士刀，对中国的大背砍刀两者的实战，有什么看法？”王超问了一句。

“日本的武士刀，其实是剑，轻重合适，适合单人决斗。而中国大背砍刀，沉重，凶猛，适合群战军队搏杀。日本的武士刀，也就最重也就三四斤，单人决斗，拿起来，可以跳跃躲闪。而中国的大背砍刀，最轻也有十多斤，二十斤，单人决斗起来，不灵活，而且一般人，没有这个体力连续砍劈。但是在战场上，那么多人拼杀，只有硬碰硬，根本没有回旋跳跃躲闪的余地，碰上了日本刀，一磕就飞了，顺势一下，就能斩下头来，当年抗日的时候，咱们用大背刀，砍得日本兵脖子上都戴套。日本武士刀，是江湖的刀，我们的大背刀，是战场上的刀。各有所长吧。”

严元仪又笑了笑。

“好，好好，好好好。”王超一连说了六个好字，眼睛猛的睁起。“严小姐是军队里面的人吧。如果我没有猜错，你应该就是第一军长风的领导。这次不是来找朱佳的，而是来找我王超的吧。”

第三百七章毒蛇探洞！

王超这一下猛睁圆眼睛的质问，很有气势，就好像一头凶猛的太古恶魔从深渊地狱中冒出身子，虽然只是稍微动弹了一下，但无论是谁都能感受得到一股强烈带着血腥味儿的气息扑面而来，整个房间内的气氛顿时有着一种令普通人窒息的感觉。

这是他身经多次搏杀，用条条人命堆积起来的一种威严，平时看起来没有什么，一旦露出了实力，往往只要一个眼神，就足可以使得普通人魂飞胆丧。

“哦，你怎么知道我是来找你的？而且还说我是什么长风特种部队的领导？”严元仪却丝毫不在乎王超这一下爆发出来的威严气势，依旧慢条斯理的随便翻弄桌子上的武术资料。

“而且，你这么紧张干什么？跃跃欲试的，就算我是来找你的，也不至于一下做出把我当作敌人的样子嘛，我感觉到了你身上的敌意。”

严元仪又挑了一下如剑的娥眉，杏仁一般的眼睛里面流露出一丝轻松愉快，一切都在掌握之中的味道。

不得不说，严元仪的两道娥眉和杏仁一般的眼睛配合起来，实在是有一番韵味，看起来有八九分武侠小说里面功夫非常高的剑仙侠女风范。

“咱们都是高手，不用拐弯抹角的说话了。”王超用手指指了指自己太阳穴，“我们的直觉。非常地准。一般我第一眼看见一个人，心中认为他是敌人，他百分九十九就是敌人。你刚刚进来的时候。我对你的印象，不是朋友地印象。”

“这个理由太唯心了吧。”严元仪依旧不动声色。

“一点也不唯心。”王超突然笑了笑：“我在军队里面也呆过一段时间，也听说过，特种之中的特种，解放军第一王牌长风的一些情况，据说长风里面的武术训练丰富多彩，有马术训练，还有弓箭训练。还有刀术训练，用的刀是重三十斤的春秋大刀。刚才在和你的谈话之中，你的话很明白地告诉我了什么。而且，你身上有很浓厚的部队作风。我又不是傻子，怎么会看不出来？你如果是朋友的话，一开始为什么就鬼鬼祟祟，说不认识我。我王超好歹也有点薄名。不说武术界，在部队里面这一个圈子的练家子，应该都知道我。”

“你果然有点脑子。”严元仪也笑了，娥眉弯下，好像月牙。“我是长风的第一政委，兼武术教官。今天来找你，是想请你跟我走一趟。”

“跟你走一趟？那就来抓我咯？”王超最不明白的，就是这一点，不禁哑然问道：“不过我不明白。我和你没有一点瓜葛，以前也没有见过你？你为什么要来抓我？难道我们以前有什么过节？”

王超的确是想不明白，好端端地，突然进来一个女人，还是第一特种部队地政委兼教官。要抓自己。这简直是闭门家中坐。祸自天上来。

如果是獠牙的人抓自己，那王超没有一点惊奇。觉得理所当然。但是长风的人抓自己，那就说不过去了，三大王牌特种各不相干，甚至其中还各自明争暗斗。而且王超通过廖援朝，杨真两位大佬知道，自己在獠牙里面的事情，并不是很严重，属于领导给小鞋穿。内部的事情，再怎么，与长风是风马牛不相及。

长风凭什么抓自己。

想不通啊，想不通。王超实在是搞不明白。

“我们没有过节，一点过节都没有。我也以前从来没有见过你。你的名气很大是不错，不过那不关我的事情。”严元仪老老实实的回答：“不过，你身后的那个人，和我地过节很大很大，所以呢，牵扯来牵扯去，我也只有勉强委屈你一下了。”

“我身后的人？难道是说紫尘？”王超腰板挺直了一下，心中暗想。

“我想唐紫尘，你不会不认识吧。”果然，严元仪打开天窗说了亮话，杏眼看着王超的脸，好像要看出什么东西来一样。

“你和紫尘有什么过节？你们认识？”王超不动声色的问着。

“何止认识。不是她的话，现在整个唐门都是我掌握地。”严元仪冷笑了一下：“紫尘，紫尘，叫得这么亲热，赵光荣说得果然没有错，你是唐紫尘地姘头？其实这一点，我也想不明白，就你这一个小屁孩，怎么能让唐紫尘看得上？她好歹也算是个厉害的女人，没有理由这么低地品味。不过看她为了你，情愿得罪一大批老朋友，让你接管南洋唐门的一切，你对她来说，肯定不是一般的重要，我抓住你以后，不愁她不乖乖回国和我谈条件。”

严元仪看着王超，摇了摇头。

“小屁孩？”王超这是第一次听见别人这么说自己，现在他算是明白了，这个严元仪居然是紫尘的对手，“你就这么有信心有抓得住我？”

“呵呵，呵呵。”严元仪笑了，笑得很厉害：““我知道你的拳法高，不过拳法高又怎么样？到了北京，就算你是条龙，也得给我趴着，是头虎，也得给我伏着。就算是唐紫尘自己来，也逃不掉我的手掌心。乖乖让我蹂躏。我这次带了三十五个人来，个个都是高手，已经把片地方封锁住了，你想要走，那是走不了的。”

“是吗？”王超毫不在乎的道。

“小屁孩，你刚才很机灵，也很狡猾，那是不错。不过那都属于小聪明，上不得台面。”严元仪看着不在乎的王超：“你现在心里一定在想，区区三十五个人。一定不是你地对手？你这种想法，不算离谱，像我们这样站在拳法修行巅峰的人。随便三五十个人，的确能很轻松地解决掉，不过呢，我其实就是想逼你解决掉他们，这样你就必死无疑了。小屁孩，你有种的话，就在接下来的行动中，杀掉我们的战士吧。”

的确。严元仪这么一说，简直是将了王超一军，如果真如严元仪所说，那么冲突起来，不解决掉他们，麻烦很大，但是解决掉他们。麻烦更大。

“我其实还知道。你肯定和廖援朝，杨真他们有关系不是？以为我对付你有顾忌？”严元仪的话，打消了王超心中最后一点疑豫：“等我抓了你，跟这两位伯伯叔叔说一声就是了，想必他们不会因为你一个外人，而和我翻脸的。你以为你打通了关节，就万事大吉？不是这样的，你终究是外人，一点无伤大雅地小事情。他们可以帮你解决，但是我今天已经下了决心，就算事后欠他们一个人情，给他们陪个罪，也无所谓了。相对于勾出唐紫尘这样的大事来。欠他们的人情，陪个错误。简直不算什么了。”

“这个倒是。我毕竟是个外人，你们一圈子大佬关系盘根错节的，你既然要铁了心抓我，他们也没有必要，为我这个外人来得罪你。”

王超很自然的点了点头，眼睛里面迅速的爆出一团很亮很亮刺目的神采来，“小屁孩，小屁孩，你叫得还很过瘾啊。那好，我现在就让你试一试，我是小屁孩还是大男人。看你这样子，武功练得好，腿细腰柔臀翘皮肤嫩，摸起来手感肯定一流，就是不知道还是不是处女。这样，让我先给你检查一下吧。”

说话之间，王超突然起身，左手屈成爪，做虎爪，上探而出，以“黑虎掏心”，捏向严元仪饱满地胸部，这一抓捏，来势极大。

他手臂上地条条筋和块块肉，砰砰砰高速跳动，手臂骨节在内震荡，发出轰隆隆如虎啸，撞钟，滚雷一样的声音，手臂探出，带起的劲风气流更是滚动如风云龙腾，在他和严元仪之间，刮起了一阵暴风。

啪啪！劲风鞭子一样的抽打着桌面，纸张，书页，连着结实的玻璃桌子，一起粉碎。纸张碎片顿时满屋子乱飞。

王超这一下推掌伸爪，就凭借着筋骨爆发，带起的劲风，就拍碎了书籍纸张和玻璃桌子。实在是骇人听闻。

不过，他这左手“黑虎掏心”力量声威虽然大，但真正的杀招，却是随之而来，右手朝严元仪下身无声无息戳出的两指。

“毒蛇探洞”。

左手“黑虎掏心”上抓严元仪的胸部，右手“毒蛇探洞”并起两指，扎向严元仪地下身。

这一上一下的攻击，凌厉到了极点，配合王超先前所说的话，也下流到了极点！此时的王超，就好像由一个武术大宗师，变成了一个淫魔大宗师。

说实在的，在和女人比武对敌，黑虎掏心这样地招数都是禁用地。因为攻击女人的胸部，怎么样子，都是下流地行为。

更别说是“毒蛇探洞”这样并指无声无息扎出，偷袭女孩子下身的招数了。就算是赢了，也绝对的不光彩，被人鄙视。

但是王超现在是故意用行为和语言激怒严元仪，希望对方动怒，然后抓住机会。

因为他从严元仪口中，听到了赵光荣也和她联系上了，如果两人合攻击自己，再加上特种部队，自己功夫再高，也吃不消。

更何况，严元仪是要对付唐紫尘，这简直是碰了王超的逆鳞。是以就连他这样一向自持身份，讲修养，彬彬有礼的人，也不禁起了恶意。

“你找死！”

果然！严元仪娥眉一下几乎竖得笔直！脸上刹那间就笼罩了一层厚厚的寒霜。

她绝对的杀意沸腾了。

因为王超的语言，还有一瞬间使出来的招数，上抓胸，下扎阴，实在是太下流，太龌龊了。

她虽然看起来只有二十五六岁，其实早已经是三十五六岁的女人了，只是功夫练到了顶，皮肤相貌很好，在她的眼里，王超不过是个80后的小屁孩。

现在王超居然用这么下流的语言，和招式来刺激她，她如何能忍受被一个自认为是小屁孩的人这么侮辱。

虽然刚才讨论了一下拳法，觉得王超很不错，但以她的身份，还是对王超很不以为然的，高手又怎么样？现在是现代社会！正如她所说，就算是条龙，来了北京，也得给她趴着。

更何况，对方还是唐紫尘的人！恨屋及乌，严元仪自然对王超没有什么好意思。

她一下就怒从心头起，恶向胆边生！

王超上抓下戳，真的就如个闪电，如果换了任何一个化劲高手来，也难以抵挡，但严元仪是什么人物？长风第一的武术教官，而且是唐紫尘当年一起学艺的人物，全世界体能达到巅峰不超过二十个中间的一个。

虽然被彻底激怒，但是也不至于连王超一手都抵挡不过。

瞬间，严元仪就好像不倒翁一样，身体向右一偏，脚下扎着地面，腰如弹杆，带着身体一摇，旋转了半个圈，整个人凭空一下闪出去五六米远，完全脱离了王超的攻击范围。

“飞，云，摇，晃，旋。五法合一的五星连珠？”王超虽然对严元仪势在必得，但看见对方这一下，还是心里凛然一下，对方刚才的身法，用的是薛门形意独创的五星连珠法。

这是薛颠当年威震津门的绝学，王超所创的翻天印起手式“心印桩”也借鉴蕴含了这一手，只是，这门武功虽然是绝学，但并不神秘，因为薛颠当年出版了书，毫无保留的写出了自己的功夫。只要是有心的高手，都能读到这本，从而自学。

把自己的所有武功写出来出版，让国人都能学习，不藏着掖着，这种心胸，也只有那个时候国难当头，希望强国强种的大师们才有。

虽然严元仪一下以五星连珠的身法闪旋开了，但是王超怎么可能就此放过她？

同样，王超脚扎，一摇，一旋，晃了两下，好像云一样“飞”了过去，竟然用的一样是五星连珠！

他的五星连珠，比严元仪的用得还要好，还要快！

一抢过去，王超又是同样一招“毒蛇探洞”依旧攻击向严元仪的下身！

连使两招同样下流的招数！王超是在打心理战，他要彻底的激怒对方！否则以对方轻灵的身法，很容易造成持久战。

因为他知道，对方不是巴立明，巴立明硬碰硬，分出胜负很短，而严元仪打法走的不是硬碰硬路子。游走见长。风格不同，也肯定会造成分出胜负时间不同。

第三百八章我顶！

嗤嗤嗤嗤！王超长臂探出，并中指和食指按推而出，就好像大蟒吐信，寻穴探幽。攻势并不凶猛，但长臂摇晃蜿蜒，罩住了严元仪下身每一寸的地方。

尤其是他的五星连珠合一的身法一动起来，如飞云闪电，车轮旋转，大旗摇晃，把飞，云，摇，晃，旋五法的全部精髓毫无保留的表达了出来。

这第二招“毒蛇探洞”出手，严元仪只感觉到自己的下身阵阵麻痒，皮肤猛跳，那是高手被人袭击之前的自然敏感，不到一秒钟的功夫，王超连出三手，一手抓胸，两手戳阴，出手之下流龌龊，简直无耻到了极点！

“这个畜生，简直无耻到了极点！”严元仪心中的怒火已经有忍耐不住的趋势，虽然知道王超出下流招的意思是激怒他，好在短时间内分出胜负，但她遭遇到这样的攻击，还是有忍耐不住的暴走的心理。

这不是她不冷静，也不是她修养不够，而是以她的地位，她的身份，从来没有受过这样赤裸裸的侮辱！

就好像人被一条狗咬了一口，虽然说不可能咬回来，但一定要拖出棒子，把狗狠狠的打死，那种被狗咬了之后，还说自己修养好，不和狗计较，云淡风清不在乎的人，那不是大度，那是傻叉。

不过王超打的就是这个心理战！一个高明的拳法胜负师，同样也是心理战的宗师。

这个世界上，只要是人，心灵上就不可能没有破绽，再厉害的武术家，那也是武术家，是人不是神仙。就连王超这样修养的人，也在乎很多事情。

虽然不知道严元仪在乎些什么，但王超却是知道，要激怒女人的最好办法。自然是下流龌龊。

如果是擂台比武，王超肯定不会这样做，但是现在不是，对方不仁，我自然也不义。

严元仪又一闪，脚横踏两步，斜着挪移，胸内含。两臂翻转，躲开王超这招“毒蛇探洞”之后，并指如刀，一运气血，瞬间，她的左右双手的八根手指头，都变得一样地长。好像剑尖崩花一般的刺打而出。上打王超的肩，下打王超的腰。

峨眉追风短打！

铜人打穴手！

严元仪地铜人打穴手一施展开，真如一阵风样，附着人，而且每打到的地方，都是重要穴位，手法之快，简直只能看到一连串的残影，人的眼睛视网膜上都难以分辨出哪个残影只真的。

王超连续两个下流招“毒蛇探洞”都没有能够得逞。却也不慌忙，面对严元仪的反击，丝毫不动，瞬间虚步拂肩，摆腰拧身。就躲开了两下短打。向着严元仪飘然踏出一步，手臂又伸得老长。捏成鹰爪，向着严元仪翘着的臀部抓去。

“啧啧，好翘的臀，手感真好。”

王超出手地时候，喉咙里面吐气，连着拳，带出一连串短促的声音一闪而过，就好像是一个街头小混混，在猥亵了美女之后，猥琐而又下流的淫笑。

以严元仪的耳力，自然听得清楚，于是她脸上寒霜更厉害了！就好像是唐古拉万年不化的冰川！以脚步游走，转掌翻钻，一个避实就虚，翘臀闪闪，躲过了王超的禄山之爪。

王超得理不饶人，刷刷刷，箭步，小碎步，搓步，身体节节贯通，一又挨了过去。

这一招，王超没有动手动脚，而是以自己的小腹一鼓，撞打过去，用地是肋腹打地功夫。他的肠胃运起劲，小腹连着下身一凸，一式“铁牛耕地”硬向着严元仪的肚子顶了过去。

拳法到了王超这样的境界，全身上下都是拳头，可腹打，肩打，臀打，用“铁牛耕地”的肚子顶，本来也没有什么，但是用在严元仪身上，可就立刻变了味道。

一个男人，翘起肚子带着下身，朝一个女人的肚子顶过去，这样的动作象征着什么？有多么猥琐？相信只要是成年人，都会明白。

尤其是王超这一顶之下，脸上还带着淫笑，嘴里吐气开声：“严小姐，你就不要躲闪了。你不是要试验我是小屁孩还是大男人么，现在我给这个机会，怎么你反而不敢接招了？”

这个动作和语言一出，严元仪眼中的怒火，顿时遮掩都遮掩不住了。

“畜生，今天你落到我手里，你会知道什么叫生不如死的。我。发。誓。”

严元仪一开口，最后三个字，一字一顿，就好像含着血喷出去一样。可见，她真地是已经暴露到了极点，没有别的，王超做为一个绝顶高手的大宗师，和她交手这不到一分钟的几个回合，手手都不离她的下三路，而且语言猥琐下流无耻，最后连“铁牛耕地”地肚子顶都来了，这样地侮辱，就算是佛祖观音，也得有三分火气，何况是她。

招招不离女人下三路，还夹带污言秽语的打法，是何等地猥琐。如果是一个小混混，那倒好办，严元仪一巴掌就能拍死，但是现在是王超，武功已经打破虚空的大宗师，严元仪拍不死，还要招招防备，心里别提多么窝囊了。

虽然知道王超的武功很厉害，是绝顶高手，但是严元仪也只以为武功就和自己相差不多，一个小屁孩，高能高到什么程度？自己单单一个人，也压制得住。更何况，后面有人随时能冲上来助阵抓捕。

谁知道，一动起手来，她立刻感觉到王超的拳法简直高得没有边，连番下手，硬是收拾不下他，反而有被收拾的可能。

突然间，她的身法拳功一变，不再拧转游走，而是拉开架势，舒展手臂，转动后背，后背的肉好像海燕两翼一样舒展，两手捏捶，身如插花，咯吱一绞！向着王超的面门就劈过去，竟然是直打直撞的绞花炮捶！

绞花炮捶是四明内家拳中的发劲绝招，腰绞如螺旋，身晃如插花。动劲起风雷，劈挂打炮捶！

正所谓是你行旁边我直走，风雷绞炮劈挂手！

真的，真的，严元仪已经被彻底激怒了，被王超用肚子带着下身“铁牛耕地”一顶的下流打法，彻底激怒了！

她一改刚才走圆圈，转身子，旋晃的侧面躲闪攻击，而改变风格，正面硬打！

不过她也是有心计的人，她在刚才打斗之前的说话，已经发出了信息，叫自己的人过来！而且就在现在，她的敏锐感觉中，已经听到了，楼下沉稳飞快的脚步声。

这个脚步声，明显是高手！

是高手接近了这里。

当然，这个高手不是别人，正是赵光荣。

她一共带来了三十五个人，都分布在这里四周。等到必要的时候，她会不顾一切的命令这些人围攻王超。不过她自己也是很有信心的，就算王超的武功再高，在她和赵光荣的联手下，也没有能力，那三十五个人，是以防万一。

现在既然感觉到了脚步声，她已经肯定，赵光荣赶了过来，于是，她还有什么顾忌？自然是硬打硬撞，想看看，王超到底有多么厉害？

她也不相信，都是绝顶高手，王超就比她强多少！

“来得好！”

一见严元仪改了作风，以绞花炮捶硬攻打脸，王超气势陡然一变，仰起头来，猛一拔脊椎，全身大筋条条凸起，铺开，全身顿时黑青，膨胀，整个人被一下拔骨伸筋，充血涨气，长到了两米高下，威风凛凛，睥睨天下！

双臂内缠，好像是盘着粗大无形的钢索，王超脚踏八字步，内震旋动，对绞过去！

大缠丝！

王超唐门八卦三式之中的大缠丝绝招。

严元仪心中猛的吃了一惊，她也万万没有想到，王超突然发劲之间，居然变了一个人似的！一扫刚才的猥琐下流，取而代之的是压倒性的力量和身体！

因为王超这一下大缠丝运气凸筋鼓肉，拔伸筋骨，刹那间，由一个一米八左右，体型均匀的人，猛的涨成了一个高达两米，全身黑青，肌肉鼓起绞一道道纤维，比泰森还强壮的猛汉，这样的变化，简直是鬼神一样！

只有鬼神，才能一下这样的变化。“这人全身是不是都是海绵体？怎么一膨胀起来，能膨胀这么大？”一刹那间，严元仪脑袋中就只有这样一个奇怪的念头。

拳术中有充血，拔骨，伸筋是不错，但也不能一下发劲，能发这么猛。除非全身的肌肉都是海绵体。严元仪虽然是绝顶高手，但是还是不能理解王超打破虚空，见神不坏的境界。

第三百九章破壁！

拳法中的运气，讲究的是一个拔骨伸筋，充血膨胀，其目的就只有一个，就是以求身体能放得远，打得长，爆发力猛。一寸长，一寸强，在凶险的拳术格斗之中，是个放之四海而皆准的真理，无论是宗师，还是小拳手，普通人，都适用。

王超接二连三的下流龌龊招，终于激怒了严元仪，加上这个女人发出的信号召来了人手，在听到刷刷刷连续上楼的脚步声之后，严元仪按耐不住心情了，开始和王超对劈拳脚，不再游走侧面进攻。

虽然她很冷静，非常的冷静，但是她也有自信和自尊。这是一个武术家都有的宁折不弯的性格。

和王超游走闪击，实在是打得太窝囊了。

虽然说，一味施展游走拧转的战术，严元仪自信，自己的身法轻灵，天下无人能出其右，她是练峨眉秘传追风短打的。

追风短打，追风两个字，就表明这门武功，对身法的要求有多么重要了。

的确，王超和严元仪刚才两三回合的交手中，身法游走上，并占不到便宜，一个黑虎掏心，两个毒蛇钻洞，一个鹰爪抓臀，最后一个铁牛耕地，都没有打到。

只不过，严元仪的身法厉害，王超的“蜘蛛踏水”身法也不差，严元仪追风短打再厉害，也不能在身法上占便宜走，以抱丹高手地体力来说，没有几十分钟的时间。根本难以分出胜负。

只是严元仪在听到后援脚步声的情况下，并不甘心这样的打法，她也怕王超逃跑！功夫到了王超这样地人，想要逃走，除非是大部队铁桶式的围捕，否则的话，天下之间，谁能拦截得住？

还有，严元仪对自己的刚拳硬打，和轻灵的身法同样有信心。武功到了抱丹。无论是刚拳还是柔拳都无所谓了，想刚就刚，想柔就柔，她自信，自己的爆发力，绝对不比王超差多少，她的绞花炮捶施展出来，能在一秒钟之类，连发九拳。崩碎铜人。硬对硬，谁怕谁？

但是这样，却正中王超了的下怀。

面对“你行旁来我直走，风雷绞炮劈挂手”的绞花炮捶，王超目的得逞。想都不想。一招翻天印化大缠丝，对撞过去。

此时地王超。全身运气膨胀，成为了一个姚明那么高，比泰森还壮实地巨无霸大汉。也难怪是严元仪震惊。

的确，姚明的身材，比泰森还强壮的身板，两者结合起来，简直是人类所能诞生出来的极限体魄和力量！把所有形容力量，强壮，高大的赞美词都放在运气胀体之后的王超身上都不过份！

“不要硬拼！”

一个声音在门口响起，随后，整个实木的房门被人打飞，带着一股风冲了进来，这是赵光荣冲上楼，要和严元仪联手夹攻王超！

就在赵光荣冲进来的时候，他地眼睛之中正好看见王超运气之后不可思议的场景。

一个巨灵神一般的大汉，挥舞着原木一样粗大的手臂和钵盂一样大的铁拳，朝着一个娇小地女孩身上打去。

这个巨灵神一样地大汉，手臂黑青，宛如青刚黑铁，肌肉凸起仿佛大理石一样的纹理都被崩紧显现了出来，可见这一下发劲地猛烈。

整个房间的空气，在王超这一招大缠丝之下，都似乎剧烈的旋转了起来，以至于赵光荣抢进来的时候，猛的一窒息，身体都有点不稳，好像是闯进了一个大海洋的洋流漩涡！

而且赵光荣那敏锐到极点的眼睛里面，甚至看到了严元仪的面前，在这个巨灵神大汉出拳内缠的刹那，那狂暴的空气好像突然被搅成了一个肉眼可以看得见的巨大螺旋钻头，夹带着轰隆隆的音爆，宛如巨大的流星陨石压迫过去。

高手的本能在这一瞬间告诉他，这一拳，是任何人都不能硬拼的人类力量巅峰！

所以，他下意思的喊出了四个字，警告严元仪不要硬拼。虽然他也知道，眼前这个巨灵神一样，强壮得不像话的大汉是王超，但是王超怎么会变成这样，他在这一瞬间，脑袋里面也转不了那么快。只是觉得又惊又怒又怕。

严元仪也是绝顶高手，王超一运气之后展现出来的身体，给她的感觉也是压倒性的危险。

虽然不愿意承认，但在这一刹那，严元仪也不得不承认，这个在自己眼里面认为的小屁孩，唐紫尘的姘头的武技拳法，的确比自己高出一个等级，已经达到了自己一个不能理解的境界。

高手的敏感，对危险的下意识躲避警觉行为，令得这个长风特种第一军的政委兼教官的女人瞬间做出了正确的选择。

在王超翻天印大缠丝的毁灭性打击下，严元仪千钧一发的紧要关头，终于显现出了非同一般的高手的风采！

抱丹级别的绝顶高手真正的实力，这一瞬间，在她身上完美的展现了出来。

绞花炮捶劈出的双手在碰到王超大缠丝的手臂还有一寸距离的时候，骤然翻了一个花，以圈手的形式收了回来，同时，手臂内缩，就好像拉出的橡皮筋猛的弹了回来，两个肩膀窝在巨大的回弹力爆发下，发出砰砰，好像两个气球爆炸的声音。

严元仪硬生生的把绞花炮捶的劲收了回来，并且她借着收拳的反弹劲，身体催动，好像炮弹一样飞快地朝后面退去！

在后退飞掠地过程之中。脚尖点着地面。身体飞快的偏移扭动，就好像一条竖着尾巴行走的蛇。

“金蛇盘柳的身法？”

严元仪这一招地手势，身法，居然像及了龙蛇合击之中的金蛇盘柳。手是风摆柳。身是金蛇盘。也不知道，到底是不是追风短打里面的身法。

不过王超也不惊讶，龙蛇合击是唐紫尘综合百家拳法，取其精华提炼出来的招法，既然这个严元仪和唐紫尘是敌人，那说不定，金蛇盘柳式真的是借鉴了追风短打。

就算不是，武功到了最上层，很多地方都是相通的。

“该死！”严元仪做梦也没有想到，王超爆发之后力量和气势居然那样的凶猛无俦。惊天动地。不算刚刚双手劈来的双拳，就光是王超运气膨胀后巨大的体型，面对面，严元仪就有一种心神胆怯的感觉。

她刚刚施展出来地，是追风短打之中地绝招“腾蛇乘风”架子。险之又险的避免了和王超的硬拼。

光看王超那双原木一样的手臂，还有黑青颜色内缠在胳膊上，好像粗大钢索一样绞缠着的肌肉筋络，严元仪也可以想象得出，刚才如果和这个猛男硬拼了。手臂现在已经被一缠绞断了。

缠丝劲，打法是胳膊搭上之后一圈一绞，作为一个精通各派武学的绝顶高手，严元仪哪里还有看不出来的。

躲过之后，严元仪心神猛的提到了最高。脑袋里面一个激灵。就好像是被零下几十度的冰块刺激了一下，在三分之一秒地时间内。就摆出了一个双手斜抱，一上一下，弯背，松腰，骑马，坐臀的架子。

如山一样的稳固。

这是严元仪的拳架，和太祖拳的“坐金銮”形意拳地“抱丹坐胯”太极拳地“无极”一样的发力绝招，名叫“常山蛇阵”。

常山蛇阵：击首则尾应,击尾则首应,击腹则首尾俱应。----《孙子兵法，九地篇》。

如果是普通高手，面对王超这样地体型，早就心神崩溃了。严元仪却在瞬间摆出自己最拿手的看家本领拳架子对应，精神丝毫不散，就这一点，足可以说明，绝顶高手名副其实！

只不过，她摆好架子应付对方惊天动地进攻的刹那，精神上的压力却陡然一松，空荡荡的使她一下松弛下来。

因为王超并没有乘势进攻她，而是好像一条大龙，转身一摆，一步抢出八米距离！挥拳直上向下，以泰山压顶之势，打向刚刚进来的赵光荣的头颅！

可以想象得出，当你处在下风，全神贯注的对付一个敌人的时候，那个敌人却突然消失了，压力一下子没有了，你有多么放松。

心里上的一轻松，精神一下如释重负，不在崩紧了，力量也就必然松懈了。精，气，神并来就是紧密的联系在一起的。

所以这一下，严元仪的动作缓慢了。一把劲，一口气提不上来，只能眼睁睁的看着，王超巨大的身体如神龙横空击向赵光荣，而自己帮不上一点忙。

这一连串的变化，也就是眨几下眼睛，出几口大气的时间。

这一连串的变化，王超把心理战，声东击西战术，使得炉火纯青！羞辱严元仪，使得对方暴怒，和自己硬拼，然后爆发，一举抢到上风，在严元仪全力应付的刹那，突然调转枪头，直指冲进来的赵光荣。

这一下，就破坏了两人的联手！

王超打的就是这个时间差，心理差！

如果刚才继续进攻严元仪，一下不能击毙，势必就会让进来的赵光荣赶到，两人造成联手之势。

严元仪身法好，这样的人，最难击败。就算以王超现在的武功，在三拳两脚之内，也不可能把这个大高手打趴下。

双拳难敌四手！更何况是两个绝顶高手的联合攻击，如果陷入围攻，让两人打顺手，虽说王超不一定会溃败，但陷入苦战，那是肯定的。

陷入苦战的结果就等于是被擒了。因为对方还埋伏有三十五个特种兵！

拿刘沐白地马力理论来权衡力量。赵光荣是七匹马力，严元仪是八匹马力，王超是十匹马力。那么赵，严两人联合起来。肯定要超过王超。

只可惜，搏击不是简单地数学力量叠加。而是一个包含着经验，心理，场地，时间等诸多因素的大综合考验！

赵光荣一上楼，脚步声严元仪能感觉得到，王超没有理由感觉不到，在开始下流招的同时，王超等就是这一下猛击。

如果严元仪和赵光荣还有一群人起上来，王超早就感觉到了。自然一走了之。这样严元仪要抓住他。简直没有可能。

不得不说，严元仪是艺高人胆大，策略也很高明。先一个人进来试探试探，等说话的时候发信号，在这时间同时动手，拖住王超，援兵到来，就十拿九稳了。否则地话，这里不是一般的小区。一下把事情闹大，也很没有意思。

虽然说舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不到流氓，但孩子舍了，狼也没有套到。媳妇舍了。流氓也没有抓到，这样的吃亏也太大了。

赵光荣陷入了危机！

前所未有的危机。王超这回身一击，有个名堂叫做“大龙回头”，拳依旧是翻天印，劈空打来，夹带着两米多高，泰森一般的体型撞击，比起一辆高速D字头列车的威势也丝毫不让。

高速D字头列车在呼啸而过的时候，带起的巨大劲风，能吹翻在铁轨旁边一两米处的人。

王超现在这一步八米到门口的速度，实在是平生力气地极限冲刺，光从身体掠过空气，爆发出火车汽笛一样长长刺耳地尖锐声音，就能听得出来这一下的冲刺，有多么凶猛。

虽然赵光荣做好了充分迎战的准备，但面对王超这一下的冲刺，他仍旧有些不敢置信。

大吼一声，一个坐金銮长拳架子稳住，双手展举擒拿，弓步爆发，一个“拿鹰捉兔硬开弓”，朝着王超的翻天印擒拿过去。

赵光荣的坐金銮站稳，能拉住两匹烈马不一动不动，但是现在，王超这一冲的力量，何止两匹烈马？是一头火车。

所以在两人的手臂底在一起的时候，赵光荣一下被王超冲翻，带得急速后退，冲出了房门，来到楼道上。

轰隆隆！

紧接着！楼道上地墙壁，被王超冲起赵光荣撞出了一个人形大窟窿，砖头，钢筋，水泥，灰尘猛然爆发。

紧接着，尖叫声响了起来，原来是这一冲，两人直接撞破了楼道厚实的墙壁，到了另外一户人家的家里面。

想想看，你居住在家里，陡然一下，墙壁破了一个大洞，水泥砖头钢筋乱飞，连带冲进来两个人，你会不会尖叫？

严元仪缓过一口气来，就看见了王超带起赵光荣冲了出去，她也紧跟跃了出去，立刻看见了两人撞破墙壁到别人家里面的一幕。

不得不说，严元仪神经很大条。看见这样的情景，好像麻木了，也跟着跃了进去，就看见王超那恢复了正常体型地身影，跃到一个窗户口，跳了下去，而赵光荣躺在水泥，砖头钢筋堆里面，头破血流，已经晕了过去，不知道是死还是活，伤成了什么样子。

严元仪三步两步，跨到别人家里地窗户口，看了过去，只见王超如一个大猿猴，飞快跟着水管下到了地面，对着窗口，声音传来：“强龙不压地头蛇，北京这里是你的主场，严妹妹，等你出国以后，我会让你知道，什么是男人地，这里的乱摊子，你收拾吧。我不奉陪了。”

王超声音传来，人落地之后，闪了几闪，就躲进一个角落，不见了影子。

“跟踪抓捕，一定要抓到这个人。”严元仪听着王超远远传来的话，脸上显示过一丝非常恼火。发出命令之后，她心中泛起了浓浓的苦涩：“这个王超，到底是什么人，我们两大高手抓他，居然弄得了这样一个结局。”

她并没有追出，现在更重要的，是如何收拾眼前的这个烂摊子。

第三百一十章脱离

“身法好的高手，最难一下击败，实在是太消耗体力了。哎，可惜，这里是北京，主场不在我，强龙不压地头蛇，真是可惜啊。要是严元仪去了南洋，我最少给她公平一战的机会，不像她巴巴的带兵来人来围攻我！”

刚才的搏斗，王超以强悍得如神一样的实力，以及高明的心理战，还有丰富的临敌经验，一举破坏了赵光荣和严元仪的夹攻，其实也消耗了相当大的体力。

因为全身肌肉筋络的膨胀，骨骼的拔高，虽然放得长，打得远，爆发力强，但肌肉筋络的疲劳度也到了极限，导致现在放松之后，全身筋骨还有些麻麻的，痒痒的酸得不怎么舒适。

这个道理很简单，一个人，狠狠用劲捏紧拳头，把筋捏得凸起来之后，拳头充血变大，很久以后再松开，保证手上会短暂性的失去知觉。这是血管大筋肌肉的疲劳度过了极限。

不过王超心里对刚才的这几手较量，觉得很满意，非常满意，而且心里还有一种怪怪的感觉。

这是他第一次用下流的手段和女人对敌比武，以往他和人交手，从来都是堂堂正正，开大阵，从容不迫，也不占语言上的便宜，更不会像少林永小龙那样，在手上藏几枚硬币，在关键的时候打出去，用暗器伤人。

以深厚而雄浑的力量和气势取胜，叫人心服口服，这是他一向比武交手的宗旨。

这种风格。颇似那些老一辈的国术大师。如李存义，尚云祥，李书文等人。

不过今天打破了这个规矩。也是没有办法地事情。赵光荣和严元仪正式联手起来，又没有主场优势，王超就算艺高人胆大。打破虚空，见神不坏，也没有兴趣挑战一下这个很不公平的决斗。

拿自己的公平去挑战别人地不公平，这本来就是一种不公平。

虽然放松了下来，也恢复了正常的体型，但是王超的身手依然敏捷，在楼道角落，转角处穿行。好像一阵风一样。

这个小区很安静，公园树林很多。甚至有人造地土山，本来森林公园式的小区，很利于躲藏小偷之类的，但是这个小区却不同，因为没有什么贼敢到这里面来偷东西。

正是这样的环境和形式，给王超造成了离开的好机会。

三三两两的人影。好像盯住猎物的狼，紧紧咬住了王超的气息。两三分钟之后，王超已经闪出了这个小区，他们也一溜烟地尾追上去，看来是要把王超堵在小区外的一大片防护林内。

北京有很多防护林，这是抵挡从内蒙那边吹来沙尘暴地屏障。否则的话。北京早成了一座沙城。但正因为这一大片片的防护林。也遮掩住了很多人的视线，更可以进行很多的秘密行动。

如这次在防护林内埋伏王超的十多名长风最精锐地王牌特种战士！

所以王超在一出小区。进入北边的防护林之中，耳边就听到了嗖！嗖！嗖！几声轻微得几乎细不可闻声音，朝着他的头部，胸口，后腰，大腿，膝盖关节射来。

这是一杆杆大约一尺长，硬塑杆带着金属箭头的弩箭！

军用手弩！

在近距离作战，穿透力甚至超过手枪，是单兵暗杀作战，实施斩首行动的一项实战性很强的武器。尤其是没有声音，一抠扳机，立刻射杀。

王超身体一个匍匐，几支短弩箭全部落空，扑哧一下深深插进地里面，只留出一个叉开地箭尾。

躲开了这几只军用手弩射出地箭，随后，砰砰砰，又是轻微的数声响，几个针头状细小地东西射了过来，王超灵敏的鼻子里面瞬间就闻到了一股麻醉剂的味道。

是麻醉枪弹。

而且射击的人在五十多米远的树后面隐藏着，精确之高，时间把握之准，简直拿捏到了恰到好处的程度。

因为，军用手弩射过之后，麻醉弹随后射过来，这其中的时间差，正是0.3秒，那是一个人大脑的反应时间。

也就是说，王超在躲避掉弩箭之后，需要0。3秒的时间调整状态再次反应，而就是这一下，麻醉针已经射到了他的身体内。

长风部队的麻醉弹，是军工厂特质的，就是一头大象一样强壮的生物，被射中了，也立刻会造成神经性麻痹，全身不能动弹。

只是，王超的武功身法实在是太强了，而且躲避危险的反应是本能，并不需要经过大脑，纯粹是自然反应，任何敌意的目光锁定到他身上，他立刻就会感应到，身体做出相应的动作反射，就好像光速照到镜子上面反射一样。

匍匐着的身体如蜈蚣一般涌身，弹起！几颗麻醉针依旧全部插入到地面，依旧没有一个打到他身上的。

先后两次密集的攒射，居然没有解决掉这个突然冲出来的男人，这令得整个埋伏在防护林中间的长风特种部队成员个个心里都吃惊不小。

但是他们到底是顶尖的特种兵，在世界上，也是排得上号的一流战士，长风的实力，可以和美国的终结者，以色列的国防军262部队，俄罗斯的阿尔法小组这些部队不分上下。要不然，也不会成为第一王牌。

曾经部队里面流传着这样一句话，獠牙，利剑，长风三大王牌部队中的任何一个战士，放到社会上的武术界去，都肯定是一个赫赫有名的大拳师。这话虽然言过其实了一点，但也说明，这些人的实战能力。心理素质，以及体力都是强悍到了极点的。

王超也曾经听说过，长风部队曾经中印边境地丛林战冲突之中。创造下了一个成员，俘虏二十名印方士兵的事迹。

注意是俘虏，并不是杀死。作战的时候。杀死一个人同意，俘虏一个人就太难了。

三十五个手持了军用手弩，麻醉枪，全副武装，携带着军刀匕首地顶尖战士联合起来的力量，对于任何一个人来说，都简直是噩梦一样的存在。这可不比社会上地一般小混混。

这样的三十五个特种兵，就是三百五十个小混混。五百个小混混，都可以随随便便的消灭掉。

同样兵力做起战来。就算是正面交锋，最精锐的武警战士在他们面前，也需要五到七倍的兵力，才能压制住他们。如果是巷战，丛林战，十倍的兵力都起不了作用。

几十条人影。无声无息的围了上来，手里面都反握着漆黑的匕首，只有刀锋上闪烁着寒光，匕首有一尺长，深深地血槽开在中间，显示出了霸道的捅扎力。是杀人放血地不二利器。

这些人的身体弓猫着。敏捷得如一头头捕猎的豹子，王超甚至在这一瞬间。闻到了他们身上浓厚的野性血腥气息。

“难怪说，这些人放到社会上去，都是大拳师。也是，国家机器全力培养出来的最强战争机器，不强大才怪，又如何是社会上为生活所迫的一般拳师比得了地。”

王超心中的念头闪过，猛然一发力，五十米的距离，三个大踏步龙形便窜了过去，身体掠过空气，又发出了火车汽笛一样刺耳而又高声的长鸣！

高速冲刺带起的劲风，宛如大海啸时候的十二级台风，汹涌地朝迎面而来地人扑了过去。仅仅是风，就能吹翻站在身边的人。

在远处还没有扑上来地几个战士惊讶的看到，王超这一冲之下，身后居然拉出了一条眼睛可以看得见的长长的气浪！

对于这种气浪，特种兵战士们很熟悉，那是超音速战斗机在天空冲刺的时候，撕裂空气，才能造成这样的现象。

虽然王超冲刺出的这个气浪一闪既逝，很淡很淡，没有超音速战斗机百分之一的明显，但这是人体的爆发力。

人体的爆发力能到这样的程度，这个人，到底是神，还是人？

砰砰砰砰砰！

没有丝毫悬念，拦在王超面前和旁边的战士，全部都飞了出去。王超的踏步龙形冲刺，就连赵光荣都抵挡不住，不过赵光荣好歹还能用“拿鹰捉兔硬开弓”的招数来抵挡，而这些特种兵虽然猛，但猛不到赵光荣的程度，是以王超一冲过来，他们根本来不及出手，就被撞飞。

如果他们个个都像赵光荣那样，在这样的高速瞬间打击之下，还能还手，那这支部队早已经天下无敌了。

这一系列的动作也就几秒钟的功夫，数十人的最精锐特种部队，也就阻拦了王超几秒钟，还付出了几个被撞晕死过去的代价。

王超也不恋战，冲出重围之后，双腿无影，瞬间就走了个没影，他要走，天下之间，谁能拦得住？对付这样高手的方法，永远只有一个，那就是用大部队冲锋枪包围得水泄不通，除此之外，任何都不行。

冲出防护林之后，王超拔腿疾奔，快如闪电鬼魅。就在这时，突然，一小跑车从他前面飞快的撞了过来，王超敏锐的看见了，车上一个熟悉的人影把手一招。

王超想也不想，一个纵身，从开着的跑车窗户里面钻了进去。

跑车猛的一刹，一个大转弯，唰唰，化成一个银灰色的影子，在公路上飙离了这里。

“尘姐，你怎么也回国了？”

原来车里面的人，正是唐紫尘，开车的是一个身材高挑的金发外国女郎。

“先离开这里，我安排了出国途径。有什么事情，等下再说。”唐紫尘摆了摆手。

当天晚上，王超和唐紫尘还有那个身材高挑的金发女郎就到了天津渤海口，称着黑夜，秘密搭乘上了一艘出口的远洋货轮，半夜时分，行驶到公海，又转了另外一艘游轮到日本，第二天中午时分，飞机已经抵达了印尼。

短短24小时的时间，唐紫尘就把王超带出了北京，带出了国。

而就在王超出国的这二十四小时内，在北京一张天罗地网已经展开了，可谓是险之又险，千钧一发。

第三百一十一章长线

王超穿着一件宽大而又舒适的白色练功服，腰间系着一根纯紫颜色的带子，赤着一双脚踏在琥珀颜色的木质地板上，随便的走动两步，一种舒适清闲的感觉打脚底板一直上升到了头皮上。

而且南洋独有的热辣阳光透过国术道场的玻璃射进来，造成一种明暗交叉的特殊空间环境。使得这个有一千平米的巨大国术道场，很适合练功修养身心。

王超的确是很舒适，昨天还在北京，危机四伏，身处险境，今天就已经到了印尼唐门的大本营。

到了自己的地盘，不用再提心吊胆，无论是心理上，还是身理上，整个人都松懈下来，当然是心情愉快。

“直把他乡做故乡啊。”

想着想着，王超心理又涌起一阵莫名的惆怅。南洋本来是异国他乡，但是现在自己却把他当作了像回到故乡那样的舒适。这其中的心情，实在是千般滋味，咀嚼不尽。

“嗨！看拳！”

就在他随意走动的时候，突然一个比他高半个头，速度疾如奔马的人影冲了进来，一拳朝他轰来，这一拳劲道十足，宛如一根铁茅，王超脚步动也不动，抡着小臂向左一摆，就将这凶猛的一拳荡开，荡开的同时，他的手臂好像蟒蛇，粘上对方的拳腕，五指张开如獠牙一咬！紧紧咬住，向着旁边稍微牵引，呼啦啦，这个冲进来的人顿时好像被抽打到的陀螺，身体足足旋转了七八圈才稳定下来。

“王超，你的搏击果然厉害。这一手很厉害啊。”这个停下来之后，摇了摇脑袋，好像是被王超这一带转晕了头。

“这下叫做顺手牵羊，小臂向左格挡的时候，身子似风车，牵住敌人的手以离心力旋转出去。”王超随口说了一句：“燕妮，尘姐呢？”

原来这个高挑地女子，正是德国唐门的领导人燕妮。

“你都听到了我的脚步，还问。”唐紫尘走了进来，“这一天一夜从北京到雅加达。你也累了，怎么不多休息一下。”

“还好，出国了。没有压力，稍微休息就放松了，对了，尘姐，你们是怎么恰到好处的在那里找到我的？”

这一路上出国的24小时，时间都很紧张，王超憋了很多疑问到肚子里，都没有来得及问唐紫尘。现在到了大本营，自然想问个清楚。

“其实赵光荣回国的第二天，我就和燕妮到了北京。在前天晚上也知道了你的行踪，本来想和你联系，只是你住进了那个朱佳的家里，我就算了，准备第二天再找你。没有想到，却发现了严元仪的踪迹。于是当机立断地把你带上了车。”

唐紫尘似笑非笑的看着王超。

“这个……我住在朱佳屋里，其实………”王超心里有点发虚，他没有想到，唐紫尘居然早到了北京，而且还知道他住在朱佳家里面的事情。

虽然和朱佳没有干什么。但是想想，自己洗澡被朱佳看见地事，的确有点很没有味道。

想想，被未婚妻知道自己住进了另外一个女人的家，这怎么算，都是一件严重的事情。

唐紫尘既然答应了王超的求婚。身份自然是王超的未婚妻。

唐紫尘看见王超这个样子。突然笑了起来，笑容仿佛很开心很打趣：“好了。好了。其实这次小弟你回国，我也没有料到，赵光荣居然会知道，差点使你陷入危险。而且我更没有想到，早些年的那个严元仪，居然隐藏得这么深！”

“那个严元仪是什么人？我看得出来，早年和尘姐你有过节？可惜，有赵光荣在场作梗，没有能够废掉她，这个女人拳法高深，又是长风的政委，能在那个小区里面强行抓人，看来在国内地后台也大得惊人。不废掉她，只怕以后还有很多麻烦。还好，赵光荣被我一手大龙回身的猛击冲破了小臂骨，后背排骨，内脏也被震伤了，没有几个月的治疗，只怕也不能和人动手。可惜，当时那个严元仪追得紧，我没有时间下杀手，不然干掉赵光荣也好。”

王超想昨天被严元仪，赵光荣围攻的事情，眼睛眨闪一下，自然显现出了一种好似睥睨天下的气质。

的确，在两大绝顶高手，三十五名最顶尖特种兵的埋伏截杀下，还能击伤一个高手，从容而走，天下间，也恐怕只有王超这一个人能办到，当时在场，就算是巴立明地话，也绝对凶多吉少。

昨天王超使近全身力气撞击赵光荣，被对方“拿鹰捉兔硬开弓”的长拳式擒拿住，随后撞破墙壁，赵光荣固然被撞得伤害不轻，但王超一撞之后，在砖头，水泥，粉尘，钢筋乱飞，形势非常混乱，而且严元仪接连就追了上来，王超才没有时间下毒手杀死赵光荣。

而且在那一瞬间，王超也知道，赵光荣并没有失去战斗力，自己下毒手的话，成功率固然很大，但也要防备对方临死的拼命反击，一耽搁了时间，被严元仪追上来，又是一场恶战。

最重要的是，在北京，他没有一点主场优势。一旦暴露，很可能插了翅膀也飞不出去。

“严元仪这个人，在我的印象中，也是唐门地人，不过那个时候，唐门还是欧洲唐人街联盟，一盘散沙，我在联盟的拳术馆中练武的时候，她也是其中的一个吧。后来我整合唐门的时候，她拉了一帮人和我对抗，被我打压了下去，后来就销声匿迹了，想不到，她在国内这么有来头？如果是这样的话，那事情就很值得推敲，看来国内地一些人。在早年就有控制唐门地意思了。”

唐紫尘皱起眉头，思考着。

“这是个危险的信号，很可能代表我们地很多项计划要重新制定了。”

一旁地燕妮突然开口。

“是啊。原来想先拉拢拉拢廖俊华家那一批军政大员的，计划很顺利，可惜突然出现了那个严元仪，横插一手。不过我这次去北京，也未必没有收获，算是看清楚了三大王牌特种的实力，比我们唐门的战士的确要强。”

王超对突然冒出来要抓捕他的严元仪也颇为恼恨，要不是这个突如其来的女人。他现在很可能大摇大摆的出现国内。

毕竟，国外再好，终究是异国他乡。

这次回国。眼看就要达成这个计划，把自己档案调动一下，没有吴文辉穿小鞋，身份立刻就洗白白了，却突然出这么一个敌人，简直是人算不如天算。

“小弟，你放心好了，总有那么一天。我们会想回国就回国，大摇大摆，没有任何人敢把我们怎么样的。”唐紫尘笑了笑。

“对了，廖援朝和杨真的那两亿欧元，还给不给他们打到帐户上？”王超舔了舔嘴唇：“本来前天晚上和他们谈好了地，昨天就和尘姐你远程联系。只可惜，昨天出了那么一场事情。”

“打。怎么不打。我已经吩咐人，给他们做了秘密户头，如果我猜得不错的话，不出三天，他们肯定会再联系我们。”唐紫尘闭了一下眼睛，又睁开了。一闭一睁之间，好像确定出了什么事情。

“可是，他们并没有把我的身份洗白，反而越弄越糟糕，白白浪费两亿，实在是肉痛。”王超牙齿上下磕碰着。

地确。如果是王超自己的身份洗白了。回国不被抓捕，双方保持良好的关系。这两亿欧元花得的确很值，但是事情现在到了这个地步，白白丢两亿出去，那就太可惜了。

“没有关系，保持这个关系在这里，以后会有大用的。”唐紫尘微笑道。

“其实，尘姐没有必要为我的事情，这么劳神劳力，耗费钱，大不了，我以后再也不回国了就是。”

王超突然觉得意兴索然。

拿巨额的金钱，去国内打通关节，王超现在觉得是白白送钱。

这样送了两亿，以后打通另外的关系，指不定还要送十亿八亿，甚至几十亿。就为自己能回国，洗白身份，把钱送给那些军政大员，实在是太不值得了。

唐门虽然有钱，但也不是这样个用法。

拿钱去填国内那些大员地无底洞，就是金山银山也悬。

“小弟，我问你一个事情。你说，就算全世界的十多亿华人，都是拳法高手，达到抱丹的程度，能不能屠美，灭欧，统治全世界？”唐紫尘突然问了一个假设性很强的问题。

“当然不能。”王超不假思索的笑了笑：“核按钮在人家手上，实在不行了，鱼死网破，一起种蘑菇完蛋。”

拳法到了抱丹高手，是人体开发潜能的巅峰，强大是不容置疑的。

全世界，锻炼身体，开发潜能到了抱丹境界地高手，绝对不超过二十个人。

拿军队来说，长风的战士，虽然个个武功高强，但顶尖水平，不算教官一级的，仍旧是暗劲水平。

长风最出色的战士，拿到社会上，也只能和广东三虎张威水平相差不多。最多搏杀技巧高出一些，体能不一定能超过。

这也是算最出色的，长风的战士平均水平，也就是明劲地巅峰。毕竟一整支部队，一千多人，个个都有明劲巅峰的水平，那简直是恐怖了。至于化劲高手的战士，更是不可能有。

有了化劲的水平，早当教官了，当高级领导人的贴身保镖了，还当什么战士。

就算是国内的上将，政治局常委，身边也未必有人手有一位化劲高手当保镖。就是中南海保镖，也未必人人都有国家罗汉段国超地水平。而段国超，还不是化劲。

毕竟一流高手，都有独立地人格。而且如鹤立鸡群，很少很少。

所以说，如果有一支化劲高手组成的部队，只要一千人。可以说，简直是无敌地存在。

如果有一支全部都是抱丹高手组成的部队，那简直是想杀谁，就杀谁。简直相当于一些小说中的异能组。

但是，这个世界就是这么奇怪，就算百万军队，全部都是抱丹高手，要统治世界，仍旧是不可能的，因为别人有核武，有全部完蛋的能力。

“我们也要拥有自己的核武，在这个世界上，才能真正有说话的权利，到时候，小弟你大摇大摆回去，也没有人敢把你怎么样，可惜，我们现在缺少大量的高浓缩铀。这些年，我们在国际军火黑市上，只有从俄罗斯那里得到了一些。但分量远远不够。”唐紫尘心平气和的说话。

这个唐门最强的女人，站立在巅峰的女人，说起毁灭性武器的时候，没有丝毫的波动，就好像是要打一把刀，一口剑那么简单。

“难道想从走国内的渠道弄？这怎能可能。”王超震惊道。

“现在自然不行，但是二十年后，三十年后，五十年后，也许情况有变也说不好。现在埋下棋子，以后会有用的。我们有足够的时间和耐心等待变化。”

唐紫尘轻轻的笑了一下。

北京，长风特种军医院内，严元仪问着一个军医。

“这人怎么样了？”

她问的，自然是赵光荣。

赵光荣躺在病床上，眼神散乱。

“身体没有大碍，但是后脑受到了严重的撞击，恢复之后，战斗力不会下降，但根据观察和经验判断，他有百分之九十的几率会失去记忆。”

“失去记忆？”严元仪眼睛猛的睁了一下，不知道在转什么念头。

第三百一十二章革了你的命,

“元仪，你这次太有出息了吧。把我家外甥女的房子都拆了。这样下去，等什么时候也派人把我这把老骨头也拆了怎么样？”

一间装修得十分清雅，有鱼有水有竹有石，颇有古代文人骚客的书社之中，朱佳的大舅杨真坐在一张黄花梨木的椅子上，眼睛冷冰冰的看着前来道歉的严元仪。

同样，在场的还有廖援朝这个中将。也是对着严元仪，没有好脸色。

的确，严元仪私自调动自己的人，前去朱佳住的地方抓人，也简直是打了两位大佬的脸，能对这个长风的政委有好脸色才过怪。

“这个…廖伯，杨叔。我这不是来道歉了么？你们消消气，我当年也是你们看着长大的。这次就算我调皮了。其实这件事情，我是沐白哪里得到消息后，偶尔想了年轻时候的一些事，所以想找那个叫王超的好好谈谈，谁知道，这人火气比天还大，三言两语没有说好，就动起手来了，我被迫自卫，才还手的。”

严元仪面对两位大佬，把谎话吹得连天，反正现在王超不在场，随便她怎么说。

在王超走得不见踪影之后，严元仪把赵光荣送进了军队医院，立刻就来向廖援朝，杨真两人装模作样的道歉认错，为自己的失误检讨。

虽然严元仪的后台很大很硬，和廖，杨两家也不同派系，但抓捕王超的事情，打了人家的脸，犯了大忌，善后事情不能不做好。来道个歉，做做样子是必须的，反正说两句不会掉一块肉，当缓和一下关系。

看见严元仪摆足了姿态，廖援朝，杨真两人地脸色缓和了一些，但依旧冷哼了一声。

“不管怎么样，元仪，你把王超现在给我找出来，有什么私人过节。好好的谈。不然的话，我亲自去找严老。把这件事情搞清楚。开玩笑。没有军委的命令，你随意调动长风抓一个少将。你这是拿军令当儿戏！”

廖援朝哼过之后，狠狠的拍了一下桌子，又用凶狠的目光看了一下站在屋子里面的刘沐白一眼。

开玩笑，这次的事情，狠狠的打了他们的脸，就这么放过严元仪，那是不可能地。

吴文辉抓王超。随意调动獠牙。说来也是不合规矩的，毕竟王超地身份在那里。再怎么说也是个少将。需要中央军委最高层直接签发逮捕命令。不过没有根基的虚衔少将，就好像是无根地飘萍。

所以吴文辉派人抓他，谁也不会说什么。

但是王超现在拉上了廖家。杨家这一派系的关系，背后就有了说话人！

“廖伯，杨叔，这次是我的错。是王超昨天晚上，和我比试了一场，我按耐不住，就去找元仪交流交流，却没有想到元仪和王超会闹出矛盾来。”

刘沐白站着，一动不动，说话没有半点波动。

“廖伯，杨叔，我这次代表元仪向你们赔罪的来了！”就在这时，门口传来一个声音，走进来了一个大约三十五六岁，身穿西装的男子，这个男子长得颇为瘦削，下巴突起，有点尖尖。

“原来是小李啊。坐吧。”

似乎这个姓李的年轻瘦削男子来头很大，就连廖援朝也禁不住微微的起了一下身，招呼他坐下。

“不用不用，在您老面前，我还是不坐了。这次我是代表元仪向您老赔罪来地。”姓李地男子说话非常的谦虚客气。

他地身后，还跟了一个贴身警卫似的人，这个人，走路无声无息，听不到一点脚步声，一进来，就像一根标枪似的，扎在门旁边地角落位置，连呼吸声都若有若无，在场的人，只有刘沐白和严元仪的耳朵，能听到他细如蚂蚁的呼吸声，和缓慢轻柔的心跳声。

这样几乎是“胎息”的境界，足已经表明，这人是一个拳法一流高手。

朱佳大舅杨真看得眼皮跳了跳，他认得这个人，是神秘的中南海保镖，练伊派八卦掌的高手，名叫伊七星。

不过杨真对武术方面没有了解，令他眼皮跳的原因是：“这个伊七星是给小李的父亲做警卫的，现在被这个小李带过来，只怕是小李今天来，得了他家老爷子的授意，其中意思，很值得推敲啊……。传闻老严家和李家有意思撮合这一对，看来是真的了。”

“廖伯，还过两个月，俊华在体委的工作结束以后，就要正式调动了，而且我听说，这次央视要调动一下岗位，到下面的宣传部去当领导，我表妹自认为没有这个能力，而朱佳在海外拍摄的那个纪录片，很是引起了轰动，工作能力很强。所以这个岗位，还是让朱佳来担当的好。不过在这个节骨眼上，还是以稳定和谐为重。而且我和元仪也要在明年结婚，咱们老人的意思，元仪这次的鲁莽，部队里面是要给处分的，不过这件事情的起因，还是由那个王超引起的，还是要找得的好，而且这个王超还有一些问题没有调查清楚。这次部队好像是要研究决定，决定取消他的军衔，停职等待调查。”

这个姓李的男人轻轻笑了一下。

话听到廖援朝耳朵里，意思自然清清楚楚了。

他的儿子廖俊华就要升迁，而这次严元仪的事情是歉了他们一个人情，如果这次事情算了，不论是廖俊华，还是朱佳两人的升迁，得到严家和李家的支持，一些零散的阻力都会消失。

尤其是，刚才他口中透漏出朱佳工作方面的消息，更是表明，对方的道歉是有诚意的。朱佳在央视工作，最大的一个竞争对手就是这个姓李男人的表妹。

“最近宣传部是有一个从央视调动到下面省当职的名额，朱佳没有拿到，现在对方让出来，这个分量就很重了。”

杨真脑袋里面思考着。

“组织上决定要调查王超以前存在的一些问题？既然是组织上决定地事情。那只能这样了，该处分的处分，我没有任何意见。”廖援朝突然开口道。

廖援朝这一句开口，立刻就暗中表明了一个态度。

这次的抓捕风波，就这样过去了。

王超现在的结局就是，正式的削掉了军衔，停止一切职务，在规定的时间，规定的地点，等待调查。

当然。这个结局的前提就是，要抓到王超。

所以。在廖援朝说没有任何意见的时候，整个北京。展开了一次拉网式的大搜捕。只可惜，这个时候，王超已经不在国内了。

“舅舅！这怎么能行！”

就廖援朝说话地关头，又闯进来了三个人，出声的，正是廖俊华，朱佳。还有一个眼睛闭着。龟背鹤形地人。

这个人一进来，立刻就吸引住了严元仪。刘沐白，还有站在角里面好像石头一样没有呼吸和心跳的伊七星。

能吸引绝顶高手和一流高手目光地人，不是别人。正是老一辈的武斗之王，巴立明。

“谁要抓王超？是你？”

巴立明一进来，若无旁人，直挺挺的用目光扫了所有人一眼。最后停留在严元仪，和他的那个未婚夫姓李的男人身上。

“老巴！”

廖俊华看见巴立明这个样子，急忙叫了一声。

他和朱佳，都知道了抓捕王超的事情。立刻赶来，正好碰到了巴立明，找王超研究枪棒，结果朱佳在大发雷霆的时候，说漏了嘴，也让巴立明知道了这件事情，巴立明不动声色地跟过来想看看，廖俊华也拿他没有一点办法。

“你是什么人？在这里大呼小叫？”

看见巴立明一进来，就这么嚣张，姓李地男子被他看得很不舒服，皱起眉头，反问了一句。

“就是你要抓王超？你是什么人物？有后台？老子当年连元帅都批斗过，你算哪根葱？你信不信，老子今天就革了你的命。”

巴立明把牛眼一横，大踏步地朝这个姓李男子走了过去。好像一只凶残的大灰狼逼近小白兔。吓得这个姓李的男子倒退了几步。

刷！就在这时，站在角落里地伊七星一个趟步，闪一闪，就拦在了巴立明的面前，冷冷的说话了：“你是王超在武术界的朋友？”

“怎么的？”巴立明道。

“这里不是你撒野的场合，请你出去。”伊七星说话也很冲。

他冲不是没有原因的，王超在两年前，打伤了他的哥哥伊满川，也就是国安处的教官。在意拳馆一战的时候。

王超初入化劲的时候，在北京意拳馆得罪了很多很多的人。不是军队教官，就是知名武术家，还有教授。

现在巴立明是王超的朋友，他自然没有好脸色，更何况，这个巴立明居然好像个疯子一样。威胁到了他要保护的人安全！

“老子革了你的命！”

巴立明突然之间，闪电般出手，两手运气，手指根根都有胡萝卜那么粗，好像黑铁一样，出手就是最凶猛的少林“推磨架”的金刚轮！

这一推掌，室内立刻劲风激荡，气流狂涌！

两个不会武功的廖援朝，杨真，还有姓李的男子，只觉得地面一震，好像地震似的，桌子，椅子，猛然歪斜，一股大风扑面而来，把身体都要吹得飞起来，呼吸困难无比，整个人好像是脱离了水的鱼，肺部的空气被一点点挤出，有一种窒息的感觉！

蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

桌子上的花瓶，旁边的金鱼缸，茶杯，全部震破炸开！

原来巴立明跺脚踩地面，地震似的，把这些脆弱的器物一下震得跳了起来。

虽然在场的人，都身份显赫，但是巴立明居然想出手，就出手！毫无顾忌！的确，他当年连元帅都批斗过，有什么不敢的？

伊七星又是一番滋味，一瞬间，他就看见蒲扇大的一只手朝自己拍来，不敢怠慢，立刻就是八卦掌的一个基本架子，抱七星，站住！

八卦掌的“抱七星”和“抱丹坐胯”“坐金銮”“无极”都是拳法最厉害的架子。

他这手一出，头顶起，如北极紫微星一样悬挂不动，全身的肩，手，腰，胯，腹，踵，足尖就好像是北斗七星，弯成斗柄，构成了一个完美的发力方式。

八卦拳中的“抱七星桩”，正是把人体的八个发力部位，模仿天上北斗七星和北极星的图案。

一站住这个桩，全身的发力点连成一串，如天体运行。绵绵不惜，静中有动。

伊七星的这个名字，也是他父亲根据这个桩取名的。

一抱成七星，面对巴立明凶猛至极的一掌，伊七星全身自然一动，脚步便斜擦开，整个身体构成的斗柄向着巴立明的手一斜抱，要把这一掌抱开！然后进击。

只可惜，突然之间，巴立明这一掌的力量，消失得无影无踪，整个人一转身随着伊七星的抱势，转到他的侧面，翻身就是一撩腿，整个人就好像是一只翘起尾巴的大蝎子！腿如倒钩。

蝎子翘尾！

伊七星没有想到，巴立明的身法居然这么诡异！一下没有抱中，左侧耳朵突然传来腿风的爆炸声，百忙之中，用尽全力，拦挡在耳朵边。

蓬！

咔嚓！

一条人影被踢飞了出去，撞在墙壁上，整个墙壁凹陷了进去，接着哗啦啦脱落，出现了一个大洞。

伊七星被巴立明一脚踢了出去，撞在墙上，把墙都撞塌了一块，软软躺在地上。一动不动。他的双臂齐折，口鼻都渗血。

“你以为你是董海川，还是程廷华，还是伊福？”巴立明哈哈大笑。

两人交手，就一秒钟的功夫，巴立明就把对方踢晕了过去，要不伊七星应变得快，用手臂挡了一下，现在脑袋已经被踢炸了。

严元仪和刘沐白看见这一幕，同时上前走了两步！

她们自然不能让巴立明在这里撒野。

“怎么？总算来了两个像样的？你们都丹劲高手了，要一起上么？

哈哈哈，一起上吧，老子也革了你们两个命！”

“老巴！”廖俊华一闪，拦在了巴立明面前。

“算了，给你一个面子。还你把我从牢里捞出来的人情，我这里是不呆了。世道变得厉害。你们打不打，不打，我走了。”严元仪和刘沐白对望了两眼，并不说话。

一起出手吧，他们的尊严过不去。打吧，在场的人又有不会武功的，误伤到就不好了。

巴立明哈哈大笑，突然转身，“鸾鸟凤凰，日以远兮，燕雀乌鹊，巢堂檀兮。”

身体一闪，几个跳跃，就冲得不见了。

“给我个面子，这次是比武切磋，老巴神经有问题！”廖俊华转身对严元仪道。

第三百一十三章培养!

“这人到底是谁？居然有这么厉害的功夫？身法诡秘阴沉，更兼之力大无穷………实在是恐怖。”

看到巴立明在一秒之类，就将中南海保镖政治局常委的贴身警卫踢得晕死过去，生死不知，严元仪，刘沐白这样的高手，都看得心神凛然。她们两个都是丹劲高手，自然看得出来，巴立明出手一记推掌的威势，暴风在全身鼓荡，是个什么样的境界。

这还不算，尤其是这么刚猛的推掌居然能够收发自如，身法也诡秘中蕴含一种奥妙的气息。

“他刚才使的，好像是少林看家拳中的‘香象渡河’。这种身法都失传三十年了。”

严元仪扬起头，剑一般的眉毛又竖了起来。

这个伊七星的八卦掌，已经练得很高深了，就算在中南海保镖之中，也可以排得上第三，稳稳当当的化劲高手，但哪里是巴立明这个武斗之王的对手，双方相差，不在一个等级。

这一点，刘沐白，严元仪都看得出来。他们之所以不做声，也不阻止，主要是想用伊七星来试探一下巴立明的底细。

不过现在试探出来了，他们反而觉得没有把握。

“老巴神经有问题，不要计较。”廖俊华怕惹出大麻烦来，等巴立明走了以后，立刻三言两语的说出了巴立明的来历。

“一定要追查到底。”那个姓李的男子，脸色很严峻，声色俱厉的道。伊七星是他家老爷子的贴身警卫，看着被立刻叫来地医疗警卫人员抬出去。哪里还按耐得住心中的怒火。

他刚才，也被巴立明凶悍的气势吓了一大跳。

就算位高权重，但对于这类莽夫，还是有恐惧心理的。用古代的话来说就是：士大夫，辱于贼人之手。

“李阳，算了！”严元仪挥了挥手，对这个姓李的男子道：“一个神经病而已。不要去管了。就算抓起来能怎么样？”

李阳看了看严元仪，眼睛阴沉了一会儿，才吐了一口气开口：“鸾鸟凤凰，燕雀乌鹊。一个神经病。能说出这样的话，也不简单。不过元仪既然你不追究。我也就算了。”

巴立明临走时说的四句话的意思是，青鸾。凤凰那些高贵的鸟，都已经远离了，现在庙堂上，全部都是麻雀，乌鸦一类地鸟构巢，盘踞着。

这是当年屈原被流放后，做的一篇“涉江”。

这个李阳虽然是个大太子党。但文化还是很高深地。哪里还听不出来这个意思。

不过他不追究。看得出来，对这个未婚妻还是很在意的。没有别地，严元仪实在是太强势了，一个抱丹级别的高手。站在这个世界体能巅峰的强者，不可能没有一点强势。

严元仪之所以不抓巴立明，主要是这人功夫太强了，虽然说硬要抓，肯定能抓得住，但损失肯定会惨重无比。而且更重要的是，抓住这个巴立明没有什么利益，如果造成了大量人员伤亡，损失的是她自己。

如果是一个像张威那样的拳师，没有到化劲地步的，那得罪了严元仪，想抓就抓了。

只要是功夫入了化，全身上下就有非常地敏感，有躲避狙击手地功夫。这样的人，真正被逼到了绝境，在城市里面躲藏起来打游击战，破坏力是相当强大地。

这年头，一个普通的人，拿口刀闯进派出所，可以连杀六个警察。

{比如杨佳}，花费大力气，背着死人地代价，就为抓一个毫无用处的神经病？这样的事情，严元仪是不干的。

朱佳神色黯淡到了极点，她心中也把严元仪恨到了极点！

好不容易找到一点点机会，和王超的关系有了点点进展，现在生生被打断了，这如何不能让朱佳恨意滔天？

“你们等着。”

朱佳心里暗暗道。捏紧了一下小拳头。

印尼，雅加达，海边椰林之中，一间幽静的别墅中，王超用双盘的姿势坐着，深深的含了一气，经过喉咙，咕咚一下，吞咽下去，一直送到肠胃。

这一口气吞下之后，王超的小腹肚子明显鼓了起来，咕咚咕咚，里面好像煮粥一样，发出很大的声音，渐渐的，声音越来越大，到了最后，竟然好像战鼓雷鸣。

就这样，吞气，鼓肠胃，一直练了半个小时。

王超才平静呼吸，起身上了一趟厕所。

上过厕所之后，王超洗了一下澡，换衣，觉得从里到外，都浑身清爽。没有一点杂质，用注意力观察一遍，好像水晶一样透明澄澈。

“小弟，你已经五天没有吃饭了，只喝水。难道回国一趟，学到了辟谷的本事？”

就在这时，唐紫尘走了进来，原来王超回到印尼之后，一连五天，都没有吃一粒饭，只喝水。而且每日都打坐，吞气鼓腹，蠕动肠子，武功都很少练，桩也不站。这令得唐紫尘以为王超在练辟谷的本事。

“我回国一趟，看到了不少的失传武功秘本，结合自己的功夫，又领悟了很多新东西。发现少林看家拳里面，有辟谷这门东西，很有学问。于是想试验一下，看效果好不好，这一试验，果然效果很好。肠子里面干净了许多。”

王超站起身来，精神奕奕，丝毫没有因为五天不吃饭，而显得萎靡。

“练武的人，食量大，残渣也多，虽然肠胃好，但总有一些食物的毒素残渣积累在肠子里面，古代那些练到高深到了极点的人，每一个月，总要抽出七天的时间来，不吃食物，只喝水，来清理肠胃，排除杂质，叫做辟谷。不过这辟谷，有利也有弊。”

唐紫尘点了点头。她不愧是国术上的大成就者，连辟谷也知道得一清二楚。

“辟谷的弊端很多。”王超道：“一是久不吃东西，肠子容易粘到一处。造成严重的疾病。要有特殊的呼吸吞气法子，咽下气，把肠子鼓起来，不使他粘上。二是胃液分泌太多，没有食物撑着，容易造成萎缩和穿孔。三是饥恶度上来了，人体力精神都支持不住。”

“是这样的道理。所以辟谷只是理论上可行，呼吸法。鼓起肠子，不等粘上。只要是化劲高手，都能做到。体力也支撑得住，但胃萎缩，穿孔，造成的伤害却是很难弥补。就算是到了我这样的境界的高手，如果只固清理肠胃，每月辟谷七天，不出十年八年。胃就坏了。

所以靠辟谷长寿的人。多半暴死。古代的也屡见不鲜。”

唐紫尘对着王超道：“不过你的身体修炼，又是另外一番境界了。

不知道怎么样？说来听听？这些道理，你应该都明白的。”

古代的一些传说辟谷地，说不吃饭。靠吞气，就能不食人烟火的，其实根本不是那么一回事，辟谷地人吞气，是为了不使肠子粘结。肠子里面没有了食物，久而久之，就粘结了。

“很简单，我自从打破虚空之后，可以精确控制胃液的分泌。于是辟谷没有一点伤害，而且我现在地体力，七天不吃饭，就相当于普通人一餐不吃。没有什么大碍，而且适当的饥饿度，能刺激全身，使人长寿。”王超缓缓吐了一口气道。

唐紫尘缩了缩鼻子，她闻到了，王超呼吸出的空气，不但没有一点异味，反而带有淡淡的清香，而且举手投足，带着的体气，都有同样一股的清香。这比原来那股婴儿的体味，更不用了。

婴儿地香味，是清淡中，带着乳香。

但是王超现在地清香之中，乳味都消失了。剩下的是那种，纯粹，明净，没有任何杂质地香味。

这分明是表明经过这五天的辟谷，王超已经把内外练得真正通明澄澈，净如琉璃。

这在古代的一些典籍中记载地，就是“神仙出世，满室异香”中的“异香”！

“辟谷才是不坏的关键。难怪每一月要辟谷一次，我每天吃那么多东西，就是饭菜里面也有杂质，毒素，不靠辟谷，根本排不干净，虽然影响很小，但二十年，三十年的郁积起来，那就很影响身体了。而且我以前练功夫，也用了不少药，是药三分毒。也要通过辟谷来排干净。”

“难怪明史，张三丰传中记载他吃东西，一餐可以吃一大斗，但也可以几个月不吃。其实从某种理论上来讲，古代的仙人，就是你这样了，换句话来说，你已经修炼成仙了。”

唐紫尘笑道。

“至诚之道，和神灵一样，可以前知。从某种理论上来说，尘姐，你也已经是神了。”王超回了一句。

“所以只有小弟你，才配得上你姐。要不然，我为什么答应你的求婚？”唐紫尘突然俨然一笑，女神般的气质之中，显现了一丝很人性化的气息。

就算气质再超凡脱俗，但也总归是人，偶尔之间，会流露出正常人的性情来。

王超看见唐紫尘这个很人性化的语言，还有表情，突然之间，心神躁动起来。

他在北京，被周雨馨下药，曹晶晶脱了衣服缠着他，本来就勾起了欲火，仗着定力，强压下来，后来又在朱佳那里洗澡，遇到了尴尬，更在前几天的时候，和严元仪打心理战，专攻她的下三路，狠狠的猥琐了一把。

这些一连串的事情，使得他的心里，也积累了欲火。身体虽然通过辟谷，弄得净如琉璃，但是心理上，却沾染了躁动的情绪。

“姐姐，咱们.......”王超轻轻的上前一步，抓住了唐紫尘的手。

虽然后面一句话没有说出来，但聋子也能听得出来，他半截话后面的意思。

而且他的行动代替了没有说完的话，轻轻的，他的手臂缠绕上了唐紫尘的腰肢。

出奇的，这次唐紫尘却没有丝毫以往那样嗔怒的迹象，而是用一双纯净的眼眸，盯着王超的眼神，四目相交，她望见了王超眼中的一往情深和那份执着。突然之间，这个站立在尘世之间巅峰的美丽女子，叹了口气。

“小弟，其实我自从拳法大成之后，在数年前，达到不见不闻而前知的知觉，姐姐这一身，经历了数不尽的事情，也看过了数不尽的人，但自认为，还没有能配得上我的男人。但是我没有想到......”

王超伸出了两根手指头，放在唐紫尘的嘴边，阻止她继续说下去，“紫尘，你是那么的强大，高不可攀，这个世界上能配得上你的男人，的确没有，但是你却能亲手培养出一个能配得上你的男人，那就是小弟我了。”

“我亲手培养出来的能配得上我的男人么？”唐紫尘听见王超的话，眼睛闪烁了一下，随意的猫眯着，心里面闪过了一丝丝的回忆。

的确，无论是武术上的成就，还是事业上的成就，还是神灵一样的知觉，都能使唐紫尘这个唐门的领袖站在无与伦比的巅峰，综合起来，这个世界上，能配得上他的男人，的确可以说是没有。

“也许吧，也许当初我在公园里面，见到你的时候，教你国术，随意的一个念头，潜意识里面，也还真有你所说的念头。”

唐紫尘回忆着。

既然没有人配得上我，那我便亲手培养一个能配得上我的人出来。

从某种境界上来说，唐紫尘这的确是大手笔。

想着，唐紫尘也伸开手臂，抱住了王超的腰。

第三百一十四章我飞升成仙，不为长生，只为佑你喜悦平安！

几乎是所有的女人，在形容男人的时候，都会用一个经典的词语，那就是“臭男人”。因为成年男人的内分泌，都有一股雄性的味道，这个雄性味道，在医学的理论上来说，的确是属于一种臭味。

但是现在，“臭男人”这个词语放在王超身上，一点都不合适。

因为王超的拳法修为，已经登临绝顶，已经练得阴阳协调，刚柔并济，水火交融。

他通体净如琉璃，光明无暇。

又经过长时间的辟谷，五脏洁净，吐息清香，其中带着宁静，悠远，深长，就好像是明净没有一丝污染的朗朗星空。

抛弃一切神话的因素，从某种程度上来说，王超也的确就是古代那些典籍中记载的神仙。这是人的修行所能达到的巅峰！

这样的气息，气质，就算是唐紫尘阅历丰富，一直站在巅峰有如神一样的女人，一生见过的男人数不胜数，也从来没有见到王超星空飘逸气息的男人。

辟谷以后，王超身上的异香，等于是仙气。

唐紫尘用手自然搂住王超的腰后，两人贴近了身体，彼此气息都闻得清楚。

王超身上的清香，令她在感觉器官上，的确是很舒服。有着一种仰望星空，洁净澄澈的。丝毫没有任何人间烟火的味道。

的确，王超已经断了人间烟火五天，哪里还有五谷的杂气。

“也只有小弟这样的气息，才令我不反感。”唐紫尘心里，突然冒出了一个念头。

王超用手轻轻的捧着唐紫尘的另外一只手，好像捧着世界上最珍贵地宝物。

他蜻蜓点水般的一吻之后。又吻上了唐紫尘没有任何斑点，洁白如玉的额头。一瞬间，体香味儿，也传入了他的心里。

王超的动作很轻很轻，如白云一样，轻吻一直从额头落到唐紫尘的近乎完美的眼眸，鼻梁，脸蛋，耳垂上，最后停留在了她淡淡的。好像水晶一样的嘴唇上。

唐紫尘眼睛微微闭着，长长的眼睫毛轻微地抖动着。面对王超的吻，她地表情很平静。就好像是仰望天空，整个人完全沉醉入了星空的浩瀚中，有着一股难以用语言来描叙地宁静。

王超一边吻着，双手轻轻一抱，就把唐紫尘的身体抱了起来。向着房间内的床上走去，动作流水一般的自然。

他的动作更轻了，这样抱着走。甚至连唐紫尘微闭着眼睛。都感觉不到自己被抱了起来。

直到感觉自己跌进了柔软的天鹅绒床上，唐紫尘才微微的睁开了眼睛。发现自己侧身睡着。而王超就在自己身边躺着，两人脸对脸，气息相闻。比刚刚还要靠得近。

“尘姐，你知道不知道，在你四年前地那个傍晚，突然踏水离开地时候，我有多么的想念你。”王超看着唐紫尘地脸，诉说着自己心中的思念。

“那你现在还想我么？”唐紫尘眼睛一挑，展开了一个笑容，王超说话吐出来的气息，她一瞬间，觉得有闻点上瘾了。

“当然想，一辈子都想，这辈子想，下辈子还想。”王超地眼神很纯净，从一个站在最高巅峰的宗师，变成了初恋的纯洁少年。

抛开武术上的成就，和显赫的光环，狠辣的手段，二十二岁的王超，的确就是一个初恋中的少年。

“嗯。”唐紫尘轻轻的点了一下头，伸出手来，摸了摸王超的额头。

王超也双手搂住了唐紫尘的脖子，长时间的亲吻之后，他的头慢慢埋了下去，亲吻到了唐紫尘的胸前。

唐紫尘今天穿的是一件紫颜色外套，解开外套之后，映入王超眼帘的是一件水丝润滑，光泽柔软，蔷薇花颜色的贴身内衣。

王超的手指放到了唐紫尘的背后，很轻很轻的解开了内衣在背后的两个系得很精巧的蝴蝶结，令他魂牵梦绕的完美身体终于展现在了眼前。

他再次捧住唐紫尘的胸口，轻轻的吻了下去，就好像是最虔诚的僧侣，捧着天山上盛开的雪莲花。

这一刻，在王超心里，真正怀着虔诚的心情，采摘着最完美的雪莲。

也只有天山绝顶，最高的悬崖峭壁盛开的雪莲花，才有资格媲美唐紫尘的圣洁。

当王超真正搂抱住唐紫尘，两人亲密无间，再无任何隔阂的这一刻，最浓烈的感情从他内心深处升华喷涌而出。

那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。

那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖。

那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见。

那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你喜悦平安..........“姐姐，如果这个世界，真的有神仙，我能飞升，也不为了长生，只为了保佑你生生世世都平安。”王超抱着唐紫尘，两人坐起来的时候，奇Qisuu.сom书王超的这句话，令唐紫尘眼神猛闪烁了一下，搂住王超腰肢的双臂，更紧了一些，两人的嘴唇，又热烈的贴在了一起。

时间缓缓而又飞快的流逝着，天渐渐黑了下去，两人还是拥抱在一起，没有分开，面对这个有资格做自己男人小弟的深情，唐紫尘也同样送出了自己最热烈的感情。

站在巅峰的强者们，终于有了一次感情上和身体上的宣泄。

直到第二天，南洋海边，热烈的阳光从窗户之中透射进来，王超和唐紫尘这对姐弟才停止了拥抱。

这一天一夜，王超把自己最虔诚的情感，最热烈的感情，都献给了这个另他魂牵梦绕的姐姐身上，压抑了六年的情感，全部都宣泄了出来，火山一样的热情奔放着。

“哎，小弟。你身上的气息闻久了，我怀疑这样下去，我会不会上瘾。”唐紫尘清醒过来之后，默默的睁开眼睛，叹了一口气后，用指头弹了一下王超的脸蛋。

王超的皮肤，很细腻，光泽弹性，比婴儿还要好，唐紫尘一弹之后，出现了个小红印，但瞬间就回复了原有的白嫩。

“姐姐，你身上的气息我也已经闻上瘾了。”王超笑得很开心，阳光照在他的脸上，就好像幸福一样旺盛。

“小弟，你太坏了。我虽然答应了你的求婚，可是我们还没有结婚。”唐紫尘又狠狠的在王超脸上弹了一下，出现了一个更深的红印。

“我们迟早要结婚的。”王超抿着嘴唇，揉了揉脸。

“死小弟，燕妮来了，还不快起来。”

“姐，燕妮来了，我们起来吧。”

正当两人躺在床上，说着话儿的时候，突然之间，耳朵一动，翻身坐了起来，原来两人都是绝顶高手，稍微集中精神，方圆百米的范围连蚂蚁爬都听得见，何况是脚步声？而且从脚步声音判断人，0.3之间，都判断出了来人是德国唐门的领导人燕妮。

“姐，我帮你穿衣吧，以燕妮的步子，还要三分钟才能到门口。”

王超拿着唐紫尘的蔷薇色水绸内衣，轻轻闻了一下。

“自己穿自己的！”唐紫尘指头一弹，弹在王超的手腕的麻筋上，顺手抓过了内衣，在背后打了两个蝴蝶结，又穿好外套，瞬间又恢复了高高再上，唐门领导人，国术大宗师巅峰强者的气质。

“看我穿衣干什么？难道昨天早上到今天早上，一天一夜，都没有看够啊。快点穿衣起来。”唐紫尘穿好衣服之后，看着王超还看着她的身体，扬了一下头。

“当然看不够。”王超很阳光的笑着。

刚刚穿好衣服，别墅的大围墙上便想了门铃声音，王超和唐紫尘走到的客厅的时候，等离子大屏幕摄像头显现出了大门口燕妮高挑的形象。

唐门在印尼的海边别墅，外围都有很严密的守卫。一般人接近都不能接近，而且这一片海滩，都是唐门的产业，势力非常之大。

“燕妮？出了什么事情？”

燕妮进来之后，王超，唐紫尘三人坐在客厅的沙发上，唐紫尘问了一句。

“也没有什么，就是南洋的国术总会，收到了一封武道大会的邀请函，国术总会那边，想问一问我们唐门的意思。参加还是不参加？”

“哦，邀请我们？”唐紫尘轻微笑了笑：“这其中恐怕有些猫腻，美国军情局的大唐双龙死了一条，另外一条很可能要组织复仇了，这也许是一套。不过这也没有什么，武道大会的那点奖金，我们唐门还不放在眼里。不过咱们那些南洋武馆的拳师，到是很看好，毕竟武道金剑，是一个很大的荣誉。

“小弟，你就组织一下，那个唐碎云，对我们来说，也是个大威胁，找个机会，废了他吧。”

“好的。”

王超平静的说话，就好像美国军情局最杰出的人物，就是一只蚂蚁。

第三百一十五章美国洪门司徒家

“不过我们南洋，包括菲利宾，马来西亚，还有这印尼的华人武馆，虽然说一大半都投靠了我们唐门，但是也有一小部分是洪门的拳师，不知道要不要联系一下他们？一起组织起来？”王超突然问了一句。

原来南洋的华人拳师开的武馆，为了生存，一大半依附了唐门，或者自己就加入了唐门。但也还有一小半的拳师本身是洪门中的成员，另外还有极少一部分，是都不加入，自己顾着自己。

整个南洋国术总会，也是个很松散的组织。原来的会长是赵光荣，不过也就是名誉上的会长。并不能指挥动那些南洋的拳师们。就等于是个联盟性质的会，经济上也没有联合起来。

练武的谁都不服谁。就算是国内的部队，武协，都难以把一些门派的练家子整合起来，更何况是国外的这些桀骜不驯，还秉承着老一辈传统的拳师们。

王超深深知道这一点，南洋有些功夫高明的武师，其保守程度比国内更甚，一些拳法武功，明明外面都有很多书出版了，还死抱着自己的那点秘诀不放，防止人家偷学去。比如练太极拳的，形意拳的，现在资料满天飞，只要是稍微懂点行都几乎能自学了。但南洋有些形意拳馆，太极拳馆，却搞得好像是什么绝世武功，藏着腋着，别人看了一下，就要喊打喊杀。

这一点，令白泉颐，沙亮，叶洪这些开放派拳师都很无奈。

“这次洪门的国术会也收到了武道大会的邀请。他们的人归他们安排。我们不好插手，免得中了别人地挑拨离间之计。”唐紫尘看着王超，抿了一会儿嘴唇，才开口考虑。

“不错，这次我们受到了邀请，洪门的国术会也受到了邀请，国内的武协同样是雄心勃勃，竟然要包揽前十名，看来竞争实在是激烈。说不定海外的华人武术家，还要和国内的武术界起冲突。毕竟，这次的奖金。荣誉，太高了。”

燕妮借口说话。她也明白这次唐门，洪门的国术会受到邀请，明显是背后有挑唆的阴谋。

“那这些我们干脆就拒绝邀请？不参加好了，也懒得组织。”王超想了想，也的确是这样。

国内的武术界，一个个都牛气哄哄地，号称包揽前十名。国外的华人武术界。更是一个个打出来地功夫。两方在擂台上碰起来，为了几千万美元的奖金。不打得死去活来才怪。

王超可以想象得出，这一场武道大会过后，就算华人武术界争到了荣誉。国内地，国外的，还不知道要弄出多大的矛盾来。

“那也不行，咱们南洋这么多拳馆，武师，肯定对这次武道大会个个都摩拳擦掌，毕竟，光是出场费就有很大吸引力。不组织他们参加，心里的怨念种下了，以后还怎么齐心协力？”

到底是唐紫尘，看问题看得相当的透彻。

“美国佬这一手不是阴谋，是阳谋了。参加也得参加，不参加也得参加。”王超皱了皱眉头。

“不管怎么样，南洋华人的人心不能散。组织还是要组织一下的。”燕妮接过话来，也表明了自己地态度，她在说话之间，眼睛不停地朝着王超全身上下打量。

“燕妮，你这么看我干什么？”王超觉得燕妮的眼神很奇怪。

“嘻嘻，没有什么，我只是想问问，你和尘姐什么时候结婚？”燕妮突然嘻嘻笑了起来，一头金黄色卷曲地头发微微摇摆。

“难道我和姐姐昨天上床的事情，被这个燕妮看出来了？这也未免太神奇了吧？这也能看得出来。”王超心里吃了一惊。

他虽然经历过许多事情，但和女孩子上床却是第一次，现在被燕妮用话暗中说破，也觉得有些尴尬和吃惊。

不由自主的转头看了一下唐紫尘，发现唐紫尘表情虽然平静，但脸上却闪过了一丝红晕。

“燕妮，你还是要赶快回德国参加竞选，现在南洋这边基本地稳定下来了，赵光荣既然在国内被小弟打伤，那也基本上没有什么威胁。你还是坚守你的岗位。”唐紫尘轻轻的哼了一下。

“是是是，尘姐，我明天就回德国。”燕妮立刻正起颜色，连连点头，“不过尘姐，您结婚可是我们唐门最大的一件事情，需要提前准备，一点都不能马虎，否则会让别人背后说闲话。如果您和王超定下的明年这个时候的婚礼，那现在开始准备，也不算迟呢。”

燕妮的神色，很正经，没有一点开玩笑，郑重其事得就好像给皇帝准备新婚大礼的礼部尚书。

“嗯，这个事情，我会找人开始筹备的。”唐紫尘眼神闪烁了一下。

她是唐门的最高领导人，放到海外的华人世界中那是超一流的大身份。结婚当然不能马马虎虎，尤其是海外的华人，最讲究传统。

王超听了这个话，也想象得出，自己明年这个时候和唐紫尘结婚的那一天，不知道有多少藏龙卧虎的海外华人，甚至外国上流社会的人士前来祝贺。

毕竟，不管是国内国外只要是稍微有点钱有点势力的家族都不可能对婚礼马虎。更何况是唐紫尘这样的天之骄女！

一时之间，就算是王超，也感觉到了一点压力。

“小弟，你娶姐姐是不是也有一点压力？”

燕妮走后，唐紫尘淡淡一笑，对坐在旁边的王超道。

“当然有一点。毕竟姐姐你是天之娇女，而我什么都没有。”王超歪着脸，眼睑垂了一下。

“是非成败转头空。唐门的事业，其实也是一场过眼云烟。小弟，难道你在乎这些？”唐紫尘又笑了笑：“好歹我的小弟，也是站在这个世界巅峰的强者。就算你离开了姐姐，肯定也能创出一番惊天动地的大事业来地。”

“事业不事业的，我不在乎。我只想和永远和姐姐在一起，我的愿望就是能帮助你，以前没有改变，现在也没有改变。”王超睁开眼睛，笑着，突然张开双手，又轻轻的抱住了唐紫尘。

唐紫尘身体微微扭动了一下，感觉到王超的心跳和温度。吐了口气，拍了拍王超的脸蛋。“小弟，你真是索取无度。昨天到今天一天一夜，你还要来啊。”

“当然要来啊，刚刚我们被燕妮打断了，姐，咱们再来一天一夜吧。”

王超腾出一只手，又熟练的解开了唐紫尘的外套，虽然他昨天只做过一次。但是现在手法熟练得不得了。轻轻一滑，眼前又显现出了蔷薇花色的内衣。

“小弟。你。”

唐紫尘刚刚眉毛一挑，正要说话，嘴唇又被王超堵住了。

王超毕竟是个二十二岁。正常的年轻人，经历过第一次之后，面对自己魂牵梦绕地人儿，自然迷恋，不想放开，而且以他的体力和对身体地控制力，就算是三天三夜，也不觉得累。

由一个大男孩，变成男人的过程，总有那么一段迷恋地。

嘭！

明伦堂华语学校的巨大操场上，用坚硬的椰木搭建起了一座二十平米，半人高，四面用胳膊粗，漆了红漆的弹性麻绳围绕着，上面两个年轻人，正在进行一场激烈的搏斗。

王超，白泉颐，叶洪，沙亮这些南洋赫赫有名的大拳师，都坐在看台上。

与此同时，看台上还有一群目光犀利，眼神沉静，或是太阳穴高高鼓起的中老年拳师，个个都正襟危坐，密切关注着擂台上那些年轻人地搏斗。

这些都是整个南洋地知名拳师，都开设有武馆，在南洋华人之中，知名度很高。

来自菲利宾，印尼，马来西亚，越南，泰国，缅甸的华人知名拳师，一共五十六人。

现在地搏斗，是王超以明伦堂华语学校的体育会名义，召开的一次选拔赛。

毕竟这次武道大会地名额有限，而南洋的武馆林立，武术家众多，比国内还要多。因为在南洋这样的野蛮地方混饭吃，拳头不硬，很可能被啃被渣。尤其是华人女孩子，必须要练得一手好拳法，最起码都要有三五条大汉不能近身的本领，不然的话，被强奸抢劫那简直是一定的。

这是生存的压力。就像以色列的女孩子，逛街都要背一杆冲锋枪。

鉴于武道大会名额僧多粥少的原因，王超举办这个选拔赛，也合情合理。拳头硬，便有出席的机会，一切都凭真本事，这才不至于引起内讧。

华人在对外的时候，团结一心，但是面对利益的时候，也是很容易闹内讧的。

对于王超的这个选拔赛，而且坐在看台的正中央，隐隐好像是“南洋武林盟主”的味道，来自南洋各地的拳师虽然多，但没有人不服，就算是心里有些不愉快的，也没有当面表达出来。

毕竟，王超的名声摆在那里！亚洲第一高手，身经百战，杀人如麻，空手把泰拳高手阮洪修撕裂！

尤其是在南洋恳亲大会，和赵光荣交手胜出，更令在场所有的拳师胆颤心惊。

赵光荣是什么人？前南洋国术总会的会长，称雄南洋十年，功夫有目共睹，能把这样的人拉下马来，立刻就竖立了天大的威信。

并不是一般小说里面的写的，什么武林大会，突然冒出一个武功盖世的无名少侠，夺得武林盟主，令众人都心服口服，纳头就拜，这都是不可能的。武术界讲究的除了拳头大以外，还要讲究一个资历，名声。

王超的资历，是一场场比武打出来的，他的名声，更是一条条人命积累起来的。

而且王超还结识了白泉颐，沙亮，叶洪这些一流的高手，相互切磋，交流拳法技巧，聘请他们当军队教练，这样拉拢了一大批人心，利益，友情，实力，三重结合之下，使得王超迅速就在南洋武术界站立住了脚步。

以前唐紫尘虽然是高手，但她毕竟是个女人，不能像王超这样，拉拢这些男性拳师高手。强迫他们更不行，毕竟高手都有独立的性格，人格。

就连国内的中南海保镖，化劲高手都只有三位，像严元仪，刘沐白那样的绝顶抱丹高手，也当个特种部队的教官兼政委，不去给领导人当保镖。

就算给主席当保镖，整天围绕别人转，人身自由都少得可怜。那还有什么意思。

不过从某种意义上来讲，唐紫尘得了王超的帮助，以前一些不方便的事情，都可以叫这个弟弟代劳，起得到左膀右臂的作用。

“乖乖，老哥，你的徒弟已经连胜五场了，再过一场，就通过选拔赛了。”

现在擂台上比武搏击的两个年轻人，其中一个正是王超的徒弟谭文东。和他对敌的一个少年，也很年轻，拳法带风，颇为硬朗，打的是一手洪拳。手段也狠辣，显然是经过长期实战形成的风格。

南洋练武的年轻人，都经历过实战，这一点，比国内要强。

但是这个年轻人在谭文东三拳两脚的攻击下，也有些支持不住，闪电般接触三四手之后，谭文东一招“按头喝水”带着肩膀脖子按在地面，动弹不得。

“你的年纪比我大接近二十岁，总喊我老哥，让我感觉好像老了似的。”王超看了白泉颐一眼。

“哈哈，拳头大就是老哥。”白泉颐哈哈大笑。

就在这时，一队车从明伦堂华语学校的大门口开了进来，一色的长黑色奔驰，流线型的车身，显得整齐无比，炫人耳目。

车一直开到操场内，刷刷刷，十几辆车整齐的排成了一条线，发动机同时熄火，就好像是专业赛车手的车技表演。

车队停下之后，从里面下来了一色黑西装，目光精悍的大汉，整齐排开，恭恭敬敬的拉开了中间的车门。

从车里面下来了一位戴着金丝眼睛，温润尔雅，风度翩翩的年轻人，一个穿着纯黑色高肩披领，头发盘成云鬓，刘海儿挂起，神情高傲的女人，还有一个穿着漆黑颜色大褂子，千层底布鞋，胡须雪白，背稍稍弓着，但是脸如新剥的鸡蛋一样温润的老者。

“美国洪门致公堂司徒家，好大的排场。”白泉颐看见车队和里面出来的人，嘀咕了一句。

“那当然，谁叫司徒家以前出了一位司徒美堂呢，开国大典，都站在毛主席身边。”沙亮嘀咕了一句。

第三百一十六章勾心斗角

关于美国洪门致公堂的司徒家族，王超身为南洋唐门的最高领导人之一，没有理由不知道。这个家族，自从上个世纪五六十年代，就屹立于美国的上流社会，除了掌控巨额财富的美金之外，还暗中主宰着美国华人帮会的大权，更和美国的许多财团家族都有着亲密有好的往来，毕竟，当年美国二战最著名的富兰克林罗斯福总统，在年轻的时候，都在司徒美堂这位大佬所领导的致公堂做过法律顾问！甚至上个世界七十年代，在美国居住的功夫巨星李小龙都受过洪门致公堂的帮助。

上次唐门的游击武装和印尼政府军发生武装冲突，在海上运来的地对空导弹就是通过了司徒家的帮助，才得以成功的击落印尼两架战斗机。这一点，王超也是知道的。

司徒家这次派人来的目的，王超事先也得到了一些信息，是关于这次武道大会洪门国术会和唐门国术会同时受到邀请的事情。

武道大会上有着巨大的利益，巨大利益伴随而来的，自然是血腥的冲突，这一点名眼人都看得出来。

不管对于洪门，还是唐门来说，国术会的一些大拳师都是最重要的根基之一，为了防止冲突，高层之间在事先通通气，交流交流，那是再正常不过的事情。

这次司徒家派人来，是和唐门高层通气的。

所以，王超在看见司徒家的车队行驶进来的时候，也缓缓的站起身，拥着一大群人赢了上去。

“果然，洪门地拳师高手。比国内的拳师，整体水平要高出一个档次，不愧是在外面打出来的。”

王超远远的便看得清楚，从十几俩车里面出来的人，除了最显然的司徒家三个人之外，还有五六个气息沉稳，或是不动如山，或是落地生根，或是沉静如渊的高手，一个个气质独特。显然是洪门中非常有名望的实战派大师傅。

这五六个人。在王超看来，竟然个个都是化劲级别的大高手。

“豪华阵容。绝对是豪华阵容。”

就是国内中南海保镖，也未必就找得出超过四位的化劲高手来。现在司徒家。居然一下带来了六位。

整个南洋地华人拳师，满打满算，化劲高手，也就只有白泉颐，叶洪，沙亮这三个都是一方强豪，弟子成百上千的名家。

虽然在美国开馆地名家也很多。但要找出化劲级别的高手来。还是很不容易地。

对方的阵容豪华，王超也不差。他现在也颇有了领导人的气势，身边是以谢莉为首的五个女人，个个身穿紧身装。褐红色的马靴，耳朵上塞着耳麦，头发一色的马尾，裤子大腿外的口袋侧稍微隆起，明眼人一看就知道装地是枪支。

这五个一色打扮，目光犀利如刀，有着妖魔一样地气质的女孩儿给王超地身份以最好的承托。

尤其是，除了谢莉这五个人以外，离王超的身体方圆三十米内，还有着十三个一看就是久经枪林弹雨，但神气饱满充足，让人毫不怀疑老虎在面前都能打死地男人。

这些十三个男子，是王超一手训练出来的“龙蛇”特种精锐其中比较出色的，也是他的贴身警卫。

虽然说王超这个站在世界巅峰的强者，没有人可以杀得了他，偷袭得了他，但必要的排场也是不可缺少的。

不得不说，王超的这个排场，虽然比不上国内的政治局常委级别的大佬，但也足足比得上某些小国家元首的贴身小警卫团。

所以王超一起身缓缓的迎过来，立刻就吸引住了司徒家从车上下来的这一对男女以及那个老者的眼光，还有五六个来自美国的拳术名家关注。

“阿光，这个人很厉害很厉害，不是个弱者。”在王超缓缓迎上来，但距离还有三四百米的时候，这个白眉毛白胡子，皮肤红晕，简直是鹤发童颜的老者背稍微挺起了一下，用细微得好像蚊子哼哼一样的声音轻轻吐出了几个字。

“当然，被美国黑带杂志评价为亚洲第一武术家的人，怎么也弱小不到哪里去，不过岐叔，有些事情不是光靠拳头就能解决问题的，现在是什么时代了，靠拳头解决问题的，那都是莽夫。我对这个莽夫没有任何的兴趣，我今天来，是想来见紫尘的。”

带着金丝眼睛，风度翩翩的英俊男子稍微扬了一下头，水晶镜片反射了一点凌厉的闪光。

“阿光，现在这个社会，拳头的确是不能解决问题，但是拳头大到了极点，也是很恐怖的一件事情。我有一种感觉，这个王超是个很难对付的角色，你要追到唐紫尘，他很可能是你一个很大的阻力。听说唐紫尘改组了南洋唐门，把所有的权利都集中到了这个王超身上，连唐门元老赵光荣的权利都剥夺得一干二净，这对你来说，也未必不是一个危险的信号。”

旁边那个头发好像贵妇一样盘起云鬓，高傲得如天上飞翔的雄鹰般的女人淡然的说了几句。

“是吗？”

司徒光嘴角闪过一丝轻蔑的笑。

“这位是司徒光先生和司徒月小姐吧，昨天我和紫尘就接到了司徒义先生打来的电话。想不到二位今天就到了。”

王超迎了上来，手轻轻扬了扬，算是表示欢迎。随后做了个手势：

“这里今天是明伦堂华语学校的选拔赛，场面闹哄哄的，咱们还是到里面去说说话吧。”

王超的语气，有些不咸不淡的味道，因为刚才这三个人的谈话，虽然相隔很远，而且大操场上闹哄哄，但以他的耳力，还是听得清清楚楚。

本来对美国洪门的印象，王超一直很好，那是因为朱洪智。廖俊华的关系。但是现在这一下，映像却改观了，没有别地，这个司徒光居然打着唐紫尘的主意。

虽然说司徒光打着唐紫尘的主意也属于很正常，一个是掌握洪门的大家族，一个是唐门领袖，如果结合起来的话，对双方都有好处的。但王超做为当事人，难道还会给打自己老婆主意的男人好脸色？没有当场废了这三个人，已经是很好的修养了。

“王先生。你好像只是南洋唐门一个刚提拔上来的新人，紫尘是唐门的最高领导人。作为一个下属，直呼她地名字。好像有点恃宠生娇了吧。咱们华人帮会，最讲究的就是一个规矩，不能以下犯上。细节方面，还是要值得注意一下地。”

司徒光伸出两个指头，推了推鼻梁上的金丝眼镜，轻轻笑了一下。

谁也没有料到，这个司徒光。在双方见面地第一句话。就暗中充满了火药味！

而且偏偏这句话，还说得有那么几分道理。海外的华人帮会讲究的就是一个规矩。王超的确是个提拔起来的新人，而且是在唐紫尘的领导之下，最起码。都要叫一声尘姐，在外人面前直呼紫尘，是有那么点不敬的意思。

不过从司徒明口中说出地恃宠生娇这四个字，是怎么听怎么别扭。

“没有关系，我已经和紫尘订婚了，明年这个时候，还要请你们喝喜酒。”王超对司徒光见面暗含火药味地话，面无表情的说了一句。

“什么？”

这话一出，不光是司徒光，就连他身边好像是主心骨地司徒月都惊得微微张开了嘴巴，甚至连旁边的老者都脸上肉跳了一下，一瞬间震惊动容的模样不亚于亲眼看到了美国总统被刺杀。

“王先生，这个玩笑最好不要随便乱开。据我所知，紫尘虽然是个大度地领导人，但在某些方面，却是容不得自己的属下胡乱说话。”

司徒月震惊过后，第一感觉自然是王超在开玩笑，以为这个家伙肯定是新人，倚仗着受到唐紫尘的提拔，就想入非非。

“哦？”王超摆摆手，“司徒月小姐，今天咱们不谈私事。只谈公事，请到屋内去谈。”

“也好。”司徒月做了个请的手势，已经从震惊中恢复过来，也不刨根问底，显示出了非凡的情绪控制能力。

她旁边的司徒光也收起了情绪，只不过王超仍旧可以感觉得到这个人对自己有了浓浓的敌意，虽然掩饰得很好，不过在王超的感觉中，这种掩饰得很好的敌意就好像是漆黑夜里的火炬般显眼。

“控制能力很好。不过这样的人纠缠起来，也是颇为麻烦的。”

王超看得出来，这对司徒家的男女，都有武艺在身，尤其是旁边的那个管家公似的老头，更是个大高手，不过这并不放在他的眼里。

“王先生，你看这次的武道大会，我们洪门的国术会和唐门的国术会肯定会有一场交锋。毕竟利益的争夺太大了，而且各大拳馆的拳师都是要讲脸面的，是不是要想个什么办法，把冲突避免到最低？”

学校后面一栋楼的大型会客厅中，司徒月坐了下来，提出了双方交涉问题的关键。

“司徒小姐有什么好办法？”

王超反问了一句。

“合并！咱们唐门洪门的拳师，组成一个团队，一起参加就是了。

不过王先生也知道，所谓是文无第一，武无第二，练把式的，谁也不服谁，但这个团队，却不能没有一个主心骨。不知道谁做主心骨合适？”

司徒光突然接口道。

而且这句话一出，和司徒家一起来的五六位名家也把目光望向了王超。

这意思很明显，文无第一，武无第二，得找出一个带领美国洪门，南洋唐门所有武术家的主心骨，那得让所有的人都服气。

在这些名家的眼里，王超显然是不合适的。

司徒光的眼里闪过了一丝兴期待，他倒是希望王超说出自己能担当来。只要王超这个话一出，立刻就会成为美国华人武术界的众矢之的。

黑带杂志上吹捧的亚洲第一又怎么样？

各有各的山头，美国的名家，未必就认同你这个南洋的第一。

“合并我没有意见，至于谁做主心骨，我倒有一个很好的人选？”

王超不动声色的说着。

“谁？”司徒月眼皮动弹了一下。

“当然是美国洪门的心意拳前辈朱洪智师傅，他的拳法和资历，我是很佩服的。而且他的徒弟廖俊华，这次是国内武协带回的体委官员，如果由他主持，和国内武术界的冲突，也不会发生吧。在座诸位，都是在美国开馆授徒的一方名家，可以说是代表在美国的华人武术界最高水平，对于我的这个建议，觉得怎么样？”

王超并不是愣头青，面对司徒光这个小小的手段，一下就化解了。

虽然他也不怕在场五六位美国华人名家的为难和敌意，但也没有必要起冲突。这次武道大会的邀请，本来就是有阴谋暗含挑拨离间的味道，王超大局观看得很透，亲者痛，仇者快的事情，能不做就不做。

朱洪智和他也有不小的交情，王超在打过阮洪修之后，被他吹捧过，在海外的洪门中，打响了“仙人”的名气，现在王超投之以李，自然要吹捧回来。

你吹捧我，我也吹捧你，相互吹捧。

你倚老卖老教训我，我就打死你。武术界的潜规则，就是这么简单。

朱洪智做人实在是太好了，当年陈艾阳出道的时候，他也吹捧赞叹。

“朱老是有这个资格，不过说句实在话，他老人家的年纪大了。我说这话不是对朱老的不敬。当年朱老还是我半个师傅呢。”

一个膀大腰圆，眼睛凸起的拳师接口，小心翼翼的说了一句。

年纪大了，实战功夫不行了，说不定交流的时候，碰到硬点子，就吃亏。这句话的意思，在场的人都明白。

但是这个拳师说得很委婉，而且在后面加了一句。

朱洪智的门徒实在太多了，其中不缺乏高手，而且朋友也多，这个拳师虽然也是个名家，功夫也高，但说话也不得不小心翼翼，否则传了出去，只怕隔三差五，就会有朱洪智的门徒，或者是朋友前来找叉子比武，日子根本没法过。

第三百一十七章惊天大豪赌

武术界里面有些名望极大，人缘极好的拳师，就算是老了失去战斗力，甚至死了，别人也不能对此有丝毫的不敬。虽然是在现代社会了，武术界方面的一些规矩也并没有改变。{在前些时候，武打影星吴京偶尔在一个公共场所说了一句，我不认识叶问。立刻就遭到了咏春门徒的挑战。

毫无疑问，在美国的心意拳朱洪智就是这样的人。

在场的六个武术名家，虽然阵容豪华，是真正代表美国华人武术界实战最高水平，但谈论起朱洪智来，还是得小心翼翼。

“果然都是人精。”王超心里暗着说了一句，随后对这个膀大腰圆，双睛凸起的拳师问道：“这位师傅是？”

“我在芝加哥开了一家小小的馆，姓胡，名颜良。”这个拳师说话声音短促有力，连珠泡似的，一连十几个字在短短几秒中就说完了。

“三皇炮捶，屠雄。”

“罗霸。”

“吕老禄。”

“苗康熙。”

“林红云。”

看见王超带着询问的目光，这六个名家一一吐气开声，短暂的自我介绍了一下。

“久仰久仰，鄙人王超。”王超随意的客气了一句，其实他对这些人也说不上久仰，毕竟世界这么大，就算是高手，他也不可能一一都把资料装在脑袋里面。国内的高手，他都要看体委的资料，何况是美国的。

唐门在美国的势力不大，要是欧洲地知名华人武术家，他一查也就能查得到。

“这位老先生是？怎么不坐？”王超把目光注视到了在司徒月。司徒光两人后面站着的鹤发童颜老者，招呼一句，他只听见这个老者叫岐伯，但看得出来，这个岐伯绝对是个高手级别的人物。

王超看气质，品味道，觉得这个岐伯的功夫，比在场的六个武术名家都要高出一些。

是以他有些不明白，这样一个高手，为什么像仆人一样站着。

要知道。化劲以上的高手，都有独立的个性和自由欲望。有些甚至连中南海保镖都不愿意当。

“我的名字早已经忘记了，现在都叫我岐伯。是司徒家的管家，有少爷和大小姐坐着，我自然要站着，王先生还是谈你们的大事吧，不用顾着我这个老头子。”

歧伯脸上似笑非笑，背又稍稍的弓了一下，显示出很谦卑的模样。

这个礼仪做得十分地到位。就好像旧社会一个忠心耿耿的老管家模样。

王超听见这话，淡淡地转过了目光。不再理会这个岐伯。

歧伯虽然是个一流高手，但却还没有达到抱.丹的程度，不能登临绝顶。如果的天下，也只有抱丹级别的绝顶高手能放在他的眼角内。

歧伯看见王超转过目光，似乎感觉到了这位亚洲第一高手的不在乎，下巴上面雪白的胡须稍微动弹一下，但瞬间就恢复了原来地表情。

“不知道洪门有什么压得住阵脚地人选没有？”王超的身体向着沙发上靠了一下，稍微显现出懒散地模样：“至于南洋唐门国术会的组织者，现在确定是我。不知道现在你们洪门国术会的组织者选出来了没有？”

“这次组织者是司徒月小姐。”

一个眼睛始终半睁半闭，好像眯眼睛养神，不肯浪费一点精力地名家突然开口回答了一句。

王超看了这个拳师一眼，他刚才自报姓名叫做吕老禄，名字虽然土里土气，但却丝毫掩饰不住身上蕴含的那种一流高手气质。

吕老禄穿的一件经过改装的灰褐色长衫，戴着黑帽子，浓黑的八字胡修理得十分精神，整个人一眼看上去有点鲁迅先生的味道。

王超倒是知道，一般海外华人聚会的正式场合，有身份的华人，都喜欢穿长衫。在场的六个在美国开馆的名家，倒有四个穿的是长衫，只有膀大腰圆的胡颜良穿的是一件宽大西装。

还有一个罗霸，穿的是唐装。

“哦？”王超再次重新的打量了一下司徒月，这个女人显然是有点实力的，但也就是一般般，不说化劲，连暗劲有没有练到了都是个问题，对比一下，这个司徒月打起来，还比不上国内的周雨馨那个女人。

“能把这群名家心甘情愿的组织起来，还能让这个叫岐伯的高手心甘情愿做管家，司徒家的能量看来不是一般的大啊。难怪这个司徒光打着紫尘的主意。”

王超心里又对美国司徒家的实力有了一个重新的评估。

司徒月面对王超打量的目光，只是丝毫不在意，用手慢慢的把玩着自己大拇指上戴着的一个翠绿好像要滴出来的名贵翡翠扳指。

“司徒月小姐，这次唐门和洪门为防止冲突，联合组织起来，你既然是洪门的组织者，想必有了一个完美的方案，不会把这个问题抛给我们唐门吧。”

王超眼神闪了闪。

“当然，我家老爷子这次来说，这次武道大会，是把我们华人武术声望再度提升的一个大好机会，不过要组织唐门和洪门的武术家，这个责任，我本人是担当不起的，在场的诸位师傅能给我个面子，不过也是看在我司徒家的面子上。如果唐门，洪门相互组织起来的话，最好的人选，自然是唐紫尘小姐，王先生觉得意下如何？”

司徒月似乎不想再和王超兜圈子，终于也提出了一个人选。

“这似乎不可能，紫尘的身份你们也是知道的。怎么可能为这点武道大会的小事就大动干戈？”王超摇了摇头。

“这是小事？我看你分不清什么是轻，什么是重吧。这是我们洪门和唐门的合作，不光是武道大会的事情。紫尘在哪里？麻烦你就请她出来谈谈？难道我们司徒家的人，连见唐门门主地资格都没有？”

司徒光冷冷一笑。言辞凌厉了起来。

“哦，司徒月小姐？这位光少爷太失态了吧？怎么在胡言乱语？是不是不适应南洋的气候？需要休息一下？”王超坐着不动，看也不看司徒光，只是看着司徒月。

“你……”

司徒光脸色猛的一变，但随后又强压了下去，淡淡一笑：“我看胡言乱语的是你吧，居然说唐门和洪门的合作，是一件小事，莫非你们唐门看不起我们洪门？”

“东西能乱吃，话可不能乱说。司徒家只是美国洪门致公堂的领导人。似乎还不是世界洪门的领袖。莫非你要统一世界所有的洪门？欧洲洪门，美洲洪门？”王超打了个哈哈：“司徒公子有雄心是好事情。

我会帮你通知一下欧洲洪门，美洲洪门的那些领导人的。”

虽然不知道司徒家打地什么主意。但这次居然说要让唐紫尘当组织者，参加武道大会，这简直是等于一国领导人亲自上战场，王超当然嗤之以鼻。

“王超先生，你言重了。既然你我的提议都不行，还是听听六位师傅地意见怎么样？”司徒月连忙阻止住了司徒光，把话题转移。

说罢。司徒月朝着吕老禄使了个眼色。

“这样吧。听说王超先生是亚洲第一手，我们这些在美国混饭吃的人。也想见识见识，有没有兴趣搭搭手？如果王超先生真是亚洲第一手地话，那咱们也没有什么好说的。”

吕老禄轻轻的摘下了自己的黑边帽子。对王超道。

“肉戏来了。”王超心里笑了一下，作为武术界，再怎么说得天花乱坠，到头来，还是免不了动拳头。

“不好吧，咱们本来就是商量的，都是华人拳师，先没有比武，自己乱起来了，成何体统。”

谁也没有想到，王超一口就拒绝了。

“哈哈。”司徒光终于爆出了笑意，推了推鼻梁上的金丝眼镜：

“什么亚洲第一，果然是吹出来的，我稍微出点钱，黑带杂志能把我吹成天下第一。”

王超一拒绝，就连在场地六位名家，神色之中也明显地显现出了鄙夷。

你再有功夫，但没胆，那就那令人鄙视了。

“王师傅，看来你的名气，地确有水分啊。”

本来对王超还有很大的顾忌，毕竟他们都不是瞎子，看得出王超身上的功底，但是居然不敢接受比武，那这些武术家，自然也就放了心，说话随便起来！

“哈哈哈哈哈。”王超突然大笑，站了起来：“我是想说，咱们成了名地武术家，动手不容易，至少要有点章程，这样，我也不占你们的便宜，你们六个一起上，咱们关起门，来一场，不让别人知道。如果打死了我，我二话不说，还奉送六位一人一亿美金。如果我侥幸赢了六位，六位不知道能不能加入唐门？做我的管家？就像这位岐伯一样？”

此言一出，顿时如重磅炸弹落地，震惊全场。

王超等的就是这一刻！拿话把六人逼上梁山！

他要以一挑六！为的就是，把这六个化劲高手名家，拉入自己的麾下。这一场大赌，不是赌别的，是赌人生。

做为踏入了神级的最巅峰高手，王超的眼光，大气，已经超越了所有的强者缩能理解的范围。

如果这六个高手输了，那就不是白泉颐那样依附唐门，白泉颐这些南洋的高手，并不是王超的属下，而是朋友，来去自由，但是这个高手一旦输了，那就是跟这个岐伯一样。

拿一个化劲高手做贴身护卫保镖，那是国家主席，总理才有的待遇。就算王超，唐紫尘都不行，你可以杀死一个高手，但不能使他屈服！

练武的人，要是这么一点骨气都没有，那也成为不了高手。

王超不动则以，一动就要天地变色！

第三百一十八章惊险！少林梅花针的暗算！

王超猛然抛出以自己一个人挑六位拳术名家的惊天语言来，砸得在座的人先是愣了半天，震惊过后，随后是长达几分钟的沉默。

整个大客厅里面鸦雀无声，静悄悄的连一根针掉地上的声音都可以听见。

几分钟的沉默过后，膀大腰圆，双睛凸起，穿着西装的芝加哥武术名家胡颜良首先咳嗽了一声，打破现场的平静，随后用着一种不可置信的语气对穿长衫，有鲁迅先生味道的吕老禄笑着说：“老禄，看来我们是碰到了孙福全。”

吕老禄没有笑。

其余的四位名家也没笑。

他们都是拿眼睛直挺挺的盯着站起身来的王超，脸上神情有一种说不出的味道，就好像是在品味着一本百科全书。

“各位对我这个提议觉得如何？”王超眼睛一扫在场的六位名家，脸上的表情异常冷峻和严肃，漆黑的眼眸就好像是浩大的星空笼罩在苍穹之上，给人一种莫名的压力。

“你以为你是谁？花钱吹捧一下，就真的以为自己是天下第一了？”司徒光又冷笑起来：“刚才不敢迎战，现在又突然丢出这么一个句狂妄的话，啧啧，这让我看到了一位输红了眼的赌徒，准备剁手指头翻本。”

“不知死活的莽夫。”这位司徒家的优秀子弟话说完之后，还觉得不过瘾，鼻子里面冷哼了一声。

司徒家作为美国洪门致公堂的大家族，掌握的力量财富非常庞大，正因为如此，司徒家现任的家主司徒义才打唐门地主意。最好的办法自然是两家联姻。得到唐门势力帮助之后，司徒家真正的成为世界洪门领袖也不是个难事。

司徒义给自己这个宝贝儿子下的命令就是：“不顾一切把唐紫尘追到手。”加上司徒光本人也对唐紫尘的气质容貌吸引住。现在听见王超居然要和唐紫尘结婚，哪里还能忍耐，既然撕破了脸皮，他也心里动了杀机。

“王超先生，坐下来好好谈，您有些赌气了吧。”

司徒月稍微皱了一下眉头。

站在她身后的岐伯老管家背弓得更厉害了。

“司徒月小姐，你们司徒家在上个世纪二十年代，在美国也是靠能打而慢慢发展起来的。可是到了现代，你们的功夫已经荒废了。说句不中听的话，在武术界。你还是个门外汉。咱们名家之间的纠纷，你就不要外行冒充内行惹人笑话了。”

王超说话很不客气。

地确。就武术界的身份来说，王超地名声是宗师级的大拳师。而司徒月，司徒光两个人，剥掉了司徒家光鲜地外衣后，手底下的功夫充其量也不过一个小学徒级别的高手。王超说她外行冒充内行也有理有据。

“呵呵，呵呵。”面对王超突然发威，毫不客气的指责。司徒月呵呵笑了。她的心内很愤怒，从小到大。她司徒家大小姐还没有被人这么指责过。

就算在美国的上流社会那些白人们社交场合，也对她是客客气气，称赞他是东方的公主。因为她地老公是洛克菲勒家族地继承人之一！

司徒月之所以笑的原因是，她担心自己发怒，会把肺气炸，所以借着笑把气吐出来。

“既然是你们武术界名家之间地纠纷，那我司徒家就不插手了。”

呵呵笑之后，司徒月高贵的面孔上显现出了前所未有的冷冰，如出几个寒气四溅地字以后便不再说话，只是把右手大拇指上的那枚名贵翡翠扳指越转越快了。

熟悉的人都知道，司徒家大小姐在震怒的时候，都喜欢转动手上的那枚扳指。

这枚绿得要滴出水来的扳指，是当年慈禧太后陪葬戴在手上的。后来被孙殿英盗墓后，送给蒋介石，蒋介石为了拉拢司徒美堂，送给司徒家的礼品。来历大得吓人。

当司徒家大小姐转动这个扳指以后，第二天，必定有很多令她不开心的人秘密人间蒸发，这是美国洪门黑道上一个隐秘流传的传说。

“王超，咱们名人不说暗话，你是有真功夫的，这个我们都承认，但要以一敌六。言过其实了吧。我们这次来，不是想和唐门结怨的，希望不要意气之争。”

吕老禄又开口了。

化劲高手在武术界上，无一不是响当当的牌子，能开馆立派的大宗师。论战斗力来，那根本不用说，这样的名家，一对一的较量，就已经能引起天大的轰动。

“我自从出道以来，比武无数次。从来没有在比武之后卑鄙的暗算，诸位是怕万一有个三长两短，你们会走不出去这个学校吧。我保证，没有这样的事情。”王超笑了两声。

“以一敌我们六个，我敢说，就算是张三丰重生，也不敢说这样的话，你有什么能耐？”

穿着蓝色唐装的罗霸阴恻恻说了一句。

“一人一亿美金，唐门好大的手笔，送钱么？”穿着月白色长衫，身体比较瘦削的苗康熙说了一句。

的确，王超的一亿美金，是个巨大的诱惑。

他们虽然开宗立派，经营拳馆，但一辈子还没有见到这么多的钱。

“没错。”王超打了个响指，吩咐站在自己身后，笔挺一动不动，也不说话，好像木偶人一样的谢莉。“准备六亿美金的支票。”

“是。”谢莉应声走了出去。

“好！看来王超师傅是硬要拿我们的人身自由来场大赌了？你有以一挑六的气魄，我们也没有理由不答应。”

吕老禄猛的开口，好像狮子一样吼了声，整个大厅嗡嗡作响。

在吕老禄一声爆喝之下，其余的五位名家缓缓站了起来，噼里啪啦的筋骨炸鸣，整个大厅就好像是许多串鞭炮在连续的炸开。一瞬间地威势惊人！

吕老禄，胡颜良，罗霸，苗康熙，林洪云，屠雄这五个人，可以说是代表着美国华人拳师中的最高水平！个个都是化劲高手，威震一方的名家霸主！现在六个人一起站起，所有的敌意都集中到了王超一个人的身上，这股庞大无形的压力。足足可以使得任何一个高手神经面临崩溃！

想想，就算是六条普通的大汉。用不怀好意的目光盯着你，你也会觉得心惊肉跳。更何况是六个名震一方的大高手！

咔嚓！

王超脚下是坚硬的水磨石地面，就在六个名家同时站起来活动筋骨，向他表示敌意地瞬间，他脚下的水磨石地面好像突然发生地震一样，龟裂出了一条条拇指粗地缝隙。

这是被他腿部力量自然反应踩出的裂痕。

六个武术名家大高手地敌意实在是太强大了，就这一瞬间，使王超的精神一下绷紧到极点！全身肌肉。大筋。骨都一下高度紧张。

“好大的压力！一下对六个，果然是前所未有的壮举！压力比对赵光荣。严元仪同时进攻的时候还要大！”

王超感觉到敌意做出高度紧张的自然反应之后，心中也对这一下气势较量做出了一个最初的评估。

这绝对不是一场轻松地战斗！

“不过太轻松了，也就没有挑战性了啊。”

自从王超踏入抱丹境界之后。拳法一路突飞猛进，最后打破虚空，踏入古往今来只有聊聊数人达到地辟谷境界，这一路上，碰到的对手都没有使他真正棘手地。一直缺乏挑战性，现在他之所以放出大话，把六位高手逼上梁山，也就是想尝试一下挑战极限的刺激！

司徒月，司徒光也站了起来，就连他们身后的老管家岐伯地背一下挺得笔直，整个苍老的身材好像年轻了许多，这个高手管家保护着司徒家少爷小姐悄悄的后退。

看得出来，这个深藏不露的老管家，神秘高手也对这场惊世绝对充满了期待。

虽然这个岐伯在王超眼里，只算得上一流，不能登临绝顶，但这是因为王超站得实在太高了。

气氛是拔剑弩张！

整个大厅的门，缓缓关上了！没有任何人偷窥。这是关门私下交流，不张扬的一次比武。如果要张扬，炒作，绝对比韩日联合举办的武道大会还要能引起轰动。

“虽然说是关门切磋，觉不张扬，但我们都是武术名家，合同还是要签一下的。”

谢莉走了进来，王超从她手上接过一式七份的合同。

唐门有着上千大律师组成的律师团，只要签了合同，这六位名家如果违约，死了都要背负臭名声。

“这是规矩！没有什么好说的。”

吕老禄和其余五位拳师接过了合同，看了看，很熟练的按上手印。

看来这比武签合同的程序，他们也是经历过不止一次两次了，轻车熟路。

合同一签完，吕老禄等人的目光，顿时锁定了王超。

大厅之中，又恢复了刚刚鸦雀无声，但气息沉闷得令人的窒息的气氛来。

虽然这六位都是身经百战的名家，但联合面对王超的时候，还是显示出了一丝丝紧张的神情。

“能面对我们六人的敌意，还镇定自若，不说功夫，就单单的这个定力，信心，就是恐怖到了极点。不过我就不信，亚洲第一手也好，能抵挡住我们六人的联手？双拳难敌四手，更何况是六个人，十二之手？

“我们六人，不是学徒！”

此时，六位大拳师心里，竟然出奇的是同一个念头。

但是这样僵持的气氛中，谁都没有先动手的觉悟。

“六位师傅，你知道我为什么这么有信心以一敌六么？”突然之间，王超开口了。

吕老禄等人并不回答，只是把所有的注意力都放在王超身上，只要王超的气息有一丝的衰弱，就是他们抢先动手，雷霆一击的最好时机！

“郭云深把劲分为三个等级，明劲，暗劲，化劲。但是拳法的道路。远远不止于化劲，但后面的道理实在太深奥，和丹道相通，无法描叙，就连孙禄堂这样的大家，也只能用模糊地语言。”

王超依旧娓娓说话，一手内勾，一手斜抱，站的是心印桩法，只要是高手。都能感觉得到，这个架子简直无懈可击。

“我这些年。聚集南洋的拳师一起研究，勉强把化劲之后的层次划分了一下。也算是化繁为简。”

吕老禄等人依旧不说话。

他们不像王超，全神贯注之中，一旦开口，精神就不能集中。

不过他们也暗暗惊讶，“这人简直是个怪胎，居然在全神贯注的情况下开口说了这么的话，都没有任何破绽！”

“化劲之后。又有丹劲。丹劲之后，又有罡劲。而罡劲，又分外罡，内罡。”

好像是给自己的话做证明一样。王超的双手，整条手臂都充血，变得粗大无比，上面条条的肌肉隆起，猛烈抖动，每一块肌肉抖动，都发出嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，如钢板被火车碾压的声音。

这个样子，使得王超看上去，并不像人类，好像是电影之中地未来战士，专门用来战斗的人形杀戮机器！

看见王超这个样子，吕老禄等人，眼睛中地神采，越发凌厉，全身的精神，越崩越紧！

他们都是行家，看得出来王超地功夫到了什么样的程度！

“罡劲之后，便是打破虚空！成就不坏之身，人老百岁，也不会失去战斗力。能辟谷，断绝人间烟火。

“我是已经修到了辟谷的人，而你们六位，只不过是化劲，连丹劲都没有达到，所以，我能以一敌你们六人！”

“动手！”

就在王超话音还没有落下的时候，吕老禄突然发出惊天动地一声大吼，六条人影唰的一下，朝王超扑了过去。

他们虽然没有找到王超的破绽，但不得不动手了！因为再让王超说下去，他们都会不会怀疑自己先崩溃。

比武先斗口，王超的说话，是瓦解他们斗志，在他们心里种下阴影地心理战！

“岐伯，这家伙说地话，是真的还是假地？”

就在王超说话之间，司徒光和司徒月虽然是旁观者，也都被王超的这番话弄得信心不足了。

司徒光嘴唇轻微的动了动，发出蚊子一样地声音，问身后的岐伯。

“是真的，这人的武功太不可思议了。”岐伯眼神凌厉得如刀子一样，显然，王超展现出来的武功，也是他平生仅见。

“那好！”司徒光心里蹦出了无边的狠毒：“岐伯，你有没有把握杀了他？”

“正常情况下，他的武功虽然比我高，但我动梅花针，仍旧有一成把握杀了他。现在我有五成把握。”歧伯声音小得听不到。

“那好，岐伯，你就在最关键的时候动手！不要让人看出来。”司徒月又轻轻的旋转了一下自己手上的扳指。

“是，大小姐，少爷。”

歧伯闭上了眼睛，但是任何人都没有看到，这个老者垂下去的双手中指食指之间，不知道什么时候夹着了几根又细又长的钢针。

这种钢针的式样，很不显眼，和他的衣服一个颜色，加上他的手法隐秘，扣在手里，就算是眼光再锐利的人，也难以发现。

这是少林暗器梅花针！

司徒月知道，岐伯只要梅花针一出，王超今天是死定了！而且注定要死得不明不白！

因为她曾亲眼看见，岐伯双手五指夹八根针，轻轻一挥，就能将二十米的苍蝇钉进石板中。

无论是准确度，还是贯穿力，岐伯这暗器的功夫，都已经匪夷所思！

而且司徒月还知道，岐伯最高的绝技，叫做“搓针手法”，全身不动，力贯指尖，轻轻一搓，针就高速螺旋钻出。

这种搓针，发力隐蔽。

曾经司徒月在和一次黑道的谈判中，被十多条枪包围，岐伯站着不动，手上的针在三秒中之类，连搓出十多针，贯穿了这些人的太阳穴，当场毙命。

而另外的人，根本不知道这些人是怎么死的！还以为是外面遭到了狙击手！

这个神秘的岐伯，在武术界没有什么名声，但是在另外一个圈子，杀手的圈子，却是有着“无影针”的番号。

当着你的面，什么都不动手，你都不知道自己怎么死的！

这也是岐伯自信原因，我武功不如你，但我能杀了你。杀手和武术家，是截然不同的概念！

就在王超和六位名家交手的瞬间，岐伯已经扣上了梅花针。

第三百一十九章打破你的胆!

少林梅花针原本是用于针灸的，少林的医术针灸是天下一绝。只可惜，任何事情都有两面性，少林梅花针当作暗器也是天下一绝，杀人无影无形，绝对的是暗器中的王者。

一个普通人，只要掌握好手法，都能把自己的手中针来贯穿厚厚的玻璃！更何况是一个专门练针的暗器高手！{经常有飞针穿玻璃的表演，不是一种气功，而是一个技巧。}

少林梅花针有三种手法，甩针，弹针，最后才是搓针。这三种手法就宛如武学中的明劲暗劲化劲，练到了搓针境界的，杀人无影无形，在二十米的距离之内，岐伯这样的练针高手，绝对比任何一个持枪高手都要厉害恐怖得多。毕竟枪的目标太大。而针不显眼。

“这个王超的武功，实在是太高了。我平生从没有见到过这样杰出的人物。就算是什么张三丰重生，也不过如此。能暗杀掉这么一位神仙级别的高手，实在是我杀手生涯中的巅峰壮举。”

歧伯全身丝毫不动，甚至连眼睛都闭了起来，只有眉毛胡须还有白发轻轻的颤抖着。他刚刚挺起的背又弓了下去，谦卑的掩饰十分完美。

这个时候，任何看见他的一个人，都只会把他当作忠心耿耿保护主人的管家，谁也不知道，这个管家暗藏着必杀一击。

歧伯的杀意掩饰的十分的好。

他也是一流高手，知道高手独特的敏感，他做为一个老杀手，曾经专门训练过心理控制。那就是很好的控制杀意，在不出手之前，绝对不在下手之前，对要下手的对象产生任何地情绪波动。

所以他自信，就算王超再敏感，再以一敌六，精神高度紧张的情况下，绝对不能分散注意力到他的身上！

哧！

在比武开始的瞬间，王超的眼睛中就看见了一个拳头当头打来，虽然只是0.3秒的时间。但王超明显可以看见这个拳头上隆起的大筋，还有一拳击出大腿磨胫而走。产生的爆发力使得对方的裤子猛的崩紧，以及拳头在空中掠过带起地气流走向。

最先劈面而来的一拳果然是吕老禄。这个穿长衫，有鲁迅先生模样武术家地实力，比其余的五位都要高出一点点。

动作对打是分辨各人实力地最好试金石！

不因为别的，就是因为六个武术家名家同时出手，这个吕老禄一窜之间，明显比其余五人快0.3秒。

不过虽然看清楚了吕老禄的动作，但在这一刹那王超仍旧是心里跳了一下。

因为同时扑过来的六个武术家。王超最多只能看清楚五个。还有一个只能是勉勉强强看清楚，根本无暇在这一瞬间判断后来的变化。

他毕竟不是计算机。而且这六人都是化劲高手，速度太快了，要在这一刹那。把六人的运动轨迹，全部发力动作一一感觉清晰，就算是他这样的高手，还是有些勉强。

不过看归看，打归打。要是王超真能在这一瞬间把六个人地所有细微动作都全部看清，并且判断出后来地变化，那么这也就是一场没有悬念的比武了。

不过这样地人，世界上根本没有。

因为王超自己，就代表着这世界所有人的巅峰。

吕老禄最先窜到，当头一拳击王超的眉心！他地拳中指指骨凸出，如一根锋利的铁钉要狠狠的钉进王超的头颅中去。

少林拳中的“凤眼尖拳”。

面对凤眼尖拳钉脑门，王超就是一式简单的“虎抱头”，上架硬挑，巨大的力量一下就将这一拳挑开，随后另一手猿臂舒展，豁然伸出一爪，抓向吕老禄的天灵盖！

“不好！”

吕老禄凤眼尖拳一被挑开，全身居然震得酸麻，脚有离地的趋势，整个人就好像是要被挑飞一样，一些后续手段都使不出来，他这才知道王超的力量到了何等恐怖的程度。

“凤眼尖拳钉脑门，进步缠脖拿你魂。”

吕老禄凤眼尖拳出手，自然算到了挑的变化，对方一挑，他正好卸力进步，另外一只手抡过来，咔嚓一下，就能扭掉敌人的脖子。

这是他的后续手段。

但是他漏算了王超的力量，那简单的虎抱头一架上挑，居然蕴含了那么大的力量！要不是他脚根扎得稳，这一挑就能把他真的挑飞出去！

以一力降十会，力量差别太大了，什么变化都用不上。

王超这一挑，把他的架子都打散了，重心不稳的情况下，自身都要跌倒，如何还能施展出后续变化？

竭力在一瞬间稳住自己的重心，总算没有跌出去，心中震惊王超力量之大的时候，吕老禄突然觉得头皮发麻，耳朵里面传来了轰隆隆的音爆，就好像是一架超音速战斗机从头顶上一掠而过。

眼皮在瞬间上抬，吕老禄看见了让他永生难忘的一幕。

一只比他脑袋还大的手凌空抓下来，每根手指都有胡萝卜那么粗，漆黑发青宛如钢铁铸造，尤其是五指之间白玉颜色，锋利的指甲从肉里面弹出，让人毫不怀疑可以一下洞穿最坚硬的骨头。

王超的骨髓强大无比，带着指甲也比普通人坚硬百倍！甚至比老虎指甲也丝毫不逊色！这个道理很简单，人的骨质疏松，指甲就脆弱，骨质坚强，指甲就坚韧，很简单的医学常识。

巨大的手掌，凌厉的指甲，这一刹那完全笼罩住了吕老禄的脑袋。

这一刻，王超的手就是一张大网，吕老禄的脑袋就是即将被网罩住的鱼儿。

没有办法，因为王超的手运气充血之后，的确比人的脑袋还要大！

就好像是蒲扇！

让这么一只恐怖地大手抓到脑袋上，吕老禄好像已经看到了自己的整个脑袋好像被鸡蛋一样捏爆！

“啊呀呀呀！”

感受到死亡瞬间的接近，终于激发了吕老禄的全部潜力！这个美国的一流华人武术家。终究不是泛泛之辈，心脏一炸，唰的提到了嗓子眼。

缩头，弯腰，趟步，拔腿，尾巴发力，身体后坐，好像大虾退身，在千钧一发之际。硬生生的后退了半尺，险险躲避过了这爆头的一爪。

这是他的看家本领身法“虾弓退步”。凭借这一手，不知道闯过了多少大风大浪。现在总算是与死神擦肩而过。

但是，事情却并不如他所愿，就在以为他躲过了这一抓的时候，变化突生！

王超虽然一爪抓空，但依旧捏了下去，嘭！空气从五指之间紧捏地缝隙中炸出，好像捏碎了一个大炸弹。巨大的炸音从手中爆发出来。

一尺之内，劲风好像飞剑一样乱射！

由爪变拳。在吕老禄地面门半尺距离捏爆了空气！

吕老禄只觉得耳朵鼓膜一震，脑袋嗡嗡做响！被这一空捏的声音，震得好像失去了听觉！同时。他地眼睛也被劲风刺激到，眼睛一黑，眼泪立刻流了出来！

王超一抓虽然没有捏到他，但是捏爆的声音和空气，在半尺的距离依旧伤到了他的耳朵鼓膜和眼睛。

一爪一捏之威，刚猛如斯！

吕老禄不是巴立明，没有猪耳朵保护听觉的功夫，一下被震伤鼓膜，刺到眼睛那是在所难免。

也只有巴立明那种猪耳朵的功夫，才能和王超正面硬打硬劈之中，不被拳劲爆声震伤鼓膜。

吕老禄眼睛耳朵，一下短时间的失聪失明，此时心中已经毫无战意，脑袋之中只剩下一个字，那就是“跑！”

的确，面对王超这样地盖世拳劲轰击之下，还能保留住战意的人天下之间少之又少。

吕老禄毕竟不是巴立明，也不是赵光荣，刘沐白，严元仪这样地抱丹绝顶高手。

拼尽了全身力气，吕老禄就好像一只没头苍蝇，凭着感觉，连续几个“虾弓退”跑了出去。

就在他退的时候，皮肤敏感的感觉到，另外地五个名家已经和王超拳脚接触在了一起。

“幸亏！幸亏还有五个同伴围攻，不然的话，我现在已经死了。”

吕老禄心中升腾起一股劫后余生的喜悦感，他的眼睛火辣辣疼痛，勉强睁开，只能看得见几个迷糊的影子，耳朵也嗡嗡做响，疼入脑髓。

他在忧虑，到底还要不要再扑上去。

本来自从他武功入化之后，心智也磨练很坚韧，自信没有任何危险能撼动他的心灵，但这死里逃生的一刻，他不得不承认，自己在这一下，被吓破了胆。

瞬间的接触，闪电般的一格挡，一抓一捏，王超这三手快如闪电，绝对不超过一秒钟，就把六位名家中实力最突出的吕老禄吓破了胆，耳朵眼睛短暂性失聪失明。

可惜，王超没有时间再乘势追击了，因为另外五个高手已经迫近了他的身体！

屠雄的三皇炮捶“七星捶”，两手斜插，已经奔向了他的肩膀和后腰。

罗霸是举腿横扫，狂暴的腿风拉出一声哨子般的声音，踢向了他的下膝关节处。戳脚中的“横腿扫击。”

苗康熙一手兜在肋下，一手闪电扎出，并指如箭，射向他的眼睛。

用的南拳中的“箭指短打”。

胡颜良却是诡秘的一转，走了个半圆，出掌戳向他的背，这个膀大腰圆的大汉，居然用的是八卦掌。

林红云是个瘦小的中年人，但他出手，却是最狂暴的一个，长衫的下摆扎到腰间，动手很便利，一下扑到后，当胸直打，手脚并用，看似毫无章法，但奔出的大风声，却显现出了每一拳一脚，最少都有千五六百斤以上的爆发力。猴拳劈挂中的“乱拳势”。猴拳的泼打，劈挂的沉雄长远，都爆发得淋漓尽致。

五人的拳脚，几乎笼罩了王超全身上下的每一个部位。

五个人的联手，比严元仪的追风短打更要厉害一倍，面对这样的威势，王超在迫退吕老禄后，劲力微散，不能集中，也不得不暂避锋芒，豁然一个“蜘蛛踏水”穿插了出去，以巅峰毫厘之差，躲避掉这五人联手一扑的威势。

五人都是高手，也有后招，立刻如影随形的盯住王超，追上就打。

只可惜，这五人的速度比王超的蜘蛛踏水还是慢了半拍。在王超退出几米的之后的一个大转身，他们才堪堪追到。

但是，这一下已经让王超重新积蓄了劲力，恢复到巅峰。

借着大转身之势，王超双臂就好像是两条巨大的杀猪刀，沉气静神，感觉之中周围一片漆黑，全凭自己的灵觉挥舞砍出。

八卦掌手刀之中的群战招式“夜战八方”。

王超的手臂挥舞，如狂刀乱砍，条条掌风撕裂空气，发出一连窜刺耳的尖叫声音，如鬼哭神嚎。

一时之间，整个大厅之中就好像是旧社会农村死人，上百唢呐一起吹起凄厉的鬼歌。

歧伯扣在手里的梅花针一动不动，背弓得厉害了，隐隐约约可以看到，他的脸上竟然出现了一丝汗迹。

司徒月眼睛很冷，司徒光眼睛如毒蛇。

吕老禄重新扑出的身子，稍微停顿了一下。

就在王超以手代刀，施展出“夜战八方”的一刻，在场的人表情丰富，足可以描绘成一场经典的画卷。

第三百二十章大手碎脑!

“夜战八方”的八卦拳刀法是战场上的群战技巧，对付四面八方包围来的敌人，连续数刀，全部劈翻，讲究的是一个连贯准确，当然最重要的还是力量。

古代战场的大将练这一招的时候，在自己周围竖起八根杂乱无章碗口粗的大木桩，木桩上刻着印子。

人就持着重达几十斤的厚背大钢刀，突然一下窜进木桩丛中，能够在一个转身之间，一口气不歇，把这八根木桩刻印的部位一起削断，这招的准确，力量，连贯性就算真正练到了家，那在战场上，也就不怕被包围住了。

王超以手代替大钢刀，以他的功夫力量，徒手的破坏力，丝毫不亚于古代一个大将手持大刀的威力！

一口气大转身，双手挥舞拉开，劈出六掌，蒲扇大，指甲锋利的坚硬手掌下下都实打实的和五位拳法名家硬撞在一起，一时之间，鬼哭神嚎过后，便是惊天动地一连串的手脚碰撞搏击之声。

整个屋子都连续的震动着，坚硬的水磨石地面被这些高手踩得不成样子，就好像是开了一个碎石场。

这些都是化劲高手，一拳一脚的踩打都有着惊人的破坏力，更何况是五个一起来？

只可惜，王超的力量比他们更强，“夜战八方”一出，每一掌的交接，必定要将一个名家震得退开几步！

刷刷刷刷刷！五条人影分开，各自后退。

三秒钟的接触，五个名家全部都硬接了王超一掌，个个都手臂酸麻。气血翻涌！不得不退身活动血脉，而王超却是纹丝不动，傲然站立，状如天神，只是双手又恢复了正常，不再又粗又大，显然是刚刚的硬拼搏杀，也打散了他凝聚起来的气血。

毕竟是五个化劲高手！不是五个普通人！

如果转换在了古代战场上，任何一个大将，就算是吕布这样地角色。碰到五个化劲高手的围攻，也是必死无疑。王超的劲再刚猛，再强大。也毕竟是血肉之躯。连续接近十下的撞击，他的双手双臂也自然的要散去气血，免得在碰撞之中淤血坏死，造成不必要的伤害。

屠雄，苗康熙，胡颜良，林红云。罗霸这五人一退开之后。心中也十分震惊王超的力量，居然这样的强大。一招“夜战八方”的群战式，居然能把他们尽数震退！

跟吕老禄一样，巨大地力量散了他们的重心。使得他们地后续手段都无法继续。只能后退，调整重心和酸麻的肌肉骨骼。

这时，吕老禄在王超施展夜战八方地时候，自动的停顿了一下，勉强睁开眼睛，发现王超居然把五人都震退了，心中更加的震惊，硬生生收住了扑势，合上另外五人的节拍。

他的功夫虽然在六人之中高出一线，动作也快了一点点，但王超那盖世惊天的一爪，使得他已经吓破了胆，现在勉强鼓起勇气，也不敢一个人冲上去了。

一瞬间，六人的节拍合上，相互对望了一眼，好像经过刚才几秒钟地战斗，形成了某种默契。

一个眼神之后，六人突然整齐地踏前一步。

这种整齐，就好像是那种经过无数次训练的仪仗队士兵！六人地协调性，整体性，比之刚才，整整提升了一个台阶！

如果说刚才六人围攻，是江湖草莽式的乱打，那么现在就是训练有素的军队！个体实力没有提高，但是协调性提高了，整体战斗力，气势，都比刚才提升了足足一倍！

“不愧都是化劲高手，果然都是聪明非凡，才动了两手，就知道了联合协调。相互配合，合上节拍。”

看见这样地情况，王超心里闪电般闪过一丝赞叹！

能把武功练到化劲的高手，哪一个不是惊才绝艳，聪明非常的人？

六个名家尤其如此。

军队和流氓团伙最大的区别就是，一个懂得协调作战，一个是乱砍乱杀。

现在六个名家在一瞬间的交手，立刻知道了，如果不协调，你攻我防，那么今天的结局，很可能就是落败。

六个名围攻一个人，而且还失败！这是何等的耻辱？这六个人哪里会不知道，只怕以后会记录在国术历史之中，百年千年的流传下去。

“不能以我们六人的名声去成就他千古神话的名声！”交换眼神，同时踏出一步的瞬间，六个人的想法又是惊人的一致。

“真是一场硬仗来了！”

王超面对六人整齐的踏出一步，毫不动摇，两腿不八不定，似斜非斜，似正非正的站立，两手依然是五星连珠，结满愿印，也猛然踏出一步，同时跺脚！

嘭！

地面摇晃，碎石乱飞，甚至夹杂着一阵粉尘升腾了起来。

原来王超一脚跺之间，地面和他脚接触的碎石全部被踩成了石粉。

这一步踏出，跺脚！王超整个人都变了！

全身充了气的膨胀起来，骨节拔高，全身宽大的练功服被肌肉，青蛇一样密布的大筋血管撑得满满的，爆炸性的力量状态一下崩了起来。

王超本来穿的是一件很宽很大，很舒适的弹性腰带练功服，现在这一发力拔骨充血，整个人一下又变成了姚明般身高，泰森式强壮的巨灵神汉。宽大的练功服崩劲在他身上，就好像是一个大人穿了一件小孩的衣服那样。

但是，这一瞬间，在场所有人都没有觉得可笑。

所有人心里只有一个感觉，那就是压迫感，无边的压迫感！

踏步！

跺脚！

拔骨膨胀！

这一连串变化就在瞬间完成，王超并不停留，反而猛的弓起身体，发劲一窜！就好像是古代那种巨大的弩床射出的巨箭！

一窜之间。王超大步进踏！双双高举，似乎猛地一下要用双手撑破青天！

刚刚一跺脚，似乎要踩穿大地，现在又窜起高举，似乎要撑破青天。

这正是翻天印起手心印之后运动中的变化，“朝天踏地”。

一举一撑，天没有破，但力量却似乎反震了回来，加持在王超的双臂之上，携带着无与伦比的冲刺力。直接朝联合起来的六人盖打过去！

面对六个化劲高手，联合协调起来的气势威风。王超不躲也不闪，竟然一式翻天印。直接窜地而起，奔驰冲撞，携带了顶破天，踩破地的威势，硬砸过去！

长刺耳的长鸣，以及轰隆隆的音爆又响了起来，狂风呼啸。一扑卷地。这是王超猛烈窜起，踏步盖打而产生类似战斗机掠过低空的威势。

“这样地冲撞力。盖顶轰击。

真正的天下无敌了！”岐伯彻底地闭上了眼睛，心内剧烈的沸腾中，他内心深处也已经兴奋到了极点！那是一个杀手。即将收割神仙一般高手性命地彻底兴奋！

有什么，能比得上屠神还兴奋？

这一瞬！

吕老禄，罗霸，林红云，苗康熙，胡颜良，屠雄六大名家心里说不出的难受！

刚刚这六人眼神对视之下，已经心意沟通，决定联手相互配合，于是共同踏出一步，准备动手。在这共同踏出一步的同时，他们非常协调，而且感觉志得意满，他们心里相信，只要协调联手起来了，天下没有任何一个人，能抵挡得住他们你攻我防，暴风骤雨般的攻击。

但是他们却没有想到，对面的王超，居然以坚攻坚，以强破强！一冲而来，而且威势是那么的凶猛！

王超最初一踏步，吕老禄就觉得心里一跳，一跺脚，他心里又一跳，身体膨胀，他心再跳，冲过来的时候，他地心砰砰砰，频率高地自己都怀疑会不会马上爆掉。

一秒钟不到的功夫，吕老禄地心连续跳了七八下。

当瞳孔之中，显现出王超高大的身体，一掠而来，身体旁边，甚至看见了一丝拉开空气的裂纹，两尊接近篮球大小地漆黑铁拳猛烈翻盖下来的时候，吕老禄的心脏终于支持不住了，产生了先躲的念头。

“这不能硬拼！”

他原来就是吓破胆的人，现在在王超这样一冲而来的狂暴气势之下，终于精神崩溃，顾不得队伍的协调性，急闪身体，连续“虾弓退步”避开锋芒。

溃逃是灾难性的，六人本来心意沟通，气息连在一起，准备共同进退的瞬间，吕老禄却精神崩溃，首先避开了，其它五人都非常的敏感，吕老禄这一退！他们几乎在同时就感觉到了，立刻就影响了他们的斗志！

于是在王超这一两拳盖到的时候，另外五人再也顾不得联手，施展出自己苦练的看家本领闪躲身法，纷纷退开！

不得不说，这些人苦练的闪躲身法，也的确是厉害，机灵巧妙，吕老禄的“虾弓退步”不说，屠霸的“戳脚”腿功也是一绝，两腿一磨，身体就飙了出去。

而屠雄的三皇炮捶挪移步，更是沉稳敏捷，如车轮滚滚，两腿一绞，也避开了威势。

苗康熙的南拳鸭子步，两手展开，也走得飞快。

林红云的猴拳闪躲，更是机灵。

胡颜良的八卦掌腿功，如滑冰一样。

王超一冲过来，六人做群鸟惊飞。

六人纷纷作鸟兽散，王超心里便一松！如果这六人拼了命，连成一气，在刚刚冲过来的时候，猛然发力，硬拼自己，抵挡住这股爆发力，那还有得一拼，谁胜谁负，还在五五之数。可惜，吕老禄作为他们中间功夫最高的一个，却首先崩溃躲闪，使得六人联手，一下散了架。

这也不能怪吕老禄，谁叫他前一刻被吓破了胆子，眼睛失明，耳朵失聪的。更加上王超比武前的话，在他们心里种下了阴影。

如果能给这六位武术家三天时间的练习配合，不，一天，甚至半天，一个小时的练习配合，那么结果将截然不同。

不过这都是马后炮。比武就是比武，永远没有如果。

六人一散开。王超立刻如虎入羊群。猛的一大步，追上了最后一个跑的胡颜良，转手翻天印拍上了对方地后背！

胡颜良练的是八卦掌，对于八卦章，王超是行家中的行家，对方的闪躲路线，怎么能逃得过他的预算？

而且胡颜良的腿法，怎么跑得过王超？

听到背后风声，胡颜良匆忙之间，猛转身。双掌一甩，吧嗒！一个回身掌。力道沉雄，推向了王超的手腕。

王超手腕一翻。双臂内绞，巨大的手臂和胡颜良的手碰在一起。

胡颜良本来膀大腰圆，粗胳膊粗腿，但是现在和王超一比，顿时显现出了骨瘦如柴。好像大人小孩的手比在一起。

砰！胡颜良双臂吃痛，急收缩地时候，被王超进步擒拿。按住肩膀。往下一按，猛的按翻在地！巨大地按力。

好像被压路机压了一下，使得他剧痛之间，直接按晕死了过去。

“就是了！”

就在这个紧张的瞬间。歧伯突然大汗淋漓，头上地热气都冒了出来，但是他的身体依旧纹丝不动，没有任何人看到了动，就好像这个大汗是因为紧张出来。

也没有人觉得奇怪，因为在场的人，早就已经全身汗了。

也没有人看到，岐伯大汉淋漓的瞬间，手指上暗暗扣着的一根梅花针已经无影无踪了。

梅花针在岐伯这个无影杀手集中全部精神，一搓手指之间，已经飞了出去！

一根细小，高速旋转运动之中的钢针，谁的眼力也难以察觉到！

细微得几乎没有地一条银线，刹那之间就射到了王超地后脑骨头缝隙之间的确定穴位上！

歧伯是梅花针暗器的大行家，这一下搓针，落点正是人的头骨后脑缝隙，一扎进去，可以无可阻挡的打进脑袋中，破坏掉脑部神经，使人一下就脑死亡！

而且刚才岐伯选择地时机，简直是恰到好处，正是王超一冲之间，气势到最巅峰后的回落瞬间，这只有零点几秒的时间，只有他这种千锤百炼的暗杀偷袭高手才能把握得如此精确！

就在岐伯出针的一刻，王超心里也起了感应！

他这样的高手，通灵如神，比岐伯足足高出了三四个等级。

但是刚才全神贯注对敌，虽然没有忽略掉岐伯这个高手，但到底注意力分散，因为对付六大高手，需要耗费掉他九成九的注意力。

他也没有料到，司徒光，司徒月这两个人，居然敢在他的地盘上暗杀他，这等于是破坏游戏规则。他自己在北京，都尽量不破坏游戏规则，这两人，居然就敢！实在是太胆大包天，肆意妄为。

这样的行为，要么就是傻子，要么就是有天大的倚仗。很明显，司徒光，司徒月是后者。

唰！王超脑后的皮肤猛跳。

而这个时候，他按倒了胡颜良，另外闪避开的五大高手，又猛的围了上来。

这五大高手，看见王超达倒了一个，都深深后悔，后悔刚才不该闪避，应该硬拼。现在被打倒一个，他们都感觉到了深深的危机，“还不拼命，就输掉了！”

五大高手围上来的攻势，比刚才猛烈了一倍，显然是开始拼命了。

四周有五大高手的拼命！脑后有钢针贯脑，千钧一发！

就在这时！王超终于显现出了他足可以媲美神仙的实力！咔嚓！硬生生的把脖子缩了下去！

“王八听雷！”

钢针从头顶上飞了过去！

狂吼一声，王超抱住四肢，弓起背，就好像一只千年大龟，狂转起来。

砰砰砰！砰砰砰！

五大高手的拳脚，有一半打在了他的身上，还有一半被他旋转化开。

“噗！”王超硬挨过一轮之后，身体猛然涨开，刷一下！脱离了五人的包围，朝着岐伯扑了过去！

在站起身来的时候，王超内府震动，脸色苍白了一下，显然是硬挨拳脚，受了些伤。以他身体的强悍程度，而且用了旋转化力，居然还能受伤，可见这五人的拳脚，有多么凶猛了。

但是他依旧威猛。

歧伯一针不中，就知道不好。

眼睛一抬，就看见了王超一双血红的眼睛已经逼到了他的面前！

王超这一下，愤怒而发，一步十多米，缩地一般，抢到了岐伯面前，巨大的风，吹得司徒光，司徒月两人都连连后退，差点一屁股坐到地面。

王超扑到之后，二话不说，就是一记翻天印照岐伯的脑袋就是一拳。

轰隆！巨大的气流凌空贯下！

歧伯脸上显现出冷笑，举手一扬，手指头上多出了四口钢针，刺向王超的手腕。

他用针，不怕王超的拳法刚猛！

但是，王超哪里容易让他刺到，张口一吐！一口气喷了出来，好像吐出了一颗炸弹，巨大的气流和声音，一下把岐伯震得身体呆滞了一瞬，歧伯的耳朵里面流出了血，显然是鼓膜被震破了！

王超用上了声打的功夫！

就乘这个机会，王超手一擒拿转圈，就躲掉了岐伯的针刺，突然全力又是一爪朝这个老头杀手的天灵盖抓去！

这一下抓，比对付吕老禄，更要强悍了一倍！而且快得不可思议，比歧伯的针还要快！

巨大的手掌，又长又大的铁指，一下盖上了岐伯的整个脑袋！

王超的手，有蒲扇那么大，这么一抓，竟然把岐伯连顶骨，带脸一起罩住！

随后王超发劲！

噗！

一副让在场所有人永生难忘的场景出现了。

歧伯的整个脑袋，被王超一爪捏的粉碎，就好像是鸡蛋一下破裂，鲜血脑浆，还有碎骨，四散溅开。

王超进步一个撞肘，这个老杀手无头的身体，炮弹一样飞起，狠狠的被打进了墙里面。

第三百二十一章直接喂鲨鱼

嘭嘭！

两声令人永生难忘的巨响之后，大厅离地面一人多高的墙壁凹陷进去了一大块，就好像是遭遇到了大卡车的冲击。而凹陷进去的地方镶嵌了一个无头的尸体，鲜血淋漓凄惨得好像地狱场景一样的画面，给在场所有人都有一种从脚底板凉到头的阴深深感觉。

这自然是王超的杰作，进步急冲一翻天印，吐气开音声打，一爪抓天灵盖破颅，发肘撞击如炮弹，这一连窜的动作在眨眼之间完成。

完成之后，司徒家的这个管家老杀手岐伯从一条鲜活的人命，转眼间变成了镶嵌在墙壁之中的无头尸体。

歧伯这个老杀手也知道王超的拳法武功已经达到了极限巅峰，他一生之中，以梅花针暗杀过无数的高手，但却从来没有杀掉过神一样的高手，今天想创造自己杀手生涯中的巅峰，只可惜失败了。

暗杀王超这样的人不成功，那么下场就只有一个，那就是死。

屠神不成反被屠！

屠神，是要付出代价的。

歧伯本来也是高手，同样是老头子，他的武功虽然没有孙门太极的周炳林那样精纯，但是实战起来，死的肯定是周炳林而不是他。但是在王超面前，他依旧没有反抗能力，像小孩一样被捏爆了头颅。

因为王超再瞬间用上了声打的功夫，喷气吐出，炸破了他的鼓膜。

王超的肺力强大，又修炼了金刚罗汉锁喉功，咽喉声带坚韧，一旦真正吐气开声。挨近他周身一尺方圆的人，鼓膜肯定要被震破。而且当面被喷上，巨大的气流甚至会将人眼睛喷瞎！除非有着巴立明那样地猪耳朵功夫，才不会怕这种声打。

虽然王超在打斗之中从来不用这种功夫，但今天他以一敌六，对方居然还偷袭暗杀，不讲规矩，这如果能令他不恼怒？于是下手狠辣，闪电般的出手，不折手段把岐伯捏死镶嵌在墙壁上。

一下击毙岐伯之后。王超猛的大转身，凝神站立。一手抵住自己小腹，一手捏爪伸出。罩定了就要扑过来的五位名家。

杀死岐伯的一瞬间，王超又散去了身上鼓胀起来的气血，从一个巨灵神似的大汉又恢复成一个身体修长均匀，气质凌厉中带飘逸出尘的少年。

身体虽然小了，但在五位名家的眼里，王超这个人仿佛更恐怖了。

没有别的，王超捏爪地那只手上红白脑浆鲜血。以及他脚下的地面一大滩地红白相间的破碎骨头。还有头发混合在一起，血腥味。死亡气息，恐怖地画面，衬托得王超就好像是地狱之中升腾出来的修罗王。

就算是五个名家在美国开宗立派。也打死过不少人，死人见得多了，但像王超这样，瞬间飘忽，往来不定，一个照面就捏爆掉敌人头颅，把人打进墙里面的场景，还从来没有见过。

王超杀掉岐伯，就是两秒钟的事情。

这五位名家也不知道到底是为什么，为什么比武打得好端端的，王超突然宁愿挨上他们的拳脚也要冲出去把岐伯杀掉。

他们的每一拳一脚，都有千五六百地大力，而且快捷如风，连续打击，就算王超这样地身体挨上了，虽然不至于死，但也绝对不好受。

正因为他们想不明白，而且又被地狱般的场景和王超凶狠残暴到了极点地手段震慑，所以在岐伯死后，王超转过身来，五位名家也刹住了扑过来来的身体。

“王超，你想干什么！莫非是比武不赢，怕丢脸面，要拿司徒家公子小姐当人质不成？”

瘦小凶猛的猴拳劈挂名家林红云突然喝了一声，打破瞬间地平静和震惊。王超现在就站在司徒光，司徒月前面不远处，这五个名家，投鼠忌器，也不好扑过来动手，免得误伤。

“谢莉！包围起来！”

王超并不回答林红云的问话，而是简单的发布了一个命令！

谢莉不愧是久经战场的女人，按了按耳麦。稀里哗啦！外面便传来了紧促有力，非常密集的脚步声。

咣当！大门一下被打开！一群身穿迷彩军服，全副武装，手端G36自动步枪的军人涌了进来，瞬间便包围了大厅，黑洞洞的枪口瞄准了在场的五位名家以及司徒光，司徒月。

这部队的速度飞快，从谢莉命令到现在不过短短的十秒时间。

看见起码有三十杆先进的自动步枪瞄准的自己，杀气腾腾，五位名家立刻一动不动。他们武功再高，面对了包围住，乱枪扫射的情况下，也要死翘翘成为马蜂窝。

“王超，你要干什么！”

五位名家看见自己瞬间被部队包围，虽然不敢动，但心中都异常的愤怒。

“干什么！”看见完全控制住了局面，王超冷冷一笑：“咱们都是依照规矩来，正规比武。你们却叫人暗中偷袭。少林梅花针，好暗器，你们以为，就凭你们的功夫，加上一个半死老头的暗器，就能暗中置我于死地？好赢得六亿美金？”

王超伸手一指地面。

顺着他手指的方向，五位名家一看，只见他们背后的地面上，果然插了一根长长的钢针！

钢针半截居然插进了水磨石地面，可见穿透力有多么大！

五位拳法名家一看，脸色顿时难看了起来，他们都一个个精明得猴一样的人物，哪里还不知道发生了什么事情。

“原来是在比武的时候，岐伯用梅花针暗算。”

“好家伙！这个王超有多大的神通啊！居然在同时对抗我们六人联手的时候，还能躲避掉暗器，突然出手，杀掉岐伯！这实在是太神通广大了。简直恐怖！”

“居然偷袭！六个打一个，居然还偷袭，这事情要是传了出去，我们不用做人了。不过我们并不知情，怎么把屎盆子扣在我们头上？”

五位名家看见插在地面梅花针的时候，心中想法各自不同。

突然之间，吕老禄抬起头来，眼睛锁定了司徒光，司徒月两人：

“司徒小姐，这是怎么回事？我早就听闻司徒家的管家岐伯是一位少林梅花针地高手。不过现在为什么偷袭？”

随后，他又对王超道：“王超师傅。这件事情，我们并不知情。”

“我们好歹也是开宗立派的名家。比武就是比武，偷袭暗杀的事情，从来不做。”

“我林红云比武无数次，数都数不清了，从来不用暗器，输就是输，赢就是赢。刚才我看到了王超师傅你的拳法。不得不说。就算是孙福全，杨露蝉重生。也不过如此。我个人是心服口服了，就此认输，不打了。刚刚签的合同。我个人也认了。见识到神仙级别的高手，也算是开了眼界。”

猴拳劈挂的大师林红云突然有点心灰意冷，直接认输了。同时表明自己的清白，与偷袭的事情无关。

比武就是比武，堂堂正正，这些拳师基本的骨气还是有地。不同于卑鄙无耻的流氓。

而且刚才王超表现出来地实力，的确把他们震慑不清。

最重要地是，王超的部队进来，几十条黑洞洞的冲锋对准他们。一个不好，就是成马蜂窝。

“好好好，王先生果然好身手。”

突然之间，一个声音传来，拍拍拍，司徒月拍了拍手掌，竟然面不改色，笑得没有人事似的，笑着拍了三下巴掌后，她的眼睛一寒，盯着墙壁上镶嵌的岐伯尸体道：“我也想不通，为什么岐伯会突然不顾规矩的下手，刚才真是吓了我一跳。歧伯原来是个杀手，被我们司徒家请过来当管家地，野性不改，居然破坏我们洪门致公党和唐紫尘之间地关系，可能被人收买了。这件事情，我回去一定要好好的查一查！王先生请放心，这件事情，我们司徒家会给唐门一个满意答复地。”

司徒光推了推鼻梁上的眼镜，眼睛里面闪过了十分的狰狞。“既然比武结束了，就按照合同上地规矩办，几位师傅的人身自由我不便干预，但是洪门拳师和唐门拳师之间的合作，就算定下来了。”

歧伯是司徒家最得力的管家之一，凭借这么一个管家，司徒光不知道干了多少见不得光的事情，现在这么凄惨的死掉，全尸都没有一个，他的心里，把王超恨到了极点！

不过现在，他还是要表明一下态度的。

“居然连岐伯在这样的情况都暗杀不掉他，算了，等回到美国之后，再请厉害的杀手解决掉他吧，岐伯被杀的这亏，不能白白吃了。”

司徒光倒是不在乎王超会对自己干什么，毕竟司徒家的势力在那里摆着。刚刚的事情，也不过是一个管家被人买通了，不关他们的事情，以后给个交代就是了。

王超突然转过身来，盯着司徒月，点点头：“好好好。司徒月小姐你不愧是大户人家出来的，看到管家被我打成这样，都面不改色心不跳的。”

司徒月笑了笑：“好歹见过点大场面，这样的场面，不值得一提。”

“嘿嘿嘿嘿，还有更大的场面要让你见识见识。”王超冷笑了两声，突然道：“谢莉，把这两个给我捆起来，不服捆绑，就地乱枪打死。外面司徒家带来的人，全部丢进海里喂鲨鱼！”

谢莉也不回答，就势扬了一下手，刷刷刷！黑洞洞的枪口全部对准了司徒光司徒月，同时，几个带队的龙蛇部队首脑窜了过来，包围住司徒月，司徒光。

“你敢！”司徒光猛的变了脸色，“你想引起洪门和唐门的火拼么？”

“安静点吧！”一个女战士冷笑了一声，突然一拳，朝司徒光脸上打去。司徒光抬就格挡，同时举腿向着对方的肚子踢出。

这一手，干净利落，倒是显现出了司徒光也有点身手。

但是这个女战士突然收回手，一提膝盖，弹出一脚，后发先至，一下就踹在了司徒光的膝窝里。这一脚很猛，就如弹簧刀！

司徒光反脚拦了一下，觉得对方的腿法坚韧，连忙后退，却被另外一个女战士猛的飞起一脚，踢在裤裆里，立刻尖叫一声，滚在地上，痛得全身大汗。

随后，就被这两个女战士一脚踩在脸上，拿起绳子，三下两下捆起来。干净利落。

司徒光的拳法根底虽然不错，但如何是李冷丹和黄语青的对手。这两个女人，是以谢莉为首的五个女战士其中的，本来就是杀人如麻的角色，这一年，又跟随王超学习拳法。两人联手，司徒光哪里是对手。

出乎意料的，司徒月却是纹丝不动，冷冷的看着，随后不紧不慢的说道：“王先生，你太跋扈了吧，你似乎只还是唐门提拔起来的一个新人，不要为了一时之气，给唐门带来灭顶之灾，这样大的事情，还是通知一下唐紫尘比较好。”

王超看着司徒月：“凡事都要讲究一个游戏规则，你们到我的地盘上，居然想暗杀我，实在是太破坏游戏规则了，我不好好的招待你，以后还有会有破坏游戏规则的人出现。在这个南洋，我是主角，到了北京，我都不违反游戏规则，你们来了南洋，一个配角，就敢破坏游戏规则。我就不明白，你到底倚仗的是什么？就凭一个小小的致公党？司徒家？”

司徒月淡淡道：“你今天动了我，你会知道我到底倚仗的是什么的。”

“哈哈哈哈，我在国内连军方都不怕，美国军方的沃顿将军也是被宰的，你算什么。你这么一说，我就更好奇了，我干脆动一动，看看能引出什么来。”

王超突然吩咐：“不用把这个司徒光关押了，直接喂鲨鱼吧。”

第三百二十二章姐弟的气魄！

王超所说的喂鲨鱼，并不是一般意义上的丢掉海里面，比如黑道上一般说“把人沉到江里面喂鱼”。南洋这个地方，热带海域，深海处是有一片片的鲨群，一丢下血腥的东西，不管是人还是动物，都会蜂拥而上，把人撕咬成碎片。

南洋的黑道，军阀对付敌人，说喂鲨鱼，就真的是喂鲨鱼，不讲半点假话。

唐门不算黑道，已经算是军阀了。说话尤其是要讲信用。

所以说，现在李冷丹，黄语青这两个女人把司徒光一掀翻在地捆绑起来，听见了王超的吩咐，拖起人就走，一边走，还一边用耳麦不知道吩咐哪里的队伍：“准备船只快艇到七里海，今天那里有没有鲨群？”

很显然，这并不是吓唬人，而是来真的了。

“王超！你来真的！我要见唐紫尘！先等一下！”司徒月看见两个女战士把司徒光真的拖了出去，脸色终于变了，再也不是那种有恃无恐淡淡的不在乎，而是眼睛之中闪过愤怒凌厉的火焰。

“司徒月小姐，咱们都是有身份的人了。讲出去的话，泼出去的水，要算数的。我说喂鲨鱼就喂鲨鱼，要是喂了鳄鱼，喂了章鱼，都不算数。”王超眼睛里面没有丝毫的动容，把司徒月凌厉愤怒的眼光当作无视。

王超这样身份说出来的话，自然要算数。

说把司徒光喂鲨鱼，要是被鳄鱼吃掉了，那以后在唐门之中，还有什么威信存在？

毕竟。唐门这么大，有南洋唐门，英国唐门，德国唐门，法国唐门，南美唐门，北美唐门，非洲唐门，中东唐门。这些领导人，该怎么看他这个“吃软饭的小白脸”？虽然说。德国唐门的领导人燕妮，是唐紫尘的心腹。唐紫尘也直接统帅着非洲唐门地几大雇佣军，但其它的唐门领导人。也都是赵光荣那样元老级的人物，对王超这个新人，心里肯定是不屑的。

就算他现在统领南洋唐门，也是依靠他自己的名气，还有唐紫尘压着，召开垦亲大会把两个老人赵光荣，林世锋的军权剥夺了。才得以勉强掌控局面。

“那么。就希望你先通知一下唐紫尘！如果唐紫尘也同意你的行为。就是今天你把我喂了鲨鱼，也无话可说。我倒是想看看。唐紫尘是否真的想为你这个新人玩火。置唐门的基业于不顾。我今天说了，歧伯暗杀你，也只是个意外。”

司徒月说完之后，狠狠咬住了自己的嘴唇。

“这点事情我倒是还能做主地，不用通知紫尘。”王超挥了挥手，“拖出去吧。”

“你这个小白脸，你敢！你敢擅作主张！我要见唐紫尘！你不过是一个打拳的下九流，靠了点宠信，就真以为自己是个人物了。”

虽然司徒光在剧痛之中，仍旧知道了自己地处境，感觉到要喂鲨鱼的他，立刻不顾一切地大叫起来。

但是叫得再厉害，也没有用，王超的嫡系龙蛇部队可不会听他的话。

这只王超一手训练出来，要媲美俄罗斯阿尔法，美国终结者，中国长风，利剑部队的顶尖战士武装，在没有唐紫尘的命令下，就只听王超一人的命令。

“王超师傅…….”

就在这时，吕老禄上前了一步，欲言又止，似乎是要劝阻一下。他们比武虽然输掉了，但仍旧不想把事情闹大，他们是美国华人武术界的名家拳师，深深知道洪门致公党司徒家地威力，司徒月，司徒光两人是司徒家年轻一辈地重要人物，要是死掉了，他们也难以脱关系。

“几位，你们既然已经认输了，就是我们唐门的管家。至于你们在美国地产业，我们唐门会尽快处理掉，家人也会在两月之内，接到南洋。安家费也少不了你们的。”

王超把手一伸，止住了吕老禄的说话。

要是就这样让几个知名武术家，丢弃产业家人，当唐门地管家，显然不怎么现实。就算能把他们留下来，心散了也没有什么用，王超现在把他们的产业处理掉，接家人到南洋，可以说，他们就真真正正为唐门当管家了。

唐门的实力，通过各种关系，把五六个人的家人带出美国，那是没有半点问题的。

王超这一挥手打住话头，吕老禄也退了一步，脸上显现出犹豫，过了小半会和其它的武术家对望一眼，点了点头，不再说话了。

他们显然是默认了这个事实。

他们不是没有骨气。

是因为比武之前就说好了，签了合同。武术家，讲究的是一个千金一诺，而且现在他们就想反悔，几十杆G36着他们呢，搞不好，也会被去喂鲨鱼。

虽然不怕死，但在道理，实力两方面都站脚不住的时候，这五个大高手也不得不低头了。

打你不赢，道理也占不住，还能怎么样？

“这里太血腥了，谢莉，安排司徒小姐去另外一个地方吧，把这里打扫一下，同时带这五位去休息一下。胡颜良师傅通知军医治疗，另外，通知安插在美国的唐门人士，让他们开始行动，把六位的家人组织起来，一起带出美国后转道别的地方来南洋。”

王超指挥得仅仅有条，一个武术练到了最高境界的大宗师，脑子说不上绝顶聪明，但绝对不是笨蛋。

谢莉接到命令后，一个标准的军人转身，“五位，请吧。司徒月小姐，请吧。”

吕老禄等人又相互看了看，跟着谢莉的部队走了出去，同时一队身穿白大褂的军医抬了担架进来，把被王超按晕过去的胡颜良抬去医治，同时又有一队战士进来清理现场一切都行动迅速，完全军事化，显现出唐门军人高超的素质。

王超也不怕吕老禄等人跑。毕竟在南洋，正如严元仪对王超说，“来了北京，你是条龙也得给我趴着，是头虎也得给我蹲着。”南洋的地盘上，王超就是主角，印尼政府军都敢打硬仗，还怕你区区几个武术家地小动作？

就算王超自己那么大的武功，到了北京，在围捕之下。也得走为上。

“王超，你有本事。也把我给喂了鲨鱼，我就佩服你！”

在被带走之前。司徒月狠狠的扭了一下脑袋。

“不急，我是平生不喜欢杀女人，也不喜欢和女人动手，不然的话，就把你和司徒光一起喂鲨鱼了。”

王超走上了楼去。

他去换衣服，洗下身体上的血迹脑浆。

“王超，你不得好死！”

一个小时之后。雅加达外海的海洋上。碧海蓝天，一片平静。南洋的海，美丽得令人心碎。但是就在这副美丽的海景之上，却发出了杀猪一样的大叫。

司徒光此时毫无风度。

的确。很少有人看见船周围游弋着十几条鲨鱼在血淋淋地抢夺血食的时候，还能保持镇定，尤其是自己将成为鲨鱼口中地食物的时候。

“王超，我服了你了，算你狠，我今天认栽。”

骂了几句之后，司徒光脸色开始发青，对着抓着自己地李冷丹，黄语青叫着。“你们去对王超说，司徒光今天遇到光棍了，我认栽。”

黄语青丝毫不理会司徒光的话，只是淡淡的对李冷丹道：“查看一下，下面有没有其它的杂鱼，超哥说喂鲨鱼，就不能喂别的鱼。”

“都是鲨鱼。”李冷丹冷冷的道，冰冷美貌的脸上，没有丝毫地感情波动，就好像杀人和吃饭喝水一样简单。

“那割了血，放下去吧。”

说话之间，她刷刷刷，手持匕首，在司徒光身上割了数刀，鲜血淋漓，随后猛地举起这个司徒家重要人物的身体，抛下了海。

在司徒光凄厉地叫喊声中，夹杂着鲨群的争夺声。

黄语青举起了摄像机，拍摄着这一切。直到无声无息，才开船离开。

说喂鲨鱼，就绝对不喂别的鱼。

黄语青，李冷丹这两个女人，都是在印尼血腥地厮杀中过来的，她们的父母，家人都死在98那场大屠杀之中，现在硬起心肠来，跟妖魔一样。

呼！

王超在一个大浴室里，全身泡在温暖的水池之中，发出了巨大的吐息声。

他光洁的皮肤上现在竟然出现了许多块淤青，还有紫黑色的血块！

那显然是局部血液坏死造成的淤积。

这是他刚刚比武之中，躲避岐伯的偷袭，而遭到的五位高手的拳脚击打身体造成的伤害。

吕老禄五个人，都是化劲级别的大拳师，任何一个人的拳劲，都是千百斤以上，就算是身体极强横如泰森般的人，挨了一拳一脚，也得毙命，所以王超虽然身体强悍，也绝对不好受。

把身体外面的血迹味道都洗干净之后，王超从水中站起身，擦干了身体，赤身裸体出了浴室来到房间中央，站住了心印桩法的架子。

站定之后，他的腹部首先发出声音，嗡嗡嗡嗡，就好像是和尚的梵唱，又好像是道士在念经。同时他喉咙发声，哼哈，哼哈不停的响。

随着声音响起来，他全身的肌肉都松软了下去，软绵绵的，但是却起伏不定，就好像被威风吹拂的波浪一样！

这是他用雷音震荡骨骼，但是发声的音节，用上了从巴立明的《秋月禅师注解洗髓经》手抄本上的几个音节。

小腹喉咙发声，片刻之后，王超只觉得全身骨头里面暖融融的，不是身上的肌肉发热，而是骨头里面暖融融，好像骨髓受了烘烤慢慢融化的味道，全身说不出的舒畅！

这和以前用雷音震荡身体截然不同，用过雷音震荡之后，骨髓里面是一种坚实，微酸的感觉。而现在的洗髓经音节，却是暖融融的。

“世人有病痛，只知药物，不知洗髓换血之道，殊不知是药三分毒。洗髓经音节。虽不如雷音精进迅猛，却能春风化雨………”

王超觉得骨骼里面暖融融的之后，收了架子。再看全身上下的淤青，血块已经消散了很多。

把注意力放到受打击的部位，王超明显地感觉到里面的血液流动强劲中带舒缓。伤势好了许多。

“难怪那些整天打坐念经的道士和尚，不活动血脉，身上居然都不长座疮，也不得腰肌劳损等症状，都是在念经之中，用上了劲。全神贯注，音节震荡了骨髓。达到洗髓换血的地步，一趟经文念下来。骨髓都暖融融的，血液活泼，自然不会生病了。拳法中的三种练法，易筋，易骨，易髓，果然是练髓才是最根本的。也是。

人得了白血病绝症。换骨髓就好了。练髓的精义，实在是太深奥。不过白玉峰注解的洗髓经。里面也有很多错误的音节。要是不能分辨情况，强练下去，也不见得有好处。”

秋月禅师白玉峰注解地洗髓经音节之中。王超试验了一下，也发现了不少错误。

也只有王超这样的人，才能发现错误，因为他地敏感度，打破了虚空，透彻骨髓。任何一个音节吐出，骨髓受到细微的震荡，是酸痛，是暖洋洋，是坚实，还是刺痛，他都能感觉清楚。所以在用洗髓经地音节洗髓换血的时候，他也不盲从白玉峰的注释，只是凭自己的感觉。舍弃一些不好的，用一些好的。

毕竟，就算是秋月禅师白玉峰这个少林武学的大宗师重生，也不见得就超过了他。

王超从洗髓经地注解中可以看得出来，白玉峰是不如自己地，至少，这个人还没有达到打破虚空的程度。否则注解洗髓经，就不会出现错误了。

不过这并不妨碍王超对这个古代大宗师地佩服，毕竟王超自己是站立在无数人的基础上才有成就的，尤其是清末明初那么多武术家名家地共同智慧。而白玉峰是元末的人，武术理论相差了几百年。

洗髓经和虎豹雷音，都是练髓的，但两者还是有区别，虎豹雷音就是陈氏太极，刚猛内缠丝，拉筋如绞钢丝，勇猛精进，练得好，很快出功夫，练得不好，身体损坏。而洗髓经就是杨氏太极，舒缓的抽丝劲，丝毫不用力，不管练得好不好，都有健身去病的效果，对身体绝对无害。

“虽然说历史考证之中，达摩并不会武功，但如果达摩真的会武功，也不见得就有我强。哎，修佛的人，为什么总成不了释迦摩尼，因为他们不敢成释迦摩尼。基督教徒为什么不能出耶，因为他们不敢成耶稣。自己都没有勇气成神成仙，如何能成神成仙？”

王超突然内心深处，升腾出了一种感叹。

“我之所有现在这样的成就，还是得益于那一年的长征路。起码让我形成了一种气魄。性格决定一部分的命运。”

感叹之后，王超换了一件衣服，走下楼来。

他要向唐紫尘说一下自己处理的情况。

之所以把司徒光丢出去喂鲨鱼，因为对方破坏了游戏规则，对于破坏游戏规则的人，王超很清楚，不杀了，难以震慑后来。

王超倒是知道在对方的眼里，自己只是个吃软饭的小白脸，一个新人，根本不算什么。没有办法，霍玲儿的爸爸也是这样看的。

而且武术再好，在现在火器社会，大家族的眼里，屁都算不上。岐伯这样的高手，还不是老老实实给司徒家当管家，六个武术名家，也要看司徒家的脸色。广东三虎张威也要给太子党的赵均打拳。

现代社会，人对武功的敬畏，降到了最低点。不然也不会出现“功夫再高，也怕菜刀”的谚语。

本来想连司徒月一起喂鲨鱼，但是王超觉得有必要问问唐紫尘。毕竟自己的这个姐姐未婚妻，才是唐门的门主。

王超穿好衣服，驱车来到了海边别墅的时候，看见唐紫尘正穿了一件薄薄的白色衬衣，在沙滩上慢悠悠的赤着脚散步，很是悠闲。

看见王超过来，唐紫尘扬了一头，笑笑：“小弟你今天好大的本事，居然以一敌六，想当年，我在韩国，以一敌二都吃了很大的亏才拿下崔长白和宫城良田，怎么，那个司徒老头家偷袭你，你有事情没有？”

“那不同么，崔长白是韩国第一的武道家，宫城良田也是在日本第三的实战派。虽然都是化劲，但战斗力还是有差别的。而且姐姐是一瞬间击伤他们，一秒钟的功夫。我和这六个，可是打了很久，自己还受了伤，最后也才拿下一个。”

王超看见唐紫尘知道了这件事，也不隐瞒，随手捉住了这个姐姐未婚妻的手，并肩走着，“司徒光我喂鲨鱼了，司徒月被我关起来了。不知道姐姐想怎么处理？”

唐紫尘笑了笑：“小弟，看来你虽然在武术界的声望很好，但是在洪门，唐门大势力帮会社团的圈子里面，威望还低得很啊。这个司徒家的杂鱼，都敢暗杀你。”

王超舔了舔嘴唇：“这个我也知道，霍玲儿的父亲，还说我是小白脸呢。”

“你现在就是小白脸啊。”唐紫尘嫣然一笑，用手指弹了弹王超的脸蛋，平淡的笑容之中，隐藏着一丝惊艳绝伦的妩媚清丽气息。“不过以后这样的事情少做了，以一敌六，还有用针的高手暗杀，实在太危险了，毕竟你还没有到真诚如神，可以前知的境界，就算武功再强。也毕竟是血肉之躯，注意力太集中了，难免就有疏漏的地方。真以为自己是达摩，还是张三丰啊。”

王超顺势一下揽住了唐紫尘的腰肢，摇摇头，很正经，就好像是证明严肃的学术问题：“真的，达摩，张三丰也未必有我强。”

“好了，好了。我的小弟是最强的。”唐紫尘仰了仰头，她和霍玲儿差不多高，比王超要矮一点点。

“司徒月的倚仗应该是她的男友是美国洛克菲勒家族的一个出色的年轻继承人。而且司徒义想借我们唐门的势力，来重新召开世界洪门恳亲大会，统一所有的洪门。”唐紫尘述说着。

“洛克菲勒家族的继承人，应该不会娶华人女子吧。我记得好像是哪一个国家的皇室亲王要娶平民女子，都不得不被迫放弃了亲王的身份。”王超道。

“洛克菲勒那个家族太古老了，规矩也太陈旧了，一个国家太陈旧了，也要革命革新，何况是一个家族。更何况，爱情是盲目的。”

唐紫尘回答着：“不过我们唐门屹立在世界上，不惧怕任何人。也不惧怕任何国家。小弟，他们不把你放在眼里，你姐我会让行动告诉他们。如果洛克菲勒家族参与，那就让他成为我们唐门崛起的奠基石吧。

这次洪门司徒家，突然来联合参加武道大会，并且指定要我带队，这是一个阴谋。怎么逃得过我的感觉。”

“司徒月让我亲自来处理掉，算是表个态吧。”

第三百二十三章手上的人命比你见过的人还要多

“姐姐……”王超见唐紫尘表态要解决掉司徒月，知道自己在她心目中的分量，突然涌起一股无边的幸福感和满足感。

“我居然能拥有这么完美的姐姐女神做妻子，六七年前的我，可还是一个一文不名，幼稚得可笑的学生。谁知道六年后，居然站在了这个世界的巅峰呢？人生真是恍如一梦，际遇不可思议。七年的时间，翻天覆地变化啊，我只希望，能永远这样就好了。”

王超看着唐紫尘清丽出俗的面容和绝代风华的气质，挽着她腰的手下意思的紧了一点，生怕一不小心，这个怀抱里的女神就会如嫦娥一样飞上天去。

唐紫尘今天穿的是一件白色衬衣，南洋的天气四季如春，尤其是这海边，阳光直射，衣服本来就不多。王超在唐紫尘说话的时候，看着脸眼睛向下，随后便看见了衬衣领口处高耸的双峰。看到这里，王超不由自主，情不自禁的用手摸了上去，只觉得隔着衣服的手感觉到一团柔软和温馨的体香，他的心思又蠢蠢欲动起来，同时挽着对方腰肢的另外一只手也不安分起来。

啪！

感觉到自己胸口有点痒痒，唐紫尘眼睛向下一看，原来是王超的手放在了上面，立刻手一动，叼住了王超的手腕，好像是擒拿住一条蟒蛇的七寸猛的丢了出去，发出啪的一声响。

“这是在外面，大白天的。咱们说正事，你的手安分一点好不好。”

王超的手腕被擒住甩了出去，却丝毫不在意。轻轻一缩又弹了回来，笑嘻嘻地说话：“姐姐，我觉得你最近放松了许多啊，连我手搭上了身才感觉到。”

“有个比达摩，张三丰还厉害的小老公在身边保护我，我还怕有人刺杀我不成？”唐紫尘心情也颇为清爽，看着王超眨了一下眼睛，在眼皮闭合又睁开的一刹那，长长美丽的睫毛瞬间跳动，显现出异常的容光焕发。

如果说以前的唐紫尘是高高在上。不可侵犯的女神气质，那么现在的唐紫尘。虽然还是那个气质但其中多了一些轻松的味道，好像是放下了什么事情。没有原来那么高高在上崩得紧了。更多了一丝雍容娴静的味道。

王超心里很明白，唐紫尘以前领导偌大一个唐门，虽然倚仗着绝对强势地手段确立领导权，但下面的人，各自为政，是一方元老，阳奉阴违地事情多得很。比如南洋的赵光荣。

林世锋这两个元老。简直是把唐门当成了自己家族地私家势力。

王超相信，其余地方的那些唐门。也比南洋的情况好不了多少。

唐紫尘毕竟是一个女人，独立支撑诺大一个遍布全世界的华人组织，商业兼军事帝国。既要防止内部的矛盾。保持绝对的权威，又要防止暗杀，和各色各样的势力周旋，实在是太累了，精神几乎是每都要崩得紧紧地，稍微不紧，就要遭受灭顶之灾。

而现在自己地出现，使得她多了一个绝对可以信任的人。自己现在在南洋地势力，地位，逐渐稳固。真正起到了帮手的作用。

这样，唐紫尘的压力就轻松了许多。当然松弛下来，在自己身边，得到了良好了放松，容光焕发那是肯定地事情。

进入唐紫尘的这个世界，帮助她，替他分忧，不是自己最初的愿望么？现在终于开始实现了。

“我可能要去非洲一趟，回来以后，正好是咱们的结婚的时间。”

看着王超眉宇之间的成熟气质，唐紫尘轻轻用手摸了一下他的脸，突然道。

“什么？姐姐要走了？”

王超吃了一惊。

“是啊。”唐紫尘转动身躯，望向了大海。

“我回南洋来，本来就是因为南洋唐门的权利分散，快要变成家族私人武装了。赵光荣，林世锋，还有印尼的富商们，都在瓜分唐门的势力。正好小弟你来了，把南洋的唐门凝聚起来。今天你把司徒家的人喂了鲨鱼，下面麻烦是有一点点。这些年，司徒家和美国上流社会的家族来往密切，上次我们和政府军的大规模武装冲突，他们借口帮忙，其实是想窥探一下我们的虚实，牢笼关系。好进一步发展关系，我就将计就计，这次果然就来了。非洲那一块，是我经营了多年的势力，那里有着我们唐门最强大，人数最多的精锐部队和一切精良武器。非洲的唐门基础，也是我真正压服所有唐门元老的基础。所以我不得不回去，而你现在掌握了南洋唐门，就是姐姐最为坚实的后盾。南洋这个地方，国际形式复杂，国内政府的海军现在逐渐崛起，美国的控制势力减弱，政府军势弱，这个形式下，正是把南洋唐门发展壮大的最好机会。如果唐门真正的是铁板一块，那么世界上任何势力，任何家族都不能奈何我们。

下面很可能我们要面对美国洛克菲勒家族的打击，首先打击的目标，肯定是非洲我的大基地，我不得不回去主持。”

唐紫尘一边让王超搂着腰肢，一边在海边散步。

“嗯，那姐姐什么时候走？”

王超是个明白人，虽然舍不得，但也不会让唐紫尘把非洲经营的势力都丢掉。

“过几天吧，走，咱们先去看看司徒月。”

一个房间内，司徒月坐在沙发上，脸色很冰冷，眼睛和嘴巴都紧紧的闭着，只有手指还在不停的转动着那枚戴在大拇指上的慈禧太后陪葬的扳指。

她的旁边，站着两个聚精会神，紧紧盯着她，持G36自动步枪的彪形大汉，很显然，只要她稍微有异动，就会被打成马蜂窝。

不得不说，司徒月还真有点临危不乱，就连自己家族的亲人被喂了鲨鱼都不动声色的“老佛爷”架子。

突然。嘎吱一声，门打开了。

听见动静的司徒月睁开了眼睛，便看见了唐紫尘和王超走了进来。

“王超，这会儿，阿光是不是已经被你杀了？”

司徒月冷冷地开口，看着王超的目光之中隐藏着深深的仇恨。但是她说话却很冷静，声音拿捏得很稳。

“不错，破坏游戏规则的人，只有这一个下场。”王超道。

司徒月转过了眼光，望向唐紫尘。不再看王超：“唐紫尘，麻烦你就给我们司徒家一个说法吧。我们司徒家的人，也不是想被别人杀。

就被别人杀的。”

“哦。”唐紫尘坐了下来，看着司徒月，“不知道司徒月小姐要我给你们司徒家一个什么样的交代呢？你们破坏规矩，到我唐门的地盘上暗杀唐门领导人？这似乎也得给个交代吧。”

司徒月盯着唐紫尘的面孔，似乎在打量着这个传奇中的女人，司徒月见唐紫尘是在十年前，那时候这个女子还没有什么权力。谁能想得到。短短十年之间，这个女子就建立起了诺大地商业军事帝国？

唐紫尘的成就。令同样是女人地司徒月心里是非常嫉妒的。

司徒月是个非常自负，而且有才华，厉害地女人。要不然，也不会在一次宴会中邂逅了美国洛克菲勒家族最出色的年轻继承人，使得对方对自己惊为天人。

以后的交往之中，司徒月更是利用自己的魅力，借助洛克菲勒家族的势力，为司徒家争得了不少的好处。但是，这却远远比不上唐紫尘的成就。

“为什么？我一出生就是大家族，而这个唐紫尘什么根基都没有，居然能建立这么一个庞大地组织！”

心中嫉妒地念头，一转眼闪过，司徒月开口了：“岐伯原来只是个杀手，很可能被买通了，所以才发生了这次意外。我说过，我们司徒家会给唐门一个交代。我只希望，这次的事情，不要引发你们唐门和我们洪门之间地全面斗争。我只希望唐小姐你顾全一下大局。不要为了一个小小的高手，破坏海外华人的根本利益。”

“这个世界上，高手多地是，如果你们唐门缺少的话，花点钱，随时随地的可以找到大把大把。”

说罢，司徒月看了一眼王超，她很显然是把王超当成岐伯那样的角色。

“而且，据我所知，唐门现在内部也发生了小小的问题，自从唐小姐你召开南洋唐门恳亲大会，为一个新人，剥夺了元老赵光荣，林世锋的军权。这个消息想必已经传到了另外唐门领导人的手里，我想除了德国唐门的燕妮能真正忠于你，其它的元老，都有点想法吧，我听说，最近中东唐门的领导人温先生因为石油问题，和洛克菲勒家族进行了秘密的对话，唐门一大部分的资金是来自从中东的石油走私中吃抽头吧。”

司徒月侃侃而谈，就好像是春秋战国时候的纵横家。

“我想唐小姐也不愿意留着使唐门内乱的隐患吧，而且你提拔起来的这位南洋唐门领导人，嚣张跋扈，我刚刚来，就亲耳听见他说要和唐小姐结婚的话。”

司徒月说完，眉毛扬了起来。

她这一连窜的话中，连带挑拨，威胁，却又说得很流畅。

她相信，王超只不过是一点能打的新人，为了提拔这个新人，已经另唐门的许多元老心中不满，现在要是为了这个新人，和洪门开战的话，司徒月可以想象得出，唐门就要离心了！

为了维持唐门的现状，司徒月相信，唐紫尘这次一定会给司徒家一个满意的答复，把王超交给他们带回美国发落！

“唐紫尘也知道，自己领导唐门，借助了一些元老的力量，现在渐渐的指挥不动那些元老了，就要玩一手打压，一手提拔的把戏，扶植一个厉害的新人。要是除掉了这个新人，等于损坏了她的左膀右臂。但是现在她为了王超和我们洪门开战的话，那些元老们的人心就散了。唐门也处于土崩瓦解的形式。权衡之下，司徒光也死得值得。”

司徒月说完之后，静静的等着唐紫尘的答复，心中暗暗盘算形势。

这次她之所以默许司徒光叫岐伯暗杀王超，也是在瞬间权衡了一下利弊，兵行险招。

“如果我这次削掉了唐紫尘提拔起来的这个王超，削掉他的左膀右臂，想必威利娶我进门，就没有什么阻碍了吧。不过这个王超，充其量也不过是能打一点的小白脸，没有半点头脑，居然杀掉了阿光，要是不杀掉阿光，我还真没有什么借口。”

她是一心要嫁入洛克菲勒家族，她说出话来之后，很有信心，唐紫尘现在处于进退两难的地步。为了维持现状，必须要弃车保帅。

“一个没有根基的女人，做到唐门门主这个位置，哪里有那么容易的。还真以为自己想干什么就干什么。就算是那时的武则天要提拔面首，也不能毫无顾忌。”

司徒月在心里冷笑着。

“司徒小姐现在心里面肯定在想，我的处境是进退两难吧。”唐紫尘突然开口。

司徒月笑了一下，转动扳指，算是默认。

“我唐紫尘纵横十多年，手上的人命比你见过的人还要多。既然你们司徒家要和洛克菲勒联姻，那么就让你父亲嫁过去吧。”

唐紫尘冷冷说话，声音之中没有任何波动。

“你想干什么？”司徒月扭动了一下身体，感觉有点不好。

突然，唐紫尘伸出两指，电光石火瞬间，点在了司徒月的眉心之间，随后，这个纵横家般的女人瘫软了下去，鼻子里面流出了鲜血，没有了气息。

她被唐紫尘一指点破眉心，暗劲入脑，立刻毙命。

第三百二十四章斩首行动上

处于太平洋海岸线的一栋大型豪宅之中，巨大的花园，草坪，树林，一尘不染的车道以及修得颇有欧美庄园式风格的白色房子都显现出了这栋豪宅的造价起码在亿元以上。

这就是美国洪门司徒家族的豪宅。

旧金山这个城市，是19世纪美国淘金热的中心城市，被大量出国的华人劳工称之为“金山”，这里的唐人街，是全世界最大的唐人街。也是华人居住最为密集的一个美国城市。

李小龙就出生在旧金山唐人街的中华医院。

虽然这里鱼龙混杂，大大小小的华人社团几百。华人总数上百万，但司徒家族，却控制着这个美国洪门最大的华人地域一切经济、武装、人口。可以说，司徒家是旧金山的华人领袖，能量巨大，在黑道白道上，都很吃得开。

此时，这栋豪宅中央的大客厅之中的长条桌子周围，坐满了男男女女，司徒家正在召开一个最大的家族会议。

司徒家现在的掌舵人司徒义，就坐在桌子的最顶端，脸色铁青，手握着的一个精美的瓷器茶杯捏得咯咯作响，全身都在颤抖，显然是心中的怒火迸发到了极点！五天，事情整整过去五天。

司徒家终于收到了南洋洪门传来的消息，司徒月，司徒光两个杰出的子弟，带着六个武术名家还有最重要的管家岐伯，以及数十名杰出的家族保镖，全部葬身在南洋唐门之中，理由是暗杀南洋唐门的领导人。

司徒光，司徒月是司徒义的亲生儿子、女儿，现在被人杀死，心中的愤怒已经到了火山喷发的边缘，是以他一得到消息之后，立刻召开了有史以来最紧急的一次家族会议。

他这么做的原因是，要和唐门彻底撕破脸皮！拚个你死我活！

“我的阿光、阿月啊！”

桌子上坐者的一个徐娘半老，但却打扮得十分妖娆，一副豪门阔太太的模样。现在这个阔太太脸上已经没有了半点血色，哭得死去活来，突然之间，这个半老徐娘的喉咙里面咯吱咯吱响，一口痰堵着，晕死过去。

“大娘晕过去了，叫我们的私人医生来，到房间里面好好的养病休息。”

司徒家完全继承的是封建式的大家庭规矩，三妻四妾。并不像现在的富豪那样，包二奶要藏起来不让老婆知道。

司徒义这个家主，一共娶了五个老婆，都是生活在这个豪宅里面。每天吃饭都在一起，每月发月例，家里的财政开支用度，全部是由大老婆掌管，而这些老婆生的孩子，长大了都出去掌管生意。

这完全是红楼梦中贾府封建式大家庭的味道。

也只有久居海外，从来没有回过的大家族，才有这样的家族规矩。

一个家族大了，必然要形成规矩，在司徒义的眼里，国内那些大家族。家庭没有规矩。全部都是暴发户，只有这样封建式的家庭规矩，才是真正的上流社会贵族。

不但是司徒义这样认为，一些海外华人中的富豪也都这样认为，坏了家庭规矩礼仪的国内，都是土包子，不是贵族。

发号施令的二娘很高兴，大娘的得力儿子，得力女儿都死了。在家庭中的地位大大削弱，而她的儿子，女儿也都成年了，也都在家族中掌管重要职位，以后地位会大大提高。

对于司徒光，司徒月的死。二娘脸上不表达出来，心里上是很高兴的。

二娘看了桌子上另外几个女人一眼，很是满意。

三娘，四娘的儿子女儿都没有成年，还在读书，要对她构成威胁，那要相当一段时间，至于五娘嘛。

二娘又看了一眼坐在桌子下面的那个年轻漂亮，打扮得很清纯学生一样的女孩。

这个女孩，是司徒义刚娶进门的五娘，年纪还没有司徒月大。

“这个小妖精，倒是要注意一点，老爷为了娶这个小妖精，还专门摆了一百多桌大酒席，宴请旧金山另外一百多个大小社团帮会的帮主。”

虽然说要娶五个老婆是属于重婚罪，但司徒家虽然都是美国公民，不过纳妾又不要结婚证，酒席一摆，通知华人各个社团的人物，直接领回家就算完事了。

华人圈子，是个独立的圈子。

而且因为司徒月和洛克菲勒家族的继承人威利打得火热，这次司徒月娶比自己女儿还要小的第五个小老婆，就连旧金山警察总署的美国官员都来参加宴会。

虽然美国人并不认同中国上流社会家族贵族三妻四妾的理念，但并不妨碍他们攀高枝儿。

“唐门杀我儿子，女儿，欺人太甚了。你们说怎么办？咱们司徒家，也算是洪门中的大家，要是这次不彻底报复，以后华人的圈子里面会怎么看我司徒家？我决定，不惜一切代价，也要绞杀唐门！首先从北美的唐门开刀！从今天开始，调动一切力量报复，捣毁唐门的武馆，塘口，一切生意！暗杀他们的成员！调动咱们家族秘密训练的力量！”

司徒义鼓起眼睛，五十多岁的他保养得很好，加上有不俗的武功底子，并不显老。但是现在他的脸上狰狞，一双凶横的眼睛，死死的扫着在场的司徒家成员。

“大哥，你还是不要被仇恨冲晕了大脑，唐门不是那么容易对付的，再加上，阿光和阿月的确是做得过分了一点，跑到对方的地盘上，居然还暗杀对方的领导人，虽然那个南洋唐门的是个小白脸，但也是唐紫尘的姘头。这不是触怒了她的逆鳞吗？我不赞成这么做，还是从长计议，不要拚个玉石俱焚。”

就在司徒义作出向唐门全面开战决定的时候，一个戴金丝眼镜，穿西装，身体修长的中年男子开口了。显然是不同意司徒义的这个决定。

“老二！你敢质疑我的决定！别忘了，我才是司徒家的家主。你再反对，信不信我把你驱逐出董事会！”

司徒义猛地站了起来，面孔上都是杀气，把手里的茶壶一甩。砰的一声炸在地上，发出了巨大的声音，整个大厅顿时鸦雀无声。

这个男子脸色铁青，坐着不动，只是冷笑。

其余的几个男子女子，也都七嘴八舌的劝说着，这都是司徒义的堂兄堂妹，虽然没有决定权，但是他们都不希望打生打死，死的又不是自己的儿子女儿，司徒月，司徒光死了。一些位置正好空缺出来呢。

只可惜，他们不敢在言语上表达出来，整个司徒家族，拿主意的还是司徒义。如果真正的惹火了这个家主，未必就不敢动用家法，把他们其中一个秘密消失。

这个和司徒义争执的还是他的亲弟弟司徒信，并不是旁支亲戚。

“吵什么吵！我还没有死呢。家里的人都让别人杀了，你们还要闹腾！谁再闹腾，我一拐打破他的头！”

就在这时，一个苍老的声音从楼上传了出来，伴随的是嗡嗡嗡，好像钢棒敲击在石头上的声音。

楼上出现了一个老太太，这个老太太银丝银发，梳得一丝不苟，由两个女人扶着，手里还拄着一根鲜红颜色的龙头拐杖！

尤其是这跟龙头拐杖接触地面的声音，显然是纯钢打造的。最少都有五六十斤，驻在这个老太太的手里，竟然好像一根干柴棍那样轻松写意。

“不要你们扶，我还没有老！”

老太太吼了一声，声如洪钟，拄着鲜红颜色的纯钢龙头拐杖，几步就走下了楼梯，矫健得惊人！

“娘，你怎么出来了。”司徒义慌忙站了起来。

“老祖宗。老祖宗您怎么出来了。”

这个老太太一出现，所有的人都站了起来，显示出了这个老太太崇高的威望。

“我孙儿，孙女都被人杀死了，我还不出来，家里就要被人端了。”老太太扫了一眼在场的人，鸦雀无声！

“娘，您坐。”司徒义把老太太安抚坐下，毕恭毕敬的站在一边。

其余的人，都不敢坐着。

这个老太太，可不是一般的人，从她手里的红漆纯钢大龙头拐杖就可以看得出来。这个棍，叫做“洪棍”。

是洪门大哥的象征。朱洪智也拄着这么一根。当年孙中山，也有这么一根。

司徒家的老祖宗老佛爷洪秀莲，转过二十年，在世界洪门总会之中，就是响当当的大姐大！名声丝毫不低于心意拳朱洪智！只是这些二十年闭门修养，渐渐淡出了视线，但是现在只要是世界洪门总会老一辈的人物，提起当年的「女天王」洪秀莲，没有一个不心惊胆颤的。

而且这个老太太洪秀莲的人脉，广得不可思议！从台湾黑道，东南亚黑道帮会，印度黑道帮会，以及南美北美帮会的元老之中，都有过命的交情。之所以司徒家这么强盛，几乎说有家里有个镇宅的老祖宗，任是谁，都要给老祖宗老佛爷几分面子。

曾经黑道上一句顺口溜“美国洪秀莲，台湾吕秀莲，这秀莲压倒那秀莲。”吕秀莲是曾经台湾政界赫赫有名的份子，但是在洪秀莲面前，仍要称呼自己为小妹！

第三百二十五章　斩首行动！中

“巴立明？老巴来南洋了？”王超从谢莉口中听到了一个大陆的拳师来找自己，还以为是慕名而来比武的，等听到是巴立明心中倒是先吃了一小惊，随后心里高兴了起来。

“老巴来的正好，刚刚有了瞌睡就碰到了枕头。我正愁要到美国旧金山对付司徒家进行斩首行动没有适合人选。”

“老巴武功高得没有边，又有多年的武斗经验，大风大浪都见过，有这一人，胜过千人的队伍。”

要到美国去进行斩首行动可不是一见容易的事情，就算王超自己艺高人胆大，仔细算计起来，也觉得没有十拿九稳的把握，毕竟是人家的大本营。强龙压不过地头蛇是个放之四海而皆准的真理。

而王超自己也没有到达刀枪不入，飞天遁地的地步。几十杆冲锋枪一围，手雷一丢，照样是吃不了兜着走。

司徒家经营洪门近一个世纪，根底雄厚，从岐伯这个管家就看得出来，手底下肯定是有高手的，不像杀普通官僚贵公子那么简单。

王超虽然决定了要施展斩首行动，但具体的人选，事情的筹划还要推敲，心中并没有确定一个详细的计划。

而“斩首行动”是越快越好，讲究一个迅雷不及掩耳。拖不得，拖得越久，等司徒家发动了攻势，加上洛克菲勒家族的势力，在北美的唐门势力很可能要遭受严重的损伤。

王超不会低估任何一个人，司徒家的势力，他一点也没有小看。

“不过！老巴来南洋了，那国内怎么办？内体委组织的武道大会迫在眉睫。没有这个绝顶高手坐镇，吃亏很大啊，日本的伊贺源绝对不是好对付的角色，当年我在香港和阮洪修比武的时候见过他一面，这人已经和周炳林不相上下，却比周炳林打起来要狠得多。而且正处在壮年，未必就没有上升的余地，能号称日本第一的实战武道家，也是惊才绝艳的人物。要是让他突破了丹劫……那就遭殃了。”

伊贺源王超是见过的，第一眼的印象就知道这绝对是个难以对付的角色。

虽然脱离了国内，但也并不代表王超不心里挂着。毕竟让中国武术的名声搞成了足球一样臭，对于所有的华人武术家来说，并不是一件值得高兴的事。

“这是我的老朋友，回去吧。”

王超心中的念头转了几转，没有想出什么两全其美的头绪来，也不再思考，立即驱车去见巴立明。

一路到了明伦堂华语学校的国术道场中，王超刚刚进了道场，就看见一个身穿黑色宽肩西装，笔挺的西裤，锃亮皮鞋，打领带，头发梳得一丝不苟，龟形鹤骨，耳垂极大的昂扬大汉站立在中间。

这个大汉正是巴立明。

此时的巴立明打扮得好像是一个上流社会非常有霸气的成功人士，人靠衣装，佛靠金装，咋一看，王超还差点没有认出来。

此时，巴立明站在中间。正和一个身穿黑色大褂子的中年人对峙着，好像是要比武交手的样子。

这个中年人是白泉颐，其余的几个南洋一流拳师，以及刚刚投靠唐门的六个拳师吕老禄，苗康熙等人。

唐门办事迅速，三天之内，就将这六个人的家人一一接来了南洋定居。一家一套房子，三百万美元的安家费，其余的产业也正在处理之中。

家人接来了南洋，这六个化劲名家高手可谓是真正归附了唐门，也退出了武术界。做起管家的身份来，没有办法，谁叫输了道理又输了比武呢？

嗨！

白泉颐就好像一头打了兴奋剂的豹子，敏捷无双，个大钓马步跨到了巴立明地左侧，弓起膝盖，宛如攻城的大椎，猛烈撞击到巴立明的小腿，同时上面两手翻捶，左手晃了一晃，弹起打眼睛，模糊视线，右手按住，阴深深不露一点风声，宛如融入了黑暗中的影子，一只下，就掏向了巴立明的腰！

弓马步撞击小腿，左手翻花打眼，模糊视线，消人腥气，却暗藏豹拳最凌厉的抓腰杀招“暗豹夜袭”地秘手，一气呵成，上下齐打，手脚翻飞，拳影晃动，就好像是长了八条手臂！

白泉颐地“暗豹拳”是自己以少林豹拳结合泰拳咏春的打法，自创地秘手。不轻易施展，一施展就是要人性命，剖腹挖心，掏腰断肠。

巴立明面对如山的拳影，丝毫不动，就势反踏出一步，好似一头大象涉水过河，无比的笨重身躯却带着不可思议的轻灵，闪离了白泉颐的攻势。

任凭白泉颐多么厉害的招法，在巴立明“香象渡河”的绝品身法之下，也显得没有半点威力。

“好豹拳！”

巴立明一闪过后，吐气开声，喝了三个字，偌大坚固的国术道场里面好像连续放了三个炸雷，惊得人人都肝胆俱裂！

刷刷刷！连续三步，在0.1秒之间踏出，两条腿鼓劲，又粗又大，宛如象腿，巴立明在瞬间接近了白泉颐，肚子一鼓，好像隆起了一个篮球大的气包，变得十月怀胎的孕妇一般，可见肠胃小腹在这一下，鼓起了多么大的力量！

小腹在刹那之间这么鼓起一个大气包，随着巴立明这一掌推出，气包自腹滚到胸，再滚到肩，沉到肘，坠肘又到手。沉肩坠肘气到手！

巴立明用的是少林金刚轮拳中“丹田气打”的功夫，一掌推出之后，在推的一刹那过程中，丹田滚劲。通过沉肩坠肘的功夫运到手臂，原本一般地大手膨胀得好像蒲扇，携带宛如飞机起飞时螺旋桨喷出的气流声音，以雷霆万钧之势向白泉颐拍到。

这一瞬间，白泉颐连气几乎都出不出来，完全被劲风笼罩，耳朵边只听得有轰隆隆超过一百多分贝的噪音，眼睛看不见东西，耳朵听不见东西。就连全身敏感的皮肤，也被周围好像漩涡洋流一般乱转的气流弄得推动了敏感。

耳朵失去听力，眼睛失去视力，皮肤失去敏感。

所以在巴立明一掌推出的瞬间，白泉颐除了闭目等死，没有第二条路。

纾

白泉颐接近全力，听天由命的向旁边跃出去的时候，又就感觉到自己身边好像是几百公斤炸药突然爆炸一样，气流冲得他马步都扎不稳，连连后退。

站稳之后，气浪总算消失，白泉颐就看见了两支手掌碰撞在一起，手臂相绞，擒拿势扭结在一起。

原来不知道什么时候王超突然闪进来，硬接了巴立明一推掌。

“哈哈哈哈哈哈哈，咱们第一次见面，也是以打斗的方式，想不到第二次见面，仍旧是以打斗地方式，可惜你盖压我一头。即生瑜，何生亮！”

巴立明手一松，散掉了擒拿势，哈哈大笑过后，感叹道。

刚刚王超一出手，他就已经看了出来，对方运劲如神，出手膨胀充血的功夫已经到了无声无息的境界，所以才能在千钧一发之际，快他一步接过这掌。

“哈哈，老巴，你也不差。”

王超回报哈哈大笑。

巴立明虽然不能像他一样，一运气之后，全身各个地方都如海绵体膨胀，变成巨灵大汉般鬼神模样，但是却能局部膨胀，敛力爆发，达到他力量的九成效果。

如果说王超运气膨胀身体之后，爆发力超过了十匹马力，达到了十一、十二匹，那么巴立明局部运气膨胀之后，已经达到了确确实实的十匹马的马力。

王超也不过是比他高出一线而已。

旁边连白泉颐在内的九位化劲拳师，都已经是目瞪口呆。

本来出了王超这样的堪比达摩、张三丰似的神级高手就已经让他们不敢相信自己的耳目了，现在居然又出现了一个几乎是同样级别的神级高手，这令他们几乎麻木了。

“果然是不同的层次，有不同的圈子。”吕老禄心中感慨万千，“本来以为自己六人已经是顶尖高手了，傲视天下，谁都知道，来到南洋，却是一山更有一山高，井底之蛙，井底之蛙啊。”

看见王超和巴立明之后，这六个美国华人武术界的名家，都生出了自己是井底之蛙的感觉。

他们感觉自己好像是民国时期那些地方上牛气哄哄，自以为天下无敌的拳师，突然进入了中央国术馆，见到了孙禄堂、李景林、李书文这些猛人，一腔豪气都化为尴尬。

“心服口服，心服口服。刚才要不是王超师傅接你那一手推掌，我已经被你追上来打死了。”白泉颐长长吐了一口气，他也是眼高于顶，从来不服人的角色，但是也真正配合王超和巴立明在拳法上的成就。

“刚刚巴师傅你用的可是少林金刚轮拳？还有那个身法？是少林看家拳中的香象渡河？这东西已经失传很久了，我跟师傅学习少林豹拳的时候，听说破四旧的时候，拳谱被抢走烧掉了。”

少林最高拳法的两架两式，记载在一本拳谱，《少林看家拳》中。两架是“推磨”、“割麦”，两式是“羚羊挂角”、“香象渡河”。

看家本领，看家本领，可见少林看家拳这本拳谱，是何等的珍贵。

巴立明摆摆手：“没有烧掉，在我这里。其实少林看家拳是顶尖的东西，但绝对不是最高的拳法，没有什么稀奇的，你们想要看，拿去复印好了。我这里还有白玉峰注解的洗髓经真本。”

“拿出去复印？”

此言一出，立刻惊动了在场的拳法家。

这年头，信息大爆炸了秘籍古谱虽然不值钱。普通人不说拿到一本秘籍，就是拿到一百本，没有师傅教，也练不出来。

这就好比读书写字一样，你不上小学，老师不教你认字，数学加减乘除，就算是再天才的人，也不可能无师自通。自学高中大学课程。

不过真正有用的秘籍，到了最基础的拳师手里。那就可能起大作用了，有了基础，就可以自学。上了高中，有基础了，就能自学大学微积分什么的了。

其实武功要突破丹劲。再要进步，靠的是经验，性格，机遇。秘籍并不重要了。所以孙禄堂写书，并不写具体的练法，而是写自己化劲以后的经验，身体上有些什么反应。想找人交流，免得练错了。像我抱丹之后，练习八卦掌八字诀写字之后，练到罡劲，每隔三天都要拉一次肚子，拉的全部都是暗色的血块，那是洗髓换血。现在练到了辟谷，连牙齿也换了。我就知道，自己练对了。”

王超微微一笑，露出了满口细密如雪的白牙，各个牙齿整齐平滑，说不出光洁。

“我现在有四十颗牙齿。而普通人，只有28到32颗，就是骨髓练到了顶点嘛。”

白泉颐，沙亮，吕老禄等人一看，果然是这样。王超的牙齿一一平等，平满如雪。

“四十颗牙齿！释迦摩尼就是四十颗牙齿。你已经成神成仙成佛了？”

除了巴立明以外，在场的人都惊讶得无以复加。

佛祖释迦牟尼就是四十颗牙齿，这是身体修行最高成就的一种象征。所以王超一说自己的牙齿，这些拳师当然惊讶，目光看着王超有点像非人类。

“释迦牟尼也不过是个宗教领袖，没有一点功夫，怎么能令人信教？武功练到了筋骨齐鸣的雷音境界，到了古代换个道士装，还可以欺骗一下老百姓，当个捉妖怪的真人。”巴立明道。

“释迦牟尼有掷象的力量，这个是不假，力量可能比我大，但他未必就打的过我。真正打起来，他打法不狠，没有战斗意识，必败无疑！”

“这个倒是。”白泉颐点了点头，刚刚他和巴立明动过手，知道这个人的恐怖。

练武的人，对自己身体有着更深的理解，根本不相信神仙之类。

“我见过印度，尼泊尔南亚一带，练瑜伽功夫的一些上师，全身练得软入棉，坚如铁，骨骼柔韧，闭气一小时都不会死。他们有着比化劲高手还强大的身体，但是战斗起来，打一个明劲高手都打不过，因为他们根本不懂得打法，也不练发劲打人，心里也没有狠劲。没有打人的意识。你一拳打过去，他连躲闪都不知道，用身体硬抗。”白泉颐深沉的道。

“我读过一些瑜伽大手印出版的书，的确，全部都是养生技，没有技击。瑜伽中间没有打人的方法，也没有培养战斗意识的方法。打架比武，除了力量之外，还要狠劲，一发狠起来，六亲不认，如妖似魔，阴沉诡诈。要学刘邦，项羽绑架了他的父亲要煮着吃，他还说分我吃一碗。这样的狠劲，修行的和尚是没有的。”

王超笑着说话：“说起来，这东南洋流行的泰拳，打法是凌厉，但是没有养生技，二十多岁的泰拳手就不行了，必须要兼修瑜伽。而练瑜伽的，兼修泰拳才能有战斗力。抛开心灵上的修养不说，释迦牟尼的力量，体能应该是很大的，和我差不多。至于比武打架，我也说不清楚。要打过才知道。咱们都是人，都要死的，谁也别把谁当神，唐豪先生破除了达摩会武功的神话，释迦牟尼其实也不是什么神佛，都是功夫练到了顶点的人。”

释迦牟尼的力量体能和我差不多！这是何等的一句狂妄的话！

可是现在从王超嘴里说出来，在场的人，没有一个感觉到突兀的。

“好了，咱们有时间再找机会安心谈武吧，老巴，你有没有兴趣陪我干一趟事情？”王超把话说到了正点子上。

“什么事？”巴立明仰了仰头。

王超眼睛扫了在场的人一眼，并没有说话，他的目光尤其是扫到了吕老禄等新进的六个美国拳师之上。

这六个拳师，都默默的低着头，咀嚼着王超和巴立明刚才的谈话，并没有看到王超的扫眼。

本来王超是打算，斩首行动依靠这六个人的，毕竟他们都是化劲高手，有着躲避枪支的敏感，各个都是独当一面的人物，但现在还暂时信赖不过。王超刚才说明自己的功夫，也是给他们再度造成压力！使得他们不敢起什么坏心。

而自己人中，谢莉他们虽然身手不错，但要去到美国斩首行动，那伤亡肯定很大，划不来。

而白泉颐等人，并不受唐门节制，平时对付对付南洋帮会土著可以，想要他们去美国打生打死，冒枪林弹雨，那明显是心里不情愿的。王超也没有办法，总不能强迫吧。现在巴立明来了，王超正好有了好帮手！人越少，就越不容易暴露。

“咱们单独谈谈吧。”王超道。

“好。”巴立明回答很干脆：“我的那几本拳谱，在随身带来的包里，你们拿去复印吧，出版都没有问题。”

说着，巴立明和王超走了进去。

第二天，从印尼转道日本，再由日本东京起飞，到达美国旧金山的飞机上，出现了化妆之后的巴立明和王超....

第三百二十六章斩首行动！

飞机降落发出的巨大轰鸣震动着人的耳朵鼓膜，一架大型商务客机已经降落在了旧金山国际机场的跑到上，缓缓的滑翔着。飞机上动听的音乐声响起，旅客也开始了骚动。

但是在飞机后排的两个乘客却纹丝不动，丝毫没有起身拿行李的味道。

这两个乘客都是一张平凡的脸孔，身材虽然比普通人要高，都在一米八左右，但和白种人比起来，依旧显现不出什么优势，所以融如人群中，绝对是毫不起眼的那种。

这两个人正是从日本转坐飞机到北美旧金山市的王超和巴立明两位人形的暴力机器。拳法绝顶高手，除此之外，此次斩首行动，没有带任何人。

“现在居然还有这样的封建世家？娶五个老婆？住在一起，家族式的企业管理。这个司徒家，还真是越活越回去了。”在飞机滑翔期间，巴立明双眼烁烁，盯着手里一堆资料，脸上一点表情都没有，嘴里面蹦出铜豌豆样响当当的几十个字出来。

巴立明手里拿的资料当然是关于这次斩首行动对付司徒家的所有资料。

看过之后，这位坐了三十多年牢的武斗之王很是惊讶，在他的思维中，简直无法理解司徒家是种什么样的家庭组织行为，封建式的家庭都已经消失了百年，被扫进了历史的垃圾堆。居然现在还活生生的出现在他眼皮底下，这是他绝对不能容忍的。

就在昨天，王超和巴立明碰面之后，稍后的谈话种，王超简单的介绍了一下事情的经过，表示出自己的意思，想要巴立明帮忙。

巴立明本人也欣然同意，要去一趟美国，斩首行动是小，他主要是想见识下美帝国主义到底是个什么样的社会环境。

他一生还没有出国过。

“对了，老巴，你是怎么来南洋的？”王超突然问道。

“我在坐牢三十年期间，收了很多徒弟，他们经常来看我。其中有几个混得比较好。我在北京大闹一场后，觉得呆不下去，就去找他们，叫他们把我送来了南洋。”

巴立明喷了一口气，眼光闪烁着，浑身散发出荒野之中龙蟒一类吞吐的气势。

“嗯。”

王超点点头。巴立明这?拳人?法高明，做事百无禁忌，想杀人就杀人，无法无天。但绝对不是那种没有脑子的莽夫。相反的，这人异常精明。组织能力超强。从三十年前领导多次上万人的武斗就可以看得出来。

而且这人也不是没有文化的拳师，相反饱读诗书。肚子里面地墨水很多，二十四史，马列毛着作，各国的革命史，更是通读，对社会有着深刻的理解，相比之下，王超除了谈拳理精深以外，谈史论今，诗词歌赋根本比不上巴立明。

蛙鸣好吃肚子里面的墨水本来就不多，高中都勉强毕业的人物

不过巴立明对自己读书多却带有一丝后悔，说书看得多未必是件好事，拳法心意有一丝驳杂不纯，年轻时候分心太多。始终不能进入王超打破虚空的境界。这令他耿耿入怀。

“整个北美大陆包括一部分美国，加拿大，墨西哥这些国家，地域形式复杂，暗势力交错，有墨西哥大毒枭，美国各大财团，洪门，我们唐门，这次我们要对付的司徒家是美国洪门的成员一个最大家族，而加拿大的北美洪门领袖之一程山鸣，却是我们唐门的盟友。”

王超简单地把环境解释了一下。

其实他也是初次来到美国，对这里的情况不怎么熟悉，但在来之前，却已经熟悉了一切的资料和最新卫星地图。现在闭着眼睛，都几乎能摸索得到整个旧金山司徒家地势力分布。

虽然唐门的资料也有准确的，但司徒家的豪宅在哪里，一些堂口在哪里，这还是基本清楚的。

王超和巴立明到来，并不准备大肆杀戮，只是除掉几个司徒家的关键人物，司徒家现任家主司徒义自然是第一个人选，他的弟弟二把手司徒信是第二个人选。

不过最先要除掉的，不是司徒义，也不是司徒信。而是司徒家的一个老祖宗洪秀莲。

对于这样一个曾经洪门之中当过“洪棍”的重要任务，唐门的资料不可能不锁定到这个人。

王超和巴立明都不是傻子，相反精明非常，在飞机上熟悉资料的过程中，就确定了无人如何都要以迅雷不及掩耳的手段击杀这个有影响力的老太婆。

“老而不死，是为贼。”巴立明看了这个洪秀莲的资料，第一句话就吐出这么几个字。

“今天晚上就动手吧。估计动手杀掉这三人，最多也就是几个小时的事情，咱们已经定了五个小时之后的回程航班，一秒钟都不能耽搁。”

飞机滑翔在了跑道地尽头，在舱门打开，乘客陆续走下飞机的时候，王超，巴立明随着人类涌入机场大厅，王超对巴立明道。

“唐门掌握的信息如何？这三人不在同一个地方，你我分头动手，五小时后在机场汇合？”巴立明皱了皱眉头。

“司徒义最近活动频繁，在各个致公党的堂口召开了多次秘密会议。司徒信也秘密的宴请了旧金山华人各大社团的首脑任务，至于洪秀莲这个老太婆，活动秘密，三天之内，会见了大批的前洪门元老人物，行踪飘忽不定，活动场所也很秘密，具体的情况不好摸索。我们唐门的秘密眼线也难以查到。不过有一项是很肯定的，就是这一大家子人，在每天晚上都要聚在一起吃晚饭，这是大家族雷打不动的规矩。咱们两人不必分开。直接在吃晚饭的时候，奔袭进去。”

王超淡然说了几句，语气平淡无奇，有着千军万马之中取上将首级宛如探囊取物一般的轻松写意。

这次斩首行动，王超是一切从简，也没有通知北美唐门的人暗中接应，甚至来到旧金山，北美唐门的一切人都不知情。

王超这一切都处于小心因素，谁知道北美唐门之中有没有司徒家的内应？自己和巴立明来到对方的大本营，一旦走漏了消息，那简直是灭顶之灾！任凭武功再高，也难以全身而退。

尤其是自己杀了美国军情局的准将，已经被军情局视为眼中钉，肉中刺。

北美唐门的领导人叫做金禄，是个非常神秘的人物。身份从来不显露，行踪飘忽，没有人知道他具体的地方，而且这个人还有三五个以上的替身。除了唐门的总门主唐紫尘以外，整个唐门领导人之中，也就数他最为神龙见首不见尾。而且这个金禄是独当一面的人物。这么多年，在北美鱼龙混杂，龙蛇并起的势力环境下，屹立不倒，就见得本事了。

就连唐紫尘地资料之中，对金禄的资料，也是五年前的。

在五年前的资料中，这个北美唐门神秘的领导?拳人?法武功虽然比不上赵光荣。但阴险狡诈，手段毒辣，在唐门之中一些领导人都暗中称呼他是“千面金狐”。

唐紫尘拉拢北美洪门的程山鸣家族，也是未来压制住牵制住金禄，免得北美唐门变成不听领导的诸侯国。

实际上，唐紫尘当年和一群枭雄式地任务组建唐门，划分地域，建立起一个庞大的海外华人组织唐门，遍布全世界各地，各方面的大佬推举唐紫尘为总领导人，一方面是唐紫尘的手段狠，二是唐紫尘在非洲的势力雄厚，三是唐紫尘抓住了整个唐门一半的经济大权。但是各个地方的权利，唐紫尘有时候也指挥不动，就相当于诸侯割据时候的天子。

这一点，从南洋唐门的情况就看得出来。

王超这次斩首行动，不通知任何人，时间上也要安排的非常紧。基本上杀了人，立刻远遁千里。

司徒家势力虽然大，但是蛇无头不行，杀了主要领导人，立刻就要陷入混乱，自己家族里面的内乱，外面各方面的势力虎视眈眈，一下可就土崩瓦解。

这是一个大型暗势力组织的弊端，比如唐门，如果有人暗杀掉了唐紫尘，或者王超，整个唐门也立刻就土崩瓦解，四分五裂了。

“走吧。司徒家的住宅，就在太平洋海岸线的那一边，几十公里的路，半个小时就赶到了。”

王超和巴立明出了机场，已经是天色微微擦黑，也不停留，打了一辆车，直奔司徒家豪宅的那个区域。

就在同时，司徒家的豪宅之中，老祖宗老佛爷洪秀莲正在接待一个秘密的客人。

这个客人是个身穿墨绿色休闲服，大约三十出头的白人青年，身体高挑，一双碧蓝色的眼睛好像蓝水晶一样，金黄色的头发蓬松在头上，错落有致，显现出艺术的气息，很显然，这个青年的发型是出于名设计师的手笔。

最值得注意的是，这个白人青年手里把玩着的是一个拳头大小，晶莹剔透的水晶骷髅头！

整个水晶骷髅头雕琢的精美异常，牙齿，眼洞都活灵活现，光泽四射之下显现出一种阴森森的恐怖，就好像是古典中世纪教廷的裁判所一样的地域般的气息。

这个白人青年加上水晶骷髅头，构成了一种邪恶而又充满魅力的气质。

这个人，就是洛克菲勒家族的年轻一代杰出继承人洛克菲勒.威利。

面对这个白人青年，就算是作威作福惯了的老佛爷洪秀莲也有些摒住气息，收起一切傲慢和威望。

不单单是因为对方是洛克菲勒家族的继承人，洪秀莲更是知道，这个威利是骷髅会的高级会员中的一个领导。骷髅会是流传在美国最顶尖上流社会的一个同学会性质的组织，近两百年的历史中，这个组织里面走了三位美国总统，二位最高法院大法官，还有无数美国议员以及内阁高官。从美国白宫、国会、内阁总部、最高法院以至于中央情报局，骷髅会的成员几乎无所不在。

就算是整个世界洪门相对于骷髅会来说，也只能算得上二流的组织。

“我的女神月，她死了？”

这个年轻人威利停止了手里转动着的水晶骷髅，说话执剑，蔚蓝色的眼睛之中显现出了一丝忧伤，这丝忧伤的情绪就连洪秀莲都在情绪中明显的感觉到了。

“不，不，威利，你不用忧伤，月月虽然死了，但我相信，你很快就会拥有另外一位和月月一模一样的女神的。”

洪秀莲用流利带有经典美式腔调的英语诉说着。

这个老太婆的英语说的逼中文流利多了。

洪秀莲一边说话，一边打量着威利身后，站着好像两个保镖式样的黄皮肤，明显是亚洲中年男子，同时，她又对同样坐在威利左侧的一个只有一米七高的白人道：“摩根先生，您说呢？”

坐在威利左侧的那个白人，居然就是军情局的摩根.唐碎云！

而更令洪秀莲觉得吃惊的是，那个黄皮肤中年男子，他的脑袋中有些印象，好像是消失的韩国第一武道高手长白流实战跆拳道的创始人崔长白！而另外一位，却是日本武道家宫城良田。

这两位，都是世界武道界赫赫有名的大武道家。自从发生被混混拍进医院的事情后，就消失在了武术界。却想不到出现在这里。

除此之外，坐在威利右侧的，还有一个巴西大汉，一个印度人。

洪秀莲老太婆当年也是洪门中的大拳师，自然看得出来，这些人，无一不是实战能力，体力都达到顶尖层次的高手！

第三百二十七章不怕你们跑！

“这位是柔道界被称作柔术之神地雷旺.格雷西先生，这位是南亚瑜伽总会的卡拉姆上师。都是这次参加武道大会地领军人物。正好因为武道大会还有些时间，想一起来见识见识中国武术。”

面对洪秀莲这个老太婆询问的目光。唐碎云很简单地介绍了坐在沙发上一动不动好像入定了的巴西大汉和印度人。

“听说华人之中地洪门武术家全部都是高手。这次洪门也接到了韩日武术界地联合邀请。司徒家是致公党的领袖，不知道这次准备了些什么名家?”

印度人卡拉姆全身地皮肤是青黑色，显然是长久沐浴在太阳下面。看上去却肉很少。精瘦精瘦。但是坐在那里。却比普通人骨骼架子要大许多。看上去给人地感觉就是。又瘦又大又长。

地确，是又瘦又大长，全身的肉好像浓缩了似。死死的敛聚到一团。青黑色地皮肉紧紧包着身上宽大地骨头。每一块精肉就好像是摩擦得发亮地青黑钢锭。给人一种无比坚实，细腻。密度非常之大的感觉。

“这个卡拉姆的瑜伽修行功夫只怕是练到了恐怖地程度。能称呼为上师两个字地人，都不是简单地角色。”

洪秀莲这个老太婆也是个高明地练家子，自然看得出来。这个印度人卡拉姆上师地功夫硬朗到了极点，不过她毕竟是见多识广的人物。几十年来。高手不知道见过多少，也并不显现出惊讶的神色。

“瑜伽上师会练不会打。就算练成了嘴里有四十颗牙齿，平满如雪。也没有什么用。”

洪秀莲轻轻转动了手里的精钢红漆龙头拐杖，只有一点点皱纹地脸上崩紧了。满脑袋的花白头发颤动了一下。

“我们洪门这次组织参加武道大会出了什么事情。摩根先生想必不会不知道吧。”洪秀莲用中文对唐碎云说着话。

“当然知道。咱们都有着暗中的约定。只是没有料到南洋唐门居然这么强势。所以听到阿光，阿月两人遇害地消息后，我就立刻赶来了，对于两人的遇害，我深表遗憾。对此，我们军情局接下来会不遗余力地打击唐门恐怖组织。”

唐碎云表示了自己的遗憾。

这番对话也可以看得出来，司徒家和美国方面早有约定。

“摩根先生，我要的不是这些空话。而是具体的行动和支援。”洪秀莲冷冷说了一句，“你们美国军情局方面。也不要打着坐山观虎斗的把戏。”

“当然。我今天受威利先生的邀请来到这里。还带了崔先生。宫城先生。雷旺先生。卡拉姆上师来?”

唐碎云飞快地中文说着。

“他们虽然是名家。但在我们洪门和唐门的争斗中。只怕起不了什么作用吧?”洪秀莲依旧冷笑着：“我希望你们军情局全力配合。在接下来的日子之中，全力打击唐门在北美的势力。”

的确。在两个组织和两个组织之间地大火拼中。拼地是人枪，还有政府地支持。几个高手根本没有用处。

洪秀莲接下来的行动是要对唐门进行全方面的打击，要是在两个帮会地火拼之中。得到了美国政府军方的支持，那简直摧枯拉朽。

“不不不，全力打击实在是太劳师动众了。你们华人之间地纠纷。还是由你们自己来解决。你也知道我们军情局的难处。要调动部队，还要经过许多复杂的手续。更重要地是。如果我们大张旗鼓对唐门动手，很容易引起大陆方面的国际纠纷，这个形式，洪老太太。你想必不会不明白吧。”

唐碎云不紧不慢地说着话。

“嘿嘿，嘿嘿。”洪秀莲露出了老枭一样地冷笑：“那我不管，这次我也豁出去了。摩根先生，你利用我们也不是就这么白利用地，现在我死了孙儿孙女，不看到对等的好处，那索性就破罐子破摔。把旧金山闹得天翻地覆!嘿嘿。今天摩根先生。你也别想走出我这间屋子。”

“好好好，不愧是曾经地洪门女天王，老太太威风不减当年，实在是不亚于杨家将中的余老太君。”

面对洪秀莲的威胁，唐碎云丝毫不生气，哈哈笑得十分开心地样子：“要打击唐门不是一时半会的事情，在现阶段，主要还是保证老太太你地安全比较好，据我所知。唐门一向是施展斩首行动地高手。要是在开战布置打击唐门地前夕。老太太以及一干致公党领导人暴毙。那就不战自溃了。”

“哼，斩首行动?”洪秀莲很是不屑，“这里是旧金山，不是非洲，也不是南洋。我正愁他们不来。最好是唐紫尘王超那对狗男女一起来，这样就可以解决掉一切麻烦。”

“哦。我刚刚进来地时候。老太太这坐豪宅。似乎防守力量并不出色?”唐碎云道。

“看来摩根先生大陆话虽然说得好，但似乎并不知道引蛇出洞这个成语。”洪秀莲对自己身后站着个四个丫鬟侍女模样的女子道：“小春。小夏。小秋。小冬，给摩根先生看一看如何?”

“嗯?”

唐碎云抬起头。这才微微注意到了站在洪秀莲身后的四个女丫鬟佣人。

刚刚抬头地瞬间，唐碎云突然一个激灵!全身密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩，身体不由自主地从沙发上蹦起。宛如受了惊吓的大狸猫!

他刚刚蹦起。沙发前面地一块大块水晶玻璃桌子上面，发出了一阵暴雨猛烈击打地面地声音!

嘣嘣嘣!嘣嘣嘣!嘣嘣嘣!

平满光洁地玻璃桌面。在一秒钟之类，插满了密密麻麻地钢针!这些钢针根根地穿透进了玻璃里面，好像刺猬一样，

四个丫鬟看似没有动，就好像是玩魔术一样。

“哦!”

“哦呀!”

这一瞬间地功夫。在场地高手，尤其是卡拉姆，雷旺格雷西，眼睛里面都闪烁出了惊叹。

他们作为武道修行上地顶尖高手，向来都是眼高于顶，名气极大的人物，这次参加武道大会，也都是作为柔术，瑜伽的代表。自觉都是天下无敌，内心深处。看不起任何一个武道家。傲气冲天。

但是现在这四个毫不起眼的丫鬟。却给他们内心造成了一丝恐惧。

从体力。爆发力。功夫方面来看，卡拉姆，雷旺格雷西虽然早看了出来，这四个丫鬟只不过是训练过，如特种女兵一样地人，或者这些人在普通人眼里，是恐怖的存在，但在他们一个柔术之神。一个瑜伽上师眼里，根本算不上什么。

但是现在这四个丫鬟突然之间露了这么一手。看见玻璃桌子上插进去半截密密麻麻地钢针。卡拉姆，雷旺格雷西毫不怀疑。在没有防备的情况下，突然爆发地这些针，绝对可以要自己的老命。

响当当地柔术之神。瑜伽上师，要是死在几个没有名的女人手里。这简直是阴沟翻船。

洛克菲勒威利眼睛也直了。看着桌面上地钢针。又盯着洪秀莲身后地四个丫鬟。手里把玩地水晶骷髅越转越快了。

“暗器之王。少林梅花针!”

唐碎云站起身，冷冷说话。

“不错，就是少林梅花针。特质地钢针。用特殊地手法发射出去。在二十米内短距离中间，比枪支更要恐怖，我地这些丫头们，都是从小开始训练。虽然体力在摩根先生这等绝顶高手眼里算不了什么，但是用针杀人的功夫，只怕摩根先生偶尔不察，也会着了道儿。”

洪秀莲拍了拍手，从楼下走上来了两个眉清目秀的年轻人。

这两个年轻人，穿地都是纯黑色地衣服。脸上没有一点表-情。

“请允许我介绍一下。这是我们司徒家训练的顶级杀手。这位代号叫暗影。这位叫夜屠，他们地功夫，都是我地老管家岐伯从小训练到大的，三百多人。十年地残酷训练，最终活下来地就这两位，诸位要见识武术家。可惜，我们司徒家不培养武术家，只培养杀手。”

洪秀莲介绍暗影，夜屠这两位年轻人的时候，口气十分阴深。让唐碎云这样地军l情局高手都心里发惊，觉得这个老太婆就好像是中世纪欧洲拿儿童做试验地邪恶女巫!

“三百多人。十年的残酷训练，最终活下来的两个，百分之九十九以上地死亡率!这是什么概念?”

任何一个国家。任何精锐特种部队地训练。虽然都有死亡指标，但也不可能超过百分之三十!百分之九十九地死亡率，这简直是一个恐怖地概念!

唐碎云又仔细地打量了一下这两个死气深深地年轻人。发现这两个年轻人十分地强大!虽然在体能上来说比不上他。也比不上崔长白，宫城良田，雷旺。卡拉姆，但那股死气，却令人一见就心里发惊!

“武学之道。练法是一种心境，养法是一种心境。打法是一种心境，练法要学老子心中空虚。养法要学孔子，循规蹈矩。打法要学魔鬼。遇神杀神。这两位年轻人现在地体力，堪比粗入化劲地大拳师，但是一年四季都心中死气笼罩。杀意罩体，只怕武功练得再好。也活不过四十岁。”

唐碎云耸了耸肩膀。

唐碎云不愧是抱丹级别的大宗师，一眼就道破了本质地区别，练拳的时候要心中空虚。学道家。平时生活要学孔子。循规蹈矩。打架地时候。要学魔鬼，就算是儿子在面前。就要撕成粉碎。

眼前这两个年轻顶级杀手。却是把平时的生活情绪，都变得魔鬼一样，不是养生之道，功夫能练到化劲，已经是奇迹。全凭借一股狠劲。但再要进步，已经不可能。而且心情太阴狠麻木。绝对活不过四十岁。

王超在这方面。就是典型的代表。打起架来，那是撕扯，凶狠。如修罗魔王，但在平时地生活中。却是循规蹈矩。彬彬有礼。温润如玉。谦谦君子。看不一点凶狠暴戾。比孔子还守规矩。

拿打法妖魔般地心情也融入生活。那就是王超也要早死。

武学打法本来就是伤身伤心地行为。

“我们司徒家培养的杀手，不是武术家。”洪秀莲再次道：“现在他们二十五岁。就算活不过四十岁，也还有十五年。十五年过后。我们司徒家又已经重新培养起了这样地年轻人，也算不了什么。”

洪秀莲脸色丝毫不动。展现出绝对的女枭雄本色!

找一批小孩。从小残酷的训练，把他们训练得如妖似魔的绝对杀手。然后压榨掉他们地生命力后，再淘汰掉重新训练，这种毫无人性的手段。不得不说也真是一种训练人才地最好效果。

“摩根先生，你说，我们司徒家怕不怕唐门地斩首行动?这暗影，夜屠只是顶尖的杀手。我们司徒家还有一位杀手之王，拳法上地修养虽然不如摩根先生，但如果要暗杀摩根先生，先生只怕也难以逃掉。”

洪秀莲看见唐碎云的脸色，得意的笑了。

“威利先生。我司徒家虽然是华人。一直融入不了美国地上流社会，这次我这个老太婆就让你看看我们的实力。看有没有资格做盟友?你们骷髅会。三K党，对现任的美国总统这个黑人很不满意，不知道想不想借我们司徒家地杀手除掉?刺杀总统的事情，你们这些豪门，也不是没有干过。”

洪秀莲转过眼神，对洛克菲勒威利道。

“华人真是了不起。”

威利突然放下手中的水晶骷髅，拍了拍手。

“哦!我倒要看看你司徒家训练的杀手有多么厉害?”

就在这时!大厅之中突然进来了一个年轻人。一个龟形鹤背的大汉。

在场之中的高手，谁也不知道他们是怎么进来地。只感觉到一阵风，他们就走进来了。

这两个人正是王超和巴立明!神级高手。

“我今天是来杀你们的。你们可以跑，看看你们地腿功如何?能不能跑得出这个大厅?”

巴立明上前一步。仰天打了一个哈哈。就好像大厅之中地众多高手就是一群瓮中之鳖，不怕他们跑!

第三百二十八章一秒钟功夫的击杀！

巴立明和王超是在十分钟之前潜伏进这片海边豪宅来的。司徒家的这片海边豪宅很大，防卫力量也还不错，四面都是高广的围墙，先进的电子大门口也安排有一个班的保安力量，其余的地方还有保安二十四小时轮班巡逻。而且这些保安都是洪门致公党培养出来机警能打的小弟，身手好，枪法好，也能实战，虽然比不上顶尖特种兵，但足可以应付一般突如其来的事件了。

司徒家是混黑道的，在自己家的豪宅里面安排这样的保安力量那也是理所当然。美国可是开了枪禁的国家，私闯民宅都有权被主人击毙的。

而且一般黑帮大佬们的豪宅，不遭受几次枪击事件，那都不叫混美国的黑道！

只是这样的防备力量，在王超这样的高手来说，简直是瞎子一般。

就连印尼驻泗水陆军司令部的军区基地王超都单人匹马夜闯进去，杀人割头，何况是这里？司徒家虽然很强大，但自己的豪宅的防御力量还是不可能跟人家的军队司令部相比。

更何况，王超现在的功夫比那时候潜伏进司令部刺杀时的身手高了许多。这一潜伏进来，简直没有半点悬念。

近三米高的围墙，巴立明和王超一按一跃而过，没有发出半点声音。落地之后，三分钟之内，王超巴立明往来飘忽，如鬼魅夜行，无声无息的就解决掉了巡逻的队伍。接近了这片豪宅中地主建筑。

没有办法，在来之前，司徒家的住宅的卫星图，以及守位分布，各个死角，都被王超研究透了，简直是轻车熟路，得心应手。

王超和巴立明的耳力，觉察力何等的敏感？

一接近豪宅主建筑，里面的对话就尽收耳底。一言一语，全部清晰了然。

巴立明的心思虽然细腻，但骨子里面荡漾的是一种豪放奔腾，有上九天揽月，下五洋捉鳖的大气。

和人对敌，他并不喜欢暗杀袭击。

他的风格就是，我要杀你，就光明正大，明摆告诉你，也不怕你跑。

因为他非常地自信。以“香象渡河”的身法，傲视天下的腿功，别说两条腿的人，就算你开了顶级赛车跑路。他也能在瞬间追上你，就算你变成一只鸟，在扑腾翅膀飞上天的瞬间，也能你抓在手里。

绝顶高手，空手捕捉飞鸟。追虎擒豹，并不是夸张的话。

别说现在在场的洪秀莲，唐碎云等人并没有逃跑的工具。就算他们有直升机，战斗机，顶级跑车，巴立明也敢说同样的话：“不怕你们跑！”

所以巴立明听见对话之后，立刻大踏步走进房子，以瓮中捉鳖之势。堵住大门口，视众多高手如无物。一人堵众人！

如此气魄，睥睨天下！

王超和巴立明一起进来的，既然巴立明有这么大气魄，他地拳法身手比巴立明还要高出一线，没有必要不成人之美。

王超自从练武的那一天起，就没有怕过任何人。

不得不说。无论是王超还是巴立明都是武术家的作风。行的是光明正大，做地是堂堂正正。如果是杀手，肯定会潜伏起来，逐一暗杀，一击不成，立刻走人，毫无疑问，杀手的作风安全得多，成功率也大得多。

但武术家就是武术家，杀手就杀手。虽然同样是练拳杀人的，但性格注定了行为。

王超和巴立明都不是杀手，而是武术家，所以他们选择了正面斩首！

刷刷刷！

巴立明和王超一进来，一左一右，好像门神堵住了大门，在场的洪秀莲，唐碎云，崔长白，宫城良田，卡拉姆，雷旺格雷西，还有两个司徒家训练出来的强大杀手，“暗影”“夜屠”无一不是高手，立刻就警觉，几乎是不约而同地站了起来，眼睛一起盯着大踏步闪进来堵住大门的王超和巴立明！

“原来是王超师傅。”

最先清醒过来的是唐碎云这位除了相貌是白人，其它地方都比中国人还中国人的军情局绝顶高手。

在面临强敌的一刹那！这个美国人中的大唐双龙展现出了鹤立鸡群的风度和气质，不愧是抱丹高手！人类体能极限的最高水平之一。

虽然和王超从来没有见过面，但唐碎云还是一眼之间，就认出了王超。

“不错，正是我。”

王超上前踏了一步，同时用眼睛扫了在场所有人一圈，“想必你就是军情局大唐双龙之一的唐碎云，摩根先生吧。还有崔长白师傅，宫城师傅，很好很好，想不到今天你们都在，不用我一一寻访了。”

王超说话之间，再向前踏了一步！

“我今天是来杀你们地！”

神级高手就是神级高手，王超一连踏出两步，在场的众人都心中凛然，如临大敌，尤其是崔长白，宫城良田这两个深知王超底细的，头上的毛都竖了起来，根根直立，好像受惊的刺猬。脸色无比凝重。

“你就是王超这个小白脸，小杂种？”

突然之间，一个洪亮中带刺耳尖锐的声音发话了。

发话地正是洪秀莲，这个洪门之中地老女天王，司徒家的老祖宗老佛爷。

王超是杀死她孙儿孙女地凶手，洪秀莲没有理由客客气气，而且她在洪门，唐门以及华人社团圈子里面的身份高得离谱，作为一个老资格，她对王超这个南洋唐门的新人从来都是不屑一顾的。

混社团，讲究地是一个资历！充元老！

“朱洪智那老东西把你夸上了天。我倒要看看，你这个小杂种白脸软蛋有什么本事？敢单枪匹马，就杀到旧金山来？你放心，我不会让你就这么快死的，我会让你这个小杂种和唐紫尘那个婊子求生不得，求死不能！”

洪秀莲说话尖刻到了极点，她也不是糊涂人，自从要对付唐门之后，她也防备着唐门的突然袭击暗杀，因此准备了很多手段。引蛇出洞，本来以为唐门要暗杀，也是偷渡过来一小队抢手，强行突袭，但是她没有想到，对方居然是领导人亲自出马，而且就两个人！直接杀进她的大本营来。

在场又有这么多的高手，洪秀莲阴冷的脸上有一丝得意的神色。

“这次注定是唐门要遭殃，迟不来，早不来。赶上了这么多高手的聚会。”洪秀莲仰起头，转动了一下手中的红漆龙头拐杖。

“哈哈，哈哈。”

面对洪秀莲尖刻到极点的话，王超不怒反笑。“我王超自从出道以来，纵横到如今，杀人无数。敢当面这么说我地还从来没有出生过，想不到你一个行将朽木的老太婆居然有这样大的胆子，实在是佩服佩服。不过骂我痛快了。就拿命来填吧！”

“拿命来填吧！”这五个字脱口而出的瞬间，王超开大步！胯腰肋！挺小腹！鼓胸炸心脏！伸头竖颈！宛如一头远古怒龙震破地心破壳而出！只一大步，就踏过了二三十米的距离，来到洪秀莲面前！

这一步踏出的距离，超过了所有人力所能达到的极限！身体拉过空气，震爆出噼里啪啦声响，以及一瞬间携带的汽笛长鸣，还有身后那一闪而逝的空气裂痕，都显示出了绝对非人类的打击力。

王超原来停留地地面。好像豆腐一样瘫软下去接近一尺深的窝！没有碎片，地面就好像是软泥巴似的，被王超这一下蹬力借劲冲刺踩化了！

造成这样情况只有一种可能，那就是王超瞬间发力太大，而且太快！受损的地面还没有来得及破裂，就被巨大地力量拥挤到了一块！造成泥巴一样软化的现象。

洪秀莲眼睛瞳孔瞬间缩紧了！

在王超刚刚一冲过来的瞬间。她的眼睛根本看不到任何东西。只感觉耳朵中刺耳的音爆一动，随后巨大地影子雪崩一般压迫过来。无形的压力使得她的心脏提到了嗓子眼！

这一刻！她也来不及思考，甚至来不及惊讶对方为什么能发出这么凶猛的一击，就算她见多识广，在七十多岁的生涯中，也没有见识到过单纯以人力爆发出这么大力量的场景。

处于多年练武的本能，她手中的精钢龙头拐杖竖立了起来，直刺在胸前，好像长枪一样。

千锤百炼的本能，梨花枪“豹头击”。是竖立枪头，对付骑兵冲击地古战场枪法。

洪秀莲以拐杖代枪术，也恰到好处，拳头大小的精钢龙头，尖锐的龙角斜斜向上，等待王超对撞过来。

与此同时，洪秀莲身边的两大年轻杀手，“暗影”“夜屠”也动了，他们也没有看清楚王超的动作，但出于本能，把手一扬，手上飞出几十根银线，梅花针朝着洪秀莲面前射出，同时扑身而上，要争取在千钧一发之际，挡在洪秀莲面前，抵御出一切的攻击杀招。

在王超地攻击下，没有抱丹地高手，根本看不清楚任何动作，一切只能按照本能来对付。这就是神级不坏绝顶人物的恐怖。

他们把握不到王超地攻击，并不代表王超把握不到他们的攻击！

一式踏步大龙形冲到的瞬间，王超在冲的过程之中，两臂从腹部穿过身体中线，向外扩展上升，正是翻天印的起手运动式展臂阔胸高举的“朝天踏地”！

展臂阔胸高举的运动轨迹，把自己小腹，胸膛，连带脸部一起护住了，王超两条手臂上的肌肉大筋，也在高举运动的时候，剧烈震动，带动衣服袖子好像鼓风机的大铁片叶子。把一尺范围内的空气打得如炸弹中心爆炸地气浪一样剧烈暴动。

这是罡劲中外罡中的恐怖之处。

几十根射过来的梅花针被王超双臂阔胸高举，全部用衣服袖子抡甩开！

王超的袖子虽然不大，但多少有一点，而且被抡动翻搅，和鼓风机的大铁片叶子没有什么两样，这些梅花针发针虽然快，比抠扳机开枪要快得多，但射出去之后，穿透力肯定是不如子弹。

梅花针是发射时速度快，密集。而且便于携带，杀人隐秘。而枪支却是发射时要掏枪，抠扳机，动作太明显，程序太多，慢了一线，但子弹出镗后，却是冲击力穿透力无可比拟。两者各有优势，在近距离内，毫无疑问。梅花针要比枪支优越得多。

不过在现在的王超面前，无论是枪支，还是梅花针，都没有任何用处。

枪支他可以躲。梅花针他可以硬抡开！

对于王超这种人，永远只有一种办法，就是集中兵力包围了去堆！以覆盖性的火力炸弹水平式的轰炸。除此之外，没有任何方法可以消灭这种人。

而对付唐紫尘这种人，也有一种办法。那就是等她老死！

王超抡开梅花针，是一个顺势，所以身形并没有呆滞，依旧是快的如电光石火，一冲抡到了洪秀莲一米多开外的地方，双臂高举，硬压翻打下来，就是一个翻天印！

当头爆击！

这时！暗影，夜屠两个年轻杀手激发了所有地潜力。拼命拦到了洪秀莲半米开外的左右两侧！以手臂上撑，向上格挡！同时双脚齐齐向前踢出。

两人这一动作，同时配合，简直不差毫厘，连成了一体，就好像是一个四手四脚的人！可见配合有多么的密切。

他们发梅花针。扑身。高举格挡，踢脚前蹬一系列动作。全部是出自本能的抵抗反击。但仍旧精确的感觉到了王超进攻的方向，可见实在是敏感到了极点，要是换了任何一个心灵不坚定的高手，在王超这样的快速爆击瞬间，根本无法判断攻击，也不知道怎么抵挡，只能傻傻等死或者拼命逃窜。

杀手的本能，厉害地暗器，和精密得机械一样的配合，居然使得他们正确抵挡住了王超一招翻天印！

可惜！他们低估了王超了的力量。

咔嚓！

王超两臂爆击下来，直接打断了他们格挡的双臂，并且余势不衰，直接压在了他们地脑袋上，砰砰两声闷响，以及骨骼散架的声音传递而出。

两个司徒家不惜天大代价训练出的顶尖杀手，被王超翻天印爆击，直接打断双手，击破头颅，巨大的碾压劲更是压破了他们全身内部骨骼，好像内部爆炸一样，全身多处骨头扎破皮肉冒了出来，骨髓和鲜血喷溅，像两团烂泥一样倒在了下去。

什么是螳臂挡车！

在一瞬间，王超翻天印击爆两个顶尖杀手的情景下，完美演绎了螳臂挡车这个古老成语。

这两个杀手武力虽然强大，配合也精妙无比，但身体内部却不如化劲拳师坚实，全仗年轻撑着，在巨大不可抗拒地压力下，瞬间崩溃是理所当然的事情。

就在这时候！两个顶尖杀手被击得全身内部爆炸，还没有瘫软下去的瞬间，一根龙头拐杖带着凄厉破空风声，向着王超的胸膛扎来！

纯钢的龙头拐杖，尖锐的龙角，这一扎非常之凶猛。

是洪秀莲这个老太婆的梨花枪豹头击！以两个顶尖杀手的死亡争取了0.3秒的时间，洪秀莲终于勉强看清楚了王超地影子，运起全身力气，一拐扎出，准确的扎向了王超胸膛口的心窝尖。

王超高举翻天印突然缩回，宛如被电击的大蛇，一式八卦“护心捶”拦挡在心窝处。

嗡！

这一记“护心捶”正好击在龙头口，洪秀莲双臂一阵麻木，只觉得全身好像被大铁捶狠狠敲了一下，气血翻涌，满脸通红，双手的虎口瞬间破裂！渗透出鲜血来！

但是，她的双手依旧死死地捏住拐杖，大吼一声，向上一抖，竟然是要在最后关头，拼尽全身之力，把王超挑飞起来！

到这个时候，她已经知道，自己万万不能后退，只有拼命，把王超撼动，使得对方缓一缓，自己地帮手就过来了。

王超一捶硬打钢拐，洪秀莲硬拼着虎口破裂，猛的一抖，刺向王超地咽喉！

可是王超是何等人物！洪秀莲老了，而且并不是刘沐白的枪，刘沐白的枪是活的，有灵性，而她的拐，在王超看来，是死气沉沉的，没有一点灵性。

所以王超在拐杖龙头变化的瞬间，捶变爪！一把捏住了整个大龙头！同时往下一压！

就好像是跷跷板！王超一压之下，洪秀莲整个人被一下翘了起来，腾空而起，向后飞去！

这一下被王超反挑飞，空中的洪秀莲虽然气喘不过来，但却闪过了一丝窃喜！

因为她被挑飞的瞬间，跃过了巨大的玻璃桌，还有沙发。这些杂物拦在了地面！如果王超要连续打击的话，肯定会有障碍。

而她在空中，已经看见了王超身后三个影子扑过来。

只是她最后还是漏算了一点，龙头拐杖已经被王超夺到了手里！

王超并不追赶，只是把龙头拐杖反手一掷！

唰！

整条精钢大拐杖空中扎出，刺耳的爆鸣响起！

洪秀莲只看到红影一闪，随后胸口刺痛！巨大的拐杖破空而来的冲击力，直接钉穿了她的身体，轰飞出去。

嘭！她被王超掷出的拐杖，高高钉在了墙上！

第三百二十九章已经看不出来像人了！

“我要杀你，这天下看谁能保护得你住？我要你三更死，谁也不能把你留到五更！”

王超看见被自己掷出拐杖高高钉在墙壁上的司徒家老佛爷老祖宗洪秀莲，面无表情。就好像是刚刚一两秒钟之内的突然爆发，连毙两人，钉人在墙上是闲庭信步，好玩一样。

洪秀莲的眼睛死死睁着王超，好像要将他吃进肚子一样，同时脸上显现出了不可置信的表情。她做梦也没有想到，就在一两秒钟的功夫，自己就变成了这样的下场！洪秀莲虽然被高高钉在墙壁上，但却没有立刻死去，王超这反手掷出的一拐，力量虽然大，但冲击的不是她心脏要害，而是胸下到小腹那一块的地方。

就算一个普通人，被钢筋之类贯穿了肚子，只要及时送到医院动手术，还是有希望抢救得过来的。更何况是洪秀莲虽然老了，但生命力比普通人要强大十倍，一下被钉穿，剧痛之间，居然还能保留得住神智。

不过这也未必是件好事，因为在场根本没有人顾得救她。而且她的那根龙头刚拐太大了，并不是普通的钢筋，被戳穿胸和小腹之间之后，造成大量失血，可以说，不出十分钟，就算她在强的生命力，也要流失得一干二净。

王超这一下也实在是毒辣到了极点！让这个老太婆就好像是受难的耶稣一样，一点点看着自己生命力的丢失掉。

傲然说话之间，王超冷淡的语气，就好像是掌握世间一切生命生死的魔神。

阎王要你三更死，谁也不能留你到五更。

砰！砰！砰！砰！

四声响。四个女子地身体跌飞出去，摔倒在地面。

原来王超刚才虽然嘴里在说话，但动作上却一点都没有停留，撩起右腿，横扫过去，以展腿高举之势，扫中了四个丫鬟的腰，把刚刚准备动手的这四个丫鬟扫得横飞出去，一个个晕倒在地面，再也爬不起来。

洪秀莲身边有四个丫鬟。都是放少林梅花针的暗器高手，个个的体力。也都相当于高明的女特种兵，只可惜在王超这等神级高手眼里看来。动作实在是太慢了！而且心理素质也不行，在刚刚王超冲过来的巨大威势中，一个个被劲风吹迷了眼睛，吹乱了呼吸，使得她们下意识的朝旁边移动了一步。

这移动一步的时间差，也就造成了现在她们的结局。

不过这也怪不了她们，王超一冲过来地压迫力实在太大了。就算是一个绝顶高手。站在铁轨上看着火车冲过来，也要下意识的避让开。

不可能去硬拦。

也只有暗影，夜屠这样训练到了极点，心理素质冷酷到极点地杀手。才硬生生的拦王超地势头，抛开别的不说，这份勇气，实在是杀手中的顶尖者。

吕老禄的功夫也暗影，夜屠要高明，但是面对王超的冲击，仍旧是心惊胆颤要躲开。

一式“展腿高举”横扫功夫扫飞四个丫鬟之后，王超背后肌肉剧烈的跳动了起来！因为他已经明显的感觉到了，三个强劲到极点地攻击已经迫近了他地背后大脊椎骨！

是三个高手的拳劲打到了！

千钧一发之际，王超顺着扫腿地势，向前垮出一步，肚子同时一挺，背脊就自然的凹陷了半尺，让攻击到脊椎的三拳硬是差了半寸地距离没有打到身上来。

这是龙形身法中的“神龙缩脊”，以王超现在的身体，整条大脊椎软如棉，硬如铁，藤条一般，伸缩自如。

高手相争，拳脚就在方寸之间争生死一线。王超把全身骨骼练到这样的境界，自然就能在看似凶险到极点的拳脚争斗中争得更多的生机。

一秒的时间差，一寸的距离差。对于绝顶高手来说，就是生和死的差别。

王超在这一点上，掌握得非常好。所以，他缕战缕胜，未尝一败。

而洪秀莲就是忽略了一秒的时间差，变成钉在墙上受难的耶稣。

一招“神龙缩脊”躲掉三拳上身的劲，王超猛的一个大回旋，并手如刀，八卦回身掌的“反身横撩”，斩上了三条手臂。

砰砰砰！

三声连响，拳臂相碰的肉搏声之中，前来偷袭打击王超后背的三个人蹬蹬蹬退了几步，王超身体也豁然后掠。

虽然身后有水晶玻璃的大桌子，大沙发等一些杂物拦住了去路，但王超却视若无物，两条腿就好像是巨大绷紧了的钢柱，腿部大筋肌肉不停的弹抖，发出震爆的刚劲撕裂声音，无论是大沙发，还是水晶大玻璃桌，只要一碰到王超的腿，立刻就好像是皮球一样被弹飞！

偌大的水晶玻璃桌子，大沙发，像皮球一样被弹飞的场景是个什么样子？

洪秀莲耳朵里面刚刚听到王超传来的话，随后眼睛就看到了这样的场景。她做梦也没有想到，人居然能发挥出这样的力量！此时的王超，在她眼里，已经完全改观了小白脸的想法，取而代之的是：“这根本不是人！”

无边的后悔在这个老太婆的心里升腾起来，如果她早预料到王超有这么强大的破坏力。肯定不是这个样子。

只可惜，世间没有后悔药吃。

王超后掠，腿部弹抖，发出罡劲，震飞一切拦路的杂物，同时也看清楚了偷袭他人的三个面目。

崔长白，宫城良田，还有那个巴西大汉。

唐碎云在这瞬间，本来也要扑上来，只可惜被巴立明首先拦住了。

巴立明眼光毒辣，要杀人，自然是先杀最强的！所以在王超动手的第一时间，他就找上了唐碎云这个看上去毫不起眼的美国人。

和王超不同的是，巴立明出手居然一改霸道刚猛，变得柔和无比，轻轻向前一。落地无声，一招“仙姑摆线”，挑着手指头，就好像是持针的女人，扎向唐碎云地咽喉，起落翻钻之间，居然无声无息，不带一点风声！

这一手持针摆线，虽然无声无息，但速度极快。唐碎云刚刚起脚追拦王超的瞬间，巴立明的针手就已经到了他的咽喉下。

唐碎云喉结滚动。吃了一惊！虽然巴立明进来的时候，那股气度威风让他感觉到是绝世高手。但他第一感觉就是，这个人的武功肯定霸道刚猛，但是现在，对方轻柔得没有一点风声，猜测错误，使得他心理上产生了一点点的落差。

不过他终究是绝顶高手，脖子自然的一偏。脚步横移。躲过刺喉的同时，双手反打猛捶。击向巴立明的左右腰肋！

偏头移步！

顺下打肋左右硬开弓！

这是洪拳中地招数，被唐碎云信手拈来，恰到好处。双捶猛击两肋的瞬间发劲。两臂地筋肉猛撑起来，把西装的衣服袖子撑得爆满，拳风震荡之间，巴立明两肋地衣服吹得好像要破裂。

这个样子，就好像是巴立明这条昂扬大汉要被唐碎云两捶的风直接吹飞一样。

唐碎云的实力，在这一下，表现得淋漓尽致。

巴立明也感觉到了肋下双捶凶猛，若是挨上了，就算横练功夫再厉害，也肯定腰肋被打烂。不过他的眼睛丝毫没有动摇，甚至连看也不看腰间，只是腰自然一缩，两肋的骨头，肌肉，塌陷下去，瞬间由一个膀大腰圆的壮汉，变成了细腰到极点的人。

扭曲肌肉，缩骨紧腰地功夫居然练到这等程度！

保护着威利一下躲到角落里面地卡拉姆这个瑜伽上师正好看见了唐碎云和巴立明动手的这瞬间，眼睛猛然鼓直了！

他身为瑜伽上师，最擅长就是扭曲肌肉骨骼，调理内脏器官，但巴立明这一下缩腰地功夫，令他心里产生了小巫见大巫的感觉，心里砰砰砰跳动起来，手心瞬间都是汗液。

唐碎云两捶击出，巴立明缩腰挺身。

“劲走空了！”瞬间，唐碎云两捶击空，心中一紧，拿捏住精神，五指猛然撑开，内缩抓紧，随着巴立明缩腰的瞬间，如影随行地追抱了上去。

崩崩崩崩！

唐碎云这一变捶为爪，内捉！手指头上的肉猛然一下缩了进去，尖锐的指甲弹出来的声音就好像是钢片！发出好似金铁交鸣的声音。

就好像是老虎发威弹爪，唐碎云的指甲，又尖又长，根根白青色，亮，锋利到了极点，显示出了他的骨骼强大，让人毫不怀疑这一下连钢板都被洞穿。

只可惜！他慢了半拍！巴立明缩腰之后，胸膛明显的鼓胀了起来，好像一只充了气的大蛤蟆，手顺着他闪躲的脖子一绕，就缠绕上了他的脖子，丝毫不顾对方弹指甲抓腰的手法，你掏我的腰，我就扭你的脖子！

竟然用的是两败俱伤的打法！

不。不是两败俱伤，巴立明有信心比唐碎云快0.2秒扭断他的脖子，然后把人甩出去！

唐碎云在这瞬间，感觉到了危险，但是他的脸上却显露出了一丝诡诈的笑意。

咔嚓！

就在巴立明缠上他脖子的那一下，他的身微微一矮，整个头竟然塌了下去，好像乌龟一样缩进了壳里，同样让巴立明缠绕了个空。

竟然王八听雷！王超的绝招，在唐碎云身上施展了出来！同样是那么的流畅，浑然天成。

“好！”

巴立明一扭不成，双臂顺势朝自己腰间一插！猛的抵挡住了唐碎云掏腰子的两爪。

唐碎云的爪子全部抓在了巴立明的手臂上。

这洞穿金石的两爪，居然硬是没有抓穿巴立明两臂的血肉之躯。

因为唐碎云在抓上巴立明双臂之上，只感觉到对方两臂肌肉不但坚硬如铁，而且高速震动！感觉就好像是抓住了被火车碾压过的铁轨。这股巨大的震荡力量完全分散了他抓进去的力道。

崩崩崩！

巴立明双臂一扭！折断钢片的声音响了起来，唐碎云的十根弹出来的指甲全部被崩断！

唐碎云急退！

他没有想到，这条大汉地功夫居然这样高！横练功夫居然这样的强！

但是巴立明比他更快！本来胸膛涨得向蛤蟆的大气包陡然落下，又运到了腹部。腰一下猛的膨胀！

这肚子膨胀，一下带动了全身，巴立明全身的肌肉，在这一刹那都同时弹抖！

全身肌肉弹抖爆发出巨大的气流，把整个西装都撑得如吹气一般鼓了起来，好像一个人形的空气炸弹，随时都要炸裂。

和王超硬生生的全身膨胀不同，巴立明这一下，是凭借的肌肉弹抖震力，爆破空气发威。

气流被肌肉带得震荡的一刹那。发出了好像猛虎在山中咆哮回音聚拢在一起，风起云涌才有地声音！

“虎啸金钟罩”！

巴立明在牢狱之中苦练三十年的外罡绝技！以全身筋肉弹抖之力。

震荡空气发劲，发出如巨虎入山林地咆哮之声。

虎入山林。声音借山谷回音，一吼就风起云涌！威势天下无双。

而此时巴立明的力量，又何止是一头老虎地力量？三四头老虎加起来，也不过如此！

这一下，巴立明的条条肌肉，大筋，都活了一样。好像巨大蟒蛇拼命用尾巴抽打地面。

把金钟罩这种横练绝技练到虎啸境界的。只有清朝的邓钟山一人。

巨大的虎啸，震得大厅四面的墙壁都摇摇欲坠。似乎立刻要崩塌一般。

巴立明这一发威，以虎啸金钟罩的外罡催动大金刚轮拳法，同时脚步一冲！以香象渡河地腿功。朝后退地唐碎云拍了过去！

这一记冲撞的金刚轮拳，是巴立明一身力量汇聚到了顶点地爆发！

平生之中，最为猛烈，最为得意的一拳！打出这一拳的瞬间，巴立明心里产生了一股“以后是不是还能爆发出来这样一击？”地念头。

他发誓，要在这一击之间，毙掉唐碎云！

虎啸金钟罩！金刚轮拳！香象渡河！这三种绝技，融为一炉。全力爆发！

什么是香象？就是发情期的大象两鬓会发出香气，这种大象的力量，一头相当于普通大象的十头！少林拳这招以香象来命名，可见气势之威猛。

王超刚刚和崔长白，宫城良田，雷旺格雷西对拼了一下，正要动手，就听见满屋虎啸大作，四壁震荡，摇摇欲坠，大厅顶上的吊灯哗啦哗啦作响，天花板也开始脱落，地皮好像在擂鼓一样震动。

王超的眼睛很锐利，立刻就看见了，唐碎云急退之间，巴立明丝毫不放松，好像发情的大象，两拳挥舞，以排山倒海之势猛压过来！

唐碎云退的方向，正是自己这边。

也就是说，王超和巴立明夹柿饼一样，把唐碎云，崔长白，宫城良田，雷旺格雷西四个人向中间挤压！

不得不说，崔长白，宫城良田，这两个人心理素质实在是太好了，在满屋虎啸，四壁摇摇欲坠，背后排山倒海般攻势的情况下，居然还能镇定得住，眼睛死死望着王超。

只有雷旺格雷西这个柔术之神向后面看了一下。

面对巴立明这样的发威，王超一下激发了心中的豪气，刚刚爆发杀人的他！再次发力！

脚步向地上一犁！双脚分开，哧！脚下的地毯陡然被脚劲分开撕裂！就好像一把无形的大剪子，一路裁剪了过去。

瞬间，王超趟步前进，左右分脚，两脚就好像两片大犁耕地，地面硬生生的被他铲起了一道深深的沟壑。

王超的犁步，竟然活生生的把地面拉裂，没有任何别的招式，就是简简单单的“上步连环崩捶”，两个犁步，一个踩踏，王超就到了三人的正中间，连出三记崩拳，直击三人的胸膛中线。

王超就是以一打三，凭借威猛无敌的力量，硬崩开三人的拦截。

崔长白，宫城良田面王超的崩拳，后面排山倒海的气息，竟然做出了一个非常正确，但又非常令人惊讶的举动。

那就是闪！

两人向旁边闪了过去！身法极快！比受惊的兔子还要快十倍！

只剩下雷旺，格雷西这个柔术之神还傻乎乎的拦挡在王超面前，面对王超的拳头，猛然挨身，迎了上去，双臂猛上抱，竟然要扭住王超的手臂关节，然后再以漂亮的肩摔摔出去。

不得不说，柔术之神的矮身上抱，擒拿手臂关键，以肩进步摔打，十分的精妙出色。而且力量也非常之大，一气呵成，快得不可思议。

曾经雷旺在西班牙的时候就凭这一招，正面把一头发狂的公牛绞住脖子，绊住四蹄，活生生摔出去摔晕了。

王超面上不动声色，依旧硬进拳，咔嚓，让雷旺格雷西双手抱住了自己的手臂。

雷旺格雷西大喜！猛的发力锁拿，同时转身摔！但是在他发力的一瞬间，突然觉得，对方的拳头就好像是一根钻井的庞大铁钻，任凭使劲了全身体力，都撼动不了分毫，直接让拳头突破了防线，轰击到胸口！

没有任何理由，这个体型很大的巴西巨汉，直接被崩飞，在崩飞的空中，发出了一连串骨骼碎裂的声音。

雷旺格雷西的柔术虽然精妙，但力量和王超这等嘴巴里面长了四十颗牙齿的神级高手，还是有巨大的差别的，更何况王超这一记崩拳，蓄势而发，凭借锁拿的关节技，哪里拿得住。要是他用拳击硬拼，倒还不至于一下被打死，最多断支手。

王超崩飞雷旺之后，向前再一踏步，正好迎上了疾退过来的唐碎云！二话不说，起手就是一记翻天印！

“不好！”

唐碎云的功夫本来就比巴立明低出一筹，被迫后退，感觉到对方爆发的力量排山倒海，心中吃惊，正想凭借身法闪开，缓上一口气，再做打算。

却没有料到，王超从后面一步踏来，封锁住了他所有的退路！

高手相争，怎么容得这一下的闪失？

面对后面头顶上呼啸而来的翻天印，和前面巴立明追赶而来大象一样的冲击力和狂涌过来的双拳，唐碎云已经避无可避！

“拼了！”

在这一下！唐碎云也无法多想，竟然丝毫不理会后面头顶的攻势，也不理会前面压迫得来的巴立明！陡然一个转身！

脚下把地面旋转出了一个螺旋状的坑，用尽全身力气，加上旋转的力量，一肘朝王超心窝顶了过去！

拳是子弹，肘是炸弹，宁挨十拳，不挨一肘！

唐碎云以抱丹高手全力一肘，何等的威猛！他是要拼命炸开一条出路，然后跑路！就算跑不掉，他也要拉个垫背的！

所以，他不顾全身任何攻击，亡命徒式的打法！

只可惜，王超不会让他如愿！

如果他和巴立明两人合击，居然还打不死唐碎云，那么也就可以回家睡觉去了！巴立明的武功比唐碎云高，王超的武功也比唐碎云要高。

两人联合起来，还打你不死！

王超翻天印落下，并不打唐碎云的头，而是落到了自己的心前，同时另外一只手也伸出，两手做钳蟹状，死死咬住了唐碎云的肘！

两手抓一手！王超的力量何等的巨大！这一下钳住，唐碎云的攻势立刻受阻！

与此同时，巴立明携带排山倒海之势，双拳印在了唐碎云的后背之上。

砰！

这个大唐双龙的军情局绝顶高手，就算是纯钢打的铁人，也挨不了这一记。偌大一个身体，向地面扑去，就好像是陨石砸在地上，噗通！

地面凹陷了进去，唐碎云的整个身体，已经看不出来任何一块好的地方，就好像是烂肉口袋。

他被巴立明这双拳，直接砸进了坚硬的地面！

他已经看不出来像个人了。

第三百三十章引蛇出洞引出了龙

双拳一出，将唐碎云摩根砸进地面，巴立明陡然之间松懈了下去，一瞬间好像泻了气，老了几岁一样，全身绷紧的皮肤也开始显现出松弛，被空气撑得要爆炸的西装也恢复了原型。刚才运用“虎啸金钟罩”的功夫催动大金刚轮拳，香象渡河的腿功，已经是他一生之中最为巅峰的发劲，现在巅峰一过，气势回落，就好像人泄气了一样，显现出了一丝疲惫的老态。

他拳法虽然凶猛，进入丹劲之后，体能也超强，巅峰状态在保持个二三十年没有问题。但是巴立命究竟不如王超，已经练到嘴巴里面有四十颗牙齿的活神仙。

所以巴立明在第一次最猛烈的发劲过后，再要来一次猛烈狂暴，就有些力有不逮。

而王超是刚刚突然发力，在两三秒钟之类把洪秀莲钉在墙壁后，没有歇气，直接开大犁步，以连环崩拳进击三个高手的拦截，然后以“蟹钳”的功夫，死死钳住唐碎云拼命的一肘，让巴立明刚猛狂暴巅峰的双拳击中。

唐碎云是丹劲高手，这个世界上体力站在巅峰，凤毛麟角般的人物，巴立明虽然一生武斗过无数次，但从来没有击杀过丹劲高手。这双拳齐出，把唐碎云打死，可以说也是他练武打斗生涯之中的一个高峰。

但是巴立明却没有丝毫的高，反而眼里面闪过了一丝失落。

因为他的心里明白，要不是王超刚刚拦截在唐碎云身后，两人夹击。自己那双拳也未必就能击杀这个高手。

“哎！单对单，这个外国人不是我的对手，但我也打不死他。他要跑，最少在一百公里路地距离内，我打他不死。”巴立命看着砸进地面的唐碎云，心里也不得不承认这个事实，

的确，如果是单打独斗，唐碎云固然功夫不如巴立明，但可以抽身而走。

虽然说巴立明如果铁了心要追赶的话。唐碎云跑是跑不掉，但在一百公里的路程之内，巴立明自付也不是那么容易杀死这个丹劲高手。超过了一百公里的追赶，不出意外的话，唐碎云还是要死的。

同时，巴立明看见王超面色平常，脸不红，气不喘的，心中也佩服到了极点。

“连续刚猛发力，居然没有一点疲惫的神色。不愧是打破了虚空地人。”

想想王超嘴巴里面四十颗平满如雪的牙齿，巴立明心中也不得不产生了羡慕。

巴立明的武功还没有练到脱去一嘴巴的牙齿，换上新牙齿的地步。武功练到一嘴的牙齿全部脱落，然后换上四十颗牙齿。那就是真正的脱胎换骨。

换牙齿，也就是换骨。小孩子开始换牙齿，就表明骨骼开始坚强了，也可以练武了。没有换过牙齿的小孩，是不能胡乱练骨骼的。

此时。大厅之中，洪秀莲被钉在墙上，半死不活！眼楮死死的看着下面地一切。

而司徒家培养的两大杀手，全部被王超的翻天印拍死。四个梅花针高手的丫鬟，也晕厥过去，人事不省。

客厅之中最厉害地高手，唐碎云被联手击杀！

柔术之神雷旺格雷西，挨了王超一记崩拳打飞，掉在地面。现在也停止了呼吸。这个巴西的柔术之神，体力是超级强悍，只是打法单一。碰到了体力比他更强悍，而且打法精妙的王超，那下场也只有死路一条。

从王超和巴立明闯进屋子到现在，三言两语。不到一分钟的功夫。洪秀莲组织的这个看似阵容很强。放到武道大会上是巨大豪华阵容地小团队就已经土崩瓦解，只剩下了大猫小猫两三只。

看着这一切。被钉在墙上的洪秀莲这位一身趾高气扬的老佛爷在生命力流逝，开始产生晕厥的瞬间，无边的恐惧也从心头升腾了起来。

“为什么？为什么这样强大的阵容？在区区两个人杀人进来，一分钟不到的功夫，就土崩瓦解了，像鸡蛋一样碎掉了。早知道这样，我该把我们的人，全部进来保护啊，如果，如果今天多了一队枪手，那情况就不是这样，看来引蛇出洞，却把恶龙引出来了。”

洪秀莲此时，才知道了自己的想法是多么地可笑。

本来她也计划到了唐门的斩首行动，把暗影，夜屠两个杀手叫来，也是存了引蛇出洞的念头。

暗影，夜屠这两个超级杀手，曾经在一次丛林接头行动中，连杀了一百多墨西哥毒枭的精锐武装。所以洪秀莲对这两位，很有信心。

有这两位超级杀手的保护，再凭自己宝刀不老的敏感，她一直相信，没有任何人能刺杀得到自己。

可是她万万没有想到，引蛇出洞地计划是成功了，但是引出来地不是蛇，而是两条恶龙！

两条远古霸王龙！

引蛇出洞引出了龙，结果就可想而知了。

龙和蛇的差别，实在是太大了。

“为什么世界上会有这么恐怖地人？”唐碎云死的一刹那，洪秀莲睁大了眼楮，死死的看着王超和巴立明，好像要把两人的影子看透了，看清楚了，然后带到地狱里面去！

威利这个洛克菲勒家族的继承人，依然保持着良好的风度，但在这瞬间，眼楮里面还是流露出了丝丝恐惧的情绪。

威利之所以能成为一个庞大家族的继承人，在家族众多的人选中脱颖而出，风度，镇定，敏捷等等良好的素质都非常之出色，他曾经亲自去过伊拉克战场当兵，枪林弹雨也见识过。但是眼前巴立明和王超非人类的力量。还是深深的震撼了他。

唐碎云有多么恐怖，威利是知道地，军情局的大唐双龙，美利坚最强大最神秘的特种部队终结者的教官，被美国前总统称为世界上最强的两个人，现在一个一个像鸡蛋般碎掉了。

卡拉姆紧张的挡在威利身边，汗水从青黑色的皮肤上流了出来。瑜伽修心定神的功夫，在这一瞬间，居然起不到任何作用了。

“走！”

崔长白，宫城良田刚刚闪过王超悍勇的一记连环崩拳。到了屋子角落，就听见地面轰然擂动，唐碎云已经砸在了地下，不成模样，一点气息都没有了，心中已经料定不好。立刻对望了一眼，施展出腿功，全力朝屋子外面狂奔！

瞬间，两人已经冲出了五十米，远远的到了屋子外面！

大厅地门是敞开着的。巴立明和王超因为要击杀唐碎云，一下放开了门户，使得这两个韩日的武术大宗师有了一线生机，扯开腿就跑。

不得不说。崔长白，宫城良田的腿功也实在是出色。

两人都精练过太极拳中“白鹤亮翅”“扇通背”的奔跑招数，一发力奔跑，以脊椎骨为扇轴，背肌为扇幅。运力抖动，背肌就好像仙鹤翅膀，同时腿步交错，上下一体，速度绝对超过了豹子。

可以说，这两个人奔跑的姿势，绝对是正确无比，暗合天地飞鸟玄机，就算是武功比他们高。体力比他们好的高手，单单是比奔跑这一项，也未必就比得过他们两个。

跑得实在是太快了！

不过他们一动，王超和巴立明也就动了。

王超是怎么着也不会让这两位实战派的韩日拳师跑路的。要是跑掉了，在武道大会上，这两个人要争回失去的荣光。不知道还要死伤多少华人拳师。

几乎是崔长白脚步一动。王超地脚步也跟着动了。他追的是韩国第一高手。

而巴立明追的是宫城良田。

刷刷刷！

四条影子风驰电掣！

王超面无表情，施展的是“蜘蛛踏水”地步法。仅仅是一百米。一百米内就追上了崔长白。而巴立明还在追赶宫城良田。

巴立明的“香象渡河”虽然厉害，但刚刚全力爆发虎啸金钟罩，消耗了不少体力。他的体力，毕竟不如王超，是以让宫城良田跑出了三百米开外。

王超一追上崔长白，伸手就是一记手刀硬戳，打向崔长白的后背大脊椎骨。

这时，崔长白也知道自己跑不掉了，双眼血红，转身掠步，就是一个大回旋，双肘在关节处交叉，好像一个大剪刀，硬生生剪向王超的手腕！

这一手，是跆拳道中地铁拳功夫，又有些和查拳中的剪刀手相似，发劲凌厉，以腰力夹手，迸发丹田，肚子鼓气，同时，崔长白的两片臀相夹，嘎一下，发出了大铁剪剪铁皮的声音。

更为厉害的是！他转身的时候，脚向地下一铲！铲起了一大块草皮和泥沙，朝王超的脸上打去！

这一下应变敏捷，速度如风似电，阴狠毒辣，显然是蓄谋已久。

他选择的逃跑路线，是有草皮的地面，正好可以铲起泥土来！可见一瞬间地心思细腻到了何等的地步！

“回身夹剪”“铲腿扬沙”的连环两招，配合到了完美的地步！

可以说，就算是和他同级别的高手，在这样的情况下，也非要中了他地道儿不可。

崔长白地打法阴狠，变化多端，擅于利用环境，发挥出超强的实力，击败比自己强大地对手。韩国第一实战派高手，名不虚传！

不过王超面对这回身夹剪，铲腿扬沙的诡异打法，选择的视而不见。手刀也不收回，任凭崔长白夹剪，同时头也不闪避，任凭沙子飞来。

王超回应崔长白诡异打法十分简单，就是另外一只手高举起来，轰然落下！简简单单的翻天印爆头。

砰！崔长白的双手夹住了王超的手刀，用力一绞！没有绞动！反而是被对方手臂肌肉弹抖的震爆力量弹得双手一麻！

“不好！”崔长白心中一凛，头上已经传来了轰隆隆下砸的声音，在这千钧一发之际，他猛然收手！身体后跃，双脚猛蹬！

他后跃蹬脚的时候，双腿挥舞，好像是两片大斧，把跆拳道的腿功发挥到了极点！王超的一下翻天印，居然没有打中！

不过，王超的身体也随之跃了起来，同样踢出了三腿！就好像是踏着燕子的飞马！

“飞马踏燕”！

砰砰砰！三脚连环，崔长白在这一刻，看见一个魔神般的影子飞身而起，居高临下，把天上的月亮都遮盖住了，同时，巨大的腿风排山倒海的撞击了过来，他的腿部骨骼全部碎裂！

以腿破腿！王超最后一腿，直接蹬在他的胸膛上！

嗷！崔长白一脚被蹬飞，在空中发出了狼一样的嚎叫，随后直挺挺的掉落地面，一动不动了。

王超看也不看，脚步一滑，又回到了大厅之中，至于宫城良田和巴立明的情况，他不看也知道结果。

回到大厅之中，只见威利，和印度人卡拉姆还在，洪秀莲也挂在墙壁上。

“你们为什么不跑？”

王超看着威利和卡拉姆，问出了一句话。

第三百三十一章先割了尾巴

“您奔跑的速度是那么的快，杀戮的手段是那么的完美，完全可以以媲美和上帝对立的死神，我刚才计算了一下，您从一开始进来的杀戮，到现在，经历的时间不过是五十六秒的时间，仅仅五十六秒的时间。所以，在您面前，我的逃跑不过是一件浪费体力的，没有任何作用的愚蠢的行为。”

好像是听懂了王超的话，威利洛克菲勒蔚蓝的眼神之中闪过了一丝奇怪的神情，用比较生硬明显带有西洋腔调的中文一个字一个字的说了起来，他上前一步，一只手抚着自己的胸，运用了一个中世纪贵族见面的礼节。

虽然感觉到王超身上极其危险的气息，但威利还是保持了贵族风度。显得彬彬有礼，一副泰山崩于前而面不改色的气度。

同时，在施展贵族礼节之前，威利还非常有风度的看了一下自己手腕上一块非常古老的手表。是在计算王超从进来，到现在一共用了多长的时间。

“哦，哦哦。我想我的礼仪用错了。您不会介意吧。”

大概是感觉到自己这个抚胸的贵族礼节不适合王超这样的东方人，随后威利又改变了一下，双手抱拳行礼。典型的学习好莱坞武装大片中的侠客抱拳姿势。

王超看见威利转换礼仪，一下抚胸弯腰，一下抱拳，心中闪过一丝好笑又有点滑稽。不过他也有点欣赏这个年轻人。

虽然威利的年纪明显有三十多岁，而王超只有二十二三岁，但不知道怎么的，在王超的心里。已经下意识地觉得这个威利很年轻，很稚嫩。这是强大力量带来的心境变化，当有完全掌握许多人生死的力量之后，心理上已经没有年龄的差别了。

“洛克菲勒不愧是经历了上百年的大家族，贵族气质已经培养了出来。国内的一些富豪家庭的子弟比起来，那真是相差了许多，瞧瞧这位，在我面前都面不改色心不跳，面对这样的场面，都能镇定自若。不错不错。”

王超这也是第一次见到西方大家族的年轻人。下意识的，他心里做出了一个比较。发现在气质风度上。只有陈艾阳，廖俊华这两大杰出人物才能和威利媲美。

陈艾阳。廖俊华那都是练武地超级高手，都杀人无数，加上身处高位锻炼出来的。那是身体上地强大，导致心理上的强大。

而这个威利，虽然身材结实，各方面地肌肉线条都很好，显然是经过严格的锻炼。但从武术的角度来看。充其量也不过是空手道的黑带水准，和一些格斗精英特种兵相似。不值得一提。

虽然没有强大的身体，但是这个人的心理上，居然这么强大。实在是令王超有一定点儿的意外。

“洪秀莲。我刚才在外面，不是听见了你说你们家还有一位杀手之王么？怎么不见出来救你？对了，你们地两个儿子司徒义，司徒信呢？”

王超心里只是简单地拿威利的气质和国内一些年轻人物做比较。却并不理会他，转过头，看着被自己拿拐杖钉在墙上地洪秀莲。

今天的斩首行动，王超和巴立明并不愿意多杀戮，计划是杀三个人，洪秀莲，司徒义，司徒信。司徒家虽然大，但主心骨，就只这三个人，这三个人一死，整个家族立刻会陷入僵局，光光是司徒义的五个老婆争夺财产公司，就够喝一壶了。哪里还有空余时间来对付唐门，能自保就不错了。

至于唐碎云，崔长白，宫城良田出现在这里，明显是个意外。不过也正好给了王超巴立明一个绝好地机会。

毫无疑问，唐碎云是抱丹级别的高手，这样的高手最为恐怖不过。

搞斩首行动，搞暗杀，刺探情报，保护首长之类的特别任务，那是一个顶百。王超虽然已经不坏，但到现在为止，单对单，还没有打死抱丹高手的先例。

沃顿是程山鸣用枪打死的，唐碎云是和巴立明联手打死的。从比武的角度来说，都不算怎么公平。

按照抱丹高手的划分，美国军情局大唐双龙，国内特种部队有刘沐白和严元仪。本来是旗鼓相当之势。但现在大唐双龙全部被唐门斩杀，从高手方面，国内已经取得了绝对优势。

“只是不知道美国方面还有抱丹级别的高手没有？应该不可能有了。哪里有那么容易出的。日本的实战武术家，到现在为止都没有一个，韩国佬也是。”王超问洪秀莲的同时，心中又闪过了一个念头。

“咯咯，咯咯…….”洪秀莲的喉咙里面好像一口痰堵住了，扯风箱似的响，眼楮死死盯住王超，并不说话。

虽然现在生命力渐渐流失，神智开始出现了稍微不清醒的状态，但对于王超的话她还是听得清楚的。

“你想一锅端……没有这么容易…….我的两个儿子都不在旧金山，就算你今天杀了我，我也已经布置好了对付唐门的计划，哈哈，你们唐门就等着土崩瓦解吧，北美唐门，北美唐门的那只金狐狸！现在只怕已经开始下手了………他们可不希望，都落得像赵光荣一样的下场！”

洪秀莲仗着一口气不散，怨毒的诅咒着。

“我要杀人，天下没有人拦挡得住。我要人三更死，没有人敢留人到五更。就算北美的这只千面金狐狸，要背叛唐门的话，我也不介意再来次斩首。”

王超看着墙壁上的洪秀莲，面无表情，他知道，已经从洪秀莲嘴巴里面套不出点东西来了。

“司徒义，司徒信居然不在旧金山，那么事情就有点麻烦了？看来五个小时以后的飞机，是赶不上了，必须要杀了这两个人，不然的话。

司徒家还是有主心骨。而且北美唐门的这支千面金狐狸，态度实在是暧昧？我得也找个好机会见一面，如果他忠于紫尘，那还罢了，如果他因为赵光荣地事情，要搞分裂，那也就怪不得我了，我王超别的不会，斩首行动还是玩得非常的顺手。”王超心中想着。

他从某个方面来说，不是个合格的领导人。什么发展社团，拉拢关系。都是属于低级的水平，唯一值得称道的。就是玩斩首。

谁对我不利，我就斩首。

就是这么直接，赤裸裸。

有的时候，暴力刺杀，是最简单，也最有效的手段。

如荆轲刺秦王，革命党人刺杀满清高官。美国多次总统被刺杀。

这也是王超在国内部队那里学来的经验。没有别的，吴文辉地外号就是“斩首王”。

北美唐门的领导人。那个有多个替身，擅长化妆隐藏，号称“千面金狐”地人绝对不是像赵光荣那样好对付的角色。而且北美地形式，远远要复杂于南洋。

“既然如此，洪秀莲，你就在这里等死吧。”

王超把头转向了威利。

“您是不是也准备要收割我的生命？”

看见王超的目光转向了自己，威利皱了皱眉头，把自己衣领整理了一下，仍旧表现得非常有风度的样子，这样的行为，倒和古代那些士大夫，要被斩首之前，还要正衣冠一样。

要死了，还要正衣冠。这种风度不是一般人能做得出来的。

“我不杀你。”

王超吐出了几个字。

“哦？”

威利整理衣服的手停顿了一下，眼楮里面多了一丝不易察觉地活气∶“有什么代价？”

“一个小时之内，帮我查清楚司徒信，司徒义现在在哪里？”王超道，“并且我还需要一些资料，也要你一一提供。我想以你地势力，应该没有任何问题吧。”

“是没有任何问题。”威利说话了，依旧是生硬的中文，作为一个大家族地继承人，精通几大国的语言，是必修的课程。要是威利今天不会说中文，王超这个高中毕业地，又听不懂英语，那么下场也只有被一掌拍死了。

“不过，在我对您提供了帮助以后，您又要杀我怎么办？不如，咱们相互合作。我相信，这个世界上，只有永恒的利益，没有永恒的敌人，而且您神一般的能力，我已经深深的看到了。”威利笑了笑。

“你现在连人生自由都没有，有什么条件谈合作？资本家的虚伪和狡诈！”一个声音从门口传了进来。原来是巴立明进来了。

显然，在这一会儿的功夫，巴立明已经击杀了宫城良田。

巴立明看着威利，一边说话，一边眼楮之中闪烁着那种绝对没有好意的光芒。

威利道∶“我们秉承古老贵族的传统，我拿赎金，赎得自己的人生自由，然后再谈一些事情。我没有任何的狡诈和虚伪，我的确是有需要你们帮助的地方，比如……干掉那个该死的黑鬼！”

威利口中所说的黑鬼，自然是现在的总统先生。

“这件事情，还是你们自己来做。”王超笑了笑∶“你拿多少赎金赎你的人生自由？”

“我所能支配的现金，最多只有三十亿美金。为了表示诚意，愿意全部做为赎金，听说香港有位富豪的儿子被绑架了，支付了十亿港元，我的身份要高贵一些，多出十五倍，不算吝啬吧！”

威利笑着说。

“现金几个小时可以到帐？”王超面无表情的看着威利。“不是现金，我不收。”

三十亿美元的现金，是一笔庞大到极点的财富。

“资金太大了，调动需要八小时以上。”威利摊了摊手。

“老巴，你觉得杀了好，还是拿赎金的好？”王超对巴立明问道。

“先割了他的资本主义尾巴吧。”

巴立明看着王超，回答得颇为巧妙。

第三百三十二章插秧式的打人

司徒义，司徒信没有在家里，听洪秀莲的口气是出去布置一系列的大行动，并且还带着司徒家培养出来的一位号称“杀手之王”的人，虽然王超对于杀手之流并不在乎，刚刚的暗影，夜屠，武力强大是不错，但身体素质，内脏骨骼都比不上化劲高手。不过既然是号称杀手之王，多少有点诡秘的手段，暗杀王超自己固然暗杀不到，但偷偷摸摸的跑到印尼，暗杀南洋唐门的一些分支机构下属，这一点可以造成非常大的损失！

王超虽然是个只会斩首的领导人，但头脑却相当的敏捷，南洋这个地方，地下势力虽然是唐门一家独大，但毕竟还有政府机构！如果政府机构庇护司徒家的这个杀手之王，神出鬼没，那麻烦真是不小。

高手就是擅长斩首行动。要是印尼政府军方有几个化劲高手，天天偷袭唐门的分支机构，把一些大小领导人暗杀三分之一，整个唐门就要内乱了。

不过还好的事，这个世界上，化劲高手很少。而且就是有，绝大部分也不会干斩首刺杀这样的危险活动。毕竟子弹不长眼楮，暗杀成功率高，死亡率也是有的。要不然，印尼泗水的城防司令苏哈莫尼早就被暗杀，也轮不到王超割头立威，安抚人心。

留下威利不杀，王超也并不是贪图他的钱财，最主要的还是想利用他在美国的势力，查出司徒义，司徒信。还有那个杀手之王的下落，一一除掉。

他和巴立明为了防止北美唐门有内奸，只身两人来到旧金山，可谓是人生地不熟。

事到如今，王超也自然不会怕威利玩什么名堂，以他和巴立明强大地武力，想杀这个武力值连半匹马力都没有的贵族少爷，那不是捏死一只蚂蚁这么简单？

“三十亿美元？不愧是洛克菲勒家族的人，一下能拿出三十亿现金来。不过八小时时间太长了，最多。最多不过超过三小时。”王超仰了一下头，慢吞吞的朝威利走了过去。

威利身边的卡拉姆好像受不了王超的压力，蹬蹬蹬退了几步。

可是就在他后退的瞬间，王超动了，轻轻一个步，追上了卡拉姆，迎面一爪的“老鹰扑小鸡”朝着卡拉姆的喉咙管抠了过去。

卡拉姆也瞬间感觉到了生死存亡关头，眼睛之中瞬间闪过一丝镇定的光芒，整个脖子骤然之间好像藤条猛然大幅度摇摆！

这一下摇摆脖子，就可以看得出来。这个瑜伽上师地颈椎骨有多么软绵！好像春风中的柳树枝。

能把骨骼练到这样的柔韧性，的确有点儿神了。

脖子连续摇晃，躲过王超的爪抠之后，卡拉姆两条手臂呼啦一下反抡过来。狠狠的抽打到了王超的头和脖子。

卡拉姆的手臂抽打，好像皮鞭猛烈抽动，鞭梢震动响起的音爆，一连窜。

同时，他抽打向王超脖子的轨迹。是斜抛物线地弧形，带着卷的味道，像极了大象鼻子一抽一卷。

王超眼睛随便一瞟，就已经看出了卡拉姆的打法，抽带卷，卷中了就用绞颈术，卷不中就抓抛，暗含了三种手法，而且他的打地同时。脚步摩擦，前后移闪，很是灵活的样子，似乎拳击中的蝴蝶舞步。

只是这种打法，在一般武术家看来是精妙了，手脚配合上了。但在王超看来。却是破绽百出，脊椎虽然弓了。但并不圆陀陀，腹部虽然用实了，但并不敛，腿胫骨虽然摩擦了，但并不爆，脚十指虽然用上力了，但并不扎根，两臀虽然夹了，但并不紧密似密封圈，内部肠子虽然震动了，但却小心翼翼，没有彻底绷紧如弦。

最要紧的是，卡拉姆心脏在打的同时，没有跟着砰！炸开！似乎是怕心脏血管受伤一样。而且他地情绪虽然镇定，但并不像魔鬼一样凶恶。情绪上有一种束手束脚的味道。

这样一系列的结果就导致，明明卡拉姆有三四匹马力，结果怕受内伤，全身的一些细节没有到位，只能发挥出一匹马的力量。

卡拉姆的身体素质，不亚于任何一个化劲大高手，但是打法不对，情绪不能配合，畏手畏脚，豁不出去，只能发挥出一个明劲巅峰的实力。

这样小心翼翼的心情，用来修养，那是极好不过。但用来打人，在王超的眼楮里，实在是太为幼稚可笑了。

“这个印度佬从骨子里面就有一种小家子气。”

王超在一瞬间，就得出了这个结论。

笑了笑，面对卡拉姆地反击，小臂骨竖起，好像拧螺丝一样，向外一缠，一举，手肘立刻像一面大铁门关住，把对方的攻势全部拦在了门外。

拦的同时，王超身体发力，用肘劲向外一挤，脚步跟连，如鹅脚板啪啪平拍在地面。

卡拉姆的身体立刻不稳，显现出了重心失去平衡。但他毕竟是瑜伽高手，控制重心水平的功夫高明，晃了一晃，身体又平衡住了。

但已经迟了，在他晃身的瞬间，王超一只手进步拦腰就是一抱，把他整个人好像稻草人夹了起来，然后双手握往地面一插。

巴立明瞬间看见了这个情景，眼皮跳动了一下。

他看见王超这个打法，想起了插秧地情景。

把人像插秧一样朝地面栽种下去！砰！

卡拉姆被这一插，活生生地插进了地面，一下就没有了气。

威利也蹬蹬蹬猛的退了几步，饶是他镇定修养好，但一瞬间看见王超把卡拉姆栽种植物一样插进地下。还是觉得毛骨悚然。

“威利先生，咱们找个安静点地地方谈一谈如何？这里地情况，我想以你的能力，是能收拾好的，最少在三天之类，消息传不出去。另外，我们匆忙之间到旧金山，装备也没有带，希望威利先生在半个小时之类，给我们弄一套装备过来？”

王超解决掉卡拉姆之后。挥了挥手，示意威利重新找个地方，并且把这里的事情善后。最起码在三天之中，封锁一切消息。

至于威利用什么方法，王超就不管了。

“装备？”威利愣了一愣。

“16公斤超重量级的合金钢板防弹衣。别对我说，你这么点事情都做不到？”王超眼皮一开一合了一下。

“这个当然没有问题。”威利全身上下打了一个冷颤，重型合金钢板防弹衣用途非常小，防御能力虽然强，但穿起来沉重无比，活动不便利。不过威利很清楚。这对于眼前两位人形远古霸王龙来说，不说16公斤的重量，就算160公斤的重量，简直算不了什么。“以这两人刚才恐怖的能力。加上重型防弹衣？就算是乱枪扫射也只怕能很从容的抵挡住。这样一来，不是根本没有弱点了？”

威利也很清楚，对付面前的这两个人，只有用大部队地步枪，密集的火力覆盖。但是眼前的这个人，狡猾到了极点！居然还想着用装备。但是偏偏他又不能拒绝。

王超接二连三的手段，令得威利感觉好像是地狱之中出来的无所不能的大恶魔，面对这种恶魔，人力反抗是没有用处的。

“走吧。”

王超看也不看钉在墙壁上的洪秀莲，和威利走了出去，直接开上一辆加长的轿车，这是威利的坐骑，也不怕威利耍什么花样。

“离这里三十公里地市区。有我一栋商务办公楼。到了那里，我会打电话叫人处理一下现场，两位有什么要求，也可以坐下来慢慢谈。”

威利看了王超一眼，他的司机刚才也被巴立明一掌拍死了，现在只能自己开车。

王超看也不看他。只是坐在车的后排闭目养神。好像睡过去了一般，但威利清楚的知道。只要自己有任何地轻举妄动，0.1秒之类，就会死亡。看见了神一样的唐碎云都死在王超手里，威利很是知趣。

洛克菲勒在旧金山的商务机构是一栋摩天大楼，高高耸立，气势恢宏，显现出了掌握能源的老牌大家族的荣光，威利一到达商务大厦地门口，就直接把王超和巴立明这两位危险人物请到了自己的顶层办公室。

威利在这里的一个秘书是个身材高挑，曲线完美，带着贝雷帽，穿着职业装的白人美女，很是有一股妖娆的味道，当威利请王超和巴立明坐下的时候，她的眼里闪过了一丝奇怪的神色。

“利亚，通知查塔立刻我这里来，另外，准备两件超重量的钢板防弹衣。还有，通知我在华尔街地财务律师，叫他们计算出我一共能调动多少流动资金？三十分钟，三十分钟我要把结果送到我的办公室来。”

威利一坐下，立刻就发布了命令，雷厉风行，不过用的是英语，叽里呱啦，王超和巴立明都听不懂在说什么，但他们却并不在意。

二十分钟后，一个高大的结实，全身充满爆发力的黑人按想门铃，经过威利的允许后走了进来，手里拿着两件防弹衣，轻轻地放在桌子上，然后退了出去，目不斜视，显现出非常精良地素质。

王超拿起防弹衣，轻轻一抖，里面的合金钢板发出嗡地一声！确定里面没有异物之后，把外衣一甩，套上了这个超重量型的装甲，然后穿上了外衣。巴立明也依样画葫芦穿上了。

“你没有做什么小动作，很好很好。”穿上之后，王超看着威利，现在他真是天不怕地不怕了。就算碰到大规模的火力覆盖，他也有百分之八十的把握使自己不受伤。

“这是给体力非常强大的终结者部队特质的装备。”威利再次说了一句∶“在您神一样的实力面前，小动作是可笑的行为，我并不是那种企图侥幸的人。把生命寄托在冒险的小动作上，那是非常愚蠢的行为。”

三十分钟后，威利接到了电话，有是一连串的英语对答之后，威利挂了电话，摊了摊手∶“两位，我在三小时之类最多能调动的现金，只有二十亿美元。另外十亿，要在八小时以后才能聚集调动。”

“那就先二十亿。”王超也明白，洛克菲勒虽然是个庞大无比的家族，但威利毕竟只是其中的一员，能一下拿动二十亿的资金，已经算很不错的了，王超自己现在掌握南洋唐门，总资产虽然多，但一下拿现金，也未必就能在几小时之类拿出二十亿来。

“那就先二十亿，划到我的帐号上吧。另外，司徒义，司徒信现在的具体资料。也可以开始调查了。”王超道。

“ok！”威利打了个响指，十分爽快∶“这一切做后，我应该可以恢复自由身了吧？不知道两位讲不讲信用？”

王超哈哈大笑∶“自然讲信用，咱们这也算绑票。绝对不会撕票，游戏规则还是要遵守的，不过呢，威利先生，我好像杀了你的恋人。难道事情过后，你不会找我复仇？”

“复仇？”威利也笑了∶“不可否认，我现在就想复仇。只可惜，现在还谈不到。等我恢复了人身自由之后，再计划吧。到那个时候，两位再想事实斩首行动，只怕就没有今天这么顺利了。”

威利说话很认真，没有说假话。

“哈哈，那好。下次的事情，下次说，只要你敢复仇，我一定会来斩首。下次，再多的赎金，都赎不了你的人生自由了。不过威利先生，你还要做最后一件事，才会有人生自由。”

“还要做什么事？”

“你的资料出来之后，我会连夜动身，解决掉司徒义，司徒信。而巴先生会留在你身边，然后会带你离开美国，前往加拿大。到了加拿大，你就恢复自由了。”

王超当然不会在美国境内就放了威利。到了加拿大，那是程山鸣的势力范围了，什么事情都好办。

“你为什么不要我的人，解决掉了司徒家两位呢？这样不是更好？”威利突然道。“你有这个能力么？”王超眯着眼楮。

“以前我以为，凭藉我的精锐雇佣兵，能轻易的消灭像司徒家这样的大家族，但今天我改变了看法，他们有强大隐藏力量。的确，我要办成这件事情，也只有全方面的打压，但这样影响太大，时间太长，我的确没有能力，无声无息的完成斩首行动。”威利很坦白的表明了，自己没有集中绝顶高手，施展斩首行动的能力。

第三百三十三章从今以后就是你的了！

“司徒义，司徒信现在在加利福尼亚州的一个名叫纽特的小镇上，距离这里大约一个半小时的车程。”

“具体的卫星地图？”

王超眼睛一翻，伸出了手。

威利在电脑上敲击了两下，随后又叫了秘书进来，不一会便打印出了一张极为详细的地图，上面的路线具体地点都用大红箭头标了出来。

“嗯。两个小时的车程？大约四个小时我就会回来，那就麻烦威利先生你在这里等四个小时。还能勉强赶得上飞机。”

王超淡淡的扫描了一下高清晰的卫星地图。身体直接向前跨出一步，威利眼睛都没有看清楚，王超就已经失去了影子。

“哦，买嘎的。”

威利在胸口划了十字架，心中暗暗的诅咒上帝，让自己碰到魔鬼一样的人物。

“你现在的呼吸是每分钟16次，心跳是每分钟63。希望你不要有大的波动，不然的话，不到一秒钟，你就要去就见马克思了。”

巴立明冷冷说了一句，坐在沙发上一动不动，依旧的闭目养神。王超让他看住威利四个小时，他自然看得住，不怕对方玩出什么花样来。

以他的敏感，听力，洞察力，威利整个身体的呼吸频率，心跳频率，脉搏频率，他都听得清清楚楚，只要这个人稍微有较大的情绪波动，他立刻就会暴起伤人。天上地下，没有人救得了威利。

威利摊开双手，苦笑了一下，果然坐在椅子上。静静的等待起来，一动不动。

黑夜之中，王超急速的行走着，两条腿在路上快成了一条线，连依稀的路灯都照不影子来。他地衣服在高速行走之时被气流拉动扯得呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠的朝后拉扯。这是从旧金山前往加利福尼亚州的一个名叫纽特小镇的公路，时不时的有车呼啸经过，但只有很少一部分人注意到了公路边缘这个急速行走的男人。不得不说，美国人的神经十分的大条。而且各种稀奇古怪的行为看多了，居然不怎么在乎一个比自己车还跑得快地人。

王超看清楚地图之后。直接用腿走路，不用车。两个小时的车程。他用腿未必比开车慢，而且他用威利地车。还顾忌对方耍花样。

他现在的腿功，全力施展开来，已经是惊世骇俗，但他根本不怕，在美国他怕什么。而且他地脸用了一张面膜。

威利的能量果然大，在几十分钟之类就通过各种方式查清楚了司徒信，司徒义在哪里。这样王超都暗暗惊讶洛克菲勒的势力之大。要不是暂时控制了威利。如果真正让司徒家借助了洛克菲勒势力对唐门发动攻击，那还真的要出大麻烦。

王超在公路上奔驰了一个小时之后。基本上车辆就很少看到了，毕竟纽特镇是加利福尼亚的一个偏僻小镇，因为那里黑夜经常发生抢劫暴力事件。

治安条件不是很好。而且美国的人口比国内少十亿，这么晚了，前往偏僻小镇的道路上人烟少是很正常地。

“哧！哧！”

一辆红火色地法拉利跑车从后面开了过来，随着自己的脚步开了五六分钟之后，突然加速一个猛冲，然后潇洒地一个大转弯，都可以看见轮胎侧线漂移了起来，显示出精湛非凡的车技。

显然是这辆车的主人在路上跟了王超五六分钟，觉得很好奇，才起了心思，要拦截下王超。

地确，黑夜的公路上，一个人以车都追不上的速度猛走，只要是心理正常的人都会震惊，好奇，怀疑。

王超皱了皱眉头，停下脚步，挺身而立，火红的法拉利跑车就停在了自己面前。

以王超闪电般的身法，完全可以闪躲开这个车的拦截，继续前走，之所以他会停下来，因为他在一瞬间看见了一个令自己都惊讶的面孔。

敝篷跑车内是一个非常漂亮的女人，而且是一个黑头发黄皮肤的漂亮女人。

这倒还罢了，加利福尼亚州的华人多去了。令王超惊讶的是，这个女人的面孔非常非常像司徒月。无论是脸，还是眉毛头发，都好像一个模子里面刻画出来的。

“见了鬼了，司徒月都已经死了。哪里又来一个？”王超眉毛上挑了一下，只是冷冷的看了一眼，却不去仔细的想，而是就要迈步继续走路。

毕竟当前，杀人要紧。

“喂，等一等？”

车上的女人发话了，用的居然是带着京味儿的中文腔调。

“有事么？”王超斜着眼睛再看了一眼这个和司徒月一模一样的女人。

“腿功很好，是练武的吧。”女人眼神看着王超，上下打量了一眼，“你是从墨西哥偷渡过来的？看你的样子，到美国绝对没有超过三天？身上没有钱了？要到哪里去？要不要帮忙？”

“到纽特镇。你怎么知道我来美国绝对没有超过三天？”王超倒是很惊讶这个女人的眼力。

“很简单，偷渡过来到美国混了几天后，整个人都会沾染上一点东西。而且你居然走路，肯定是偷渡过来身上没钱了，这样的人，我见过不少了的。正好我也去纽特镇，来吧，上车，我送你一程。如果你没有住处，就暂时住我家里好了。”

女人扬了扬头。

“哦！我遇到雷锋同志了。”王超似笑非笑，“你一个女孩子，半路随便就帮助人搭车？不怕出事情么？”

听见这个女子热心的话，王超都以为自己碰到了女版的雷锋，或者是海外华人都是活雷锋？

“出事？在这加利福利亚，还没有人能把我怎么样。”女人轻轻一笑：“不过如果是美国佬，我肯定不会帮，华人偷渡来美国的。多少都有点难处。你这样的人，我也没有少帮过。而且我也懂点功夫，起码可以随便放倒八个十个男子。倒不怕出什么事情。”

说着，她随意的把手往下一拉，看似用劲轻飘飘地，手的边缘却突然发出了一声刺耳的尖啸，好像黑夜之中突然有人吹了一下哨子。

“好八卦掌。”

王超眼皮跳了一下，这一下八卦发劲和国内李老爷子那一派八卦极其相似。而且看这一下手刀拖拉的势，这个女人居然是个高手！而且已经突破了明劲的巅峰，到达暗劲。难怪这么自信。

“上车吧。我送你去纽特镇。”女人又极其潇洒的笑了笑，拉开车门。“你放心。我不会把你怎么样，任何华人来了美国。都可以得到我们洪门的帮助，更何况看得出来，你也是个练家子。”

“好吧。那就多谢了。”王超没有客气，直接坐了上去。“想不到，这个世界上还有热心人。请问，你叫什么名字？”

“我姓司徒，名玉。你呢？”

司徒玉甩了甩自己的头发。脸上闪烁着一种非常平淡恬静的神采。

和司徒月的高傲，野心勃勃地气质截然不同。这令得她漂亮的脸蛋上平添了很多女性地温柔。

“哦，我姓孟，名神机。”听见司徒月这个名字。王超脸上没有半点波动，好像早在意料之中。同时王超也报出了自己的化名。

他回国，就是用地这个名字，有身份，有护照。没有半点破绽的身份。

“你是从哪里来的？到纽特镇找亲戚还是找工作，还是干别的事情？”司徒玉猛的发动了法拉利跑车，把车速开到了很大，一飙而去。

同时问道。

王超身上的衣服经过一个小时前的打斗，沾染了一些血迹，血迹沾染上了灰尘，弄得污点斑斑，有点脏兮兮落魄地模样，又黑夜在路上行走，车都不搭，这也难怪司徒玉把他认为偷渡过来还没有找到工作地偷渡华人。

每年偷渡到旧金山的人很多，大多数都是王超这个样子差不多。

“偷渡来地就偷渡来的吧。”王超随意的回答着。

司徒玉微微一笑，也不再问下去，很善解人意地模样。

车开得飞快，不一会，漆黑的夜幕中，就出现了一大片片的玉米地青纱帐，这是北美的一些农场，这明显是到了偏僻的郊外，再行驶一会，就到了一片小镇上，都是白色的栅栏，形成了独立的院落，典型的美式风格的乡村小镇。

车行驶到了小镇的尽头，出现了一个大型的农场，里面是许多的大型平房，看样子就好像是加工农产品，放收割机的房屋，但王超看得出来，绝对不是这么简单。

这里面偶尔出现的持着俄罗斯新型AK系列步枪人来回游荡的身影就可以看得出来。里面肯定是司徒家的一个武装基地。

不过这也不稀奇，北美很多偏僻大型的农场主就好像是地主的庄园，有都私人武装，干些秘密的活动，甚至种罂粟都不稀奇。

车一开进农场，看见车牌，门卫直接开了门，一直开到了中间一栋白色的平房的停车坪上才止住，车门外早等了几个佣人。

“三小姐，你回来了？老爷和大老爷都在等你呢。”一个年纪比较大，但看上去十分干练的妇女拉开了车门，随后看了看一同走下来，浑身污迹的王超，眉头不经意的皱了皱，却没有说什么，看得出来，司徒玉是经常帮助落难的偷渡华人，佣人都有些习惯了。

“刘妈，把这位先生安排一下。他是我朋友。”

司徒玉轻轻的说着。

“慢，我也听说美国洪门的司徒先生是很厉害的人物，麻烦玉小姐帮我引见一下如何？”王超突然摆了一下手。

“哦？”司徒玉看着王超，突然笑了：“我倒忘记了，你在路上的腿功很出色，也是练家子，既然这样，跟我来吧。”

司徒玉倒是不在意王超为什么知道司徒家，司徒家在华人界很知名，尤其是在练武的中间。她也曾经帮助过落魄的练家子，后来成为了洪门的金牌打手。

而且司徒家在武术家有着孟尝地名头，意思就是只要练武的落魄了。来到司徒家工作，都能有一口饭吃。

“三小姐，老爷和大老爷在和很多人商量重要的事情，你带外人进去……”刘妈迟疑了一下。

“不要紧。”司徒玉挥挥手，“这是我朋友。”

王超跟随司徒玉进了大门口，虽然大门口左右分别站立了三个端冲锋的打手，但看见司徒玉，却没有阻拦，开了门让王超进去了。

一进屋子，王超眼皮跳动了一下。因为屋子里面灯火通明，一个长方形的厅堂。两旁摆满了太师椅，正中央挂着一张巨大的关羽画像。

手持春秋大刀，下面是巨大香炉，香火缭绕。

关公画像下面坐的是一个身穿唐装的中年男人，正是司徒义。

下面的椅子上，分别坐了七八个洪门大佬。这些大佬身后还站了两个或者一个小弟，都是精壮彪悍，显然是能打的那种保镖。

这样地气氛。搞得王超好像是来到了旧社会的帮会堂口。和外面地美国式农场。端AK的小弟构成了巨大地反差，弄得有一种穿越的感觉。

不过王超也不惊讶。洪门拜关公，弄这些古典的礼仪，也是一种增强凝聚力的表现。没有这些正式的礼仪。便会给人一种帮会散乱的感觉。所谓没有规矩不成方圆，这是一句很经典的话。

这和唐门不同，唐门全部是军事化。借鉴地是现代化地管理。这是唐紫尘竭力改革的结果。

“玉儿，你回来这里干什么？不要你直接到家里去么？你奶奶在和重要客人谈话，要你去陪下话。”

看见司徒玉进来，坐在最中央地司徒义眉毛一挑，喝了一句。随后又把眼睛盯了一下司徒玉身后的王超，脸色更是不好得厉害。

王超却是没有看司徒义，而是放出一丝眼光，注意到了司徒义身后站着的一个死气沉沉地年轻人和一个腰间插着一根双节棍的青年。

死气沉沉的年轻人站在那里，完全没有一点气息，呼吸都几乎没有，脸色苍白，眼珠无神，好像是具僵尸。而那个腰插双节棍的青年，双节棍是红漆，两头一边刻了一朵极细的花。

双花红棍。

很明显的，这个青年是洪门的金牌打手，双花红棍。和廖俊华当然是一样的狠角色。

不过王超更明显的是注意到那个死气沉沉的年轻人，王超的眼力何等的厉害？这个年轻人眼睛无神，脸上没有一点血色，是因为所有的血都聚集到了腹部。

显然，他是在时时刻刻都尝试着抱丹的功夫。拳法之高，可想而知。

“我不去，我知道，我姐死了，而我和姐长得像，奶奶要我去和那个洛克菲勒家族的威利勾搭，不过我已经有男朋友了，这次回来，我就是明着说一声的。不要逼我。”司徒玉面对司徒义的质问，冷冷哼了一下。

司徒玉这言一出，在场的一些洪门大佬都交头接耳起来，大厅之中嘈杂了。

“住嘴！不要脸的东西。你这话让你奶奶听见了，看你奶奶不打断你的腿！”

司徒义脸色几乎暴怒了，今天他是召集美国洪门的所有大佬开会，商量彻底和唐门决裂的事情，司徒玉当面闯了进来，而且语言让在场的人笑话没有家教，这如何令他不暴怒？

司徒信就坐在司徒义下面，听见司徒义这么训斥他的女儿，脸色铁青，但却不好说话。因为司徒玉的事情是洪秀莲定下来了，他也说不好话。洪秀莲在司徒家，是说一不二的老祖宗。

“阿信，你这个女儿家教还欠缺了一点。另外，我们洪门开会，可不能让有外人在场。把外人哄出去吧。”

一个老气横秋，五十岁上下模样，头发梳得很精神，蓄着八字胡的人说话了。眼睛瞟着司徒玉身后的王超，闪过了一丝鄙夷，同时颇为玩味的看着司徒玉。

“大伯，爸，你们开会，我走了，我今天回来，就是说是一声，我准备脱离家里，下个月就和我男朋友回大陆。妈在哪里？我去向她说一声。”

司徒玉心里好像很失望，对王超抱了一个歉意的眼神。

司徒义脸色铁青，“阿宏，把玉儿带到后面去关起来。你给我看住她，等她奶奶来收拾她。”

那个双花红棍的年轻人显然就是阿宏，听见这话，脸色愣了愣。竟然出奇的没有动。

“这个，当年我差点饿病死，是三小姐救了我进了医院，还帮我安排了工作，这……”

阿宏显然不想动手。

“爸，你说句话。”司徒玉扬了扬头。

“你奶奶决定了的事。我也没有办法，玉儿，听你奶奶的话，没有坏处。是为你好。”司徒信叹了一口气，“好好好……”司徒玉好像侧底失望了。转身就要出门。

“你去。”司徒义招了招手，对他旁边另外一个死气沉沉的年轻人说了一句。

突然，这个年轻人的眼睛猛然恢复了神采，苍白的脸色也瞬间抹了一点血红，身体一动，众人只觉得大厅地面一震，好像是放炮的后坐力，就看见鬼魅一样的影子闪了闪，眼皮没有眨下就来到了司徒玉面前。

任凭是在场的洪门高手众多，在这一下，也没有看清楚这个年轻人究竟是怎么动手的。

一刹那，都心中惊讶，司徒家居然有这样的高手。

司徒玉心中一惊，百忙之中，脚步后撤，身体下伏，一条手臂从腰后摔打出来，另外一手下抄，如镰刀割麦搬人的腿。

这两式八卦掌的“白蛇伏草”“下步挥镰”使得正宗，底子浑厚，架子稳当。

就连王超也禁不住心里叫好了。

同样是两姐妹，司徒月就比司徒玉相差了无数个等级。

不过这样的武功，对付眼前的这个年轻人，还是不够看。因为王超早已经看出，这个年轻人的武功，已经摸索到了抱丹的程度，已经丝毫不亚于周炳林，伊贺源这样的角色，也超过了暗杀自己的那个岐伯。

“看来洪秀莲口中的杀手之王，就是这位了？”

轻轻拉住司徒玉的衣服，一个牵引，便把司徒玉拉到了自己的身后。

同时手臂轻抬，就势格挡把年轻人一抓擒拿合锁的劲格挡开了。

“嘿嘿？”

年轻人眼睛闪烁出一丝凌厉然如针一样的杀意，他觉得王超这一下出手绵软，似乎是太极拳的化拳功夫。

崩！

年轻人杀意一显之后，侧步滑溜，没有任何的征兆，就到了王超的侧身，不知道怎么的，手一翻，便多了两把半尺长，一指宽的柳叶匕首，匕首之上传出了细微的药腥味，显然是涂了毒物一样的东西，无声无息的朝王超的后脑，大腿上扎到。

同时，他的嘴一张，喷出了一口气，口气里面银丝一闪，居然是一根梅花针！

这个年轻人武功高强，动手来百无禁忌，拿涂毒的匕首，嘴里面还含了飞针喷出杀人！简直违背了武学里面的所有打法，完全是赤裸裸只求杀人的手段。

这样突然出手，果然就是唐碎云偶然碰上了，不死也要脱层皮。

只可惜，他现在碰到的是王超。

“小心！”

司徒玉就在旁边，看见这惊险的一幕，喉咙里面崩出了声音。

但是，她的话音还在喉咙里面酝酿，就看见王超左手上下一收，捉鱼一样，竟然把年轻的两条手臂都捉在手里，同时头自然然而的一偏，针从耳朵边飞了过去，右手接连探出。

扑哧！司徒玉看见了王超的一只手活生生的挖进了这个年轻人的心窝里面，闪电般旋转拉了出来，手上便多了一个跳动的红球。

随后剧烈的血腥味传递了出来。

王超一式剖腹挖心，生生把对方的心掏了出来。

砰！这个年轻人倒在了地上，王超拍了拍司徒玉的肩膀：“你放心，司徒家从今天以后，就是你的了。”

第三百三十四章由不得你！

“只会打拳杀人，还抱什么丹？不等我杀你，自己都会迟早把自己抱死。杀手也想抱丹？母猪也会上树了。”

连续两手，仅仅是两手，这个极其厉害的杀手年轻人就被王超以最凶残最暴戾的豹拳绝招“剖腹挖心”活生生的将一颗跳动的心整个挖了出来。

因为王超的速度实在太快了，爪子也太过锋利，惊起四梢之后，爪之发威，简直就如一片片锋锐到极点的刀片。所以这一招使得年轻人杀手心脏被掏出来的瞬间脑袋里面还有意识，眼睛整得圆鼓鼓的。看了看王超手里跳动着的红球，再看了看自己的洞，才轰然劲力断绝，倒了下去。

这样一瞬间的场景极其惨烈！

也恐怖到了极点。

想想，突然之间，一个活生生的人，被挖出了心脏，是个什么样子的场景？这简直是聊斋里面专吃人心的画皮妖怪重新来到了人间。

所以王超这一下立刻技惊四座，几乎是所有的洪门大佬一瞬间全部站了起来，整个大厅之间的椅子哗啦啦被撞得响，有的椅子倒在地面，一片嘈杂，人仰马翻。

司徒玉也惊呆了。

她虽然不是司徒家的主要核心，也掌握不到一些家族的秘密，但也知道司徒家培养了很多年轻的杀手，最为出色的一位号称杀手之王，神出鬼没，无影无踪。论起刺杀暗算，就算是老管家岐伯都要稍逊一筹，如果要这位年轻人和美国一流的国术大师单对单较量，死的绝对是那些大师。所以在王超出手的瞬间，她很是担心。

毕竟杀手就算厉害。终究是司徒家的人，和她动手绝对不敢杀毒手。而对付外人就不一样了。

可是她万万没有想到，自己一时起意，发发善心拣回来的一个练家子居然有这么高地武功。一瞬间之类，就将杀手之王击毙。这简直就好比路上拣了一条邋遢的流浪狗回来，却发现这条流浪狗原来是世界排名第一的名犬。

直到王超击毙年轻杀手之后，上来拍了拍她的肩膀，她才震惊过来，以惊诧到极点的目光看着王超。同时一眼看见了王超手里捏的心脏，禁不住嗓子发干，一连后退几步，做起干呕来。

的确，再神经大条的女人，看见王超这样食心妖魔一样的造型也会惊恐失措。更何况是司徒玉这样性格平和地女孩子。

对于王超说的那句“司徒家以后就是你的”。司徒玉倒是没有听清楚。

司徒玉没有听清楚，司徒义却听清楚了。

“你是谁？”

他的手好像抽风一般的颤抖着，这个年轻人是他司徒家最为出色的杀手，是司徒家训练地所有杀手中的王者。这次要和唐门开战，洪秀莲把司徒家所有的隐藏实力都拿了出来。也是为了防备唐门的斩首行动。

可是没有想到的是，司徒家的杀手之王居然在瞬间就被一个看似偷渡过来的落魄练家子挖掉了心脏。

这样大的损失，司徒义简直有一种快要疯狂的冲动。

崩！那个“双花红棍”阿宏也猛的一窜，护在了司徒义地身前，手掏出腰间的双节棍，抖一抖。哗啦啦金铁交鸣，双节棍竟然是纯钢打造的。

“你到底是什么人？”

司徒义再问了一句，眼睛里面都冒出绿火来了。眼睛死死的看着王超。

王超把手里的心脏往地下一抛，并没有理会司徒义，而是用衣服把手上地血迹擦了擦。对司徒玉道：“你不用害怕，我对你没有恶意。”

“孟神机？”司徒玉好像重新认识王超似的，干呕过后，问着。

“等等。”王超手举起来，做了一个暂停的手势。突然一个垫步，身体晃出，已经到了十米之外的一个目光精悍，太阳穴鼓起的人身边。

这个人做了一个从衣服口袋里面掏枪的动作。

刚刚手才摸到衣服口袋里面的枪，王超便到了他的面前，一指点在他的太阳穴上。

噗通！这个人脸色发青。呼吸全无，直挺挺的倒了下去。

王超杀过人之后，又是一个垫步，回到中间，来去就是眨眨眼皮地功夫，好像根本没有动过一样。简直是杀人于无形。

“你们都不要动的好。谁动，我就杀谁？”

王超站在中间用眼睛环视一周。又说了一句。

“你以为你是谁，我要.....”

虽然王超在一瞬间，连杀了两人，但在场到底有七八个洪门大佬，连着他们的保镖，一共有二十多人，济济一堂开大会，这些人都是道上混的，谁没有见过血？本来他们以为这是司徒家的家事丑闻，想看戏，但刚刚一下的震撼过后看见王超居然连他们都不准动，顿时恼火了。

说话地是刚才那个老气横秋，头发梳得油光精神，有八字胡地洪门大佬。

但是，他的话还只吐了几个字出喉咙，就突然发现，自己眼前一黑，多了一个人，随后自己地身体腾云驾雾般被人老鹰抓小鸡一般提起，到了场地中央。

“你以为我是谁？我只不过是刚刚接受过司徒玉小姐一点帮助的一个练家子而已。”王超一手把这个洪门大佬提住，让他身体悬空，无法借力，一面慢条斯理的道。这个洪门大佬连番的挣扎，想动手反击，但硬是借不到半点力气。气得脸通红。差点晕死过去。

吼！吼！

他的两个保镖看见这样，猛的扑了过来。

王超笑了笑，迎着来势，前踏一步，以八卦寸步靠进，闪电般抽出两巴掌。劈在他们的脑门上。

拍！拍！

这两个人被抽中脑门之后，傻傻的站立着，好像木头桩子呆立，眼睛泛白，嘴里留出白沫。好像是傻了一样。

没错，这两个武功高强的洪门打手被王超地劈掌打成了脑震荡。变成了傻子，又被劈拳劲钉在地上，真正变成了两根人桩！

场中终于安静了下来！

王超这闪电般的几手，先掏心杀人。再指点杀人，再擒拿提人，最后把打人成白痴。瞬间完成，快如奔雷疾风，前后不到五秒钟的时间，在场并不缺乏眼力高明的人。都暗暗震惊之中，果然不敢轻举妄动了。

“好好好。司徒玉，难怪你敢一个人回来，还敢不听你奶奶的话，原来你找了一个高手。”司徒义眼睛发绿，怒极反笑：“女大不中留，这样，你放下山叔，我让你们走。”

“这个人武功太强了，也不知道司徒玉小贱人从哪里找来的高手？先让他们出去。然后再乱枪包围住。我看你再强，又有什么用！”

司徒义心中想着，眼睛却超司徒信看了一下，发现自己这个弟弟也是一脸震惊，不是伪装的。不由心里疑惑起来。不过这里终究是他的大本营，单枪匹马的，他自认为只要略施小计，就能把这个人拿下。

“谢谢你帮忙。”司徒玉此时，也完全地镇定了下来，对王超轻轻道。“咱们先离开这里吧。我也没有想到，家里会这么狠心。哎。”

“我刚才的话，难道你没有听见么？司徒家从今天以后，就是你的。”

王超提着这个叫山叔的洪门大佬，慢条斯理的对着司徒玉道。说得司徒玉全身又是一震。

开玩笑，王超今天是来斩首的，就算司徒义放过他，他也不放过司徒义。

“司徒义，你根本领导不了司徒家，美国洪门在你手里。也只会越搞越差。你还是退位让贤，我看司徒玉不错。你就把位置让给他吧。”

王超仰了仰头。

“哈哈哈哈哈哈哈。”

司徒义怒极反笑。“你还想夺权？放你们走，就已经是便宜你们了，外面就有三四百人地枪队！就算武功再高，能对付得了么？不要以为你拳法练得好，就可以为所欲为了。一个人就想夺权？你以为你是谁？我劝你一句，司徒玉给你灌的迷魂汤，你也该清醒清醒。不要白日做梦。”

“两个年轻人，放你们走就已经是天大的宽待了，我们洪门不是人想来就来，想走就走的地方，别以为你武功好，就能藐视一切，你这样的年轻人，我看得多了，自持一身本领，在美国来横行，很多被乱枪打死的。我敢保证，你只要再动山叔一下，就算你们跑到天涯海角，我们洪门也不会放过你们的。夺权是不可能的，就算阿义现在同意了，司徒家还有老祖宗在。”

一个看似颇有威望，手里握着一个精致的紫砂茶壶的大佬盯着王超沉稳地道。

“太可笑了，两个年轻人闯进来，仗仗血气之勇也就罢了，居然就想单枪匹马的夺权，是不是戏文电影看多了？”

另外一个大佬也眼睛眯成了一条缝隙。

他们也打着同样的主意，就是让司徒玉和王超走后。

“我是谁？大概你们也想不到。”

王超伸手一抹，便把自己脸上的面膜揉了下来，显露出一张平和少年的面孔，“正好，美国洪门地诸位大佬都在，我想大概你也知道我的名头，我就是南洋唐门领导人王超，这次来美国，是来解决我们唐门和司徒家的恩怨的。“王超！”

“王超.....”

“唐门的王超.....”

“难怪！”

王超这一亮身份，顿时在场哄闹起来。唐门和司徒家的恩怨已经在圈子里面闹得沸沸扬扬，而且王超在不是南洋唐门领导之前，就已经是号称亚洲第一的武术家。这些名头，不可谓不响亮震撼人心，只是谁也料不到，这个人居然单枪匹马的闯到仇家大本营来。

“好好好....果然是你王超。我也想不到，你居然胆子比天还大，敢到美国来！正好省了我去找你，很好，今天你以为你还能走得了？”

司徒义震惊之后，恶狠狠的后退了一步。

“今天不是我走不走得了的问题，而是你能不能活着地问题，几个小时之前，我在那个别墅里面。好像杀了两个叫暗影，夜屠的，还有洪秀莲，以及美国中情局的唐碎云摩根，具体有多少，我都杀得不记得了。”

王超摊了摊手。

“什么？”

司徒义正要思考。怎么对付王超，听见这话，心神失守，明显震惊。

就是这一瞬间，王超动了！

一把把山叔丢在地面，扔昏过去，接连踏步，窜背，进身，猛扑！一气呵成！

这一下。又到了司徒义面前。嗨！阿宏双节棍一抖，对着王超的身影，一棍硬击过去。

“同样是双花红棍，比起廖俊华，你要差太多了。”

王超面对这纯钢双节棍的爆击。不躲也不闪，就是两指向前一夹，不差毫厘的夹住了双节棍中央地钢链子，用力如洗衣服般地一绞！

扑哧，整个双节棍被王超一下从阿宏手里面绞飞，直挺挺的插在墙壁上，发出沉闷地响声。

绞飞双节棍后，王超进步手臂轮了个来回，好像一个大口袋，把阿宏的整个身体扎了进去。阿宏顿时就绝对全身无力，被王超一脚送飞，直接到达中央，压在了山叔身上。

骨骼咔嚓响起，山叔被这一压，不知道断了几根骨头。竟然一下痛醒过来。

司徒义大喝一声。双拳打出，眼睛却一花。后背心被人提起，悬在了空中。和山叔一样，一点劲都使不出来。

他早年拳法虽然厉害，练入了暗劲，但这么多年来，娶五个老婆，掌大权，早荒废了练功，现在退化得连明劲都没有了，如何是王超的对手？

司徒信这一瞬间，也急速退步，但也迟了，被王超脚勾住后腿，一拉之下，整个人飞了起来，也被王超老鹰爪子一样的手，深深抠进后背的肉里面，连衣服提了起来。一手抓提一个人，王超带着三四百的重量，行动丝毫没有受到影响，依旧一窜，就到了中央。

“你们尽管跑！只要能跑出这个大厅地门口不死，我就放你们一马，如果不想跑，就坐下来，咱们唐门和洪门好好的谈谈。”

王超提抓住司徒家的两兄弟，傲然而立，对剩下的六七个大佬道。

没有一个人赶跑，王超刚才一连串的杀人立威，亮出身份，最终起到了立竿见影的效果。

尤其是听见，洪秀莲已经被杀掉了，这些大佬们更加不敢走。

端茶壶的大佬脸色巨变，一屁股坐回了椅子，眼睛死死的盯住王超：“唐门果然厉害，王超，你更厉害。洪秀莲真的被你们杀死了？”

“怎么，你不信？”王超眼睛扫了过去。

“当然相信。你既然杀到了这里，就没有必要说谎。”端茶壶的大佬心中一寒。

“王超，把我父亲放下好不好。”

司徒玉突然开口了。

王超没有理会，只是咔嚓一声，扭掉了司徒义地脖子，司徒义还有叫出声来，就断了气，“现在洪秀莲，司徒义都死了。你应该掌握这个大权了。至于司徒信你父亲，他没有你好，我不喜欢他掌权。”

说着，王超转过头，对在座的大佬们问道：“司徒家的人，自然由司徒家掌管，我们唐门，并不图谋洪门的利益，我想让三小姐司徒玉掌权，诸位的意思如何？现在司徒义，洪秀莲这两个挑拨洪门唐门争斗，不顾大局地人死了，唐门和洪门之间的误会也消除了，只要司徒玉小姐上位，我们唐门将停止斩首行动。诸位怎么看？嗯！”

王超鼻子里面冷哼了一声。

“我没有意见，唐门洪门本来一衣带水。”端茶壶的大佬道。

这一出言，其余的大佬们都纷纷表态。

“司徒玉，你处理事情吧。”王超道。

司徒玉摇了要头：“你先放了我父亲再说，至于家族的权利，我并不想要。”

王超哈哈大笑：“你当也得当，不当也得当！由不得你！”

第三百三十五章练拳和玩拳

“你......”

司徒玉看着王超哈哈大笑，不可一世，虽然衣服邋遢，但举手投足之间手段毒辣凌厉，杀人毙敌于瞬息之间，以一人之力完全控制全场的局面，震慑住在场的诸多洪门大佬唯唯诺诺，不敢说话，这样的风度，这样的气势。她也不得不承认王超完全表现出了绝代盖世拳术高手的无敌风范。

什么是王霸之气？

毫无疑问，王超现在展现出来的，就是王霸之气。不过这种气势完全是杀人挖心的血腥积累出来的。谁不听话，一秒钟就叫他见阎王，谁也救不了。这种行为，没有霸气才怪了。

“大概是我要再表现出一点点不答应，我父亲的命就没有了，这个王超杀了我奶奶，杀了大伯，更杀了阿月，阿光，也不在乎多杀一个司徒家的人。”

司徒玉心中思量着，为今之计，只有先答应下来。和王超这种人耍性子那简直是找死一样的行为。

“好吧。我答应了。”

司徒玉无奈的道。

“司徒信，你觉得如何？”王超手一抡就把司徒信放了下来，直挺挺立在地面。

司徒信面容都扭曲了，一半是疼的，因为他的背后连着衣服被王超雕一样的利爪抓穿了皮肉，现在痛入骨髓，但直挺挺的站着却又不敢动，这种疼痛又不能动的感觉，令得他有一种想死的感觉。

“罢了，罢了，唐门出了你这一位人物，我们司徒家今天算是侧底失败。以后不再与唐门争锋了。”

司徒信猛的叹了一口气，脚步蹒跚的向后走了去，一屁股坐在椅子上，闭上眼睛。显现出颓废到极点的神情。

当着这么多人的面，他说出这话，是对王超彻底认输。虽然直接认输是一件对司徒家威望损失很大的行为，但事到如今，也没有别地好办法了。

再说。洪秀莲死了，司徒义死了。现在司徒家的主心骨就只剩下他一人，偌大的财产将会落到他的身上，在内心的深处，他还是觉得暗暗窃喜地。

对于司徒信内心深处的想法，王超自然是一目了然。不过他倒是不怕司徒信以后翻脸，毕竟经过这次地事情，司徒家无论是实力还是威望都跌到了最低谷，也再没有能力翻腾起大浪来。

况且王超要司徒玉接管整个家族。司徒信也休想从自己女儿手里拿走一点点权势。司徒玉这个人。王超看得出来外柔内刚，还是有性格有能力有人缘的。

接下来的事情就简单了，在场的大佬在王超的威压下，出奇地达成了一致的协议，默认司徒玉这个新的掌门人，随后由司徒信出面，收拾整个局面。

“诸位。我已经和洛克菲勒家族的威利先生达成了一致地协议。现在威利先生地人已经封锁了海边别墅，诸位还是跟我看看去的好。”

王超这么一说。在场的人蠢蠢欲动的心思，终于彻底的被慑服了下来。

洪秀莲死了，唐门又和威利达成了一致的协议，这让他们怎么混？

不过这些大佬们心里也有疑点，洛克菲勒威利的未婚妻是司徒月都被王超杀了，两人怎么会合作，再说，他们也想看看洪秀莲被斩首是不是真地。

于是借着这个机会，让司徒信，司徒玉两父女和一干洪门大佬连夜驱车带着人来到了旧金山海岸线地别墅，这里早就被威利的人封锁了现场。

看见屋子里面地一切，在场的洪门大佬虽然个个都见过大场面，但却仍旧心惊胆颤，有胆子稍微弱一点的，两腿膝盖都开始磕碰打鼓。

王超冷冷的看着这一切，知道自己的驱虎吞狼，暗度陈仓的小计策算是实现了。

控制了威利，让这些大佬们觉得自己和威利合作了，又拿出别墅现场做为震慑。现在自己虽然是孤身一人，这些大佬也不敢兴风作浪。等自己离开了美国，就随便他们去闹。因为这一系列的事情，所以王超多花费了一点时间，等事情都办妥，已经是天色刚刚蒙蒙亮。

受了一晚上的连番惊吓，这些洪门大佬都已经个个都显露出疲惫到极点的神情。但是王超在面前，他们又不敢轻举妄动，只能坐在司徒家海边别墅一片狼藉的大厅之中。

就在这时，几十个身材高大壮实得牛一般的白人大汉拥着威利走进了大厅之中，巴立明吊在威利身后，双眼似睁非睁，似闭非闭，一副懒散的样子。

“王先生，事情都办妥？办妥了的话。咱们还有要紧的事情。”

威利也是很疲惫的样子，他的人早已经封锁了现场，所以王超一到这里就知道了。于是他迫不及待的就赶了过来，还随身带了几十个精锐的家族战士。

这些战士都是家族训练出来的超级特种兵，不过他见过巴立明和王超的身手之后，已经没有妄想这些特种战士能保护自己的安全，只是装装胆量。而且他接下来要跟随王超去加拿大，身边没有人手可不行。

巴立明看见他叫保镖，出乎意料的并没有阻止。反正这些保镖在他眼里，都是土鸡瓦狗式的人物。

“好吧，我们现在就动身。”

王超哈哈大笑了一句，他自然看得出来威利脸上的疲惫，的确，失去人身自由一个晚上，任凭是谁都会疲惫。

威利也不理会在场的洪门中人，只是看着司徒玉愣了一下神，眼睛闪过一丝不容易察觉的神采，不过随后就被他掩饰过去了，和王超并排就走。

看见王超和威利并排走出去的身影，这些红门大佬心中都不约而同的以为，唐门和洛克菲勒合作了。

三四天之后，威利的汽车从旧金山到波特兰。然后再经过西雅图，到达美加边境，最后行驶出了美国境内，到达了加拿大的温哥华。

这是一条著名的旅游路线，每天非常的富豪都会自己开车经过这条路线到加拿大去旅游。所以威利地几个车开过去。也是属于非常正常的事情。

只是途中威利颇为抱怨，想要坐飞机。他有私人飞机，不要一天的时间就可以到，现在坐车，生生的耗费了三四天的时间，这对于他来说简直是一种从心理到生理上地折磨。

不过王超和巴立明可不会坐飞机。飞机飞到天上，万一出了什么问题，就算是武功盖世也没有用处。而且他们可没有唐紫尘能前知的境界。

“MISS王，现在应该可以恢复我地人生自由了吧。这些天。我的赎金已经尽数的转到了你的帐户上。而且我人已经来到了加拿大。你的所有条件，我都完成了。”

温哥华市地一处闹市大街上，几辆车停了下来，威利的精神已经疲惫到了极点。看样子再过几天，他也支持不下去了。

“没有问题，威利先生，你如果要报复的话。下次的斩首行动。就不是赎金能解决得了地问题了。”

王超倒也十分地大方爽快，这一路上。威利出奇的没有耍一丁点的花样，看来这个洛克菲勒的继承人是一个非常善于隐忍，而且从来不冒险的人。既然对方没有耍花样，王超自然也就不会卑鄙到不认账的程度。

“威利先生，你好走吧。我就不送了，我们在这加拿大还有个朋友，得先去见一见，你自个儿开车回去吧。”

王超哈哈笑了一声，和巴立明下得车来，走在温哥华街道拥挤的人群中，一路远去了。

“要不要干掉他们！”

威利身后地一个保镖从腰间掏了掏。

“不想死地就住手！他们不是枪支能对付得了的。先回去，等我找到了能对付他们地高手之后，才会彻底的动手，到那个时候，我会报复这些天所受的一切！”

威利蔚蓝的眼睛充了血，显现出一抹深红。

他的确是先要找到能对付王超和巴立明的高手之后才能采取行动。要不然，以这两人神出鬼没的斩首行动，他得时常防备自己丢了小命！

“这两人太恐怖了，简直就是超人。得要找机会杀掉。不杀死他们，我的心始终镇定不下来。而且不能暗杀，暗杀若是失败，被他们反暗杀过来，我有百分之九十的几率去见上帝。得光明正大的把两人杀掉。武道大会，武道大会是一个很好的选择！”

威利几乎在一瞬间，就确定了自己的计划。

就在王超和巴立明联系北美洪门领导人程山鸣的时候，美国洪门司徒家发生的一系列事情也通过各种个样的小渠道小圈子传了出去。

此时，同样在北美，加拿大的首都渥太华。

一个身穿金黄色丝质衣服，悠闲坐在阳光明媚游泳池座位上的男子正细细的看着所有的消息，“好快！好快！刚刚司徒家和唐紫尘发生了冲突，第二天就几乎被灭门了。斩首行动好快！连唐碎云，崔长白，宫城良田都死掉了，司徒家的顶尖杀手也死掉了。好厉害！唐紫尘啊唐紫尘，想不到你找了这么一个厉害角色？幸亏我没有听洪秀莲的，去商量什么事情。不过既然开始席卷北美，那我也想必不得安身了。得想个对策才是，我千面金狐，可不是赵光荣那样只有武功，没有脑子的废物，被轻易的就夺去了大权！”

“唐紫尘唐紫尘，就算你找到了这么厉害的人物，我也不会轻易让你从我手上夺走我的东西！看来，是该联系一下中东的老温了。”

这个男子站了起来，脚步来回在游泳池边走动，突然似乎下定了决心，把手中的资料抛进游泳池。

“来人，给我准备今晚上到沙特阿拉伯的飞机。”

与此同时，中东地区沙特阿拉伯红海岸，一栋具有阿拉伯风情的清真寺中，一位身穿着阿拉伯白色长袍。戴着黑色帽子的华人男子身体笔挺的站立着，静静的看着清真寺壁画上的一些古阿拉伯神话图画。

“美国洪门司徒家在瞬间就被瓦解，连女天王洪秀莲都被钉死在墙上，厉害厉害。唐紫尘，你还是那么地厉害。不出手则以，一出手就是惊天动地....王超。王超....”

这个男子最后咀嚼着王超的名字，似乎要嚼出点什么味道来。

日本，皇武合气道道场的本部。

日本第一武术家，伊贺源静静的跪坐在一张精致的塌塌米前，手上捏着一卷书。塌塌米另外一面，坐着地是植芝小丸子这个皇武合气会的会长。

两人似乎在谈武论道。

伊贺源手里捏着地一本书是“重阳全真集”。

“伊贺，你最近的气质好像变了很多，是不是又有什么新的拳法心得？”植芝小丸子坐得很端正。一脸的严肃。

“当然有。因为我已经不练拳，改为玩拳了。”伊贺源淡淡说话。

“玩拳？”小丸子眉毛一挑。

“把玩的玩，玩味地玩。”伊贺源轻轻的翻着书，“最近读中国的历代丹家书籍，读到了金朝全真教王重阳的书，研究他地历史，终于发现了一些有趣地东西。王重阳这人借鉴了佛教的波若波罗密心经口诀。在南时村挖了一个名叫活死人”的坟墓修炼。修炼之后，丹成圆满。活死人这三个字。颇得玩味啊，活死人，活死人，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，这两句，不正就是活死人么？拳法进入丹法，也要是从这三个字下手，一收敛住血液，不能听不能闻，不能想，这和死人没有什么两样。介乎于死与不死之间，活死人，这三个字一下就道破了丹的奥妙，中国的人物，当真是出类拔萃。”

伊贺源眯着眼睛感叹。

他上面的一番抱丹言论，居然和王超在启发白泉颐时的一模一样！这个日本人，研究中国地古代人物丹家，居然从中找出了抱丹地诀窍！“王重阳？华人金庸小说里面的那个中神通？”小丸子笑了笑。

金庸地小说在日本也颇为流行，神雕侠侣等一系列作品早就被改编成了动画，小丸子也很是熟悉。

“小丸子，我劝你还是多读读一些丹家的历史。把拳法延伸出去，就把练拳变成了玩拳，这样武功才会进步，踏入神道。”伊贺源微微摇了摇头，“王重阳本人考中过金朝的武举人，他本人也不像小说里面写的那样抗过金，只是一个丹法大成者。不过他留下来的一些诗歌，著作，和拳法印证，很有帮助。另外，王守仁先生的书，我们也应该好好的读读，精气神，只是一件，流行为气，凝聚为精，妙用为神。精妙啊。”

伊贺源最后一句话的叹息，是感叹王阳明对精，气，神的解释体会。

精，气，神本是一样东西，流动了就是气，凝聚起来就是精，用得巧妙了，就是神。

说话之间，伊贺源闭住了眼睛，突然一下，小丸子只感觉到，他的身体僵硬了，全身的心脏，脉搏，呼吸，都停止了跳动，一切生理活动都停止住。只有小腹下面一处的地方，似乎是有一个火烫发热的小球在不停的旋转浓缩。

没有错，小丸子闭上眼睛之后，感觉伊贺源，就发现了他全身的热量血液都似乎在一刹那凝聚在了小腹丹田，整个人介乎于死和不死之间。

这个日本第一实战高手，由“练拳”过度到“玩拳”，大量吸收丹道知识，和中国历代丹家的历史，从中找出心得，对自己的拳理相互印证，终于找出了一条正确的道路，进入抱丹的境界！

{这章对抱丹的解说，是最近读书，读到了萧天石先生的道海玄微，还有陈樱宁先生的一些著作，这两位对丹法的解说，令人耳目一新。其中的一句话，练内丹的功夫，要从活死人这三个字上去体会。对我启发很深。读丹经，用辨证的眼光，批判的眼光，抛弃一切神话荒诞不及的东西，倒是能发现很多有趣的事情。}

第三百三十六章双修！！！！

封推中，求点月票和推荐。。。大家建议，王超学不学点双修术？最近看丹道的书，看了这方面的东西。觉得很好玩。

“能把血液敛成丹劲，久而久之，全身骨骼内脏的所有隐秘点都会得到血液凝聚的强大刺激，从而真正提高人的身体潜能，使人有着异常强大的体能和力量。我现在的力量，拳劲，都感觉到已经大幅度的增加，比之以前提高了一倍！”

伊贺源从抱丹中清醒过来，随手用很缓慢的速度推出了一掌。虽然很缓慢，却发出了嗡嗡嗡嗡一样的声音，好像用力敲击音叉的高频率震荡。

“咦？怎么会这样？你这一掌推得这么缓慢，怎么会有细微的音爆？空手打出爆音，那是要凭借速度，你这么缓慢的速度，怎么会打出音爆来？而且这种震荡.....”

小丸子看了伊贺源这一手，脸上显现出了不可思议的神色来。

伊贺源这一手，既不是明劲的速度，也不是暗劲的骨节内脏齐鸣。凭借缓慢的手速，打出这种效果来，完全就跟狠狠的敲击音叉一般。

狠狠的敲击一下音叉，这种高频率震荡的声音能凭空的震碎玻璃。

虽然伊贺源这缓慢的推掌没有那么离谱，但小丸子就是那种感觉，只知道如果接了伊贺源这一掌，肯定会受重伤。

“其实太极拳里面也有这种震荡的力量，全凭肌肉大筋的弹抖，拳头对击。使人气血翻涌，但是丹成之后，这种力量发挥到了极致，能隔着一尺两尺近距离发劲，凭借劲风，就能震倒敌人。这种力量，在中国人地说法中，叫做罡气。不过我虽然丹成，离这一步的力量还有距离，只是这种力量的人。世界上可能已经没有了吧。现在社会生活节奏太快了，人心也变得浮躁不安起来，就像我们这样的武术家，也不得不应付越来越多的事情，没有时间潜心下去修炼。不过就凭我现在的功夫，在这次世界武道大会上，也必然能把我们日本的武术真正广大。”

伊贺源眼神闪闪，显现出了一种天下无敌的强烈气势来。

的确，练入抱丹境界之后，力量的大增。全身脱胎换骨般地感觉，令他信心大增。

化劲高手最多也只能有三四匹马力，但是一旦抱丹之后，力量便能发挥到六七匹马的力量。足足增加一倍！

武功练到了化劲，力量，速度，敏捷，灵感一类的体能。本来就几乎到了极限，就好像一个百米赛跑的世界冠军一样，要打破记录每个0.1秒的突破，都是登天一样的困难，更别说是提高整整一倍的力量。这就可见得抱丹的恐怖了。

所以历史上，对于成丹这个境界，从来都不吝啬任何华丽的赞美词。比如“丹成之后，鬼神难容。”“金丹大成，成仙成圣”之类的。

因为从某种理论上来说。练到抱丹之后地人，已经不算是人了。就好像是猿猴进化成了人，而练到抱丹，则是人进化成了仙。

猿猴和人的区别有多大，人和抱丹高手的差距就有多大。

就是这样的区别。

这正因为如此，历代地武术家。只把武学的境界划分到了化劲为止。上面的丹劲，罡劲。乃至于不坏，最后至诚之道，都不能用语言文字来描叙。

佛曰：不可说，不可说。

可见伊贺源作为一个日本人，把拳法玩味到抱丹之后，信心大增，升腾起天下无敌的念头也是必然。

“伊贺先生，依照这次来看，我们武道大会最强劲的对手将是谁？”感觉到了伊贺源丹成之后强大地力量，小丸子心中不禁涌起一阵羡慕，这样的武道境界，是每一个武术家都梦寐以求的境界。

不过在小丸子的心里，又想了一个人的影子。

那就是王超。

王超在印尼用翻天印一招之间，把她打跪在地上，这种力量，也似乎比伊贺源现在更为厉害。不过小丸子现在没有到抱丹的境界，也不去向伊贺源谈论这个问题，免得被人心里嘲笑无知。关于抱丹以上的拳术境界，她没有亲身体验过，知道得实在是不是很多。

“咦？这个泥水采战丹法是介绍的什么？”

小丸子听见伊贺源介绍自己的经验，也翻看起了他随身携带地几本书籍来。

她翻看着一本《三峰丹诀》的时候，突然发现了后面介绍着《泥水采战丹法》。

伊贺源脸色闪过了一丝尴尬的红色，随后就恢复了镇定。

“这是中国论男女双修抱丹的，原理很简单，靠情欲把气血敛到下身。不过这种东西，姿势手法很多，禁忌也很多。而且容易走火，被情欲影响，导致血液散乱崩溃。稍微不好，就会瘫痪，死掉。而且男女双修抱丹，需要其中一个人抱丹了的，徐徐引导，成功率才大一些，要是男女两个都没有结丹，盲人摸象，瞎胡闹，百分九十九会死亡。小丸子，作为一个前辈先行者，我告诉你，这种东西，你看看了解一下就好，不要尝试。而且这个东西，是作为一个敲门砖，丹成之后，就可以丢弃了。”

虽然日本的AV业发达，性知识教育也很好，但伊贺源这样地武术家，都是格守传统，讲究苦练守身。

对于男女双修抱丹地原理，他是知道的，但也并没有去尝试。

“男人是泥做地骨肉，女人是水做的骨肉，泥和水可以烧成器具。男和女可以练成金丹。”小丸子并没有听伊贺源地话，而是兴致勃勃的看着上面的一些文字理论。

“要找一个丹成的人双修，成功的可能性就大些么？这种修炼术，值得研究。丹成的人，这种人世界上太少了，不过我倒是有一个人选？王超！这个人，肯定是练成了丹的。而且年轻，倒是值得推敲…..”

小丸子脑袋之中闪电般的转过了一个念头。

她的皇武会和南洋唐门有很大的生意往来。要找到王超来指点她也不是不可能地事情。

抱丹的诱惑实在是太大了，小丸子看见伊贺源拳法的威力，这个诱惑。她没有理由不动

眼前这个伊贺源，是肯定不会和她双修尝试的。而且小丸子对伊贺源这样的老男人没有一点兴趣。

所以在看到双修的丹法之后，小丸子第一个想到的就是王超。

“这家伙肯定是一个双修的老手，唐门的总领导人唐紫尘那女人的武功也深不可测，王超能在这么短地时间内武功变得那么的强大，肯定是依靠了双修。”

小丸子心中狠狠的猜测着。

就在伊贺源向小丸子介绍抱丹的时候。王超和巴立明也在加拿大地温哥华找到了程山鸣的程氏公司的总部。

和陈艾阳继承的新加坡陈氏集团不同，程山鸣的公司，完全是自己一手打拼出来地，最初通过黑道上的打拼，积累原始资金之后。再逐渐洗白，走上正轨。

“八卦程这个总部可真够富丽堂皇的，要是程廷华老爷子能看到他的后人在国外打出这么大一片基业，也会很欣慰的。”

巴立明看着自己面前高耸的大厦。超典型现代化的建筑，以及大厦里面来来往往的白领男女，还有下面停车场川流不息的汽车车队，不禁感叹道。

当知道王超要来地找的人是程廷华的后人时候，出乎意料的。巴立明这个武斗之王的情绪中，也闪过了一丝尊敬。

的确，只要是练武地，对于程廷华这位八卦掌宗师都会有崇敬之情。

程廷华地名声，甚至超过了他师傅董海川。

王超对于巴立明的感情流露，也觉得理所当然，想当年，自己就是因为程山鸣是程廷华地后人，所以在比武之中。才冒着生命危险收回了飞马踏燕那一脚。对于高山仰止人物般的后人，任凭是谁都要高看一眼的。

这栋大厦门口站着八个身穿西装，笔挺的保安人员，个个都是年轻力壮，定在那里一动不动，而且姿势都是气定神闲。眼睛目不斜视。

“这些保安的武功，八卦掌都练到一定火候了的。竟然拿来看门？”巴立明说道。

“程山鸣的八卦武馆在北美的名气很大。他的门徒最少都有几万，想必这些是他的徒孙一流吧。他们武功的年轻人如果找不到工作的话，可以来他的集团工作，薪水很丰厚的。”

王超一边说话，一边拨通了程小惠的电话号码。

不一会，一个身穿青玫瑰红领外套，气质高贵的漂亮女性在几个随身秘书保镖的陪同下走了出来。

这个女性正是程山鸣的女儿程小惠。

“王叔，你怎么来了？我爸听说你在美国洪门那边闹得天翻地覆，正担心着呢。”

程小惠一见王超的面，立刻非常的热情客气把他请了进去。

“王叔？”王超听见程小惠的这个叫法，觉得耳朵根子里面痒痒的，怎么听怎么别扭，就连巴立明眼睛里面都显现出了一丝古怪。

而且那些门口的保安，程小惠身后的秘术，保镖都睁大了眼睛，鼓鼓的，一副不可思议的模样。

王超现在也就二十二岁，而且面相是正宗的少年。而程小惠已经是接近了三十的女性，竟然喊他叔叔，这也实在是太稀奇了一点。

不过王超和程山鸣是朋友，作为程山鸣的女儿，喊王超叔叔又没有什么不妥当。

“嗯，这个.....”王超嘴巴张了张，觉得这个称呼问题实在不太好解释。只好问道：“你爸在不在？我有事情找他商量。”

“我爸今天有个会，是北美洪门一些大佬的联合会议，好像也是针对王叔你最近弄出来的事情而召开了，大约要中午才回来，要不，王叔你和这位朋友先在我爸地书房办公室休息一下等等？”程小惠丝毫的在意，笑盈盈的。

“那好，我就等等吧。”

王超来找程山鸣，是想具体的谈论一下北美唐门的事务，而且想借助程山鸣的力量。找到那个“千面金狐”金禄好好的谈谈。

在程小惠的引路下，王超和巴立明来到了程山鸣的书房。

程山鸣的书房很古典，大红木地八仙桌，太师椅，书房中间还用黑白的石料镶嵌成了一个巨大的八卦太极图，道气盎然。

王超和巴立明坐了下来，程小惠亲手端上了茶之后道：“王叔你坐一会，我还有公司里面的很多事情要处理。”

“那无所谓，你去忙吧。”

王超随意的点点头，站起身走到程山鸣的书架上面看了看。

里面摆满了各式各样的书籍。有现代的，有古代的，当然大多数都是武学方面的。另外还有瑜伽，西藏密宗地一些修行法。都是现代版的一些公开书。

“现代的变化实在是太大了。要是放到古代去。这些书都是人人抢夺的武林秘籍。”

随意地抽出一本《大手印》，王超感叹着。这本书是三十年代，密宗的蒲诺上师最早用英文版在西方公开了神秘的瑜伽修炼法，立刻就在西方国家引起了海啸一般的风暴。

“大手印的修炼，太过繁杂了。里面有观想法，有呼吸法，意念引导法，男女欢喜法等等，有些东西似是而非，很容易修炼成神经病。而且没有打法，练了以后，强身健体是可以，没有战斗力。”

巴立明眼睛看着屋子中央那个巨大黑白相间地太极八卦图。慢吞吞的道。

大手印瑜伽修行法，并不是武侠小说里面的用大巴掌拍人，而是一种修炼身心的法门。大的意思至高无上，手的意思心，印的意思是心心相印。

整个大手印的意思是：至高无上的和佛心心相印地圆满修炼。

大手印主要理论是“十指连心”，意思是人体十个手指头。和各个器官有着联系。运用灵巧的手指做出各种姿势。来运动身体之中的各个器官，使得身体的器官也和手指头一样灵巧。

这种理论和中国拳法的“拳不如掌。掌不如指”的理论很接近。

中国，日本，韩国地武术闻名世界，高手多，也有一部分原因为长久地拿筷子，手指灵活的缘故。

“无上瑜伽倒吸法?吹笛法？大锁金关？这是男女双修？明明说是瑜伽地东西，怎么词语又用些道教的词语，什么吹笛，锁金关，倒吸法。这是哪个人写的书？”

王超翻着翻着，突然发现了程山鸣的书房里面，有很多男女双修的书。里面的内容也很全。

对于男女双修，王超并没有尝试过，他抱成丹，全靠心意苦练，以莫大的智慧冲破关碍，直达“活死人”的境界。并不搞双修那一套，不过他身为打破虚空的绝顶无敌高手，对于双修的理论是非常清楚的。

抱丹是把血先凝聚到丹田一点，男女性欲勃发，也是血液像下身凝聚的功夫，可谓是自然抱丹的初始，男女通过一系列的姿势，观想，等等，能修炼到抱丹的境界，所谓是“欲仙欲死”。

不过这东西也很危险，一千对男女修炼的，不一定能修炼出一对来，更多的是控制不好情欲，身体亏虚而死。

不过抱丹之后，这种双修法就没有用了。

“老程也搞双修？他的八卦掌纯正，架子厚，是纯粹苦练出来的，不是双修修出来的啊？”

王超心中疑惑着。

双修法就算练出来了抱丹，只是身体方面的，对于打法也并不起作用。比苦练拳法出来抱丹的战斗力，不可同日而语。

这东西就跟修炼瑜伽的卡拉姆一样，体力明明有化劲的威力，打起架来，却连明劲巅峰的拳师都不如。

就在王超看书的时候，门忽然打开了，程山鸣龙攘虎步的走了进来。

“王超，你来了？这位是？”

程山鸣也是高手，一眼就看见了坐着不动的巴立明，只觉得心里升腾起泰山压顶一样的压迫感来，便知道，这个巴立明是绝顶到极点的大高手！

“这位是我的朋友。”王超笑了笑，随后扬扬手中的书：“老程，你这书房里面，这种书倒是挺多的。”

“咳咳.....咳咳.....”程山鸣一听，差点走了气，骂道：“都是刘青那兔崽子弄的，这个小兔崽子武功不好好练，专研究这些邪门歪道。”

“哦，这也不是邪门歪道。刘青的功夫，离化劲只差一点点了，看来他的研究很深。”王超笑了笑。

的确，王超这个八卦掌的师兄，到处惹下风流债，武功居然还能练到化劲的边缘，实在是太恐怖。王超自负如果学他这样的话，现在武功只怕连明劲巅峰都没有突破。

第三百三十七章陈艾阳的未婚妻！！！！！

“嗯，嗯程山鸣是个正经人，似乎不想在丹道双修这个问题上探讨下去，干咳了两下随后转移了话题。

“王老弟，你在前几天在美国所做的一系列事情，我现在已经的到了消息，你这样实在是太程山鸣停顿了一下，似乎不知道对王超的所作所为做什么评论，“唉，美国洪门司徒家是积累了近百年的世家，被王老弟你一个晚上的时间就斩首斩掉了两个主心骨，一切防御力量都派不上用场！消息传到我们北美的洪门，实在是引起了天大的震动！而且不光是我们洪门，就连北美的一些帮会头头都人人自危，要号召联合起来防止唐门的扩张。王老弟，你这次威风是打出来了，只可惜随之而来的一些矛盾，对唐门的发展也未必是一件好事。”

“而且，你的仇敌树立太多了，这实在是一件防不胜防的事，要知道明枪易躲，暗箭难防。尤其是现代社会，要处心积虑的暗杀一个人，用的方法太多了，也太容易了，万中也有一失。你以后还是要时时刻刻小心的好。”

程山鸣也知道王超这一趟，仇敌是树立了不少。不禁为他的以后担心起来。

的确，现在社会要处心积虑的暗杀一个人，实在是太容易了。狙击，下毒等等等等手段防不胜防。而且王超得罪的并不是一般人。

“这个，老程你放心，我结再多的仇敌，也没有当年的李书文多吧。我还没有到连吃饭都要别人尝地地步呢。”

王超爽朗的一笑。微微显露出一口细碎雪白平满的牙齿。

说到武林人物中的仇家，论谁也比不上民国的八极拳李书文多。他的弟子刘云樵亲笔记载：

“先师平日生活起居有个规矩:任何人不准靠近三步之内,既使家人，学生也一样。只要一靠近，没有不被他摔飞出去的。

吃东西更不用提了，非等弟子尝过,否则不肯入口，先师一生杀人,伤人无数,也弄不清到底有多少仇家，行动太谨慎。”

的确，王超地仇家再多。也没有到吃东西都让别人先尝再入口，防止人下毒的地步。

不过就算人家真的下毒，虽然没有唐紫尘先知先觉的地步，但任何毒药扮在饭菜，茶水里面，一丁点的气味，王超都可以闻的出来。而且王超的身体比普通人强悍百倍，就算能使一头大象顷刻毙命的剧毒药物被他吃了进去，也说不定只是腹泻大病一场。伤些元气罢了。要他的性命，那是很困难地。

最重要的是，王超身体内部的肠子器官敏感无比，就算吃毒药下了肚子，只要有一丝药力在侵蚀肠子，就立刻感觉到。随后便可以鼓动肠胃的力量将剩余的毒药呕吐出来。

这种内脏的敏感，也是见神不坏高手地厉害之处。

就算巴立明这样的高手。在吃下毒药之后，也要等毒药渗透进血管里面。血液运转有些不灵通，才感觉地出来，但是到了毒药渗透进血液的地步，已经很难清除出去了。

综合上面两点，武功练到了王超这样地地步，的确是神行机圆，无人能犯。下毒药暗算。很难把他害死。

更加上王超上次回国。遭遇了周雨馨下迷药的暗算，这使得他更加小心翼翼了。

炼成盖世武功。却被一个小人物，一包药物暗算而死。那是非常可悲的事情。任何一个高手，宁愿死在擂台上比武之中，也不宁愿这种委屈的死法。

看见王超这样自信，程山鸣只是摇了摇头，叹息了一下，找个椅子坐下来，眼睛看向了巴立明。

自从进了屋子，他无时无刻不在感受到巴立明如山的威压，使的他内心深处，都点喘气不过来地感觉，这是他纵横江湖二三十年，从来没有感觉到有哪一个高手有这样威压。

“什么时候国内出了这么一个高手？王超是从哪里找来地，这样一个高手，居然受王超老弟的驱使，这实在是令人有点费解啊。”

感受到程山鸣地目光，巴立明也微笑的向他点头，随后闭目养神去了。看这幅样子，好像是天下没有什么事情能引起这位武斗之王的兴趣。

王超看见巴立明这样，也不稀奇。巴立明只对抱丹高手感兴趣，其余的时间都是一副懒洋洋休闲养神的模样。

不过正是这样，才能保证精力不浪费一丁点，含住精神，养住体能。巴立明保持战斗力，有一套自己的生活原则，那就是“静默”。

“老程，你们洪门开的是什么会议？是针对我这次的斩首行动？北美的圈子比南洋复杂多了，也不像我们唐门在南洋一支独大。不过北美这是一块肥地方，比南洋那片穷山恶水的岛国经济要发达太多了。这里只要掌握的一小块势力的圈子，吃喝撒拉以后都受用不尽了。”

王超开门见山，“你也是我们南洋唐门军事委员的成员之一，说到底也算的上了半个唐门的人，我这次来北美一是把司徒家的情况处理一下，二是了解北美唐门和各个势力方面的情况。我在南洋的时候查了一下账，我们南洋唐门在北美的生意很不好做。而且自从南洋唐门改组之后，赵光荣，林世峰这两人卷走了大批的现金财产，现在我们的财政虽然不至于捉襟见肘，但也绝对不是很宽裕。所以我这次来的目的，你大概也知道了。”

“我当然知道，现在全世界经济危机，大家的日子都不怎么宽裕。”

程山鸣笑了笑。“咱们的情况是好一点，不比台湾的一些帮会。都开始裁员了。”

现在经济危机蔓延，一些帮会组织地经济困难，养活一大批人不容易，所以都开始裁员减薪了，程山鸣口中说的一些台湾帮会成员，就好像是电影《古惑仔》里面的那些混混，平时管理一条街什么的，一有人闹事。随便电话，就能叫来几百人，甚至可以围堵政府机关，还能破坏选举人的一些演讲。一些年轻人读书不出来，找不到工作，就去做这样的混混，加入堂口。

但是现在，经济危机之下，就连小混混都要失业了。

唐门虽然不是这样的小混混组织。而是完全的军事化，但真因为是这样，军费开支更是一个巨额地数字。

别看王超关键的时候砸钱砸的爽快，在国内砸周雨馨，一下就是五百万美元，尽显王者之气。砸廖家和杨家的两个军区大员。更是一砸上亿，和六个美国名家比武。更是拿出六亿美金的现金来豪赌。但真正计算起来，王超所能掌控的现金。还不足七八十亿欧元。南洋唐门的产业虽然大，但大多数都是不动产。到关键时候没有什么作用，还反而是累赘。

而唐门自己的金库里面的美元和黄金硬通货，总价值还没有敲诈威利一笔地三十亿美元那么多。

平时做大事，一甩几亿出来，看似没有什么，但是要让王超一下甩十亿出来。还是觉得肉痛的。

像威利这样。一下拿出三十亿美元为自己赎身，王超自负还没有那么大的手笔。这也可以看的出来。洛克菲勒这样的几百年大西方家族是何等的厉害。

“赵光荣和林世峰两人刮走了多少？”程山鸣问道。

“粗略估计了一下，我们南洋唐门十年地黄金，美元等硬通货的库存，大约是刮走了一大半。价值在百亿以上。”

王超脸上地皮肤皱了一皱，说话的时候眼神微微闪过了一丝可惜。

而程山鸣地表情却就不同了，牙根里面猛的吸了一口凉气，好像是死了娘老子一样心疼。虽然早就预料到，赵光荣，林世峰在南洋唐门经营了十年，早就留了一手，这次唐紫尘的改革剥夺了他们的兵权，他们肯定会卷走大量的资产，却没有料到是这么的多！

虽然不是自己的钱，但程山鸣听到之后，还是感觉到肉痛。这并不是他守财奴，而是“不当家，不知道财迷油盐贵”地思维。作为一个打集团地领导人，当然知道这么一大笔钱是意味着什么。

“这次我们北美洪门开会的具体内容，对于南洋唐门来说，不是很乐观。而且在整个北美来说，抛开西方人地一些大型势力，在华人之中，洪门，唐门也不是最大的。这次洪门开会，还邀请了大圈阻止的一些领导人，他们一直认为，你破坏了咱们海外华人世界的潜规则，作为补偿，需要南洋唐门放开所有的海洋路线权。这个商议已经提上了议事日程。不过还没有像你们南洋唐门进行提交。”

程山鸣透漏了一下内部的消息。

“放开海洋路线权？好大的口气。不过晾他们也不敢提交！”王超冷笑着。

海洋路线权也就是南洋唐门控制的从东南亚到北美的海洋运输路线。每年从金三角东南亚一带，有无数组织把大量的毒品，生产的廉价商品，特产等物资，经过太平洋运用到北美这个市场，而北美市场却会把大量的汽车，军火，奢侈品走私到东南亚，这一来一去的生意往来，都要向唐门，还有一些政府军阀交售买路钱，保护费！

比如一条船的毒品要从东南亚运送到北美市场，先要买通印尼等政府的海军稽查，孝敬了军阀大佬之后，还要向唐门这些土皇帝上供，才能通过南洋海域。

到达北美市场之后，还要孝敬北美的政府。一路上层层克扣。

现在北美的一些帮会社团联合起来，要唐门放开买路钱，不亚于叫国内取消所有的公路收费站。王超也不得不惊叹他们的胃口之大。

如果真的取消了这一项，南洋唐门只怕过不了几年，也要裁员减薪了。

“北美的形式复杂，王老弟，你这次千万不要意气用事了。这次要南洋放开海洋路线权的事情，很可能是你们唐门内部的那只老狐狸使的诡计。要把你和整个北美所有的势力对抗。”

程山鸣看见王超冷笑，急忙道，他可是顾忌王超再来个斩首行动，把整个北美的势力都弄成了不死不休的敌人。

“老哥不用担心，此一时，彼一时，我对付司徒家，也是为了立威，并不是想多杀人。现在立威的目的达到了。接下来是胡萝卜了，北美这块地方大的很，经济也富裕的流油。闹僵了，对大家都没有好处。不过，听你刚才的意思，好像是北美的帮会有联合一致对南洋唐门施加压力的行为，不知道有没有中立派？”

王超笑笑。“当然有，北美华人帮会组织最大的是大圈帮，里面在加拿大的一个领导人莫云燕。她是艾阳的未婚妻。你有没有时间，有时间可以见一个面。”

“陈艾阳的未婚妻？”王超惊讶道：“我记得去年陈艾阳还是单身，怎么这么快就有未婚妻了？”

“最近认识的，这个莫云燕可不是一个简单的角色。南派莫家拳的继承人，有个外号叫做神腿，可是个剽悍的角色，不动枪，我是奈何不了她。”程山鸣似乎感叹年轻人人才辈出。

“南派莫家拳？南派五大名拳洪，刘，蔡，李，莫。可是比咏春更有名的拳种。既然号称神腿肯定是继承了莫清娇的称号。功夫肯定了得。”

王超倒是知道，南派莫家拳是太平天国女将神腿莫清娇所创，为南拳的一大分支。

第三百三十八章大圈的新秀

“抛开莫家拳的光坏来说，单单是艾阳的未婚妻，我都想见一见了。”

王超饶有兴趣的笑着说。

毫无疑问，陈艾阳是个一流的男子，武艺高强，温润如玉，多金有名，从任何一个方面来讲，都是一个优秀到令人炫目的人，什么样的女子配的上这个太极拳的年轻宗师？这一点令王超心里自然的产生了好奇。

至于这个女子莫云燕的势力背景北美的大圈帮会王超也知道一二，这个帮会是是七十年代突然兴起的华人帮会势力，一到达北美就迅速的席卷了这片复杂土地上的所有黑帮，就连黑手党甘必诺家族地下势力的教父都在和大圈帮的对抗中，失去了对一些唐人街的控制。

当年唐门崛起，也和大圈帮从美国纽约席卷到北美蝗虫一般的行为有很大的联系。

这个组织在北美的势力超过了唐门，超过了洪门，甚至超过了许多土生土长根深蒂固的地下势力，就连墨西哥的大毒枭，黑手党实力雄厚的老牌组织都对这个蝗虫一样的社团畏惧三分。

这个组织的核心成员领导人，个个都骁勇善战，身手高强，简直都是杀神一般的人物。而且这个组织可不像洪门，唐门这样散乱，各方诸侯雄霸一方，谁都指挥不动谁，还彼此的勾心斗角。大圈组织严禁内斗，谁内斗暗杀自己人，必然要群起而攻之，这是当初创立组织的一条雷打不动规律。

正因为是没有内斗的消耗，这个组织空前强大，拧成一股。而且对外是睚眦必报，哪怕是外人动了自己人一根头发，拼出性命前赴后继都要十倍百倍报复。所以凶名远播，悍声在外。

王超身为南洋唐门的领导人，对于北美这个庞大的组织地发家史也稍微有些听闻。发现大圈帮起家的时候，就跟自己一样，全部是依靠斩首行动立威，曾经在七八十年代。一场争斗之中，暗杀掉黑手党甘必诺家族的得力领导人三十七人。

一个完全靠斩首行动起家的庞大组织。是何等的铁血和凌厉？

不过对方是斩首的老牌行家，王超却不怕，他本身就是积年的斩首专家。不过他这次不准备再杀人斩首了。在美国立威之后，他的名头也已经打响。接下来地一系列连横计划，只要把自己立威带来的这股骚动平息下去。他地地位将最终在整个海外华人帮会圈子里面得到巩固，不像以前。老资格的人都看他是吃唐紫尘软饭的小白脸。

“那正好，彬彬也在温哥华和她地未婚嫂子在一起，好像是今天晚上，小惠要和他们出席一个小的沙龙酒会。你到时候去见一见吧，谈些具体的事情。”程山鸣回忆了一下，准备安排南洋唐门领导人和加拿大大圈组织地核心领导人见面会谈。

“陈彬也在温哥华？”

王超眼睛一闪，陈彬是陈艾阳的妹妹。虽然王超这几年和她交往不多。但对这个性格温柔地太极女孩还是蛮有好感的。两人也算得上是老朋友，听程山鸣这么一说。还真有点他乡遇故知的感觉。

入夜。

温哥华的夜里，灯火辉煌，这座北美沿海的城市，和王超经历的任何的一座城市风格气质都不同，人有人地气质，城市也有城市地气质，温哥华的气质是充满了暴力，冒险地乐园。

从东南洋，南美，非洲的物资要运送到北美进行走私活动，都是从温哥华的大大小小港口登陆，这里一个港口的货物吞吐量，几乎比得上三分之一的南洋港口。

当程小惠简单的介绍了一下温哥华的经济情况之后，王超都有一种感觉自己是从乡下来的土著，南洋那地方，经济真是太落后了，王超怀疑除了非洲之外，南洋就是全世界最为混乱，人民生活水平质量最低下，贫富差距最为悬殊的地域了。

“南洋那地方只适合旅游度假，长久居住还是不行的。怎么说呢？参观动物园是挺新奇的，但要住在动物园里就难受了。王叔，你以后结婚了，我建议你还是搬到温哥华来居住，当然，渥太华也不错。国内现在越来越好了，也是不错的选择。”

程小惠理了理自己的头发。

“哈哈，动物园。”王超哈哈大笑：“到时候再说吧。”

巴立明并没有凑上去和王超说话，而是独自一人默然的站立，时而仰望下异国他乡的天空，眼睛随意的扫射着他乡的情调风景，好像一个流水无痕似的过客。

“程小姐，您来了？我家小姐正在院子里面喝茶呢。”

车在一栋铁栅栏上绕着蔷薇花的庄园前停了下来，开门的是一个白发苍苍，类似岐伯的老头，不过背明显驼的，王超明显的看得出来，这个老头是年轻练功，伤了脊椎，背没有整圆，结果成了驼背。

不过这个老头的手很稳，拉开大铁门，都轻松得好像是拉一扇木栅栏一样，倒是显示出了强大的手劲，就算是个老驼背，王超估计等闲的十来条大汉也肯定近不了他的身躯。

这个老头拉开铁门的时候，眼睛中凌厉的目光扫了一眼王超和巴立明，显现出了警惕的神色，好像是很防备的模样。

的确，对于王超，巴立明这两头人形远古霸王龙，没有人不会觉得警惕和恐怖。“何叔，不用防备了。王先生要对我不利的话，就算千军万马都抵挡不住的。”大铁门后的院子里面传来了一个娇滴滴的声音。

王超听见这个声音，脸上表情闪过一丝奇怪，因为这声音听着怎么听怎么像一个未成年的小女孩。

信步的走了进去，扑面而来的是浓郁香气和满目紫红的花朵。

整个大院子的周围，全部栽种了紫红色的大玫瑰，团团簇簇，拥挤着，好像是一个玫瑰的世界，满院子全部都是玫瑰的香气。

轻柔的月光照耀下来，把玫瑰花上的露水，花瓣都映衬成了一种梦幻的美景。

完全是鲜花包围着的院子中央是一个大玻璃顶的凉亭，里面坐了几个男女在用炭火，小红泥炉子煮茶，饮茶。在玫瑰花的世界中对月饮茶，的确是神仙一般的意境和享受。

这种布置，比什么现代化的装修，豪华休闲室客厅都好了一万倍。

一乍入这样的环境，就连王超和巴立明都禁不住了一丝迷醉。

王超也没有料到，这个世界上居然有这么会享受生活的女人。

王超的眼光锐利，一眼就认识出来了，坐着饮茶的几个男女之间，一个穿着绿色外套，长头发丝丝顺滑，正站起身来，目光闪烁着惊喜的女孩就是陈彬而另外一个女孩子，却吸引住了王超的目光，这个女孩子长着两条非常修长的腿，宛如仙鹤一般，可以让世界上任何名模的长腿都汗颜，而身材却很是匀称，尤其是这个女孩的面孔透红，如粉红桃花一样的娇艳，神情懒散，动作雍容，好似终日如醉。看见王超进来，只是淡淡说话，也不起身，手里把玩一套红色的瓷器在冲茶。

“面如桃花，终日如醉。这个莫家拳的莫云燕，功夫的确是练到了家。难怪老程都说，不动枪，都要被她收拾。”

程山鸣一条沙漠之鹰在手，就算是抱丹高手，也得掂量掂量，不能轻举妄动。没有抱丹的高手，碰到使枪的八卦程，几乎是必杀。虽然八卦程这个北美枪王的名声在外，但手底上的功夫却绝对不弱。能得到八卦程这样评价的女子，可见一斑了。

王超一看，就知道这个女孩子拳法境界修炼得十分的高，虽然没有唐紫尘，严元仪抱丹的程度，却也隐隐约约有了突破这一层障碍的味道。

另外饮茶的两男一女，都显然不是简单的角色，看见王超巴立明进来，都目不斜视，拿着杯子冲茶，长长的绿色茶水拉成了一条翡翠线条，流畅自如，没有丝毫的散乱。

“想必这些年轻男女，都是加拿大大圈组织的新秀精锐吧。那些老家伙怎么不出来？派几个人新秀，就想和我王超谈？也罢，就让我试一试这些新秀的功夫到底如何？”

王超心中想着，嘴上显现出了一丝微笑，突然之间，目光一横，对着那目不斜视，故作从容倒茶的两男一女还包括长腿美女莫云燕看了过去。

一瞬间，这些人几乎都感受到了王超强烈的敌意，啪！其中一个女孩汗毛炸起，警觉得如野兽，不过力量明显失控，把茶杯子生生捏炸了。

而另外两个年轻人，虽然反应没有这么激烈，但仍旧手腕把握不住力道，茶一下被冲到了桌子上，滚烫的水花溅洒开来。

只有莫云燕的手，稍微抖动了一下，就立刻稳住，茶水没有溅洒出一滴来。

面对王超的敌意，这些年轻人的定力功夫一下就被试探出来了。

第三百三十九章这人功夫练成仙了！

“嗯，这个莫云燕敏感不错，控制力量也很好，相对起来，另外的几个人就差了很多。不过也是出类拔萃的角色了，就是不知道实战功夫怎么样？”

王超十分简单的一个试探就把在场所有人的实力都试探了出来，这两男两女大圈帮的年轻人，以莫云燕的实力最高，这是显而易见的。

在自己横目注视发出敌意的情况下，还能保持应有的敏感和对力道精确的控制，手中的茶水都不溅洒半点，王超相信，这样的镇定控制功夫就连那些赫赫威名，武术界纵横几十年的宗师都不一定做得到。

另外两男一女，女的实力最差，在敌意之下，心情紧张连杯子都捏炸了，心意是明显的失控，不过是明劲而已。

暗劲功夫是对自己心意的控制，眼力到了王超这等功夫，很容易就从一个人的心理控制行为上判断出暗劲练到了什么程度。

而两男把水溅洒出来，这样的控制功夫，王超推测，也不过是暗劲练到了中层的功夫，体力应该和当年的广东三虎张威差不多，但就不是知道实战起来，能不能比得上经验丰富的三虎。

这个世界上，功夫练得好，体力练得强壮的人一大把，但能在实战中能把体力发挥到极致的却是少之又少。实战好的，越级挑战并不是什么困难的事情。

“好凶恶的眼神和气息，王先生你就不要再吓唬我们了。”

莫云燕立刻就知道了是王超故意试探，一面娇滴滴的说着话，一面拿起一片雪白的毛巾随意的拂拭了两下，便把桌子上的茶水，地上的茶杯碎片都卷干净了。随后轻轻一扔，毛巾便卷成团团，丢到了凉亭下面的垃圾桶中。整个桌面和地面焕然一新。

雪白的毛巾到了她地手里，好像活过来一样。轻松快意。动作优雅到了极点，感觉不像是打扫卫生，而是在弹琴挥琵琶。

“我和艾阳是过命的交情，哪里能吓唬他的未婚妻，我这一面只不过是开个玩笑而已。令一面看看北美势力最大的大圈帮新锐的实力如何，知道了你们的底细。万一以后唐门和大圈交恶，我也好防备一下你们地突然袭击不是？”王超看见陈彬走了下来，微笑点点头，“你哥最近可好？怎么订婚都不跟我说一声？”

陈彬仰头看了一下王超，长长的睫毛闪动着，脸上陡然涌起一丝红晕，眼神里面却是一种复杂的表情，轻轻摇了摇头：“我哥最近天天在忙新加坡那边的事情，事情太多了。订婚的事情本来要跟你说的，但你好像去了国内，联系不到你。”

“哦，原来是我去国内艾阳才订婚，那没有多长时间？怎么就搞定了这么厉害的女人？艾阳的拳法好像还并不及这个莫云燕，结婚以后不要受欺侮才好，不过也讲不好，艾阳的拳法是杀人杀出来地，身经百战，看样子文质彬彬的。动手起来可和我一样。莫燕云未必是他对手，但是，夫妻之间闹矛盾，艾阳能下狠手么？不能下的话，还是要被克得死死的。不过看样子这个莫云燕倒不是个河东狮吼般的女孩子，两人在一起倒挺般配的。要说厉害的女人。那个严元仪可是个抱丹高手，相貌虽然过得去。但性格又猛又恶，不知道哪个男人受得了她。”

王超脑袋里面突然转过了一些古怪好笑的念头。

“王先生开玩笑了。你先杀司徒家的司徒月司徒光，再潜入美国刺杀洪秀莲，杀掉司徒义，扶植司徒玉上位，当真是十步杀一人，千里不流行。反手为云。覆手为雨。还怕我们的突然袭击？”

一个男子听见王超地话。轻描淡写的说着。

“这里环境实在是别出心裁。”王超走到凉亭上坐了下来：“这位是…….”

“这是我们大圈帮墨西哥的柳鹤霆，这位是阿拉斯加大圈的杨崇明。这位是我的好友梅眉。程小姐，你也坐。那位老先生是？也坐吧。”莫云燕一面介绍，一面招呼程小惠也做了下来，同时把眼睛看向了进来的巴立明。

“不用。你们聊，聊了就走。”

巴立明嘣出几个字，在院子里面随意地渡着方步，同时拣起地上掉了一朵大玫瑰在手里搓揉着，眯起眼睛，不知道在想些什么。

王超倒是知道，早期大圈帮的组织成员大多数是七十年代那些远走海外地红小兵或者是越战军人，巴立明之所以跟着自己来北美，也是想看一看，能不能遇到些熟人叙叙旧，在牢里一呆就是三十年，巴立明也怪闷得荒了。

只不过这次都是些年轻人出头，巴立明当然没有兴趣了。

“听说这次大圈帮要介入我们唐门之间的争斗？还要让我南洋的唐门放开海路控制权？不知道有没有这回事？这次在座的想必都是大圈的新秀，不知道你们的意思能不能代表你们背后的大佬？”

王超一坐下，就开门见山。

“有这么回事，不过我们只是中立派，对这件事情不赞成，也不反对，要对南洋唐门施展压力地是大圈中地激进派。”

那个叫做柳鹤霆的青年看着王超，虽然尽力地平静心情，但他自我感觉说话之间声音带了一丝不自然的声音，那是压力过大的缘故。不知道怎么的，柳鹤霆感觉和王超对话，很有一股压力！就好像是平时被厉害的长辈叫过去谈话的情形。

“不知道大圈帮中的激情派都有哪些人？”

王超收敛了一下笑容，又问道。

这一下收敛笑容，柳鹤霆眼睛瞟了一下王超的眼睛，只觉得对方的眼神虽然是平视，但却有一种居高临下的感觉，使他感觉到的巨大的莫名的压力，“嗯……这个…….”他说话居然结结巴巴起来。

“这个王超的年龄也不大，我和他说话为什么要有压力？他杀过人，我也杀过人。为什么我会有压力？”

柳鹤霆心里突然涌出了一丝莫名地烦躁情绪来。

结结巴巴了两下，他突然刷了一下站起身来，摇了摇头：“王先生，我和你谈话有很大的压力，我已经谈不下去了，还是回去通知一下我叔叔。他能真正表态做主。”

说罢，柳鹤霆径直走了出去，竟然离开了这个座位。

莫云燕看着王超和柳鹤亭对了还不到两句话，这个柳鹤亭不知道怎么回事，居然起身说压力很大，要离开！

“柳少，柳少？”和柳鹤亭一起的杨崇明也感觉到莫名其妙，喊了两声。眼睛望向王超。

“我这次来北美，是想和大圈好好的商议一下。不知道你能不能做阿拉斯加大圈帮的主？”王超眼睛又望向了杨崇明。

感受到了王超目光的压力，杨崇明心中一凛，他终于感觉到了和柳鹤亭为什么起身离开。对方一举一动，眼神和慢条斯理地话，就好像蜘蛛吐丝，一根一根软绵绵细密密，把他紧紧的包裹起来，呼吸都有点困难。

杨崇明怀疑，如何还和王超说话下去，自己只怕会被这种无形的蜘蛛丝越裹越紧。从而窒息过去。

“我去叫下柳少，看看他到底发什么疯。”杨崇明也赶紧起身，急忙追了过去。

看见两个人相继离去，莫云燕开口了：“我常常听到老一辈的师傅们说，化劲之上，有目击的功夫。凭借眼神气质就能使人不战而崩溃，想不到今天亲眼见到了。艾阳说你功夫很高。我其实一直不相信，但今天终于算是开了眼界。不过梅眉是女孩子，你不会这么没有风度，叫她也受不了吧。”

王超淡然道：“我只是时间紧迫，想迫切的想找大圈真正能做得了主的谈一谈，在座的，除了莫小姐你外。其余的话虽然说得上。但远远达不到一言九鼎地地步，最多今天是试探试探我的情况。回去给那些老家伙们露露我的底，看看我到底是个什么样的性格，和对大圈是个怎么样的态度，再想办法对策吧。南洋唐门的海路控制权是一块大肥肉，大圈也未必不想要。”

“我本来以为王先生你只是一个拳法厉害，擅长刺杀的高手，却没有想到你居然也是个眼光高明的领导人。”

莫云燕身边的梅眉突然说话了。

“那当然。不知梅眉小姐能不能真正做主？不能做主的话，还是请你身后地人出来比较好。我是诚心实意的想快速了结这方面的问题，免得有心人有机可乘。”王超道。

“小事情我能做主，不过像牵扯到南洋唐门海路控制权这样的大事，我说话就不那那么管用了，王超你果然是好霸气，难怪在国内元仪姐姐都奈何不了你。”梅眉笑了。

“元仪？你认识严元仪？”王超眼睑眨了一下。

“当然，元仪曾经跟我叔叔梅天运学过五花炮捶。不过你和元仪姐姐的纠纷，扯不到我们大圈，与我们毫无关系。并不影响唐门和大圈现在的形势。”

王超听见梅眉这么说话，沉默了一会，手掌握着茶杯，突然轻轻一旋，一粒珍珠似滚圆地水珠被旋转了出来，滴溜溜的转得欢。

王超很快速，但却给人一种轻柔无比感觉地伸出指甲，翘起兰花指，接住了这团小水珠，在指甲上一连颠簸了三下。这粒水珠接触到王超的指甲后，居然好像球一样被颠簸起来，聚而不散，仿佛他的手指甲是荷叶皮。

颠簸三下之后，王超闪电般屈指一弹，崩！整团小水珠被送了出去，好像出镗的子弹，一下打在梅眉前面的茶杯上，发出一声清脆的瓷器敲击声。随后，小小的瓷器茶杯上面出现了很多细碎地裂痕。

王超把软绵地拳劲柔和功夫耍到了极致，这一下竟然弹出水滴，击裂磁杯！

这一下的手法，别说是梅眉，就是莫云燕都看得目瞪口呆，轻轻张开了嘴巴。

“梅眉小姐，我这一手小巧地功夫，不知道大圈帮有没有人能够做到？如果有人能做到，我愿意做主，让出南洋的海路控制权。梅眉小姐可以和你身后能做主的家长商量一下。而且我并不介意让严元仪来试试。如果她能做到，我的话同样有效。”

王超听出了眉梅的话中有话，这些个大圈的新秀，拳法虽然不是一流和绝顶，但心思却一个比一个细腻，很是难缠。王超早就感觉出来了，所以用目击的功夫，压迫得柳鹤亭，杨崇明起身离开。不然的话，勾心斗角，王超还真未必是这些新秀的对手。

“燕云，你和艾阳结婚的时候，一定要叫上我捧场。等明天，我会把恭贺你们的订婚礼物，送到这里，我和艾阳是过命的交情，你可不能推辞。这个玫瑰庄园很好，我等有机会，也弄一个享受享受。”

王超说完之后，哈哈一笑，转身离去了。

“滴水之力，可以穿石....这样水滴石穿的功夫.....”

当天晚上，王超显露的这一手滴水穿石的功夫，就已经传遍了大圈上层的圈子里面。

梅眉站在一个身穿一件薄薄褂子的中年人身边，这个中年人背膀极宽，而且透过衣服，肋骨好像是一块平板。并不像普通人根根分明，这是功夫练到了极致，骨骼壮大撑宽，形成“板肋”的模样。

这个人，也用指甲添起一滴水，弹了起来，手上的力量轻柔的像棉花云，居然能学王超把水滴颠簸起来！只可惜，颠簸之后，发力一弹，这团水珠就散乱了，并不凝聚，打不到杯子上去，更别提击穿水杯了。

一连试了十多次，这个人终于停下来，叹了口气，嘴里蹦出八个字：“这人功夫练成仙了。”

第三百四十章大圈帮的开胃茶

“难道这个王超的功夫就这样厉害，叔叔都奈何不了他么？他既然放出话来，我们大圈帮人才济济，尤其是不缺乏功夫好的高手，难道就真的没有人能做到这手水滴石穿的功夫？”

听到自己的叔叔嘣出一句失惊的话，梅眉的眼睛都纠结起来，显示出出离的震惊，王超的名头虽然大是不错，但整个大圈帮最不缺乏的高手，梅眉不相信找不出一个比他还高的来。

要知道大圈帮向来是以身手著称，要不然也不会在七十年代到现在才三十年的时间就飞速崛起，在北美这块大陆上，和西方国家的黑手党，美国教父等地下势力分庭抗礼。比起同样的华人组织洪门来，大圈帮会的高手更多，更骁勇善战，武斗之风横行。

这个中年人闭上眼睛静静的听着，随后摇摇头：“这手水滴石穿的功夫可不是一般的简单，运用手的柔劲把水滴颠簸起来，这样至柔的功夫，本身就非常不简单了。但更厉害的是在柔的一刹那，突然转为刚，将水滴送出去，击裂茶杯，那是至刚至猛到极点的手段。这样刚柔转换在弹指之间，实在不是人力能达到的。哎.....”

“至刚至柔的转换，在弹指之间，这样的劲力用来比武，那就太恐怖了！恐怖啊！无限恐怖啊。”

中年人一连说了三个恐怖，长叹一口气。

梅眉眼睛由纠结瞪得圆圆的，这个中年人是他的叔叔梅天运，大圈帮老一辈地高手。近十年来已经不再出手。高高在上指挥运作，但是谁也不会认为他就此老了，一年前意大利黑手党派了七十多人的精锐杀手，把他包围在墨西哥的移动大楼上，结果被他一人之力，利用环境，全部斩杀。一个都活口都没有留下，至此之后，人们都知道，梅天运不但没有老，反而是修养得更加凌厉，更加深不可测了。

这样一位大圈帮的顶尖高手，居然被王超随便一手功夫就震慑得连说了三个恐怖，甘拜下风。梅眉实在是想不到王超这个年轻人到底是厉害到了什么程度？

“连元仪姐姐都做不到么？”

末了，梅眉抱着希望的问了一句。

梅天运摇摇头，“元仪的拳法已经练入丹道的境界，青出于蓝胜于蓝。但前些天你也不知道了么？这个王超到北京去，元仪和赵光荣联合起来，都没有将他奈何！唐门地赵光荣，拳法也是高明到了极点，当年唐门能打下半壁江山来，这个人是一大臂膀。我们整个大圈帮，要找出能和赵光荣交手的，也恐怕只有柳猿飞一个。现在我们大圈帮最出类拔萃的年轻人就是你莫姐姐。要是她能更进一步。练到元仪的功夫，那就好了。”

梅眉闭着嘴唇又张开：“那现在怎么办？元仪姐姐前几天发来信息，说要我们帮忙打压唐门。”

“元仪的恩怨我们不管，一切以大圈帮的利益为重。”梅天运发话了：“说到底，唐门还帮我们除掉了最大的麻烦，美国军情局的那两条蛇这些年给我们大圈惹了多少麻烦！就这么一一被唐门杀掉了，我们大圈现在在北美可以毫无顾忌地发展。而且程山鸣那条枪王已经和南洋唐门结盟。你莫姐姐地未婚夫陈艾阳也和王超有过命的交情。这些错综复杂的关系。实在不适合我们现在贪图唐门的利益。”

最终，梅天运放出了话：“小眉。你联系一下其它的老家伙，说我的意见是三天之类，和王超见面谈一谈。”

这句话一表态，就已经说明了关系，梅天运没有和唐门为难的意思。

“老弟，你今天看了大圈帮的几个年轻新秀，觉得怎么样？”

且不说王超显露的这一手“水滴石穿”的功夫在大圈地上层圈子造成了多大地影响。当天晚上王超到程山鸣的书房，两人继续交谈。

“除了艾阳的未婚妻外，其余的都不算怎么出色。”

王超直言不讳的道。

程山鸣哈哈笑了一声，“老弟，你的眼光太高了。像你这样的年轻人，一百年才出一个，要是这个世界上，个个年轻人都是你这样地高手，那整个世界不乱套了？不过你不要为这个就看清了大圈，现在地大圈帮，比洪门要厉害得多。一个总原则，最好是联盟，不要闹僵了。”

王超奇怪的道：“洪门可是有着几百年历史地大帮会，影响深远，而大圈帮的厉害才三十年，怎么会比洪门还厉害？”

程山鸣摇摇头：“洪门的历史悠久是不错，但正因为历史太悠久了，根子扎了下来，地位稳固了，新一代的年轻人已经习惯了安逸的生活，不再耗费精力练习武术拳法。而是把手伸向了金融，政治等领域呼风唤雨，这个大圈帮典型的不同，现在敢杀敢拼。全部都是靠打杀起家，杀人越货，掠夺侵袭，极其具有攻击性，而且更重要的是团结！如果我们洪门，你们唐门能够团结，那么起码是天下第一大组织！”

王超点点头：“也是，这个世界上不是靠资历，靠历史就能强大的，美国才三百年历史，就已经是世界第一大国。历史比美国悠久的国家多的是。却渐渐的没落了很多。”

“就是这个道理！”程山鸣用力拍了一下自己的大腿，“不过老弟你今天显露了一手水滴石穿的功夫可真是神妙，我想不出三天，那些大佬们都会邀请你会面的。”

程山鸣果然说得不错，就在第二天的时候，便有人把邀请函送到了王超的手上。是整个大圈帮地九名大佬联名发出的请柬，邀请王超去加拿大首都多伦多大圈帮的总会进行会面商谈下南洋唐门和北美大圈之间的生意往来。

王超自然是和巴立明欣然前往。

渥太华。

“两位请吧。”

在机场迎接王超的依旧是梅眉这个女孩子，一路飙车，把一台跑车开到了一百八十公里每小时，转弯的时候，车惊险漂移，潇洒得一塌糊涂。论武技，这个女孩子不入流，但论车技，恐怕已经是抱丹高手了。

风和日丽，一轮阳光高高的悬挂在天上，空气中都带着花一样暖洋洋地气息。王超和巴立明两人并没有要任何人随行，直接是两人来到了位置多伦多安大略湖畔的一片庄园住宅。

大圈帮的总部在加拿大美国交界的五大湖范围内，如果要选出世界上风景最优美。最适合居住的环境。这五大淡水湖群周围的土地毫无疑问是首屈一指，而且这里的地壳是世界上最稳定的结构，永远不用担心地震。

王超看见安大略湖西边位置地一片片庄园住宅，蔚蓝碧绿地湖水，以及湖面上有着古典意境的休闲帆船，也觉得大圈帮把总部设在这里实在是太好了。

“很不错！戒备好森严！”

跟所着梅眉进入这一片湖边的庄园建筑，这片庄园非常大，就好像是一个苏州园林似的迷宫，只是建筑是西式风格，山和水。弯道。栅栏，花丛，树林，房屋，围墙，雕塑，一个连接一个。让王超好像是进入了八阵图一样。如果不是特别熟悉的人，转进去了。绝对像没有脑袋的苍蝇难以出来。

王超和巴立明走在路上，可以看到零零散散的老外，在休闲散步，或者在路边的白漆木凳子上看书，躺着，甚至还看到了西方典型的流浪汉卷缩在长凳上。这似乎是一个开放的地域，和王超想象中帮会地人员巡逻密布地场景截然不同。

虽然这是开放的地域，但王超一进来，身上的特有的敏感，就感觉到了几乎每走十多步，就在远处隐秘的地方，有一个或者是几个人的目光注视着自己。

这些目光，或者是在几里远的小楼上，或者是一片古老斑驳地围墙外，或者是远处湖边开着快艇上玩耍地一对年轻情侣。

当王超走到一栋三层的洋楼大铁门栅栏前面地时候，心里数了一下，一路上最少有上百人在不同的位置，不同的地点监视着自己的行动。

这样的味道，让王超几乎以为自己来到了古龙小说中的世界，一条街上，卖糖葫芦的，扫地的，杀猪的，甚至妓女，泡堂的小二指不定就是一个顶尖的杀手。

这种隐秘的盯梢，依照着环境，构建成了一个天罗地网。比那种日夜巡逻的鸣哨要厉害得多。

“想不到你们大圈的总部全部都是暗梢。如果有人进来有异动的话，指不定就会从某一个隐秘的角落飞来一颗阻击流弹。这种防备，的确比洪门司徒家要好多了。”

王超一边推开铁门走进去，一边对梅眉说话。

他之所以自己推开门，是感觉到，这个大圈帮的总部小楼的铁门内，根本没有人看守。

推开铁门之后，是一条长长的走廊过道，脚踏上走廊过到的时候，王超又感觉到了，远处最少有二三十道目光在注视自己，他这一路上已经习惯了，也不在意，直接走进了走廊尽头的大客厅中。

一进大客厅，里面熙熙攘攘的坐了九个人，除了这九个人以外，旁边还坐了几个年轻人，其中有两个年轻人是昨天见面受不了自己目光而走掉的柳鹤亭和杨崇明。

其余的年轻人，想必也是和柳鹤亭杨崇明一样的新秀。

和洪门司徒家等级森严的规矩不同，大圈帮的坐法，没有什么规矩，也不分什么等级，就算是父子也一起坐着，显现出新组织的新气象。

“王老弟，我们等你好久了。坐，先喝杯茶吧。”

看见王超和巴立明进来，其中一个人站了起来，走到了屋子的角落里面，倒了一杯滚烫的茶水，给王超递了过来。

角落里面是一个炉子，炉子上的是一个大铁水壶，水壶里面的水花烧得哗啦啦的翻着鼓咚咚的大花，可以看得出来，这壶水烧得多么开。

这个人倒了茶之后，直接送过来，显然是敬茶的味道。

“下马威的敬茶？”

王超一看茶杯里面腾腾的开水热气，立刻猜测到了，这群人是借着敬茶之意，真正试探自己的功夫，如果自己不敢喝，谈也没有谈，而且传出去，也是很没有礼貌的事情。

大圈帮的茶也不是那么好喝的。

不过王超明显的是不怕，哈哈一笑，鼻子抽动了一下，没有闻出异味来，直接接过杯子，把滚烫的开水往自己嘴里面一泼，喉咙一滚就吞了下去，脸不红，气不喘，没有一点异样。

“好，喝了我们大圈的茶，最起码我么不算敌人了。”

这个端茶的人拍了拍巴掌，在场的气氛陡然轻松起来。

“大圈帮高手果然不少，在场的大佬们，身手都很厉害。”

王超喝了茶，坐下之后，微微拿眼睛扫了一眼在场的人，居然个个都是高手。尤其是刚刚这个给自己倒茶的，猿臂，熊腰，龟形，鹤背。而且眼睛神光缩成了针孔，一般人看的时候好像暗淡无光，但高手一看，却觉得刺目。

“这人已经修进了丹道，大圈帮居然有这么厉害的人？”

王超心中微微惊讶了一下。

“没有办法，我们大圈都杀了三十年的人，身手不好的，都已经死了。”这个倒茶的人笑了笑，“以前坐在这里的，最少都三十多个，现在死得只剩下我们八个了。老莫前年也死了。”

王超正要说话，突然看见巴立明笑了一下。

“老巴，你笑什么？”

巴立明声音如蚊子：“你刚才喝的那杯茶，这是以前我们批斗人的常用手段，有个名堂叫做开胃茶。”

第三百四十一章握铁成泥！

“原来是这么个意思？感情是把我当牛鬼蛇神批斗？开胃茶过后应该是主菜了？”王超听见巴立明的解释，心中涌起一阵哭笑不得的情绪。

刚刚的茶水虽然滚烫滚烫，但他的功夫练到了顶点，一口吞吞咽的同时，已经含了半口的津液，中和了茶的温度吞到舌头上喉咙里却是没有半点事情，这是个小巧的功夫罢了，并不算得什么厉害的本领。

练武的人，口中时长有含梅生津的意境，用来润喉和助肠胃消化。不过以王超现在的功夫，就算不取这个巧，把一百度的开水硬吞下去，也不见得就会真烫坏皮肉。最多只是舌头麻木半天，喉咙不舒服一天两天的。只不过他不愿意死撑，把自己弄得不舒服。

“茶我也喝了，不知道我前天提出的一个小小建议大圈能不能做到？如果能做到我那手水滴石穿的功夫，我情愿把整个南洋唐门的海路控制权利益。”

做为礼尚往来，王超既然喝了茶，也不会就这么白白被弄一通开胃茶。

“王超你的功夫实在耍得好，劲也玩得好。不过我们大圈这次也不是真的想要断了南洋唐门的财路，只不过是你们北美唐门的那只千面金狐狸金禄挑起的一个话题。无论是唐门，大圈，还是洪门，都属于华人帮会，炎黄子孙嘛。内斗来内斗去。得益的总是别人。比如整个加拿大，还有印度帮，越南帮。墨西哥黑手党都在虎视眈眈的看着，只要咱们稍微有损伤，立刻就会乘虚而入。”

倒茶地人话说得很巧妙，三言两语就把王超的那手水滴石穿手段掩盖过去了。

他赞扬“功夫耍得好，劲也玩得好。”看似表扬，其实潜在意思是：“这些都是花架子，代表不了真正的实战。”

“不知道你怎么称呼？”

王超早就盯上了这个倒茶的人，看眼神就知道这人拳法已经修成了丹道。大圈帮居然有这样级别的“陆地真仙”级高手！实在是让王超既感到意料之外，又在意料之中。

意料之外是这个世界上抱丹高手少之又少，六七十亿的庞大人口中。抱丹高手用手指头加脚指头就能数得出来。王超自己居然能遇到一个又一个，这简直比中彩票大奖的几率还要低下。

意料之中是大圈帮全部靠打杀起家，掠夺为主，其中有绝顶高手压阵也不奇怪。要不然，单单的美国的那两条大唐双龙就会叫大圈帮吃不了兜着走。

“我姓柳，名猿飞。圈子里面送了我个飞天神猿的匪号，不过我不是在武术界混饭吃地，所以名声外号都没有几个人知道，你不认得我并不稀奇。”

柳猿飞退回到座位上的时候，轻轻猫着眼神慢条斯理的回答着。

“飞天神猿？这个外号可真凶悍的。”王超心里哑然一笑。不知道怎么的，他想起了金庸小说《碧血剑》中的那个绝顶高手华山派掌门“神剑仙猿”穆人清。

不过王超倒是看形体看得出来，这个柳猿飞的身形和巴立明有些相似，都是鹤背龟形。显然是练“巴子拳”到了绝顶的高手，而柳猿飞的手臂似猿形，显然是以猴形劈挂加入巴子拳中，同时兼修了多门功夫，最终融汇一炉。贯通一气，成就了丹劲。

在坐的大圈帮地人，除了这个“飞天神猿”柳猿飞之外，就数梅眉旁边的一个骨骼宽大的中年人，以及另外一个穿着深绿色蜈蚣扣褂子，手里拿着两个鸡蛋大的铁蛋嘎嘣嘎嘣把玩地人为功夫最高，当然，长腿美女陈艾阳的未婚妻莫云燕也是一流高手其中的一个。

大圈帮的九个核心领导人，完全按照功夫来划分的话。柳猿飞肯定是第一，而处于二流阶段地就是莫云燕，梅眉的叔叔，还有那个玩大铁蛋的人。

至于另外的五个，功夫则要差一些，王超隐约估摸着和刘青。段国超一级的水准。

这样的阵容。实在是太豪华了。简直就堪比王超在美国司徒家施展斩首行动的时候碰到的对阵容还要强大！

王超和巴立明在司徒家施展斩首行动的时候，遇到了唐碎云这个丹劲高手。还有崔长白，宫城良田，以及两个杀手暗影，夜屠。至于雷旺格雷西，卡拉姆，洪秀莲，那简直不能算战斗力。

这样比较起来，大圈帮地整体战斗力，居然比美国军情局和洪门司徒家联合起来还要大！

难道这么快就飞速崛起。

虽然这样的阵容比较离谱，但王超也并不稀奇，正如柳猿飞刚刚说的：“大圈帮杀了三十年的人，没有两把刷子的领导人，都被暗杀死掉了。”

大浪淘沙，淘了三十年到现在，剩下的自然都是真金。

莫云燕地父亲，也就是刚刚柳猿飞口中地老莫，功夫非常之高，但在前几年也在美国被人暗杀掉了，传闻出手暗杀的正是大唐双龙之一地沃顿。

最后沃顿死在新加坡陈氏集团的私人医院内，莫燕云得到了这个消息后不久赶到新加坡，结果成就了和陈艾阳的这么一段姻缘。

瞬间把大圈帮的领导人实力全部了然于胸之后，王超才点点头：“咱们华人之间的帮会内斗的确并不是好事。所以我这次找诸位来谈，是想问个清楚明白，对我们唐门之中某些人的内乱，大圈是选择看着？还是选择落井下石？”

王超一向说话，都是直指要害，如他的武功，招招拿人性命。

这次来见到大圈帮九个能真正做主的大佬。开胃茶也喝了，实力也清楚了，就再也懒得拐弯抹角，直接开门见山。

唐门自从唐紫尘把南洋赵光荣，林世锋地兵权剥夺了之后，一大半握有实权的元老，都起了异心，现在可以说是处于分裂的边缘，形式十分的危机。

不过这也是唐紫尘迫不得已，如果再不整顿唐门。唐门被各自的大佬变成家族企业，那就太迟了。

王超现在开门见山的意思就是：在这次风波中，大圈帮的意思到底如何？是借着唐门的内乱发财，还是静观其变？还是帮助自己和唐紫尘镇压内乱？

大圈帮的势力太大了，而且凶悍非常，属于天不怕地不怕的掠夺者。如果这次唐门地内乱他们参合进去落井下石，王超就算武功再高，最多就能玩玩斩首威慑，大地盘大生意的一些争斗，他还真不入流。

这个世界上。斩首行动虽然是很好的一种行为，但也不是万能的。

如果大圈帮忙，那么最起码北美唐门这一块就不足为虑了。

就算大圈静观其变，两方面都不插手。王超也有信心帮助唐紫尘真正统一唐门。

“坦白的说，你们南洋唐门控制东南亚从太平洋到北美的海路控制权太肥了，没有人不想要，我们大圈也有几万张嘴巴的兄弟吃饭，光吃饭还不够。他们还要买车，买房，结婚，这些事情，都压在我们领导人的身上，难啊。”

手里把玩着两颗鸡卵大铁蛋的人说话了，一出口，显示出了老狐狸的本色。既不表态，也不强硬。只是打诉苦牌。

王超斜着眼睛瞟了瞟，问道：“这位是？”

“姓蔡，名东阳。”蔡东阳把手里地大铁蛋玩得霍霍的响！声音铿锵。手腕一沉一沉，好像随时可以飞出去砸破人的脑袋，让人禁不住看了心里就升腾起一阵寒意来。

“蔡先生的铁蛋实在是玩得好，不知道能否借我玩玩？”

王超轻轻弹了一下自己地指甲。

“两颗铁蛋。有什么好稀奇的。你想要玩玩就拿去吧。”

蔡东阳两眼一翻，手里两颗铁蛋越转越快。呼啦呼啦碰撞，玩的好像陀螺一样，都闪耀出了钢铁相摩擦的火星来。

铁蛋在手里高速旋转碰撞摩擦，爆出火星，威势惊人，但是蔡东阳的手却丝毫没有感觉，显示出了强大地手掌控劲和力量。“王师傅，小心了，不要接不住！”

蔡东阳玩球之间，突然手臂一震！

哧！

两颗铁胆唰一下，在空气之中拉出了长长的气浪，并且残余的火星拉出了一条长长明亮的尾巴，就好像是从天空中坠落下来的两颗陨石！

从天上掉落下来的陨石，石头和空气摩擦，都能爆发出火焰，把一切都燃烧成灰烬，那是多大的力量？

蔡东阳旋转之后掷出的铁蛋虽然没有这样的力量，但威势却相同。

面对这样地铁蛋的打击，几乎没有人正面能够抗衡，只有躲闪一条路！

就在这一下，在场的所有人都把目光注视到了王超身上，看看王超怎么办？

这可不是大圈帮挑衅，而是王超自己突然说要玩玩对方的铁蛋，蔡东阳掷过来，接不住，那就怪不得别人了。

说时迟，那时候快！

面对陨石一样的铁蛋朝着自己的脸奔腾而来，王超一手骤然伸出，在脸前一尺划了半圆弧，五指骤然一劲！

崩！

就在王超五指如钩发力地时候，指尖地肉猛烈弹抖而起，就好像是打枪杆子在猛烈抖动，又好像是被人捏住了脖子的蟒蛇拼命用尾巴抽打地面。

柳猿飞地眼睛最为锐利，隐隐约约看到了王超这一伸爪之间，罡劲震荡，掌心和指缝之间似乎有水气汗液冲出。

卟…..

就好像泥牛入海，蔡东阳的两颗铁蛋被王超一手捉住，陷进了掌心里面，然如打进棉花堆。

“这都接得住？”柳猿飞心中猛烈的跳了一下，但是下一刻，更让他的眼球鼓了出来。

因为王超一把接住铁蛋之后，用力一捏，嗤嗤…紧捏的五指指缝之间居然挤出了泥巴一样的铁浆！

两颗大铁蛋，就凭借王超的一只肉手，居然像黄泥巴一样捏得从指缝之间挤了出来！

“握铁成泥……..怎么可能！”就算柳猿飞修炼进了丹道，对于这一刹那的手段，仍旧是心里哇凉哇凉！

江湖传闻，雍正年间的武当剑侠甘凤池就有握铁成泥的功夫，不过柳猿飞是不相信的。还以为是前人吹牛皮。现在他亲眼看到了。

“不好意思，蔡先生，把你两个颗铁蛋抓坏了，改天我亲自登门，送两颗同样大小的纯金蛋蛋来赔罪。”

王超松开手，一坨好像晒干泥巴一样的小铁饼掉在了地上。

王超随意之间，显露了这一手，在场之中，只有梅天运一个人不怎么惊讶，因为他早就暗中估计过，王超的功夫已经练成了仙。

巴立明也心中赞叹，给他两颗铁蛋，让他事先发力，他尽全力内罡外罡一起运用，也能捏铁成泥，但要像王超这样，抓住对方的猛烈打击，一瞬间捏出这样的效果来，还是有很大的你难度。

“好了，刚才不过是和诸位开个玩笑，咱们继续谈吧，不知道大圈帮到底是个什么态度？”

王超拍了拍自己的手。

打人先打胆，他最先表演的水滴石穿的功夫，在场的大佬都没有亲眼见过，也知道他们心中有疑问，现在再当年显露一手捏铁成泥的功夫，让他们真正知道，什么才是神仙！

第三百四十二章马蜂窝一样的敌人

整个房屋里面出现了短暂的安静。

在场的所有人都被王超这一手“握铁成泥”的功夫震惊了，能把坚硬的铁蛋蛋一捏之下像泥巴从指缝之间挤出来，这得要多大的握力和碾压的功夫？

根本是无法想象的事情。

现在在场的人看着王超整个人的眼光都变了，好像是在看着一台万吨重的车床。不是一台大型车床，如何能做到这种地步呢？

不过王超在南洋对付岐伯梅花针暗杀的时候，一招之下，以大手罩脑，捏爆掉人的整个天灵盖，这手功夫并不亚于现在握铁成泥。

要说这“握铁成泥”的功夫，论难度还不如“水滴石穿”。但是场面上可就震撼得多了，要不然这不能一下震慑住在场的大圈帮高手。

“我的铁蛋一打出，在短距离内能把钢板击穿一个洞，想不到这人居然用手硬接住。他是不是到了能够空手接子弹的地步了？”

在场最为震惊的还是蔡东阳。

如人饮水，冷暖自知，他是很清楚自己一手玩铁蛋的功夫。

他的两个铁蛋，平时拿在手里把玩，到关键的时候飞出伤人，以他的手劲发力，别说是个人，就算是头牛是头马也手不了，曾经多次他用铁蛋把穿防弹衣，防弹钢盔的美国特种兵震死，在他凶猛铁蛋飞出之下，任何人都不能用抗。更别说是接了。

武术中虽然有打镖接镖的功夫，但蔡东阳相信自己地铁蛋就和子弹一样。没有人能接得住。

所以在王超接住了铁蛋之后，他心里面怀疑王超是不是能空手接住子弹？这个人到底是人还是神仙？

虽然知道子弹头穿透力比自己的铁蛋要大很多，没有可比性，能空手接子弹地人，这个世界上不会存在，蔡东阳还是忍不住朝这方面想，没有别的。他的潜意识之中已经把王超当成神仙了。

“大圈帮的领导人，每个都有一手绝活啊。像这个蔡东阳的铁蛋的确玩得好，刚刚要不是我用捉坎填离的功夫，内罡外罡两重劲一起爆发，还真有点玄乎。”

王超心中也点点头，对大圈帮地领导人认识更加深刻了。

“绝响。”

柳猿飞身来，嘴里吐出了两个字。随后道：“水滴石穿，握铁成泥。这两手功夫当真是和广陵散一样，成为了绝响，千百年来的练拳修行的，能复制这两手功夫的人可以说也是寥寥无几，我们大圈帮这次算是见识到了什么叫做真正的高手，难怪你能单枪匹马独闯美国洪门，斩掉洪秀莲，我想你如果要对我们动手的话，这个大厅之中能活下来的人也绝对不多。”“如果大圈帮落井下石。就算能全面瓦解我们唐门，在座地诸位能活下来的。的确不会超过两个。”

王超点点头，直言不讳的说话。

这本来是一句很有威胁性的话，按照大圈帮软硬不吃的作风，就凭这一句话就可以挑起一场腥风血雨的战争。

“如果是别人在我们大圈面前说这样的话，已经是一句死尸，但话由你口中说出来。咱们都觉得很正常。你有这样的实力。所以我们这次对于唐门的内讧，只要有你在一天。我们大圈就不插手关于唐门任何利益方面地东西。”

柳猿飞比王超说得还要直接。看得出来。都是非常爽快的人。

“什么叫做只要我在一天？”

王超哑然失笑，他地武功练到了至极。就算再活一二三十百年，也不会有任何问题，也不会失去战斗力。到时候，大圈帮在座的人都老死了。

好像是看穿了王超的想法，柳猿飞不动声色的问：“这次韩日武术界炒作的武道大会已经风靡了全世界，听说唐门的拳师和洪门的拳师都有组织参加？而且你也准备亲自去？”

“不错。”王超点点头：“不知道大圈帮对此有什么安排？”

“我们大圈虽然不靠武馆赚钱。但还是年轻一辈对这次地武道大会很感兴趣地，自然要组织人参加。我刚才的意思是，你地功夫虽然高，但对头太多。特别是元仪。元仪的拳法还在我之上，当年她争夺唐门的领导权不成功，和唐紫尘结下了不可化解的恩怨。而且我最近知道，赵光荣也到了国内和严元仪联合在一起。据可靠消息，他们也会参加这次武道大会。”

刘猿飞慢条斯理的说着。

“那又怎么样？”王超笑笑。

“听说王先生以前的身份还是国内的少将？”柳猿飞笑眯眯的道：“别误会，我们可谓是一类人，都是从大陆逃出来的。不过你的少将身份显然要大得多，这次好像国内会派出高手将你抓捕回去，不知道你浑身是铁又能打几颗钉？”

“派高手来抓捕我？”王超眼睛缩了一下，国内的高手能看得着的，也就是那个刘沐白，其余的要抓他？简直是来一个打一个。没有半点商量。

就算国内要抓捕自己这个叛逃的少将而派出刘沐白又和赵光荣，严元仪联合在一起，自己和巴立明也不会惧怕，以二打三，赢面依旧很大。

突然，王超发现了一个问题：“难怪严元仪要拉拢大圈帮对付我，如果她和赵光荣，刘沐白，还加上这个柳猿飞，四个抱丹高手！那是多么豪华的阵容，要对我进行突袭击雷霆一击，出其不意之下，我还真要被他们杀死！幸亏大圈帮有大圈帮的利益。不能联合到一起。”

地确，严元仪。赵光荣，刘沐白。柳猿飞四个人如果联合起来，事先计划一下，配合演练，然后对付自己和巴立明，胜负虽然依旧在五五分，但这样足可以给王超造成很大的威胁了。

高手相互配合，威力那就太大了。

王超在南洋和吕老禄他们六个群战。也是六个高手各自为战，没有懂得配合，如果给这六人一个月地时间训练配合，弄成一套天衣无缝的相互攻击防守，那王超要拿下那场比武，还真没有一点把握。

严元仪是个厉害的角色，如果要对付自己。肯定是事先经过周密的计划。

只要斩掉了自己，就等于斩掉了唐紫尘的左膀右臂。

自己会玩斩首，别人也同样会玩斩首。

“中东唐门是有高手的。”柳猿飞又意味深长的说了一句，“我们大圈最近得到了消息，金禄那只狐狸已经到中东去了，有赵光荣那一条线，这些人很可能和元仪结成一伙。当然，就算他们人再多，这个世界这么大，要对付你这样地高手。还是不容易的。不过你既然参加武道大会，这就给了他们一个明确的目标。”

柳猿飞说到这里。停顿了一下：“所以我说的意思，王先生明白了吧？我们大圈就是这个态度，遵守两个不的原则，不插手，不放弃。”

“好一个不插手，不放弃。不过我还是要感谢你给我这个消息。”王超眼睛豁然睁开了一些。

大圈帮的这个承诺意思明显了。

就是只要自己还在一天，大圈就不会干涉任何唐门的事情。如果自己不在了。那么他们也不会放弃客串一把吞噬者地角色来分享唐门这块天大的肥肉。

不过这也在情理之中的事情。而且柳猿飞刚刚还提供了一个重要的消息。就是北美唐门已经和中东唐门，加上严元仪。赵光荣，或许还有刘沐白，准备在这次武道大会上针对自己不利。

既然大圈帮表明了态度，那么事情就好办了。

对于这两个“不干涉，不放弃”的基本原则，王超还是觉得很符合当前的形式，最起码的是大圈做出了让步，而且是针对自己做出的让步。

要不是自己露了这两手“水滴石穿”“握铁成泥”的绝响功夫，表现出神仙一般的实力来，以大圈帮地性格会放弃这块到手的肥肉？铁定要了要和严元仪他们凑合到一块去！到时候，事情就难以收拾了。

接下来地事情就宾主尽欢了，王超留下来吃了一顿小饭。接着还是由梅眉开车把王超和巴立明送到机场，返回了温哥华。

出国一趟，该办的事情都办妥当，接下来王超是准备回南洋着手准备武道大会的事情。

“老巴，你看见大圈帮有没有你的熟人么？”

王超在从温哥华回南洋的途中，看见巴立明依旧是一副闭目养神的样子，不禁问道。

“没有。”巴立明闭着眼睛道：“就算有，也是物是人非。没有当年的斗争精神了。”

王超摇摇头，突然觉得巴立明这个人其实很寂寞，也是，牢中三十年后出来，已经翻天覆地。当年地那个时代，那个气氛，已经消失在了历史地尘埃之中。而巴立明这个人，和现代社会格格不入，就如孤立起来一样。

现在唯一能让巴立明有兴趣，也许就是自己“打破虚空，见神不坏”的武学境界了。

就在王超和巴立明回南洋，着手准备武道大会地布置情况的时候，同样在北京，一场秘密的会谈正在进行着。

会谈在场的人只有七个人，严元仪，赵光荣，刘沐白，还有一个身穿着便衣，小平头，坐得端端正正，双手放在膝盖上，好像小学生认真听讲一样的军装男子。

这四个人是一个派系的，而另外三个人，一个身穿着西装，打着金色的领带，一个穿唐装的男子，还有一个身体精铁一般颜色，颧骨高凸，双眼内凹，满脸都是大胡子般的阿拉伯人。

“元仪，咱们是多年不见了。想不到，居然这次还能够在一起合作。”

突然之间，那个穿着西装，打金色领带，气宇轩昂的男子说话了。

这个男子面容非常的俊美，高高的鼻梁，闪亮的眼睛，透漏出了一种妖异的美感。说话之间，声音略略的尖，嗓音很奇怪，就好像是刚刚剪掉舌头的鹦鹉。

这个男子正是北美唐门的掌门人，有着“千面金狐”之称的金禄。

“我也想不到，金禄，早知道如此，何必当初？如果当初你们拥护我当唐门的领导人，绝对不会像现在这样鸟尽弓藏。”

严元仪说话之间，眉宇上略带了一丝煞气。

当年她和唐紫尘争夺唐门的领导权，形式一面倒，眼前的这头“千面金狐”也帮着唐紫尘屡次打压过她，现在却想不到开始合作了。

“三十年河东，三十年河西。元仪，你也不要这么说。而且，紫尘的能力的确比你出色。单单是她这些年经历无数刺杀，始终屹立不倒的境界，就算是如今功夫达成的你，也未必没有这份境界吧。只是这两年，她太崇信那个王超了。”突然之间，那个身穿唐装的人开口了，这个人右手中指上套着一颗硕大的猫眼宝石戒指，随意的晃动着，极其稀有的猫眼宝石闪烁出迷幻的光。

“温耀乾，你可不要小看那个王超。如果我们不合作，他捏死你，就好像捏死只蚂蚁这么简单，你在唐门之中，论实力，还不如赵光荣吧。这次赵光荣的情况，你也看到了。”严元仪说话很不客气。

“老赵到底怎么了？”

金禄，温耀乾都看着赵光荣。

赵光荣现在是一脸严肃，眼睛注视自己的眉心前方，一动不动。

“他失去记忆了。”严元仪嘴角显露出微笑，“他现在只听我的话。”

第三百四十三章天下无敌的王超！

“失去记忆？”

金禄和温耀乾面面相视，随后看着赵光荣的模样的确是不太正常，眼睛就老是盯着自己的眉心中间虚无的一块空气，好像这个世界上没有什么事情能够使得他动心似的。金禄温耀乾两人和赵光荣是老朋友了，见面最少也应该叙叙旧，可是到现在为止，赵光荣还没有说过一句话。

“老赵？老赵？你还认得我么？”

温耀乾眉头皱起试探性的喊了几声，但赵光荣却是纹丝不动，还如泥塑的木偶，视而不见，充耳不闻。

温耀乾没奈何，手腕轻轻的扬起，双目的注意力猛的缩紧，就好像一头盯上猎物的凶兽，朝着赵光荣发出了敌意。他实在摸不清楚赵光荣的情况，只得用最原始的方法来试探一下。

“呔！”

就在温耀乾敌意发出的同时，赵光荣暴然而起，身体猛然弹动，劲弩张弓，爆发出巨大的吼声和拳风呼啸，双目之中更是神光炯炯，好像两轮刺目的小太阳。

脚踏太祖长拳“七星势”以“神拳势”击到！

饶是温耀乾事先都准备，但面对赵光荣如此凶猛的一击仍然有些措不及防，赵光荣身体窜到，带起的猛烈劲风刮得他口鼻都呼吸不过来，眼睛也睁不开。

“老赵的拳法本来就是我们唐门之中出类拔萃的顶尖人物，除了唐紫尘以外，谁都不是对手。本来以为他变成这个样子。身体应该损伤不轻，但怎么好像比以前更加凶猛了？”温耀乾急忙起身，他的身手虽然厉害，但却没有到达抱丹地程度，面对赵光荣凶猛扑击，除了闪躲，硬拼是不可能的。

唐门之中，高手如云，但算得上绝顶的，就只有唐紫尘。赵光荣。王超是后来人，在老一辈唐门人的眼睛里面，还并不承认他是唐门的人。

就在这同时，温耀乾旁边的那个阿拉伯大汉拔身而起，全身的白袍子充了气一样的鼓涨，显然是内部的筋肉在剧烈的震荡弹抖爆裂，这个大汉在毫厘机会一瞬及逝地瞬间，冲脚向前钻出，竟然硬生生的拦截住了赵光荣“七星势”步法的路线，以小腿骨硬生生的“砍”中了赵光荣小腿内侧的肚子。

这条阿拉伯大汉以腿拦截赵光荣的路线非常的精妙。而且力道雄浑中又带诡异，小腿骨一翻一拧，在内行人的眼睛中就好像是一口锋利的大刀在扭着把柄拧转之后猛的亮出刀锋！

以腿施展出大砍刀中地“拧砍”来，并且抓住机会。后发先至，阻止了赵光荣的进攻，这条阿拉伯大汉的身手，体力都显然不在抱丹高手之下！

赵光荣面无表情，小腿肚子在一刹那猛然内缩。闪过一砍，后脚前跟，唰的一腿点向这个阿拉伯大汉地脚裸骨，这一还腿，是足尖用力点出，出箭飙射。

阿拉伯大汉毫不犹豫，突然如马翻蹄亮掌，脚一翻，就以脚后跟对上了赵光荣的脚尖。同时大腿根猛一磨，整条的腿筋陡然紧崩后爆发，脚后跟向前猛烈蹬出。

这一蹬，他明显是要将赵光荣的足尖蹬折。

赵光荣的足尖是箭，是长枪枪头，他地翻啼亮掌一蹬。就是大铁盾牌。

赵光荣依旧面无表情。点来的脚自然画了个弧线，改点为磕。用铁一样的胫骨朝着对方的膝盖磕去。

阿拉伯大汉的眼睛里面闪过一丝佩服，双脚猛收，向后滑了几步，脱离出赵光荣的攻击范围。

就在这时，严元仪赶紧出声：“赵，不要打了。”

赵光荣本来要追上去，但一听到这一句，立刻收手，又回到了座位。眼睛盯着刚刚和他动手的阿拉伯大汉，用生硬的话道：“教门弹腿，用得好！”

说过之后，他又转向温耀乾：“你是谁？为什么对我有敌意？”

温耀乾只是苦笑，他已经知道，赵光荣真的连自己都不认得了，但武功还在。武功这东西练到了赵光荣这种程度，招数反应都是靠本能，根本不经过大脑，而且赵光荣在失去了记忆后，心无杂念，拳法反而精进。

“他是对你开个玩笑。”

严元仪咬了一下自己地嘴唇，看着那条阿拉伯大汉。好像在吃惊对方的实力居然这么强。

刚刚赵光荣和阿拉伯大汉的动手，几乎在一秒之中，两人腿法转换，你冲我截砍，你截砍我缩之后点刺，你点刺我蹬挡！三个来回，拔剑弩张，谁一失脚，肯定就是一个下肢永久残废的下场，凶险到了极点。

严元仪自身就是大行家，如何看不出来刚刚的动手，这条阿拉伯大汉进退自如，腿法雄浑中带诡秘。实在是天下少有的大行家，同时，在场地人都看了出来，这条阿拉伯大汉用地是教门弹腿。

教门，就是穆斯林清真回教。

所谓“弹腿出在教门中”，意思是弹腿有多家，但最为厉害的，却是属于回教地弹腿。

“这位想必就是穆罕默德.本.阿卜杜拉伊买提先生吧。”

突然之间，坐在严元仪后面的那个双手放在膝盖上，端端正正，好像认真听讲的小学生一样的军人开口说话了。

“嗯？”这个阿拉伯大汉却没有想到居然有人认得他，猛的朝这个军人看了过去，看了几眼，略带褐色的眼睛转动着，陡然之间恍然大悟：“原来是武运隆先生。”

“你的普通话说得很标准。”严元仪眼睛上翘，插了一句。

“那当然，我的汉语普通话可是过了六级的。”穆罕默德.本.阿卜杜拉伊买提舔了舔自己地嘴唇。

“这位是伊买提先生本来是阿拉伯的亲王。年轻的时候，为了追求武术，放弃了亲王的位置。大概是七八年前，我到中东执行任务，和这位伊买提先生联手对付过美国军情局的那两个准将沃顿和摩根。”

武运隆对严元仪解释道。

“你一向深居简出的。面都很少显露，我没有想到你居然还出去执行任务？”严元仪对武运隆笑道。

严元仪说话很是客气，很显然，这个武运隆是个身份了不得的人物。

“那是七八年前的事情，最近我是没有动了。要不是这次那个姓巴的打伤了七星，我还并不会出来。还有。那个王超闹得那么凶，我实在想看看，到底是出了什么年轻厉害人物，希望不要让我失望才好。我这次出来，和沫白一样，纯粹是私人行为，倒是和首长无关。”

武运隆说话之中，显露出了架子大得充塞天地的味道。

他没有理由架子不大，因为他是第一保镖。正宗地“大内第一高手”。严元仪也知道，武运隆架子很大。大到了连从中南海走出来，和普通的武术界高手见一面都觉得是很丢脸的事情。更别说是和一般的高手动手较量了。

作为武式太极拳正宗的嫡传，作为中南海神秘的第一保镖，只和最高领导接触的人。没有一点架子那是不可能的。

“王超不是那么容易对付的，我们还要商量一下才行。”

一旁的刘沐白发话了，他是看见武运隆架子大过天地模样，有必要的提醒一下，免得到时候吃了亏。被王超打死，那损失可就大了。

刘沐白的武功好，但人品并不好，心眼也只比针眼大不了多少，上次和王超比枪吃了亏，一直耿耿入怀，正好严元仪要对付王超，他也就顺便来了。

虽然他是利剑部队的人，属于廖俊华地父亲那一边。廖援朝并不想和王超对立，但却约束不住刘沐白。

也是，一个抱丹高手，人间的巅峰体力，怎么可以轻易的被人约束住。

而武运隆却是因为同样是“大内高手”的伊七星被巴立明打得现在瘫痪在床，大小便不能自理。加上听说巴立明是王超的人。于是被严元仪一说，也出来了。不然地话。就算外面武术界翻天覆地，他也不会出来看一眼，因为在他的眼里，现在民间的那些高手就好像小孩子过家家。

“商量？”果然，武运隆皱了一下眉头，但他的涵养总是有的，只是轻微的表达了一下自己心中的不屑：“难道我们这些人还要联手对付一个不到二十四岁的小毛孩？”

“武先生，认为王超是小毛孩的人，现在都已经尸体腐烂了。”温耀乾淡淡地开口：“我估计了一下，就算我们在场七人联合起来，对上了王超，也不见得就稳操胜券。”

“哦？那个王超这么厉害？难道他是神仙？”

武运隆淡淡的看了温耀乾一眼。

在场的七个人都是高手，但温耀乾，金禄明显要差一些。不过武运隆也并没有因此而看不起，他倒是知道，这两个人狡猾非常，有无数的隐藏手段，更为重要的是，这个温耀乾还是伊买提的师傅。

伊买提放弃了亲王地身份，到处学武，最早就是向温耀乾学习温家拳地七十二短打，三十六合锁，二十四探马，八闪翻。这个温耀乾可谓是伊买提最初的启蒙师傅。后来伊买提游走全世界各地，如饥似渴地学习各种拳法，修行手段，终于大成。正因为如此，温耀乾的身份在中东十分的尊贵。

“他就是神仙！”金禄接口道：“大概武先生还不知道一件事情吧。“什么事情？”武运隆问道。

“就在昨天，我得到了消息，北美的大圈帮就因为王超露了两手功夫，已经迫使大圈帮答应了不插手唐门内部的事情。”金禄缓缓说着，同时拿起了一杯茶，用手指头粘上了一颗水滴，“不知道，武先生能不能用这滴水弹出去，击破茶杯？”

“水滴石穿？”饶是武运隆架子大过天，听到金禄的这个语气，仍旧忍不住吃了一惊：“难道王超露的是这一手。”

“不错，就是水滴石穿。还有一手握铁成泥的功夫。传闻他把一对铁蛋捏得铁泥从指缝之间挤了出来。”

武运隆眼睛闭上了，良久之后，才睁开：“既然已经是神仙，那我们的确要从长计议了。”

此言一出，严元仪也愣了一愣，她没有料到武运隆居然这么能忍，从善如流。本来眼比天高，架子比天大，突然之间权衡势力，居然立刻就做出了让步。

“战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我的架子虽然大，但还没有到对能做到水滴石穿的绝顶高手不重视的程度。”

武运隆看见严元仪奇怪的目光，笑了笑。

“那好，你，我，沐白，光荣，还有这位伊买提先生，这几天，咱们相互交流一下对策，免得到时候被这位神仙打得失去联络。要对付王超，只有突然袭击，以迅雷不及掩耳。”

严元仪终于提出了自己的计划。

五大抱丹高手，要联合对付王超。

“王超这人已经天下无敌。我们就算五个，要去擒下他也只怕困难。不如我们先斩其手臂，引诱得他出来。”

刘沐白突然阴深深的说了一句。

“怎么引诱？”严元仪问道。

“新加坡的陈艾阳！”刘沐白眼睛之中厉芒一闪：“这人不是个好角色，陈氏集团又和国内多项贩毒案有牵扯，咱们打掉他，把他抓起来。一举两得！王超和这人是生死之交，而且又是唐门的盟友，抓他不愁王超不出来。最少也要叫他畏首畏尾！”

“这样未免太示弱了。”

严元仪如剑的眉毛一下挑得很有韵味。

“对付天下无敌的人，咱们还是得多多用用手段。不然的话，就算咱们五人一起围攻他，难道不死几个就能得手？”

刘沐白狠狠的道。

“天下无敌，天下无敌...”严元仪把这四个字连续咀嚼了几遍,长长的叹了一口气。

纵然她是高傲得无与伦比的人，也不得不承认，王超这个调戏过她的少年，现在的确是天下无敌的存在。

第三百四十四章一柱擎天和掷大象

{高潮要来了，求年推荐票和月票！}

天下无敌！

这是一个多么遥远而又高高在上的名词，这个名词加在任何人身上，那个人便是神一样的存在，古往今来多少高手，就算是真正的无敌也不敢自称出去，到了现代，这个神一样的名词更不敢往身上加。可是现在，王超虽然没有往自己身上加天下无敌的称号，但在场吃过王超亏的人，都认为他已经是天下无敌了。

严元仪心中咀嚼着“天下无敌”这四个字，感觉到一阵不是滋味。她自己练拳的历史，一步步从一个小女孩成长到了傲视天下的绝顶，其中动人的过去足可以写成一本书。

作为一个高手的骄傲，她本能上是不愿意别人的拳法比她还高明，不单是她，所有的抱丹高手都一样，登临绝顶了的人物，都觉得自己才是无敌的。

如果生活是一本书，那么所有的抱丹高手都会理所当然的认为，自己才书中的主角。

不管是刘沐白，严元仪，武运隆，还是伊买提，以及曾经的赵光荣。还有现在的伊贺源都是这样认为的。

可是王超这个少年横空出世，最起码已经粉碎了严元仪和刘沐白这两人心中的想法。

虽然不愿意，但严元仪也不得不承认，和王超动手实在是恐怖。动起手来，对方就是神一样的存在。

严元仪在联合了赵光荣的情况围攻王超，本以为手到擒来，却依旧没有想到，对方居然击伤赵光荣后从容离去。

两个抱丹高手的联合，是何等恐怖的存在！严元仪心中也是知道的，美国军情局的强大情报威慑系统，就是靠着沃顿。摩根这两条大唐双龙强大的武力和神出鬼没地行动。

联合上了赵光荣，严元仪本来以为对付唐紫尘已经是易如反掌，却没有想到半路上杀出一个天下无敌的王超！

“不过这个天下无敌的神话，就要破灭了，集中了全世界最为强大的力量。我就不相信，还摧毁不了你这个人？唐紫尘啊唐紫尘。我有时候真的很羡慕你，居然还能让你找到这样地人！我这么多年来隐忍不发，就是等着唐门再土崩瓦解的那一刻。却还是让你收拾了过来，不过这次解决掉了王超，唐门还是我地。我要拿回我属于我的东西。”

严元仪心中相信，只要解决掉了王超，自己控制住了赵光荣，又拉拢了金禄和温耀乾。让他们拥护自己做唐门的总领导人那也不是什么难事。

严元仪也很有把握当上唐门总领导人后控制局面。因为她现在背后的势力是国内强大的势力。而不像唐紫尘什么势力都没有。

不过对于刘沐白先对付陈艾阳地提议，严元仪心里还是有点犹豫，虽然于情于理上，刘沐白的这个想法都很好，首先，陈艾阳的陈氏集团的确太不干净了，国内地许多贩毒走私事件。都隐隐约约地和陈氏集团牵扯上了。打击掉这个犯罪集团的首脑。于国家都非常有利。

再次，抓住了陈艾阳。的确能够引出王超来。

要不然，在场的五大高手联合，毫无疑问，在武力上是要超过王超的，但对方毕竟不是孤家寡人，是南洋军阀头目。和政府军都敢武装冲突，五大高手要贸然的前去斩首，也非常的危险。

而且刘沐白说得很对，就算五人联手对上了王超，取胜是必然地，但谁也保证不了在场地人会死几个。

不过严元仪和大圈帮的关系很好，陈艾阳又是大圈帮莫云燕地未婚夫。这重私人关系上，另得她有几分为难。

“你要做大事，还估计这层私人关系？而且大圈帮已经和王超谈判谈妥当了，不再插手唐门的事情。再说，我们只是抓住陈艾阳，等引诱出了王超之后，再放了他，卖大圈帮一个人情，这也是一举两得的事情。”

刘沐白阴深深的说着话。

“沐白先生这话说得对，我听说大圈帮和王超达成的协议是两个不，不干涉，不放弃。意思就是王超如果死了！那他们也会插手。”金禄这只狐狸不动声色的道。

这只前面狐狸的情报，总是那么的准确，也不知道他是通过什么渠道知道王超和大圈帮大佬们谈判细节的。

“那好，就这样。不过陈艾阳这人的身手也很了不得。咱们也要好好的计划一下。”

严元仪想想，终于点头同意了。

就在这一群强大的力量计算王超的时候，同样，在南亚的印度，也有吃过王超大亏的人在同样计算着。

那就是洛克菲勒威利。

“天啦，威利。这是什么地方？太脏乱了吧。”

几辆辆性能极好的越野车行驶在印度文明发源地恒河边的公路上。

中间的越野车上坐的是三个人，两个英俊的白人年轻男子和一个头上包着白布，皮肤黄褐色，手指头上戴着一颗巨大红宝石黄金戒指的印度人。

两个白人之中，其中一个正是威利，心事重重的样子，而另外一个白人男子，却不停的欣赏沿途的风景，不过这风景显然不是什么好风景，因为他看见了恒河的水面上漂浮了不少令人恶心的浮尸，整条河里面的水，又脏又臭。

“天啊，他们怎么火车顶上都坐满了人？而且窗户外面都粘满了人？他们都是高手么？难道不怕掉下来？瑜伽的国度啊，真是个神奇的国度。”

就在这时，一辆火车从旁边的铁路上呼啸而过，这个白人男子就好像看见了什么稀奇的东西似的大叫起来。

因为他看见了这辆火车上的车顶都坐满了人，车窗户外面也粘满了人。这人就好像是蚂蚁粘在树枝上，密密麻麻的。并不怕掉下火车摔死。这不得不让人怀疑他们都有异常强大的力量。

“科比，你给我安静一点。”威利皱着眉头说了一句。

“没有办法，我最近在纽约少林寺学习易筋经。那是一种神奇地功夫。比空手道，跆拳道，拳击，踢腿术厉害太多了，因此我的精力有点过剩。一不发泄。全身就觉得不舒服。”

这个叫科比的白人摊了摊手，耸耸肩膀。

“威利先生。您要找的地方和人，就要到了。”

那个印度人用非常谦卑的英语突然对威利说。印度地官方语言是英语，所以这个印度人说得很流畅。

威利点了点头，前方出现的是一大片香蕉树林，隐隐约约地可以看出香蕉林中有典型印度风格的寺院。一群平民正在牵着自家养的大象在河边饮水。一副安宁祥和的村庄场景。

越野车直接开近了寺院，威利下车了，就看见了寺院前的泥土地广场上，有两个穿着红色衣服。赤着脚板。头发盘着，僧侣不像僧侣，眉毛很长都拉到眼角地印度人正在向一帮平民用土语传授什么教义。叽里呱啦的，威利也听不懂他们在说些什么。

这两个奇怪的僧侣，身上的皮肤虽然也是黄褐色地，但看上去很光滑，仿佛毛孔都没有了。平整得玉一样。就算坐在脏乱地泥土地上。仍旧掩饰不住这种异常。而且威利看了几眼，居然看不出他们的年龄。又好像很年轻，又好像很老。

除此之外，寺院的广场边缘，威利还看见了一个很奇怪的光头年轻人正在做着一个难度非常高的动作。

那就是：盘膝坐着，一只手伸到自己的裆下，然后用一根手指头的力量，把自己整个身体都支撑起来，看样子就好像是整个人悬空地盘坐着！

“天啊，一柱擎天。居然能做到一柱擎天。这可是少林易筋经中地极致！那个中国和尚说，现在已经没有人能练到这一步了。”

就在这时，科比还在车上也已经看到了这个年轻人的姿势，惊奇地大叫起来！

“一柱擎天”的功夫，并不是下身勃起的一柱擎天，而是一根手指，把自己全身都支撑得悬空。这是从释迦牟尼的“触地印”大手印功夫演化来的。

传说之中，佛祖一结“触地印”，群魔皆倒。

所以说，能把拳法练到“一柱擎天”这个地步的。几乎能够降伏一切外道妖魔！{也是这个原因，当年海灯法师的一指禅才能炒作得那么火爆。}

威利也被科比的惊叫看了过去，心中立刻一震，因为这个光头年轻人，居然是中国人。他自从经历了王超和巴立明事件之后，心中产生了恐怖，看见中国人就害怕。

科比一边大叫，一边兴奋的开着汽车的马达，呜呜呜呜！发出了巨大的轰鸣声。

就在这时，异变突生！

原来是寺院外面的两头大象，被汽车的轰鸣声音惊吓了，以为是遇到什么怪物，突然间发狂了，猛烈朝广场中央的人群冲了过来。

发狂后的大象，是怎么的猛烈？四条跟人一样粗的大腿震动地面，砰砰砰！地面好像是被擂动的鼓皮。

就在这时，威利的保镖都下意识的掏出了枪，准备射击！

一个流利的英语大声响了起来，好像大喇叭扩音器在广场上滚动，震得人人都鼓膜发痛，一瞬间，威利的几个保镖只觉得眼前一花，人人都被跌飞了出去！同时枪也被刚刚广场上做“一柱擎天”的中国光头年轻人夺到了手里。

“不要开枪，上师会解决的。”

中国光头年轻人一瞬间夺枪摔人之后，对着威利科比冷冷的道。

就在他的话音刚落，两个僧侣已经站了起来，几个跑步，就已经到了十米开外，正好拦截在了两头发狂大象面前。

一副让威利不可思议的情景发生了。

这两个僧侣突然之间，抱住了发狂大象提起来的腿，同时另外一只手挽住了大象的鼻子，陡然一声炸响。居然把大象生生的举了起来，同时向着外面扔！

噗通！两头发狂的大象被直接扔到了二十米外地河流之中，溅起了巨大的水花！

“你们开枪射杀了大象，这些人怎么生活，上师把它们仍进河里。也不会受伤，不是一举两得？”

就在威利。科比惊恐张大嘴巴的同时，中国光头年轻人说话了。

“少林武僧，释永色。俗家姓名，于永晨。两位是？”

“洛克菲勒威利，布什科比。”威利用中国话道：“我是听说。在这里有两位有神通的修行者，想前来看看。”

“神通…….”释永色笑了笑：“两位上师从来没有什么神通，只不过是修行到了顶尖，不过在普通人眼里。也算是神通吧。”

“那好。我刚才见识了你们的厉害。接下来，我要聘请你们当我们地保镖。跟我们走吧。”科比扬着头道。

“科比....”威利皱起眉头：“还是和他们好好商量商量。”

“威利先生，不用担心，这些人都是下等种姓，这两个僧侣也只能在平民之中传教。他们的身份非常地低下，你不用担心他们的想法，威利先生能看上他们做保镖。也是他们的荣幸。要是他们不答应。明天我跟甘地将军就会有部队开过来，就会把这个寺院夷为平地。”

就在这时。一旁的那个印度人说话了。

听见这个印度人说话，释永色的脸变得十分地难看。不过他来印度修行了两年，印度的情况的确是这样。等级划分十分的严重，上等种姓地人和下等种姓地人都不能握手。佛教在印度也只能在平民之中流传。被上层的印度教打压得很严重。

而且释永色看得出来，这两个白人的来头十分大，一个姓洛克菲勒，一个姓布什。再看看保镖和车，还有高官陪同，他也相信是个惹不起的角色。要是真的惹了他们，自己固然可以一走了之，这里可真的要被夷为平地了。

“国内的情况还只是把人抓到派出所强行撤迁，而这里地情况可就是直接杀人炸房。”释永色心中想着。

“少林武僧？你也来做我们地保镖吧。”科比道：“我知道你们中国人，非常的骄傲。不过我认识你们少林地CEO永信大师，我跟他联系一下，借用你几天，对付一个人，只要保证我们的安全，我会支付给你们大笔酬金的。同时，我也会给少林寺在华盛顿，以及各州都修建分寺。怎么样，这个条件够优厚吧。”

“不知道你们要对付什么人？”释永色听见科比的话，愣了一愣。

“一个叫王超的高手，这位高手是大东亚第一的武术家。不知道这你位少林武僧有信心保护我们没有？”威利接口说话。

“什么，王超！”

听见这个名字，释永色脸色陡然一变。

“好，我答应你们。另外，我跟我的两位上师说一声。你们要烧毁这个寺院，他们迫不得已，也会答应的。”

“这两位能降伏发狂大象的上师叫什么名字？”威利问了一句。

“巴尔马和齐洛亚。”释永色回答着，走到两位僧侣面前，用土语小声的交谈着。

“科比，你太自大了。这些人，能力非常的恐怖。你这么说，威胁他们，他们万一杀了我们怎么办？”威利想起刚才科比的话，后怕的说着。

“威利，你这就不知道了，他们的教派，把自己的肉割了喂给老虎吃，只会忍耐和顺从，这样的教派理念，怎么会杀人呢？他们可不比中国那群武林高手，一句话谈不来，就要杀人。他们可是温和派中的温和派。对于这样的人，你狠狠的威胁都没有事情，你好好跟他商量，反而会说不清楚。”

科比哈哈大笑着。

南洋。

印尼雅加达明伦堂华语学校的国术道场之中。

“这次武道大会，不知道少林派会派出什么人来？”

王超，巴立明，还有白泉伊，沙亮，叶洪，以及刚刚入了唐门的六个名家吕老禄，苗康熙，林红云，罗霸，屠雄，胡颜良，以及王超的徒弟谭文东，还有十多个南洋唐门选拔出来的出类拔萃的年轻人。

这些年轻人，是参加武道大会的主力。

王超正在指点谭文东一些打法要点的时候，心里一动，突然开口问了一句旁边的这些人。少林做为国内武术的最大分支，在国外开了无数的分馆，有发展成肯德基，麦当劳的趋势。名头不可谓不响亮。应该会在这次武道大会上有所作为才对。不过据王超所知，少林的高手，如行意，永小龙，永小虎，永鹤，永豹都在围攻自己的过程过，或是残废，或是死亡，就连段国超也被死了。王超实在想不出来，还有什么称得起门面的名家。

“据说少林的龙，虎，豹，鹤，蛇五个武僧的功夫最为有名。不过这些人，我都没有见过。”叶洪练的是少林功夫，对少林现在的情况也有些了解。

“我倒是和其中的一个交过手。”白泉伊突然沉默了一下，然后道。

“永小龙么？”王超问。因为少林武僧之中，很明显的，永小龙拳法最高。

“不是，是永色，又好像叫永蛇。不知道是色还是蛇，总之是个很年轻的小和尚。还是三年前比划了两下，他的拳法很是精湛，我的白豹拳占不到任何便宜。这和尚实在是个天才。只是不知道这些年怎么样了。”

“哦。”王超点点头，倒是不在意。这并不是他轻敌，而是拳法练到了他这样的境界，不需要对任何人重视。只有别人重视他，这是睥睨天下的一种修养。

他随意的拿起一本新出的《黑带》杂志，便看到了一则又是关于武道大会的新闻。

“传闻韩日武术界举办的武道大会因为得到了美国某大财团的注资，要扩大规模，因而比赛延期，同时，俄罗斯总理普金对这次武道大会也颇有兴趣，在偶尔接受采访时说会派出最强的战士来表现俄罗斯民族的悍勇。”

“得到美国某大财团的注资？扩大规模？”

王超手轻轻弹了一下。觉得有点蹊跷，关于这个武道大会居然惊动了俄罗斯的领导人，他倒是不惊讶，普金这人对搏击非常感兴趣，曾经都亲自跑过少林寺。

“这个武道大会已经够规模的了，还要注资扩大？不是威利那家伙搞的鬼吧。对了，艾阳对这个大会不知道感兴趣不感兴趣，我得抽空去一趟新加坡，顺便祝贺他居然订婚了。不亲自送点礼物，情面上也过不去的。”

以王超和陈艾阳的交情，对方订婚了，是要去亲自道贺一声。

所以，王超决定在这两天，抽空去一趟新加坡，顺便看看陈艾阳对这次武道大会怎么看，毕竟如果再要扩大规模的话，那影响就太大了，陈艾阳作为太极拳的大师，如果不出席的话，名声受损很严重。

{这两章都是铺垫，现在铺垫结束了，戏肉就要开始了。大家不要急。还有很多情节要一一展现出来，现在只是个开端。另外，唐MM也有一场大戏要刻画，关于女主这个人物，我还是花了心思的，自以为比前两本要鲜明一些。这本书最大的不足就是，王超虽然是蛤蟆的名字，但是写得太无敌了，太强大了。现实中的蛤蟆就猥琐了好多，我一写，就想起两人的对比，有些别扭啊。。。。。大家投票支持我一下，不要太寒碜了。}

第三百四十五章王超和陈艾阳

“六位，这些天家里都安顿好了没有？不知道几位在南洋和住得习惯？”

入夜，海边的私人别墅住宅之中，王超稳稳当当的坐着。对面是吕老禄等六位美国的华人武术名家，他们和王超比武签了合同，现在已经沦为了管家。

王超这些天和巴立明疾走美国，杀掉洪秀莲，司徒义，压服美国洪门大佬。随后又到加拿大和大全谈判，一路上东奔西走，根本没有时间理会一些其它的事情，现在和大圈帮谈好了，美国洪门也基本上解决掉了，剩下的就是镇压唐门的内部叛乱。

不过这个事情急不来，王超也得从长计议，好好的歇一歇，不然的话，整日东奔西走，四处杀人，就算以他的体力也感到疲劳不堪。

既然要歇口气，那么如何安顿这六位化劲名家就是当务之急了。

六位化劲高手，这是个多么大的实力，不好好的利用，实在是太可惜了，有点拿金山不当钱的感觉。

早在王超和在国内和巴立明在监狱比武之后，就有一种想法，那就是组织一支完全是武林高手建立的特种部队。想一想，一只小部队，个个都是化劲高手，无论是体力，反应力都比普通的特种兵高出十倍！那是一只多么强大的威慑力量！任何要和唐门作对的人，首先就得掂量掂量，自己会不会某天在睡觉地时候被部队摸进来。抓捕到对方的老巢，生死不能自己。

但是这种想法实在是太难实现了。

一是化劲高手太难得了，基本上拳法能练到化劲的。都是赫赫有名的人物，如何甘愿被人驱使。

二是就算把高手聚齐了，这人都是桀骜不驯的。如何能够统一？只怕天天都要闹内讧。不出三天。铁定土崩瓦解。

历史不缺乏这样地例子，如反清复明地天地会，扶清灭洋的义和团。其中都不缺乏武术名家高手。但都没有能够长久。也没有能齐心凝聚在一起发展成战斗力。

当年李存义，尚云祥师徒和一干义和团的勇士在天津老龙头火车站伏击洋人，结果一群毫无组织地练家子乱哄哄地，人家一排排洋枪一轰。鸡飞狗跳，有武功练得不好的跑，有练得好的，以为刀枪不入正面硬杀，结果被排子枪打死。几乎全军覆没，最后还是师徒两人仗着拳法高强，硬是杀出了洋枪的重围。

历朝历代。拳法高手在训练有素地军队面前。硬打是占不到便宜的。更别说是现代化的军队了。要玩也只玩玩刺杀主将的把戏。

不过现在唐门本来就是一切军事化。把拳法高手训练成有组织的军人倒也不是什么难事。

正因为有这样的想法，王超才在那天。突然冒险，以一对六弄出惊天大豪赌来。他是把这六人收为麾下，然后组织起来，凝聚成一股。发挥出最大的战斗力。

六人如果配合好了，就算丹劲高手也要被杀死。

所以王超在去新加坡之前，得好好地安顿一下六人。

听见王超地问话，吕老禄，胡颜良，苗康熙，林红云，罗霸，屠熊六人都望着，神情复杂。脸上各自有各自的表情，凑起来好像一本百科全书。

“家里都安顿好了。倒是多谢王先生你给地安家费。这些天也过得很好和白师傅，叶师傅，沙师傅这些人的交流也是获益良多。”

沉默了一阵，吕老禄开口喃喃说了一句。

“那当年，咱们练家子，武功关起门来练那是最初阶段，到了后来要海纳百川，集众人的智慧经验才能更进一步，咱们谁都不是无师自通的神仙，不交流，怎么能进步？”

王超脸上的表情很严肃，一本正经，随后感叹着：“宋朝赵匡胤当大将军的时候，集中许多高手的经验，就有了经典的太祖长拳，岳飞的时候，集中了高手讨论，就有了岳式散手，到了明朝戚继光练兵的时候，又集中了温家拳，巴子拳，短打，探马手等等，才有了戚继光拳经。到了民国的时候，各处开国术馆交流，才有了武术的大宗师，百花齐放。现在咱们唐门集中华人武术家交流，不敢说又是一个巅峰，最起码能提高咱们理论水平一个档次。”

“这个说得是。”

六个人纷纷的点头，表示赞同。

其实这些天，他们也得了不少好处。

最起码的是巴立明这个武斗之王绝顶高手带来了许多本早已经失传的少林秘本，并且已经把这些秘本公开，使得他们也一饱眼福，学到了很多的东西。

当然，尽信书不如无书。任何一本经典书，都会有错误的地方，尤其是武功秘籍这种东西，只能作为一个参考，要是拿到一本书，随便修炼，肯定会残废。

因为就算里面是记载的是对的，但各人的身体都有差别。所以练起来也感觉不同。如白玉峰的洗髓经有自己的注解，王超照着练，就觉得不合适，于是改动了。

不过除了秘籍之外，令这六个人最为重要的还是王超，巴立明这两大旷世高手的经验。

有了秘笈，又有了这两大高手的经验。要少走多少弯路啊！尤其是化劲之后要进入丹劲，丝毫马虎不得，走了弯路，就等于是死路。历代抱丹不成，突然暴毙的练家子高手实在是太多了，触目惊心。

拳法到了化劲之后，最重要的是什么？不是秘籍，也不是苦练。而是一种对拳术地把玩，玩味，还有对后来的一些修行经验的摸索。

六个名家想不想更进一步，又拳法修进丹劲？

当然想，是个人都想。

现在有两个丹劲大高手的经验毫不吝啬的让他们分享。这还有什么不满意地？这个世界上把武功练进丹劲地少之又少。换了以往，别说他们找不到人交流，就算找到了丹劲的高手。人家愿不愿意和他们交流。还是另外一回事呢。

武术界藏私非常严重，师傅教徒弟还留一手。而现在这六个人从白泉伊，叶洪口里已经知道了，王超。巴立明两人都不藏私，有多少就说多少。十分的坦诚。胸襟之大，简直叫人嫉妒。

不过要做对方地管家仆人，作为名家地面子，他们始终心里还是有芥蒂的。

但是，王超最后一番话打消了他们心中的芥蒂。

“武术界不好混。”王超说着：“咱们说句心里话，你们的年龄也算大了。再过个十年八年。身手就会退步，就算隐退了。难道就没有人找你们报仇？虽然你们也有徒弟，不过谁也说不好，徒弟就真地在关键的时候为你们拼命维护名声，不如现在就退隐了。好好的在我们唐门干事情，有唐门做为靠山，就算你们以前的仇家也不敢来找。而且你们一旦觉得身体不行了，可以立刻向我提出，每个人再给一笔安家费，直接在唐门养老。”

听着王超这番话，吕老禄首先表态了：“别的不说，就凭你两手水滴石穿，握铁成泥的绝顶功夫，我跟着你混也不算是丢人。不过我听说你的拳法境界还远不止这些，好像你还有一手过顶之力，不知道能不能让我们开开眼界？”

原来王超在大圈帮谈判表演地两手，现在已经在圈子里面传开了出去，越传越神。

王超在回来地时候，甚至听到了南洋的一些唐门年轻人这么吹嘘他，说他有“过顶之力”，跟杨露蝉一样，能自握其发，将自身提起。

{国术名人录中记载：杨露蝉能贴壁悬空，自握其发，将自身提起。这明显是违反物理常识。属于虚假地吹嘘。}

王超听了之后，深深的理解了，达摩，张三丰这些人是怎么被吹成神仙的。

不过对于这样的现象，王超也没有办法禁制，一个人厉害了，又有一帮子人吹。久而久之，就吹成了神仙。

“神仙不是练成的，是被吹成的。”王超大大感叹：“我说老禄你也是名家了，怎么还相信这种言论？”

“咱们没有到那个地步，不好妄自下定论。”吕老禄摇了摇头。“不过你既然说人不可能练到这一地步，那就是真的了。”

“嗯，既然诸位都答应了，那么接下来，就要听我的安排了。从明天开始，你们好好的训练着。谢莉准备了一个详细的计划单子。也就是相互配合那一套。我明天要去新加坡，你们可以到老巴哪里交流交流。如果配合好了，我相信老巴也奈何你们不了的。”

王超站起身来，今天晚上的这番谈话，已经彻底打消了这六人心中的芥蒂。剩下来的事情，就是如何把这六个人训练成真正的战斗力了。

这六个人的体力，个个都比岐伯要好。但是他们和岐伯对起来，肯定要被杀掉，王超只是让他们学习一下防备暗杀的技巧，还有六人相互配合的一些要点。

第二天，马六甲海峡上，一艘巨大的货轮开到了新加坡的港口，随着货轮的集装箱开始卸货的时候，从上等船舱里面走出来了一个穿着比较宽松运动服的少年。

这个穿宽松运动服的少年正是王超。

王超从货轮上一走下来，就看见了从码头外面开进来早就等在集装箱外面的轿车。

陈艾阳从车内钻出迎了上来：“王超你要过来，搞得这么神秘隐蔽。还要坐船隐藏在货轮内过来，直接坐飞机不是好？而且你身边人也不带一个？倒不像唐门的领导人。”

王超哈哈一笑，指了指天上：“在天上飞不保险，说不定被人打下来，我最近得罪的人太多了，指不定会哪一天被暗算。再说，我今天来只是向你道贺的，又不是来打架，带人干什么，人越多，行踪越会暴露。还不如我一个人好。”

“那倒也是。”陈艾阳点了点头，他的消息灵通，已经知道了王超这些天在美国洪门，以及大圈帮的一系列事情。

“你现在越来越像一个成功的商人了。不过你现在的气息更沉静了，有些圆润的味道，看来功夫没有落下啊。”

王超一边走，一便打量着陈艾阳。

这个原本凶名赫赫的太极拳师，东南亚第一黑拳高手，现在虽然依旧是一副温润如玉的模样，但却少了几分当年凌厉的锋芒气息，多了几分深藏的圆润。

陈艾阳穿的是一套黑西装，打着领带，眼睛上还带了一副金边水晶镜片的眼睛，更加增添了几分儒雅。

他人本来就长得十分的英俊，加上身材修长，风度偏偏，气息沉稳。这样的人才，也难怪让大圈帮的莫云燕那样的女人一见倾心。

相对于陈艾阳来说，王超虽然也是长得身材，面孔都不算难看，但却没有陈艾阳这样的五官好看了。不过和陈艾阳的儒雅温润风度不同，王超的气质乍一看，和普通人没有什么两样。但看得久了，细心一点，就会发现，他的很多特征都几乎不似人类，无论牙齿，还是毛孔皮肤，还是眼神，睫毛。手指，指甲，处处显露出了非人类的模样。

牙齿比平常要人细，要密，要白，要纯，毛孔则似乎已经没有了，皮肤玉一样的光滑，眼神深藏，对视之中，看不到瞳孔。睫毛长长，手指纤细，指甲颜色透明没有一点杂质，纯粹得水晶一样。

第三百四十六章人生那微妙的循环。

王超这次是只身一人秘密的跟着一艘大货轮来到新加坡的，身边没有带任何人。他不是没有私人商务飞机，也开通了从印尼到新加坡的航线，可以随时的起飞。也有大型的豪华油轮，可以直接开到海上遨游。但以他现在敏感的身份，这种享受只能是做为摆设，否则飞机在天上飞，说不定就会被击落下来。油轮在海里开着，也说不定就会碰到一艘军舰开炮击沉。

所以他的一切行动都是秘密的。

睥睨天下的武功，显赫的身份，无比的财富，但同时也来了很多的不便。

“我越来越像商人，你这个样子，倒像是一个正在读书的学生。人家哪里想得到你这人是整个南洋的军阀头目，东亚国术第一的拳法家。”听到王超调侃自己，陈艾阳露出一个微笑，“上车吧。”

陈艾阳接到王超的消息之后，也是一个人秘密的开车来接。并没有通知任何人。

“你带眼镜干什么？难道眼睛近视了？”王超上车之后，奇怪的看着陈艾阳鼻梁上的金丝眼镜。

“哦，这个是老程送的礼物。他的那个眼睛集团定做的。”陈艾阳随口回答着。

“老程真小气，自己开眼镜公司的居然送眼镜。”王超嘀咕一句，“我在加拿大的时候看见你的那个未婚妻了。是个很不错的女孩，你们是怎么认识的？”

陈艾阳眯着眼睛，好像在回忆旧事，随后吐出了几个字：“云燕的父亲死在沃顿的手上，沃顿死在了新加坡，云燕知道消息后来往了几次。就认识了。我最近听说，你在美国连唐碎云都击毙了？美国少了这两条大唐双龙，一些人的日子就要好过多了。这两个人，在国际黑市上，有许多人可是悬赏了要他们地命。其中就有伊朗的一个石油大亨悬赏了五亿美金。可惜了。你就这么杀掉了他们，不然先接生意，可以得这一笔不菲的收入。”

“还有这么一回事？”王超愣了一愣，随后摇摇头叹息。“那可真是亏大了。”

原来美国军情局的唐碎云，唐莲溪这两个高手，这么多年不知道为军情局做了多少事情，无论是暗杀，绑架，抓捕，还是偷取情报机密，秘密搜查。不知道做了多少上不了台面的事情。在一些知情地美国高层心里，他们就是蜘蛛侠，蝙蝠侠，超人似的英雄人物。但在很多敌对势力的眼里。他们可就是无恶不作的，该下地狱地魔鬼。

王超的仇家是够多了，但是这两条大唐双龙的仇家，比王超要多十倍！

正因为如此。在国际黑市的一些秘密渠道中，如提供雇佣暗杀，刺杀，绑架的一些服务行业中，这两个人的命高得离谱。

历来也不知道多少人为了高额到极点的赏金去刺杀这两个间谍，但从没有成功过的。

地确，抱丹高手实在是太强了。

但是王超却把他们都干掉。如果事先接下这些生意的话。那么最少又有上十亿的美金流入自己的口袋。可惜，这些都白白错过了。所以王超听见陈艾阳这么一说，实在是觉得太亏了。

“不知道我地命值多少钱？”

王超哈哈一笑就。

陈艾阳摇摇头：“你的命值两亿。而且是黑市上流传最新的一个消息。你们唐门也在国际间谍黑市，军火黑市，杀手黑市上都有生意往来，难道你就不关心一下？”

“我要杀人，直接去杀就是了，哪里还要花钱通过黑市买。而且我这个人，生意上都做不来的。要我去做生意，只会搞得更差。”王超干咳了一下：“不过听你这么一说，我倒知道买我命地人是谁了，难道那个威利这么快就不怕我了？居然要花钱买我的命？不怕我拿他的命？还是他找到了什么高手做保镖？”

听陈艾阳偶尔这么一说，王超倒是心中隐隐约约明白，能直接花两亿美金买自己命的人。除了威利那个洛克菲勒家的继承人，再也没有别人。

两人闲聊着，陈艾阳的开车技术很熟练老道，几十分钟以后就到了自己的住所。

这个住所正是当年王超和他讨论拳法，并且演练飞马踏燕这一手凶招地院落。

院落旁边地一颗大树被陈艾阳施展飞马踏燕蹬断了，现在还剩下半截留在那里，断的地方也生出了郁郁葱葱地新枝，从残破之中孕育出了生机。

王超下车之后，看着这棵树，倒凭空生出了许多感慨。

“总部大厦里面人多眼杂的，不适合。还是这个地方清净。”陈艾阳看着王超背着手，绕着断的大树走着观看，知道王超心里在想什么，不由说话打破了这个感慨的气氛。

“你的拳法进步得好快，我这些年都荒废了。现在已经不是你的对手了。”

王超摇摇头：“你没有荒废，我看得出来。你也要突破那一层关口。由化劲练入丹劲。我进步快，也是和许多人交流的缘故，而且有个好环境。你生意很忙，自然没有这个闲心把玩拳法像我这样的沉浸。”

说话之间，王超突然来了兴趣，脚步轻轻震了两步，打出两手炮拳，随后身体一跃，腾空而起，踢出了三脚，落到地面。他这二路马形炮拳变化到“飞马踏燕”，一点也不像就当初陈艾阳演练的刚猛气势，也不是那种轻飘飘如柳絮的味道。

这一手表现出来的是夭矫。

陈艾阳一看王超打出“飞马踏燕”这个动作的意境，眼睛一亮。

“夭矫，很夭矫。既不刚，也不柔，就好像燕子把马的刚烈含在的里面。你的两炮拳，一腾跃。同样的飞马踏燕，却有龙形地腾空折身感觉。很有味道，很有味道。”

陈艾阳把眼镜摘下来，细细品味着，出乎意料的砸了砸嘴巴。似乎在咀嚼这两拳一跃三脚的韵味。

“降住真龙丹可圆。”王超随意的走了两步，似乎在不经意的聊天，“薛颠在象形拳里面写地这句话实在是经典，咱们那时候练这一手飞马踏燕的时候。以为真龙就是自己的脊椎。降伏住了，就能以脊椎骨为桥梁，把全身都构建起来一个整体。打出刚猛狂暴的劲来，又把这劲降伏住，练出燕子一样地轻盈的身法，可刚可柔，刚柔相济，自以为就得了真意。其实那时候咱们都错了。脊椎骨只是一条假龙。咱们练到了化劲，是取经取到假经。其实真正的龙是自己的气血。长江大河是龙脉，咱们血管中的气血，其实也和长江大河没有什么分别。只有降伏住了自己的气血。才算是真正擒住了真龙，丹也就圆了。”

“那倒是，不过假龙好擒，真龙难降。丹经上说的头头是道。但实际练起功夫来，却相差千里，气血的拿捏最为凶险不过，稍微不慎重，就精血败坏，功散人亡。风水龙脉，葬得好。可以成王成圣。葬得不好，就会祸及十八代。”陈艾阳轻轻吐了口气。

“拿风水地学说来比喻抱丹？”王超听见陈艾阳这么一说。倒是觉得陈艾阳这个人不愧是当年的东南亚黑拳第一。人的五脏六腑，血管血液，呼吸吞吐，何尝又不是山川河流的风水云气？

“看来，艾阳地拳法也已经到了关口上，只要打破盘中之迷，就会真正的进入丹劲。”

王超心中想着，也不说话，又轻轻的走了两步，打出两拳，腾空跃起，踢出三脚。落地之后，又踏两步，又腾空，照样踢出三脚。

他就这样反反复复的在院子里面转圈地演练着二手马形炮转换“飞马踏燕”。

一连演了十多手，他越来越快，到了最后，就好像是一个影子在整个院子里面晃来晃去。根本看不清楚人的模样。

陈艾阳缩起眼睛看着，聚精会神都只能稍微捕捉到王超的身形轨迹。

因为王超的身法太快了，目光刚刚看到，他又换到了另一面。似乎是满院子都是他的身影。

突然，所有的身影都收拢到了一处，王超静静的站在院子中央。

这使得陈艾阳感觉好像，满院子乱飞地鸟儿回了巢穴。整个耳目一下清净了，出奇地清净。

从目不暇接的连番动作到突然间地收功，王超以“飞马踏燕”的招数把动和静的转换演绎到了极致。

目睹了这一切，陈艾阳心中突然升腾一股只可意会不可言传的明悟。

院子里面地面上到处都是王超无声无息踏出的脚印，但是这些脚印却一点都不是杂乱无章，反而一个接一个间隔距离都等同，跟尺子先丈量过的一样精确。

这些精确的脚印先在外围组成了一个大圆，中间又踏出了两个小圆，三个同心圆十分的好看。王超最后站立的地方，正是同心圆的心那一点。

“飞马踏燕这一招，练得圆中有圆，大圆包小圆，小圆中又包圆，这就是丹劲了。”陈艾阳目光一闪，自言自语的道。

“你这趟礼物，送得可真够大的。听说领悟丹道之后，少则一两个月，多则百日的时间，旋转气血，人就会彻底脱胎换骨，进入一个新的层次。”陈艾阳终于知道了，王超说要恭喜自己订婚送的礼物是什么。

王超竟然是以丹劲的方式把“飞马踏燕”这一招演练出来。这种经验，当真是太宝贵了，陈艾阳本来成就化劲之后，这些年也一直在思考以后的路。摸索着也接近了边缘，但就是不能破门而入。

丹劲这东西没有办法教。

就算霍铃儿，谭文东练到了化劲，王超也不能明白的教给他们。白泉伊早就向王超讨教了抱丹的功夫，却一直没有练成。

但陈艾阳不同，对付“飞马踏燕”这一招，当年由陈艾阳传给王超，两人可谓都是记忆深刻，对这一招的用劲，心意，都体会到了一个对为巅峰的顶点。现在又由王超用丹劲的方式把这一招教回来。这种一来一去的共鸣，可谓是达成了一种微妙的意境体会。

陈艾阳的杀招就是“飞马踏燕”。由他先教给了王超。

王超现在又把“飞马踏燕”教了回来。

这样的循环，实在包含了人生微妙的哲理。

入夜。

夜凉如水。

月光照耀之下，陈艾阳静静的站在院子中央，抱着双手，看着地面上三个同心圆的脚印。在反复的咀嚼。

王超在屋内，随意的翻看着陈艾阳收藏的一些书籍。

就在这时，王超的耳朵突然动了一动。

因为有些细微的，不平常的声音传进了他的耳朵里面。

“这个心跳？呼吸？。”王超耳朵里面不平常的声音正是三个人的呼吸和心跳。

陈艾阳居住的这个房屋百米外面就是一条巷，晚上也时常有人过去过来，以王超的耳力听见呼吸心跳很正常，但是突然之间，却有三个强劲到了极点的心跳声，和悠远深长到了极点的呼吸声音传到了他的耳朵里面。

第三百四十七章春燕衔泥

绵绵悠长的呼吸，强劲有力而又异常缓慢的心跳，突然之间破坏了整个和谐的环境。

王超现在耳朵里面传来的声音就是这种感觉。

他的耳力，只要静下心来，全神贯注，可以把周围几百米的蚂蚁爬的声音都听出来。更何况是三个人强劲有力的心跳？

在王超的耳朵里面，一步步接近这个院子的三个人，身上心脏的跳动简直是太强大了。每一次跳动，都能够把所有的血液输送到全身每一个细微的地方，就好像一台大功率的水压机。所以这三个人的心跳很缓慢，缓慢到了几乎十多秒跳动一下，比普通人的心跳要慢十倍！因为他的心脏强大到了每跳一下，就相当于普通人跳十多下的程度。

三个这样强大的心跳声音进入王超的听力范围，就好像是一个平静的小水塘里面突然进来三条大鲨鱼！

这样的大动静，王超还不感觉那就枉为神仙一级的高手了。

“这样强大的心脏？化劲高手都没有。艾阳算是接近丹劲的高手了，也没有这样的心脏力量。除非是练到了抱丹，不过这个世界上丹劲高手太少了，怎么可能突然一下出现三个？我是不是听错了？出现幻视幻听？”

王超耳朵中敏锐听到三个和环境不和谐的声音之后，正要放下手中的书，但随即一想，觉得太不可思议。

但是，这三个人的脚步越来越近了。

就连院子里面正在沉思的陈艾阳最后都感觉到了，眼睛望向了自己家院子的大门。

咣当！

院子沉重的红漆大木门突然之间被人一下打开。

陈艾阳的这个老院子并没有什么人看守，只有几个打扫卫生的佣人，现在晚上都已经回家。院子里面安静得很。倒不像陈氏集团的一些总部大厦。二十四小时都有强大地保安力量。加上他本身就是一流高手，有保安力量和没有保安力量并没有什么大的分别。

陈艾阳扬起了头，看着自己这个老院子的红漆大木门的门拴。嘎嘣一下！从中间断成两截。打开地门后面鱼贯进了三个人。

这一手推门的功夫就可以看得出来，对方是绝顶高手，从外面往里一吐劲，又快又疾。直接崩断了门栓。而门却没有伤到一点点。没有化劲的功夫难以做得这么潇洒从容。

进来的三个人都穿着简单的便衣，并没有什么奇怪的地方。但面上表情，行动的雍容，内在的气质却显现出了他们睥睨天下的一种威严。

陈艾阳奇怪地看着这三个，三个人都是男的，其中还有一个阿拉伯男子。他一个都不认识。

“你们是我陈艾阳的仇人？来杀我的？”陈艾阳看见了这三个人闯进来，也不多嗦，直接开口发问。

开玩笑，对方都闯到自己家里打破门进来。还问对方是好人还是坏人，是干什么的。那就是白痴了，陈艾阳不是这样的白痴。所以他直接问对方是不是来杀自己地。

他纵横黑道，二十岁就以太极拳称霸东南亚黑拳界，毙人无数，论起仇家来绝对不比王超的少。遭遇过的黑枪暗杀也绝对不在少数，所以应付突如其来的场面很有经验。也很镇定。

不过他现在心里还是有些大条，因为这三个人太嚣张，太直接了。居然就直接推破门进来。以往他遭遇的暗杀从来没有像这样嚣张的杀手，一般都是狙击。

“你就是陈艾阳？听说你是练李派太极拳的？看来钓蟾劲练得不错。不过火候还没有到大蟾气地地步。”

武道金蟾派的钓蟾劲，最高境界就是大蟾气。属于外罡。

光绪年间，一百零八岁的甘淡然就是凭借大蟾气击败了李瑞东。最后又把这门绝技传给他，成就了李派太极的威名。

当中一个中等身材，但却让人感觉到架子极大，好像国家领导人慰问老百姓地那种味道的人说话了。

这个人自然是有着第一保镖之称的武运隆。

这次抓捕陈艾阳。一共出动了三个人！

武运隆是一个，他旁边的那个男子，就是刘沐白！另外那个阿拉伯的男子，正是穆罕默德.本.伊买提，这个本来是尊贵阿拉伯皇室亲王的男人。

本来这三个人，无论是哪一个都是这个世界上巅峰的存在。就好像是东邪西毒南帝北丐中神通，都自信漫漫。惊才绝艳。横空出世主角般地人物。按照道理，绝对没有联合起来对付一个人地道理。

不过这次武运隆出来。是起了好奇的心思，因为他是武式太极拳地正宗嫡传，而陈艾阳是李派太极的新秀。都是练太极拳的，难免起了一点点好奇的心思，更重要的是，陈艾阳的背后，还有一个被严元仪等人都捧为神仙的王超。

这个天下无敌的，神一样的人。

武运隆是想看看，神到底是什么样子。

北京原本有一个太极拳的高手，那就是周炳林。不过武运隆连见一见的兴趣都没有。因为他觉得，和这种“江湖”人物见面，实在是有损他的形象了。他只和国家领导人打交道。其余的时间，都是高高在上，看众生如蝼蚁。不和任何人亲近。平时要接触外人，也就只接触一下刘沐白，严元仪这等和他同级的高手。

这次要不是严元仪把王超说得那么恐怖，就算外面闹得天翻地覆，他也不会出来。

正因为他这样的身份，所以面对陈艾阳的时候，说话也是一副高高在上的语气，而且这个腔调不是一般的拿捏，装腔作势，而是自然而然。一种与生俱来的高高在上。

“你们是什么人？”

陈艾阳不答反问，他是个心思细腻敏感内藏的人，自然判断得出来。这三个人对他的压力巨大！换句话来说，就是这三个人地功夫，无论是哪一个，都在他之上！

这样的情况。也令他暗暗心惊，本来向他这样的人物，在这个世界的六七十亿人中，都已经是凤毛麟角。更何况是比他高一级地阵容！

就算是三个化劲高手来杀他，都已经是近乎不可能的事，更何况是三个丹劲的高手！

所以他心里想不通到底是为什么。

“就算是唐门的唐紫尘，曾经受到的待遇也不过被美国军情局的大唐双龙联手追捕过。我的价值难道比唐紫尘还要重要了，这怎么可能。不过既然来了，我倒要看看。这三个人到底厉害到了什么程度。”

陈艾阳面对三人的压力，淡淡的笑着，依旧是一副儒雅地风度。

就算敌人再强大，他也有拼死一战的决心，绝对不会被气势所压迫，这是他无数次出生入死的气质。相比起来，美国的名家吕老禄他们，功夫上不弱于陈艾阳，但打法，气质上就差了很多。

一个练拳的，功夫高，不一定能打。就是缺少这样一种精神上的心理素质。

王超地这样东西，心理素质，比陈艾阳更为恐怖，更为强大。因为他的精神融入的是一个时代的烙印。同样，巴立明融入的，也是一个时代的烙印。

正因为他们的心理素质是不可战胜地，所以身体上才能一步步的强大。

“陈氏集团的许多犯罪行踪已经被我们掌握，我们是来抓你回去归案的。”刘沐白走上前来，微微笑着说。

“抓我归案？哈哈哈哈。”陈艾阳好像是听到了世界上最为好笑地笑话：“我们陈氏集团是做了很多不法的勾当，但也不是本拉登炸了世贸大厦。值得三位高手一起来抓我？不过废话不多说。咱们都是练家子，手上分高低吧。你们要一起上，还是一个一个来？”

的确，陈氏集团是做了很多不法的事情，在国际刑警那里也有很多案底，不过就那些事情，怎么值得三个丹劲高手来抓他？他又不是穆罕默德.本.拉登。

“一起上？”武运隆笑了笑，看着陈艾阳，就好像是看到了江南七怪的其中一个人面对东邪西毒南帝北丐中神通的时候对他们说：“你们是一起上，还是单挑？”

的确，以他们地地位，就是武术界已经高得没有边地顶尖大宗师，而陈艾阳在他们的眼里，也就是一个不高不低地好手而已。

东南亚黑拳第一人，在他们的眼里，也仅仅就是这样的位置。

“我来吧。”

穆罕默德.本.伊买提也上前了一步，对着陈艾阳行了一个标准的穆斯林礼节，又用标准的普通话说着：“我的启蒙老师就是一个华人拳师，所以任何一个华人拳师对于我来说，都是值得尊敬的，虽然你的体力不如我，但是我看得出来，你很镇定，心理素质超一流，所以你的打法应该很精湛，希望你拿出你的实力来，不要让我失望。”

说话之间，这个中东的高手，摆了一个黑虎查拳的开手式“猛虎下山”。

听见这番话，陈艾阳的脸也变得异常的严肃了起来。

他看得出来，这个阿拉伯大汉的查拳，不同于一般的回族查拳，而是带着古老的穆斯林技击武术味道，这个姿势一摆出来，陈艾阳便似乎感觉到了，古代阿拉伯人骑马持弯刀，在茫茫沙漠之中纵横奔腾的异样风情。

查拳的起源，就是穆斯林武术。

“伊买提，擒拿住活的带回去，不要打伤了他。快一点吧。”

武运隆站立着，丝毫没有动手的迹象，反而淡淡的说了一句。

这话就好像陈艾阳是一只鸡那样好对付。

陈艾阳虽然听见了这话，脸上，眼神之中没有任何的表情，眼睛对着伊买提。武运隆说话，明显是想激怒他，使他心浮气躁不冷静，不过这样的局面，陈艾阳见得实在是太多了，根本不动心。

而且，就在武运隆说到最后一个字的时候，陈艾阳突然动了，上步就是一翻脚，直接向前出一步，跺动，弹起脚步大筋，地面微微一塌，整个人就好像是踩了强劲有力的大弹簧，一下拔起，拳头在眉间陡然一翻，直撞捣而出，一记马形硬撞了过去！

面对体力明显比他强，功夫比他深的绝顶高手，他居然敢正面硬撞！其悍烈之气，当真有勇冠三军的感觉！

面对陈艾阳马形的冲撞，伊买提眼眶一提，双拳提起，猛虎下山陡然一变，虎爪变为拳，一拳正好击在陈艾阳的拳头来势的手腕上，另一拳甩出，打陈艾阳的太阳穴，同时进步，膝盖如箭，直崩对方小腿。等陈艾阳在瞬间化解掉他这两拳一撞腿的瞬间，他又突然双拳一收，竖起肘关节，如一杆大枪，直朝对方心窝插去！

这两拳一肘，配合步法，居然由“猛虎下山”变成了“猛虎硬爬山”！

这一下山，一上山。

伊买提把查拳和八极拳的技击居然完美的融合在了一起，就算是武运隆，刘沐白看了这一下，心里都隐隐约约的感觉，“还可以这样打？”

伊买提这最后一肘硬撞，肘尖突然推动挤压空气，竟然肘尖前面出现了一个椎形的空气钻头。那是速度太快了，力道太凶猛了，造成了视线空气错觉。

面对这一肘！陈艾阳做马奔腾的身子突然向旁边轻轻一回旋，好像燕子回巢，一下就避开了锋芒。

由马形到燕形，刚烈到灵巧，陈艾阳是转换了极致！

但是抱丹高手毕竟是抱丹的，伊买提面对陈艾阳的转换，丝毫不为所动，身体就微微一斜，肘尖如大枪，转了一转，跟扎过去，尤其是劲力经过了旋转，更多了一股螺旋的劲！

陈艾阳这一下没有避开锋芒，反而使对方锋芒更增！

也只有抱丹高手，才能这样的转换劲，否则就算是和陈艾阳同级别的高手，碰到这样刚柔相济的打法，不出几招就要落败。高手相斗，胜负就在一点时间。

但是陈艾阳似乎早就计算到了这一点他身体又一记燕形的回旋，突然也亮出一肘！挤在伊买提的肘侧面。

太极拳的打法，如封似闭中的推肘！

八极拳的肘是用来杀人，太极拳的肘是中来推人！

两肘一撞一挤，陈艾阳只觉得气血翻涌，心中也微微震惊，他的太极拳劲一粘及收，好像蜻蜓点水，对方就算有十万斤的力量，也加不到他的身上来，但居然能使他气血翻涌！这就是抱丹高手的恐怖了。

不管怎么样，劲都能够震到你身上，闪避轻灵的太极拳打法都没有用！

不过陈艾阳有和抱丹高手打斗的经验，他和唐紫尘打过。

在这气血翻涌的一瞬间，他又一个连环的回旋，腰折了两折，如龙折身，正是王超刚刚演练的身法！

这一折身，陈艾阳突然两指轻捏，就好像是燕子的嘴巴，“衔”到了伊买提的挡下。

“春燕衔泥”！

第三百四十八章牙齿被打掉了！

“嗯？厉害！”

就在伊买提一交手，就以猛虎下山变化为猛虎硬爬山的凶猛打法一举占得上风，正想着要怎么动手控制力道，把陈艾阳打晕掳走的瞬间，却没有料到对方的身法居然这么诡秘，打法这么阴沉！

陈艾阳一计“春燕衔泥”从侧面指到了他的下身，刹那间伊买提下身猛烈的跳动，内缩，好像一直要缩到肚子里面去。

这是他下身敏锐的感觉到了危险，自然而然的趋吉避凶。就好像是巴立明的耳朵一样。

丹劲高手，全身肌肉可以不经过大脑控制自由的扭曲而躲避攻击，也就是全身上下都是活的，每一块大筋，骨骼，肌肉，都已经有了灵性。

就这一下缩阴到肚子，猛然躲过了陈艾阳的两指轻“衔”。

饶是如此，面对这一下突如其来的危险，伊买提脑袋上的毛都过电似的竖了起来，显然内心震惊了一下。

的确，陈艾阳以太极拳挤肘的轻灵推按，再化为燕形的回旋身法一下攻到他的下身，使得他自然的缩阴入肚子，立刻就破坏了他全身的整体发劲，使得他手脚缓慢一下，猛然扳回了非常不利的局面。

一开始动手，伊买提就倚仗着丹劲的体力稳稳占了上风，但是两个回合，一秒钟的功夫，陈艾阳竟然凭借着精妙的打法，硬把局面扳了回来！

这样的动手功夫，实在是拳术打法的巅峰了。

伊买提一下缩阴，没有被陈艾阳“衔”到。但陈艾阳却得理不饶人，顺着手势向上一挑！脚步又斜着旋了旋，挨近了伊买提这个绝顶高手的身边，又是一计“燕衔”，推到了伊买提地脖子左侧颈部大动脉上！

别看他的燕子衔泥手法很轻巧，但只要是行家都知道，这一下燕衔，就是硬币都能崩下一块来。更别说是人体的颈部大动脉皮肤。

就算是伊买提这样的高手，如果被这一下“衔”中了颈部大动脉，那么下场也只有一个，就是动脉血管一下被掐断，鲜血喷射而出。瞬间成为一个血人死亡。

拳术打法中的歹毒，被陈艾阳演绎到了极致。

伊买提颈部动脉遭遇到危险，猛烈的跳动起来，就好像是弓弦在弹抖。于是他急忙转身退步，手围绕着自己的脖子一缠，好像是耍蛇的人把一条大蟒蛇缠到自己地脖子上。正好拦住了陈艾阳的攻势。

查拳之中的“蟒蛇缠脖”在伊买提打出来，充满了穆斯林武术的诡秘风格。和正宗的查拳大开手脚截然不同。

“蟒蛇缠脖”拦住攻势地瞬间，他的手臂缠绕。手掌五指箕张，如獠牙阔口，狠狠的咬向了陈艾阳的手腕。

这一手连拦带抓，凶狠凌厉，针锋相对。

伊买提硬是要死死的把陈艾阳压制住。不给他喘息的机会。

陈艾阳手在半路，突的一收。也退步蓄力，以太极拳的“退步胯虎”后坐，忽然又一下反弹回来，兜手从头顶上丢了下来。正是一下“虎尾鞭”！

这一鞭，十分地刚猛，硬抽砸打下来，如铁棍炸落，撕开了空气。

燕形的旋转，到虎尾鞭的太极拳，又是刚柔转换！中间没有一点破绽和不流畅的地方。浑然天成！

“好！”伊买提用着阿拉伯语叫了一声。左手一扬，由眉心向上打出。猛的挡住了“虎尾鞭”，右拳直接一个中崩，朝着陈艾阳的心窝擂了过去。

这一上打，一中崩地同时，他的脚也向上猛扑，好像铁耙子，扑！扑！扑！扑！扑！两脚连续翻耙，把地面都翻得泥土卷了起来。

这是“上山打虎”！

陈艾阳以“退步胯虎”施展“虎尾鞭”，他就“上山打虎”！

丹劲高手就是丹劲高手，不管陈艾阳的打法如何的精妙。他始终能压制住。

陈艾阳身体突然又一旋，虎尾鞭化向内缩，以玉女穿梭式向旁边钻了出去。从另外一个角度再打！

伊买提只好再转身应付。

两人居然拳来脚往，打成了僵局！

之所以这样，伊买提得到了告诫，不要打伤人，更不能打死人。于是他动起手来，倒是不能打得兴起用全力下杀手。

而陈艾阳地打法的确是精妙，一沾就收，从来不把力气用到老。把太极拳轻灵转展的一面施展到了极致。这使得对方力量虽然大，但始终不能一下都打到身上来。

当年唐紫尘和陈艾阳较量，为了留手，唐紫尘都只有使用内罡打穴，才点中了他的穴道。使他落败。更何况是现在的伊买提？

两人瞬间来往了二三十个回合，伊买提虽然占了上风，但始终奈何不了陈艾阳。

要留手制服人，比直接打死人困难了很多。就算是伊买提是丹劲绝顶，要活生生的俘虏陈艾阳这样的人，一时半会也不能做到。

他唯一能做地，就是继续保持上风，以强悍地体力来磨倒陈艾阳。等对方力气缺乏了，再擒拿住。

“倒是个比较能打的年轻人。太极拳地功夫也马马虎虎了。”

这一瞬间的交手到拳来脚往的十多秒，武运隆在眼睛里面看得清清楚楚，目光闪了闪，依旧是架子比天还大的说着话。

刘沐白却没有去评价陈艾阳的打法，而是直接上前了一步：“快点动手，这里是新加坡，陈氏的力量很大。咱们都是身份敏感的人，牵扯上了一些国际纠纷就难以善后了。”

他这一上前的意思很明显，竟然是真地要和伊买提夹攻陈艾阳，争取在最快的时间。活擒对方！

武运隆看着刘沐白的这个动作。眼神中目光闪了闪，似乎觉得很不妥当，他这样处在人类顶尖层次高手，最为自负不过。两人夹攻一个，就算没有人看见，也拉不下脸来。

“我要动手，百无禁忌。”刘沐白哪里不知道武运隆的意思，冷冷一笑。脚步再一动！竟然一下踏进了战斗范围的边缘！

就在他踏进战斗范围的圈子瞬间。突然！院子后面的整个房间一动，轰隆隆大做，墙壁四面摇晃，同时整个院子的地面也跟随摇晃起来，人站在地上。竟然有猛烈颠簸起伏地感觉，似乎是十二级以上的大地震突然间爆发了！

“小心！”

最先做出反应的是武运隆这个第一保镖，他脚下一震，同时心里就感觉到了一股强烈到了令他窒息的敌意从院子后面的旁边里面铺天盖地狂涌而来。

这股敌意之强大浓烈，简直和凝聚成了实质一样粘稠地东西，这一瞬间，几乎在在场的三个高手都感觉到了有点呼吸困难。

武运隆刚刚叫出声来，双掌一错。身体一弓，脚步反踏半尺，陡然狂飙！人如炮弹般的射了过去，竟然直接拦在了院子前的门口。

“给我滚开！”

就在武运隆硬拦的时候，陡然看见了门口走出来一个身穿着运动服，学生一样的少年。

这个少年明明离他有三五米的距离。也没有见到他怎么动身体，的确就是好像很悠闲地“走”。但不知道为什么，好像会缩地似的，一步就到了他的面前。两人相距很近很近，只有半尺的距离了！

“麒麟步。”

武运隆认出了，这个少年运用的是八卦掌中的麒麟步，脚趾抓地而行，造成“缩地”错觉。但就算顶尖高手用麒麟步，也就是一下前进个一两尺，哪里有一下前进三五米的？

而且屋里里面有个人。他们事先居然一点都没有感觉到。

虽然只是个少年。但就在刚刚强烈敌意一刹那，武运隆本能的感觉到这个到了自己眼前的少年不简单。不过他是何等人物？天下还没有值得他看上眼地东西。不管对方是人是鬼，先拦住，然后擒拿了再说。

武运隆这一拦，却没有料到，对方脸色一寒，直接说了声：“给我滚开！”

天下对武运隆说滚开的人，最起码到现在为止还没有。

所以他眉头一皱，眼皮高高抬起，涌起一丝怒意。

但是怒意一起，就被随之而来的猛烈劲风和巨大声音生生打消了回去！

王超在说出：“给我滚开！”这四个字的时候，喉咙猛烈吞吐，气流好像被浓缩的炸弹从喉咙里面喷出。武运隆只看见了对方喉结滚动，声音才刚刚入耳，面前的空气陡然爆炸了！巨大气浪和声音响彻成一片。

对方的吐气开声，喷出地气流，在半尺剧烈内，和真正地压缩空气炸弹几乎没有什么两样！

这一瞬，武运隆就感觉到了极度危险，不过他终究是高手级别的人物，瞬间两只耳朵就贴住了耳朵孔，眼睛也闭上了，双手向前一推出去，劲力鼓荡回旋，一下就把狂暴地空气推散。

他这一下直推，也凶猛无比！手臂筋肉弹抖震荡，爆发一连窜的轰隆隆的闷雷罡音。而且快如闪电！几乎是和王超的声音同步。以至于造成了王超声打刚刚喷出，气流爆炸还在轰鸣，就被他双拳打散，哑了火！

就这一手，足足可以显示出，这个武运隆的拳法就算不如巴立明，也相差不了多少了。“大内第一人。”可谓是名副其实。

一下把王超声打推哑火，他接着就是回抱倒拉，而脚摩擦前进，竟然不退反进，一式“抱虎归山”硬打包裹！

他全身上下的敏感比人的眼睛要厉害得多，一下推散气流后，立刻就敏锐的感觉到了王超的方位，“抱虎归山”连接前面的一推回拉，用得巧夺天工。

王超静静的站立，面无表情，看着对方的“抱虎归山”裹了过来，丝毫不动，直接放开架子，抬手就是一拳，朝着武运隆头上翻砸下来。

啪啦！

武运隆就在这一抱回拉的瞬间，突然脑袋顶上又是一声巨响，震得他的身体骨髓都刺痛起来，好像是在自己头顶三尺，突然打了一个炸雷然后落砸下来。

王超不招不架，就只一下“翻天印”盖人脑袋，如落雷霹雳。

这一下，武运隆清楚的感觉到，自己还没有裹到对方，肯定就已经被打爆了头颅。哪里还敢怠慢？猛的屈膝，蹲马，双手由抱上抬，以“霸王抗鼎”之势上举，硬接了王超一拳。

轰！

两拳一交，武运隆就感觉好像是被从几层楼上抛下来的压路机砸了一下，全身的气血都差点被震散，骨髓里面如针乱刺，牙龈发麻，牙齿有点松动的迹象。

不过这还远远没有完，他刚刚接了这一拳，胸口又剧烈的跳动起来。原来王超又是一拳当胸擂到。武运隆鼓足劲，双脚变换，一前一后，又硬接了一拳。

王超看见这个人一下连接了自己两拳，还不让开，终于，眉毛一横，再次吐出两个字。

“滚开！”

第三拳随之打出。

武运隆没有办法，再接了第三拳！在这样刚猛的拳劲之下，什么以柔克刚都是个笑话。除了闪避，就是硬接。

武运隆不想滚开，所以他选择了硬接。

“噗！”

第三拳一接下，这个“大内第一”终于忍不住，一口血连带两颗板牙喷了出来。同时抽身闪避，走得飞快。

这倒不是受了内伤，而是和巴立明一样，被王超的拳劲震脱了牙龈，导致牙齿脱落。

他虽然不愿意滚开，但还这样一拳拳硬对下去，三十拳之内，不死也残废了。

第三百四十九章大如皇天，重如后土的拳意

从王超在院子后面的房屋里面发出强烈的敌意，再到武运隆这个“大内第一”的高手飞身上前拦截，硬接了三拳吐血带牙齿的闪开，也不过就是普通人眨了眨两三个眼皮子，吐口吐沫的时间。

高手存下心来硬拼死磕，分出胜负极快。

不招不架，就只一下。

正是因为这样，在武运隆下定决心硬拼拳脚劲力的时候，就已经注定了被震掉牙齿的结局。不过还好的是，他本身是非常强大的丹劲高手，甚至已经进入了罡劲，就算和巴立明比较，也不过是相差一线，内脏骨骼都已经练成了铁板一块。所以也仅仅是被震掉了牙齿，不是内脏受伤，战斗力依然的强大。

不过王超这三拳，也侧底的打破了他高高在上的自尊和架子。

仅仅是两句“滚开”，三个拳头，就迫使得他不得不闪避退开，这对于武运隆来说，简直就是天大的耻辱。

因为他一生之中，从来没有这样的狼狈过。

而且使得他这样狼狈的，不过是一个穿着运动服，学生一样的少年。

这样的狼狈，使得他心中非常的愤怒。在他心里，多年积累起来的那种高高在上的自尊正在一点点的崩溃瓦解。

不过狼狈归狼狈，愤怒归愤怒。这都只是他心中的负面情绪。和别人毫无关系。

所以就在他这些负面情绪一闪而过的时候，王超已经径直踏了出去。

王超踏步到院子，动作很简单，手掌变幻，一掌推出，到了半路。突然化掌为拳，五指紧紧一捏，带起的气流爆破似的风声炸响之后，发出呜呜呜呜宛如鬼哭神嚎的声音。夹带着鬼哭神嚎声音罡风的一拳，直接无视了所有地障碍罩向了刘沐白的头颅的天灵盖。

这一掌直推，半路握拳再上冲，连番变化，起初是“立地通天炮”的刚猛架子，到了半路。又加一重劲，依旧变为翻天印。

王超的拳法已经到了万法归一的境界，无论是什么招数，八极也好，太极也好，形意也好，八卦也好，使来使去。都能自然的变化为翻天印。

刘沐白本来要踏进伊买提和陈艾阳打斗的圈子里面帮忙，但是王超突如其来的敌意另他吃了一惊，和武运隆一样，他地眼睛也下意识的朝院子后面的房屋里面望去。结果就看见了武运隆正拦在王超前面，两人接连三拳的拼斗和一连两句的“滚开！”

他是认得王超的，也是深深的知道这个的厉害。

不过他也万万没有想到，仅仅是三拳，武运隆就不得不退开了。

武运隆这个人地性格，刘沐白很清楚。架子大得惊人。也极为自负，和人动手从来不退不闪。打人也不用第二下。自从他武功大成之后，和人动手。便有个规矩，如果一拳不能打死对方，那么第二拳便不在动手。很可惜，从来没有人能接得下他第一拳。

但是，就是这样的人，却连硬接不了王超的三拳。那王超的拳法到底刚猛到了何等的程度？

刘沐白也想象不出了，因为他和王超比武是比的大枪对扎。

不过现在他也用不着揣摩想象了。因为王超的拳已经到了他的天灵盖上！

面对这一拳。刘沐白心中没有丝毫的犹豫，直接地脚步挪移。一个“猿猴移身”闪避了过去。他的身法急快，就算真正地猿猴看见他这样，也要目瞪口呆。

闪避过去之后，他也不停留，反手就是一扎，整条由臂直捅捅的，大拇指扣在食指弯曲地窝上，四指的拳骨呈现阶梯的螺旋状，无声无息探扎而出，直指王超左侧的腋窝。

这便是他最为得意的功夫，阴符枪化为拳脚的“五行旗枪势”的金力手。

“骨坚如金石，动如闪电，缩身而起，长身而落，有挟人之技，穿针之妙，点穴之精，返身旋转之灵通，行如流水，无坚不入，无物不摧，顾曰金力。”这是前辈大师地拳法论金力，毫无疑问，刘沐白已经完全地做到了上面那些描叙。

面对刘沐白这一扎拳，王超丝毫不为所动，腋窝微微一缩，同时弓背下腰，含住胸口，刷的一下，让刘沐白地长臂险之又险的从自己胸口贴着衣服穿了过去。同时他丝毫不停，左手“抽刀断水”斩向刘沐白的胳膊，右手不变，又是一招翻天印盖打。轰击向刘沐白的脑袋。

刘沐白一手扎空，顺势就一轮，同时偏头耸肩，侧步垫脚，以“金蝉解衣”让过翻天印，同时手抡转围上王超的腰，另一手扯上了王超的衣服，脚一下进步，反冲踏王超的脚背，向这旁边一拐！

竟然是以“玉带缠腰”的摔跤手法！

这两手，他都不和王超硬拼，在竭力闪避之中，寻找机会反击。

不得不说，刘沐白实在是高明，面对刚猛到了极点的王超，连续两手，都避实就虚，是好不落下风，比起武运隆一处急退来，丝毫要高明了很多。

其实他的功夫，并不比武运隆高，甚至还要差上一点点，只是打法上正确些。而且他在心理上也有十足的准备！

他的“玉带缠腰”，就是一头牛也能甩出几十米。

可是王超不是一头牛，王超也一头牛的劲要大太多太多了，甚至比一头大象的力量还要大得多，所以针对这一下，王超也不闪避，就是使了个蛇形，手一下回归到肋下，挡住了刘沐白的缠绕，同时张口一吐，发出了“恕钡囊簧响，同时虚握拳，直推向刘沐白的胸膛！

王超这一下推掌，似拳非拳，似掌非掌，拳意也非常的独特，一反所有的国术打法。就是好像握着全世界最为贵重的珍宝，向着天下所有的人布施。！！！！

王超这一下推掌的同时发声，声音一出，居然爆发出了前所未有的雄浑，和怒吼，喷吐，炸响的轰隆隆，砰砰砰截然不同，而是一种极其坚实，金刚妙音似的震荡。

声音速度极快，一喷吐出来，就传到了刘沐白的耳朵里。

一瞬间，刘沐白已经闭上了耳朵，但是他敏锐的皮肤毛孔却明显的感觉到，王超这一发声，似乎把周围的空气都带得一起共振起来，随后掀起了狂潮，使得他整个人有一种汪洋大海暴风骤雨中颠簸的小舟感觉，随时都要翻船沉没。

“这是什么打法？”

刘沐白这种感觉一起，心中震惊！因为他在这一下，根本无法控制自己的身体平衡。他也没有料到，王超这一下“”的发音，音节快速震荡，居然能打出这样的效果来。

虽然刘沐白这一下的惊慌时间很短，只有0.1秒不到，随后就恢复了正常，的声音也已经过去，好像刚才那一下，只是错觉和幻觉。

但高手相争，0.1秒的时间依旧够了。

所以在刘沐白皮肤敏感恢复过来，能控制平衡的时候，只能眼睁睁的看着王超的手掌打到了自己的衣服上。

“烂大街的六字真言，居然还让他打出这样的效果来！我今天只怕要死了。”刘沐白心中这样的感觉闪电般的转过。

王超的发声，是流传很广的六字真言，“嗡嘛呢呗咪恕闭饬个音节最后一个。这东西和虎豹雷音一样，都是用特殊的手势崩劲，带动全身，念出音节，来洗刷身体骨髓。刘沐白也研究过。

六字真言并不是什么神秘的东西，而是和马步一样的烂大街的修行法门。不过也正因为如此，才显得珍贵，一种东西能广为流传，必定是珍贵的，实用的。

不过刘沐白没有想到，这个音节在王超手上配合使用出来，居然真的有金刚妙音震荡自己心意神经的效果。

王超的翻天印，心印架子功夫，本来就参考了瑜伽大手印的修行。现在突然施展出来，配合声打吐字，一下就起到了立竿见影的效果！

如果说陈艾阳的打法是精妙的巅峰，那么王超则要更胜一筹，无论是气势，还是力量，还是拳意，还是声音，都是以大势压人。大如皇天，重如后土。所到之处，无人不服，无人不避。

如此拳法，如此拳意，自然所向无敌。

王超这一推拳的拳意，是取来天地间的珍宝，握在拳头里面，向众生布施，满足众生一切美好愿望。

刘沐白的德福，曾受不了这样的布施，以一人之力，接受向众生的布施，怎么曾受得了？所以他急速后退，可是慢了一瞬，所以他就要被打死了。

但是，就在这千钧一发的时刻，王超身后突然响起了两个声音。

武运隆，伊买提两个人，在这一下，也已经调整好，向王超猛烈扑来！

第三百五十章一群王者和神的战斗！

王者君临天下，神仙不出，谁与争锋？

如果说刘沐白，伊买提，武运隆是这个世界上站立在人类体力巅峰的绝顶高手，傲视众生王者一样的人物，那么王超就是真正高高在上的拳法之神，行大势，运正道，以绝对的力量和意志压服众人。

虽然刘沐白知道王超的拳法在自己之上，为了对付王超自己也做了足够的准备，但真正再次对上了，却仍旧是被打了个措手不及，闪电般的三手便已经溃不成军，生死命悬一线！

的确，王超打法厉害的除了力量以外，更为厉害的是那股铺天盖地的拳意。

他的拳意不是那种凶狠，也不是那种轻灵，更不是毒辣和柔和。

刘沐白感受到的只有两个字，一就是高，和天一样高高在上。二就是厚，和大地一样厚重。虽然说起来很玄乎，但刘沐白的感觉中确实就是这样，在这几下的动手，对方不仅仅是自己的力量，甚至好像调动了整个天地的高大厚重向他挤压。

这是刘沐白心灵上的感觉。

王超的拳意，配合上力量，声音，形体，已经到了能够影响一个抱丹高手坚韧心灵的地步。

“哼！”

就在王超拳头推到刘沐白胸膛，接触到衣服正要打进去的时候，他便已经感觉到了背后两个不同的角度正遭遇到了突袭。

这两个角度地突袭非常的刁钻，而且来势极大。力量雄浑刚猛，绝对不是普通的拳脚。王超便知道，这是武运隆和伊买提联手打击自己。

丹劲高手的拳劲可不比化劲高手的拳，就算是以王超先生的身体挨上了一下猛的，也要身受重伤。

而且两个丹劲高手地联手的武力程度可以比得上六大化劲高手。但是两个人因为人数少，配合起来更为精确和强大，打斗起来。发挥的效率比六大化劲更要凶猛。

更何况前面还有一个刘沐白。

纵然王超能一拳击杀刘沐白，却也很有可能被刘沐白没有断气前的反击抓住手，钳制住身体，那么身后两个人打来，立刻便是危险的局面。

所以！王超没有冒这个险！

他选择了放弃击杀刘沐白，冷哼一声，双手指弹动，劲风击打在地面，尘土飞扬的同时。脚指连抓，身体带起一连串的残影，好像在水面上快速行走的蜘蛛。一下便脱离了三人的攻击范围，同时一把抓住陈艾阳手腕，两人迅速地退到了院子门口，把大门狠狠的堵住。然后才转过身来，看着刘沐白，伊买提，武运隆这三个绝顶高手。

这一下“蜘蛛踏水”的身法，速度快得无法想象。而且王超抢占到了院子门口，一个人堵住院子的大门，身体正好把陈艾阳挡在院子外面。

王超就好像是个一夫当关，万夫莫开的猛将，牢牢把守住关口。阻止住了三大高手抓捕陈艾阳的行动。

“你先离开这里。这三个人不好对付。”

“没有问题，新加坡是我的地盘，就算是条龙也得给我困着。”陈艾阳目光一闪说话的同时，人几个闪窜。已经从消失在了胡同口。

他是个明白人，并非那种热血鲁莽之辈，立刻知道了形式。立刻抽身便走，然后争取时间调动自己的力量。

陈氏集团在新加坡有巨大的势力。只要一调动，立刻铺天盖地，就算这三个人是抱丹高手，也不得不有所顾忌。更何况有王超在这里牵制着。

至于王超，陈艾阳是对他有绝对地信心。

“你们留下来牵制住王超，我一个人跳墙抓陈艾阳。”

刘沐白死里逃生，心情平静下来。看到这样的场面。经验丰富的说了一句。

院子门已经被王超一下堵住，硬冲是冲不过去的。刘沐白不愧是经验丰富的王牌特种部队将领，立刻就想到了万全之策。

“谁走，留下来的就给我死！”

王超冷冷的说了一句，又令得刘沐白停下了刚刚要跃起的身形。

一下形成了现在地局面，谁也没有料到。

三人来抓捕陈艾阳，用来对付王超，剪除南洋唐门的势力，却没有想到陈艾阳没有被抓到，却形成了三个人对付王超一个人的局面。

三人不约而同的停了下来，眼睛都望向了王超。

“你就是王超？”

武运隆突然上前一步，眼睛死死地盯着王超，却没有以前那种比天还高的架子和神态了，取而代之的是无比凝重。

他刚刚已经领教到了王超的厉害。

“我就是。”

王超仰了一下头：“三位都是当今一等一等的绝顶高手，来小小的新加坡抓一个财团的首脑干什么？难道为了赎金？刘沐白，你好歹也是部队教官，还缺这几个钱？”

三人之中，王超只认得刘沐白。

“陈氏集团贩毒走私早已经惊动中央，我们自然要来抓他。”刘沐白看着王超，脸上神色丝毫不动地说着。

“沐白，不要说这些客套话。”武运隆却比刘沐白要直接得多：“我们就是来对付你地。抓陈艾阳只不过是为了引出你来，严元仪说你的拳法已经天下无敌。我一直不相信，但是今天一见，总算是见识到了。你地确有天下无敌的资格。本来我和人动手，从来不围攻。但是面对你这样的人，也不得不破例一次了。你这样的人，是不应该存在在这个世界上地。”

武运隆的性格。在这几句话中表现得淋漓尽致！

“既然正主儿出现了，那么陈艾阳就不必抓了，咱们三人联手把他打死就是。的确，他的拳法太高了，高得不应该存在在这个世界上。王超，你的拳法无敌，但终究是单打独斗。难道今天我们三个人，杀不了你？”

刘沐白笑了笑，也说话了。不再说那些抓捕犯罪之类的废话，在场的人，都赤裸裸地撕开了面具。

文无第一，武无第二。

无论是刘沐白，还是武运隆，伊买提，练到了这样的地步。在内心深处，都有一种自己才是天下无敌的念头，而且他们认为，抱丹的境界，已经是这个世界上所能达到人类体力的巅峰。

换句话来说，他们都认为自己是站在人类体能最高层次的人。

但是，他们突然发现。这个世界上还有比他们体能拳法更高一层次的人，也就是说，他们代表的并不是人类巅峰。

这样就好比是一个君临天下的皇帝突然发现，天上还有神在统治着。这个皇帝地第一想法肯定不是臣服。而是考虑着怎么除掉压在头上的人物。

这是所有巅峰人物的特性。容不得别人在自己的头顶上！尤其是练武的！

因为文无第一，武无第二！

“三人联手对付我一人，诸位还真看得起我王超。不过你们要打，我也没有理由拒绝，何必干抓捕我朋友的龌龊事情？”

王超冷冷一笑，他也没有料到，这群绝顶高手居然放弃了规矩，真的要围攻他这一个。

三个抱丹高手的联手。可比六个化劲要凶猛太多了，饶是王超天下无敌，也要掂量掂量，一旦真正的战斗起来。绝对是九死一生的事情。

“拳法练到了咱们这个层次，每一个人都是武术中地王者。哪个王者，能够容忍别人在压在自己头上？哪怕这个人是神，也要除掉。有些事情要讲规矩，但有些事情，不必讲规矩，咱们是练武的。不是学文耍道理的。如果所有事情都讲规矩。说道理，那要拳头还有什么用？”

武运隆冷冷而又缓缓的说着话儿。同时，眼睛死死的锁定住了王超的每一个动作，仿佛在酝酿自己一生以来最为强大的攻势。

如果所有的事情都讲规矩，说道理，那要拳头还有什么用？

只要是压在了王者头上地，哪怕是神，也要不折手段的除掉！

这两句话，足已经可以显示出了武运隆抛开一切规矩之后表现出来的残忍狡诈，不折手段的帝王心性。换句话说，这样地人，才是武者。

一个王者，注定是不讲道理，不守规矩，抛开面具之后，便是赤裸裸的狡诈残忍。

不过王超不是这样的人，因为他不是武中的王者，他是武中的神。

抱丹是整个地球上六七十亿人中不足二十人的巅峰层次，而打破虚空，见神不坏，就是整个世界上，仅有一两个的神。

抱丹是人类体力地王者，不坏就是人类体力地神。

现在一群王者，要联合起来屠杀掉死死压在自己头上的神了。

从人类体力地角度层次上来说，现在刘沐白，武运隆，伊买提的联合，是一群王者和神之间的战斗。

到底是王者屠神，还是神屠王者？

{这是很重要的战斗，可以说是奠定本书基调的战斗，人类体能王者和神的战斗，所以要铺垫一下，不能乱打一气。高手打架，怎么得也要有点情调不是？不能抡起王八拳就上。明天再一口气写完。大家今天晚上不要忘记了推荐一下。明天有精彩的东西奉献上来。这个世界上，六七十亿人中间，还有没有和王超这样神一样的对手，这个对手的思维是什么？在下面的情节，都会揭晓出来的。我会慢慢铺垫，决定不会让大家觉得突兀的。至于大家说，到了后面，高手满地走，这样的情况也不会出现，毕竟，六七十亿人，抱丹的再怎么也能有个二十个，这个比例，很正常吧，而现在还没有出来二十个吧？至于有人说，思想狭隘的人练不出好功夫来，这样的说法很无奈，金老爷子说侠之大者，为国为民，那么东方不败这个算怎么回事？我的理解是，人的性格决定成就，残忍狡诈到了极点的，成就也会很大，冷酷到了极点的，如要分父母肉一杯羹的刘邦大哥，成就也会很大。同样，慈悲到了极点的人，成就也会很大。中庸到了极点的一样。虚伪到了极点，也是一样。圣人到了极点的，成就这一样。无论是冷酷，残忍，慈悲，虚伪，狡诈，温和，还是太上忘情，还是深情。都是一种性格的修养，也就是所谓的内功心法。内功，内功，内在的性格培养功夫。锻炼性格的内功，可以说分为正道，魔道吧。不过大道三千，到了极点。殊途同归吧。}

第三百五十一章凤凰点头！

“哈哈，能把拳法练到了抱丹的，的确都是人类体力上的圣者，你们要联合起来屠掉我这个神，那就来吧。咱们都是练拳的，废话多说没有用，手上见功夫才是正道。”

王超听见武运隆、刘沭白赤裸裸的言论，心中非但没有觉得愤怒，反而升腾起一种无比的畅快，要是这些人语言上遮遮掩掩，那反倒不爽了，练武的，求的就是一个直。说打死你，就打死你，不讲一点客气和遮掩，这才是一个痛快。

说话之间，王超脚步一前一后站立，手掌虚抡，一手下按，摆了个门户，竟然不枪先动手，而是等着三人来进攻。

“你们一起上就一起上，看今天这一战过后，你们三个还能有几个活下来!”

王超仰天又是一个哈哈。面对这三个绝顶高手，丝毫没有显露出任何示弱的负面情绪，而是豪气干云的大笑。

笑声之中，他的运动服在夜风中被吹得猎猎做响，月光之下映照到地面的影子又长又大。

要屠神，也不是没有代价的。的确，今天这一战过后，在场之中不知道还有谁能活下来。

刘沭白，武运隆，伊买提都没有说话了，但是他们并没有动。也没有上来进攻。他们都是心智极为坚定的人，倒不是因为怕死，而是王超站的这个位置非常刁钻，完全破坏了他们三个的联手夹攻。

王超现在站在是院子门口，两边都是墙壁，背后是小巷子，而三人都是站在王超的对面。

也就是说，三人要动手，只能由正面一方向来进攻。根本绕不到左右两侧和后背。

要攻击王超两侧。除非把墙拆了，要攻击到后背，除非跳墙出去，绕回来。

很明显，这些方法都不现实。

高手比武，并示简简单单的力量和技巧，而是环境，心理，运气在内的综合考验，王超堵在门口，正是完美的利用了环境。

否则的话，他站在院子中央，让三大高手围上，毫无顾忌从侧面后背进攻。那的确是很危险。

而现在这个位置，进可攻，退可走。

虽然他并不准备走，但这个环境形成，却能给三大高手造成他游刃有余有退路的事实，令得这三人心中没有绝对坚定的把握，以便分散他们的斗志。

武运隆最终还是先动手了！

他酝酿了大半的劲力，在这一下突然间爆发出来，动手之间．他不是手先动。也不是脚先动，而是深深的吸了一口气，肚子一鼓，变得好像是怀孕的孕妇。

肚子一鼓出去。身体好像被体内的一股气撑得漂浮了起来，脚和手唰一下掠了过来，整个人就好像是一架喷气式战斗飞机低空冲刺撞击，到了王超面前，手一抡，横砸脖子，另外一手直接以雕爪勾句王超的小腹，凶猛异常，长长的狰狞指甲，只要一抓带中了，毫不怀疑肠子能被一把掏挖出来。

这个“大内第一”高手在被王超震掉极牙之后，终于爆发出了自己最大的力量!以太祖拳的“丹田气打”功催动手脚，上步“炮手”砸拳，下步“雕爪”掏腹，凶横勇猛，状如鬼神!

他的“丹田气打”功，居然和巴立明的有些相似。显然都是练到了炉火纯青的境界。

打人发劲，先去肚子，肚子一丢出去，手和脚就跟着去了，以肚子丹田的力量爆发来催动全身。就如火药喷发，这便是“丹田气打”的奥妙。

尤其是武运隆的“雕爪”功夫，能洞穿牛腹，凌厉无比。

他在年轻的时候，曾经表演杀牛，就是五指张开，扑到一头大水牛肚子下面，用力一插一挖一掏，可以剖开牛的肚皮，把内部的器官瞬间掏挖出来，这是何等的功夫!

王超眼睛微眯，在他敏锐的感觉之中，武运隆这一招，上面“炮手”砸打是假，“雕爪”掏腹才是真。

“果然有洞穿牛腹之力。”

面对这一手，王超并不闪避，双手也捏成“鹰爪”之势，拿上拿下，以鹰击长空之势，上手抓向对方的炮手拳手，下手一按，拿捏硬抠武运隆的手腕。

王超白玉似的手掌一瞬间变得粗大，根根膨胀，如精铁凸起，指甲要是勾如螺旋，可穿金石。

武运隆刚硬的打法，丝毫不能撼动如山的王超。

王超以爪对爪，以抓对抓!硬打硬擒拿！

这就不是什么“他强任他强，清风掉山岗”之类的柔化。

而是“你强，我比你更强，你横，我比你更横!”

以刚制刚，以暴制暴!

王超现在就好像是晚年时候尚云祥所说的“如果我再有三十年阳寿，就再打三十年刚劲!”

武运隆眼皮及跳，手腕上的皮肤猛烈跳动，根根汗毛好像探测器一样竖了起来。他明显的感觉到．王超这两手“鹰爪”硬擒拿的力量，比他的劲力要硬实得多。若是硬打，只怕又要吃亏。

立刻，武运隆便转换了打法，上手“炮砸”在接到王超爪子之前身体一沉，一只膝盖跪在了地上，身体下鞠的同时也带动了手轻轻一沉，改了劲。化为手指，向上冲起，直奔王超的眼睛。

这一单膝跪的同时他下手缩了一缩，如大枪抖了个圆花，也正好避开王超的鹰爪下按，突然下沉刺去，奔向王超的腿部膝盖。

他在这一瞬间，变化无穷，竟然打出了从来不轻易使用的跪步打法！

这是武氏太极拳中的秘传杀招“跪步双杯献酒”。别看名字尊敬，其实是个杀人的秘手。

武术中的步法。跪步不请用，因为膝下有黄金，纵然赢了比武，也输了面子，但是一旦用跪步，敌人几乎必死。

武运隆突然一下施展“跪步双杯献酒”。一条膝盖狠狠的落地跪下，整个地面都被跪得龟裂了，周围尘土好像沙尘暴一样被震了起来，方圆五尺周围。眼目迷糊，可见这一下用力之刚猛!

以他的身份，架子，居然施展出跪步打法来，可见是对王超的杀心有多么的浓烈!

的确，和王超对手，被震落牙齿的时候，他就已经起了必杀的心思了，“大内第一”韵架子，名声，以及尊严，不能被人践踏!所以他不惜施展跪步杀招，也要击毙了王超!

“好打法!破釜沉丹。”

在武运隆施展“跪步双杯献酒”的瞬间，王超心中就只有这一个赞叹，虽然是敌人，但能打出这样样的招数来，也是值得赞赏的。

他的脚步向后轻轻一移，正好闪避过了武运隆单腿膝盖跪砸脚背的杀手。

同时。他的双手一抬，“抹眉洗脸”，按住了武运隆的单手打眼，同时飞起一脚。拐个弧线挡开对方下手打膝盖的凶猛招数的同时，好像炮弹出膛，直接奔向武运隆的脸!

王超这一脚，先以龙形腿法的起落拔高，再以蛇形腿扭曲拨草，拨开了武运隆的手。然后借后退之势。向前一撑，整个身体的力量都爆发在腿上。炸出黄狗撤尿的一记暗腿!

这一连串的动作，看似简单，就一抬，一转一拨，一踢，但其中的劲力转换，有龙有蛇，刚猛激荡变化诡异扭曲，然后爆炸踢出，天下之中能打得出这一腿的，一只手伸出数数都不满。

正因为武运隆跪步，身体下鞠，王超黄狗撤尿，正好击的是他的脸。王超的腿风爆发的罡劲轰隆隆，炸得他脸上觉得呼吸困难，耳朵一时失聪，眼睛一时失明，鼻子室息。

可是武运隆早就想到王超招法变化无穷，一点都不敢大意。他跪步双杯献酒之后，自然还有连环的杀招，并非简单的一式。

脑袋一偏一缩．竟然是一式“乌龟歪脖”。让王超的脚劲从他肩膀上炸了过去!这一偏头躲闪的歪脖子功夫，丝毫不亚于王超的形意绝招王八听雷。

一躲过去之后，武运隆同时跪在地上的膝盖一弹，身体已经借力微微弹起，向前一冲，整个人以马奔腾之势，撞击向了王超的中线。

他料定，王超这一起腿落空，自己弹起撞击，一定会十拿九稳把对方撞飞过去。

高手相斗，起腿落空，下场是最为危险不过。

可是，王超再一次令他失望了，也是王超再一次显示出了自己神秘拳法的力量。

王超不但一条腿起了，另外一条腿也起了!他的身体违反了打法，竟然腾空的跳跃起来，唰一下，宛如龙腾，开了个大跨步，从武运隆的头顶上直接跃了过去。

等武运隆一瞬间感觉到，把冲势停顿，改劲伸手向上一抓，要抓住王超的腿拉扯，却还是慢了一拍!没有抓到。

王超这是以绝对的速度，弥补了腾空无法的破绽。也不得不说，这一招龙腾的大跨步，也只有他这样的人才能运用，换了别人，立刻被人打死。

一式龙腾大跨步跨过武运隆的头，王超便倚仗着这一手的冲势力量，腾空下击，攻向了同样扑过来的刘沐白!

王超这一扑，携带龙形的腾空之势，实在是太威猛，刘沐白不敢硬接。直接一个转身．闪避开了王超的来势，随后一掌直推到了王超落地的方位。

人跳跃之后，落到地面，都要有反震力量值得气血浮动，身体的劲不完整一下，这样的反震，在高手对决来说，是致命的．所以高手比武，一般不跳，更别说是翻跟斗了，因为一跳就意味着重伤死亡，而翻跟头更是必死无疑。就算是一个化劲高手，在明劲拳手对打翻跟斗，也是嫌命长了。

所以刘沐白在王超突然腾空一下，也想不通，虽然想不通，但刘沐白还是一招打向王超的死角。

同时．伊买提也没有放过这个机会，合身扑上。抱肘弓背，猛烈扎向王超的腰!

两个抱丹高手联手，打的就是王超这一下跳跃落地反震导致气血震动．身上劲不完整的一刹那破绽。

就在王超跳跃落地的瞬间，两人几乎已经看到了胜利的曙光！

但是。就在两人的拳肘要接触到王超身体的时候，!一个巨大的声音又从王超身上爆发出来。

刘沐白几乎又感觉到了周围空气剧烈波动，好像汪洋大海惊涛骇浪把自己颠簸翻的感觉。

王超的真言声打运用，简直到了神之又神的地步。因为他的吐气。实在是太强烈了，而且以高频率的震荡吐出来之后，不绝于耳，周身一尺之内，全力喷气吐气的劲风足可以把一个强壮的人震翻在地，就算是刘沐白这样的高手，也要被震得全身的气血呆滞一瞬。

普通人全力喷气，都能喷出巨大的风来，更何况是王超这样的高手!而且他的音节是用来修炼，千锤百炼的真言种子音。

伊买提的拳法和刘沐白的差不了多少。

这一下也是和刘沐白一样的感觉。

王超一落地，几乎没有什么停顿，也并没有向刘沐白，伊买提想象的那样气血被反震．劲不完整，相反的，却和平时一样的快捷，凶猛。面对刘沐白的一拳，王超迎上去。就是一下格挡，进身直打，当胸又是一掌闪电般击到，同时张口一吐。又是一个字喷了出来“嗡!”

刘沐白大惊，全心凝气静神，避其锋芒，开小步，霍一个旋转，避开了王超的拳头击胸和声音最猛烈爆发的范围。

“想不通啊想不通，他为什么跳跃之后。气血轻微的震动都没有？莫非武功练到了他这样的程度，气血稳固到了这样的程度？”

刘沐白一面退让，心中一面想不通的郁闷。

他自然是想不通，功夫高一寸，就高得没有边，抱丹的高手永远也无法想象不坏高手的细节。因为只有自己真正打破了那一重，才看得到清晰的山水。

如果说抱丹高手的气血己经练得凝重如汞．不轻易的被震荡和翻涌，那种不坏高手的气血就是把汞练成了铅，更进一步。当然跳跃落地，不会震荡了。

王超打的就是这个细节上的认识。

所以他一落地，立刻爆发真言声音，配合手势，雷霆万钧的进行摧毁!

当胸一拳，吐出“嗡”字音节，刘沐白退闪。王超丝毫不放松，麒麟步，缩地前进，一下靠近了刘沐白，又是一记拳印过去，嘴里同时喷吐“嘛”字音节。

王超这麒麟步的缩地功夫，实在是太快，以至于伊买提的手居然跟不上王超的身体!

刘沐白再退!

王超依旧不放松!仍旧是麒麟步!拳势翻天印!猛烈盖打，口吐“呢”字真言炸出，以铺天盖地之势，笼罩了刘沐白的整个身体!

刘沐白眼睛瞳孔紧缩，他心虽然没有散乱，却明显的感知了王超的决心，王超的决心是拉他垫背!一气呵成，打死他!

在这样连续喷气炸音，出手如雷．气势恢宏的打击下，刘沐白也只有一泻千里，毫无还手之力了!

声打的功夫，他也会。但是却不能使用，因为在打斗之中，配合上巨大的声音，虽然能更增威力，撼人心神，震动空气，但对肺力，喉力，体力都消耗很大，如果同时出拳再发声喷气打人，就算抱丹的高手，也只能支持不到一分钟的时间。

吐几下就没气了，也就是敌人没有打死，自己反而喊得筋疲力尽。普通人竭尽全务的大吼一声过后，也会心浮气躁，眼冒金星，声打甚至比拳头更消耗体力!

不过王超并不在乎，他的体力强悍无比!现在和这一系列的发拳吐真言震荡，完全是以力服人!

不坏的境界，身体就是比你抱丹的要强大!

欺负的就是你的体力不如我!

一连用手“翻天印”加上三个字的真言喷吐滚荡，在王超的手里施展出来，简直如长江大浪，前波未灭，后波又生，快到了极点，也猛到了极点!

王超的手速比普通人要快几十倍，所以这三拳三声打出。一秒钟的时间都没有。也亏得刘沐白是抱丹高手，要是功夫再弱一点，躲闪不及，来不及反应，一下就己经见阎王了。

整个院子里面的空气，被王超的音波震得真的摇晃了起来，院子的墙壁，居然可以用肉眼看得见的幅度左右摇晃起来，仿佛随时都要倒塌。同时，院子后面房屋窗户上的玻璃，在一秒钟接受音波冲击之后，轰然裂开!

这三手，后面的伊买提硬是追不上来！接连出拳，都差了那么一点点，王超就凭借着麒麟步前进，比他快一点点的速度，把一两寸的距离，变成了天堑!这么一直下去，直到刘沐白被打死，伊买提也跟不上来，始终就差那么一两寸!

一秒钟，刘沐白急退三步，让过王超三拳三音，但是他的背却已经贴到了院子的墙壁!退无可退了，眼看就要被打兄!

但是，在院子门口的武运隆在这一秒之中，完成了个大翻身，同时看到了刘沐白形势危急。

不假思索，猛然窜了过来，一招“推窗望月”又硬生生的接下了王超的这记翻天印!

在接王超这记翻天印的时候。武运隆下了决心，就算是自己再被震脱几颗牙齿，也要生生的阻拦住王超片刻，逼迫他成为三打一的局面。

因为他越和王超动手，越觉得恐怖。

刚才武运隆也比较后悔，让王超抢先占据了院子门口有利的地面，导致三人无法围攻。现在只要能够把王超逼到院子中央。

三人便立刻成了围攻之势。胜券大增！

刘沐白在感知到武运隆过来之后，也松了一口气，压力大增，双掌猛击王超小腹!

就在武运隆鼓起力量，奋力接王超翻天印的时候，王超突然一松劲，竟然从侧面滑了过去。一个“蜘蛛踏水”转到了后面伊买提的侧面，探拳盖手，张口又是一个“呗”字出口，身形龙腾，打了过来。

武运隆和刘沐白都尝到了王超翻天印的滋味，现在也该伊买提这个穆斯林拳法宗师尝一尝了。

伊买提在这场战斗中，始终没有下面面对过王超，本来对于武运隆，刘沐白的一触即溃，他还觉得颇不以为然，但是现在真正下面轮到他了，他才真正的感觉到，对方的拳力有多么的令人绝望。

呗!咪!!

王超对付这个穆斯林拳法高手，又是三个真言。同时一手翻天印，另一手却化为了蛇形外叼手，向旁边一挑，拨开了伊买提的肘，同时进步横肘猛挤以身体把伊买提挤得稍微失去了平衡。

伊买提在应对王超的这一刻，只觉得周身都是凌厉刀子一样的风和超过了一百八十分贝的声音炸个不同，这炸弹一样的声音和气浪中，当头又有一股庞大如铁塔的东西砸了下来，令他有了晕头转向的感觉。

同时，他击出的一肘也仿佛碰到了巨大的旋转之力，拨动得他的身体有一种做陀螺旋转的感觉。

这时，他的心中也没有任何想法，因为太快了，念头都来不及起来。身体一坐，就稳住了。同时单手从丹田运力拔起，一招“天王托塔”硬接住了王超的拳印!

他是感觉了王超的翻天印如铁塔砸下，自然而然的用了一招“天王托搭”支撑。

哪里知道，就在他手托到王超的拳还差一寸距离的时候，突然之间，整条手臂一麻！全身一下短暂失去控制。

他中了王超先天罡气，凌空一寸打的功夫!他的身体强横，这先天罡气，只能使他一麻，损伤不大，但已经足够了。

就在这一麻之间，王超身体豁然后拉，避开了刘沐白，武运隆打来的两拳，同时探腰伸臂，身体后拉，手臂却向前推。只一下，就推到了伊买提的眉毛额骨上。

“凤凰点头”!

伊买提的整个身体，被这一按，好像稻草人飞了出去。

在场的人，都清楚的听到了头骨粉碎的声音。

刘沐白，武运隆心中同时一凉!随后状如疯虎，拼命进攻起来。他们知道，王超这一下，肯定耗费了一大半的体力!杀他就在这一时刻!

但是，王超却不再和他们硬拼了，刚刚的凌空一寸打，的确是消耗了太多的体力，加上先前的声打真言，就算是他现在不坏的境界，毕竟不是真正的永动机，也有个极限。

所以，他接着这一凤凰点头的力量反震，身体陡然跃起，上了院子的围墙，然后跳到了围墙外面。

“追!”

此时，刘沐白，武运隆两人已经疯狂!眼睛都血红，血红，似乎杀红了眼睛的土匪，武术宗师的气息荡然无存!

三大王者高手，围攻王超，居然被打死一个!这是何等的耻辱！

不过换来的代价也是值得的，至少王超这个凶悍无匹，从来不退，以暴制暴的神退了!

能把一个神逼得退走，这也是何等的荣耀!一个绝好的机会！

对于这个机会，刘沐白，武运隆当然不肯放弃！

但是，就在他们跟着跳出墙的时候。就听到了几百米外，无数嘈杂的声音甚至还有拉动枪栓的声音，刘沐白眼睛凌厉丰富，一眼就看到了，在街道的另外一头，已经出现了几十个全副武装，手里拿着冲锋枪的精锐武装战士。

“走!”

刘沐白此时，显示出了当机立断的威严。

“为什么要走．我们也并不怕枪!”武运隆怒道。

“没有必要，只要活着，还有机会，不是我们怕死，而是国家承受不起我们这样的人的损失!”刘沐白沉声说了一句，人已经向反方向掠去，不见了踪影。

高手，就算是抱丹高手，也不是拿来和枪队硬干的。而是刺杀，斩首的。刘沐白心里很清楚，虽然正面冲突起来，他并不怕，但毕竟有危险。

第三百五十二章人情债！

噗！

看见刘沐白丢下一句话立刻闪了个无影无踪，武运隆非常不甘心的仰天大吼一声，太极拳跑步功夫“扇通背”全力使出，脚步连踏之间手臂连带背膀大肌猛烈带动，手舞足蹈，身体如长了翅膀一样，轻盈快捷在地面刷刷刷刷几个连点，也跟着刘沐白退走的方向走了个不见踪影。

他的太极拳“扇通背”功夫，可比崔长白，宫城良田这两位要强大太多了。起落奔腾之间，如大鸟展翅，似腾空非腾空，轻飘飘中又带着无穷的冲力，一去绝烟尘。

虽然非常不甘心，但他也不得不退了，因为子弹不长眼睛，对方过来的部队最少都有四十人，人手都是精良到极点的武装，足可以交织成一片密集的火力，难以突破。

光光是密集的火力还好，尤其是其中还夹杂着王超这样的高手，虽然现在因为体力消耗被迫退，但谁也保不准突然间恢复体力再度缠上来。

更重要的，这次他们出来抓捕陈艾阳，以为是手到擒来，并没有算到王超居然在场，也没有做多大的准备穿上防弹衣什么的，对于密集的火力难免有些顾忌。

就连王超上战场都穿满防弹衣，戴防弹头盔，绑腿护膝，到美国也是和巴立明向威利要十六公斤的钢板防弹装甲。更何况是他们？“你们分散布置，控制各个海岸口。同时把最近偷渡的一些黑帮组织也严密监视。现在马上派人秘密散布到机场！”

赶过来的正是陈艾阳，身后整整齐齐的跟随了一大群全副武装，而且带着新加坡警察总署徽章的战士，这虽然是他私人的军队，但他本身就是新加坡军队的高级教官，而且和李家政府交情深厚，弄点服装和名额并没有什么。

正因为是这样，新加坡就是他的地盘。现在居然有人到他的地盘上来劫持他本人！这令得陈艾阳怎么不恼怒？不过恼怒归恼怒。他地情绪还是非常的冷静，扬起头，眼睛闪烁，发布了一系列的命令。要把新加坡的一些要道全部暗中封锁。

“不用了。这两人是绝顶地高手，就算找到了也抓他们不住，而且他们肯定有秘密的渠道走脱，这样追查劳神劳力还收不到效果。不过想必他们也不敢再来。”

王超一伸手阻止了陈艾阳，他的脸上显过了一丝不正常的红润，同时陈艾阳惊讶的发现，王超的额头上居然有了细密的汗水。身体一两米方圆热气蒸腾好像是一个大蒸汽锅炉。

这是用力过猛，将要脱力地现象。

陈艾阳没有想到，这样的现象居然会出现在王超的身上，可见自己走后的一会儿功夫，经历了多么剧烈的一场战斗！

这场战斗的确很惊险，也危险到了极点！

危险到了王超这样的“神”都分分秒秒的感觉到生死一线！无论是刘沐白，还是武运隆还是伊买提，毫无疑问都是武者中的王。单打独斗，王超都不能轻视，更何况是三人一起上！

的确。刚刚猛招连发，以“凤凰点头”击毙伊买提，王超地体力已经消耗到了极限，只能退走避其锋芒。

呼.....

王超阻止过陈艾阳的追捕之后，长长的出了一口气，连做几个深呼吸，气息才渐渐的平静了下来。

“如果是在国内，我只怕是凶多吉少。也幸亏没有让这三位造成合围之势。不过话又说回来。还真看得我王超，不惜三个围攻我一个。还真是应了飞天神猿柳猿飞的那个信息。当真是百无禁忌啊，严元仪阿严元仪，我真的小瞧了你这个女人。”

经过这次围攻，王超不得不对严元仪这个女人的能力又得出了一个新的认识。

王超地确是没有想到。严元仪居然能一下调动三个丹劲的高手来抓陈艾阳来对付自己！这个手笔实在是太过惊世骇俗了。尤其是对方还有两个人没有出场，那就是赵光荣和严元仪自己。

一个势力，聚集了五大抱丹高手！五位拳法中的王者。这的确是太有点不可思议了。

“不过还好的事，这次总算是解决掉一个，给以后减轻很大地压力。”王超心中细细的思考着，转身和陈艾阳回到了院子里面。

现在整个院子都被人围了个结实，刚刚的打斗声音猛烈。如打雷爆炸一样。也着实的影响了周围不少居民，引起不小的轰动。不过陈艾阳直接带人封锁了整个场面，然后打发掉赶到现场的新加坡警察署的人员。

王超蹲在伊买提地身边，仔细地看了看，对方的前脑袋颅骨已经粉碎，连着里面地脑浆都震荡成了糨糊，已经死得不能再死。^

“凤凰点头”是八卦掌七星大杆子中的一个杀招，由王超的手里使出来，和骑马用钢铁大杆子冲击并没有什么两样，伊买提虽然是绝顶高手，但还没有练到脑袋的防御力能够忽视王超拳劲的地步。

“这是个阿拉伯人，拳法这么凌厉，肯定不是无名之辈，查一查，看到底是什么角色？”

陈艾阳也不认识伊买提，不过他刚才和这人对拼几手，对这个阿拉伯大汉的拳法深深感觉到凌厉和佩服，现在见被王超打死在自己这里，心中涌起一阵莫名的情绪，只感觉到世事无常。

定了定心中的情绪。陈艾阳便立刻开始着手查伊买提的身份。

到了第二天下午，在唐门和陈氏集团的联手之下，伊买提的身份终于被查了出来。曾经中东某个石油王国的亲王，现在是这个国家秘密卫队的领导人。

“果然和中东唐门的温老鬼是师徒关系。这下事情有点棘手。”陈艾阳在熟悉了伊买提的资料之后，拿在手中，也感觉到很不好对付。打死了伊买提，也据得罪了中东很多人。这样的后果，很难擅后。

“不要紧，兵来将挡，水来土屯。既然要来对付我。要牵扯到我们唐门的家务事中来，我自然不能让他活着回去。”

王超却是并没有感到什么棘手。

反正中东唐门已经开始闹内讧，今天打死伊买提，也是剪除了一个得力地羽翼。

“美国的大唐双龙被我们全部打死了。不打死中东的伊买提，那暗势力方面未免太不平衡。”陈艾阳看见王超一副无所谓的样子，心中也暗暗赞叹他地潇洒大气。

的确，王超拳法达成，气质养成之后，不管什么危险，惊险。都是从容不迫。给人的感觉是就算天塌下来了，他也有力量支撑着。

“我过几天再回印尼。这一天一夜，没有发现刘沐白两个人的踪迹，想必已经是已经潜伏出境了，不过也并不排除这两人还隐藏着，继续寻找机会的可能。”

王超决定了，还留几天观察，摸一摸刘沐白和武运隆的动静。

要不然，王超前脚一走，这两家伙又蹦出来。陈艾阳不一定抵挡得住。

虽然武运隆拳法高一些，但王超却对刘沐白这个人更为忌惮。上次在北京比大枪，刘沐白这人的性格都表现了出来，隐忍，狠辣，善于控制情绪，捕捉机会，而且见机不对。立刻闪人，从不拖泥带水。

这样地性格，实在是一个完美的特种军人，军中战神，同样是军人的段国超。刘青比起刘沐白来，的确是相差了很多很多。

所以王超对于这样的人，很不放心。失败了之后，隐藏起来，等待对手松懈，再完美一击。这本来就是刘沐白这种人最擅长玩的把戏。

不过一连在新加坡呆了一个星期，还是没有发现任何的踪迹。王超倒也就放心了。

呱呱！呱呱呱呱！

无数青蛙鸣叫的声音从房间内传了出来。日夜不停。

王超坐在门外面，听着声音。知道是陈艾阳在玩味“钓蟾劲”气功中抱丹的功夫。

原来这些天，陈艾阳好像是进入了一个莫名的境界之中，终日静坐，运气血于腹，哇哇做响，声音响彻整个静室。好像是春天来临，池塘里面青蛙此起彼伏地叫个不绝。

王超倒是知道，陈艾阳在自己用丹劲打出飞马踏燕之后，略有所感，随后又和伊买提这样的丹劲高手比武，更加增添了一份经验。这些经验加起来，结合陈艾阳本身的拳法修养，足够玩味了。

丹劲不是练出来的，是经验，认识积累到一定程度之后把玩出来的。

这个世界上，丹劲是体力的王者，从某个理论上来说，已经是人类的进化了。丹劲少，而和丹劲高手比武本更是一件很难得的事情。比过武之后，不死不伤，更为难得。陈艾阳这次虽然惊险，但也真正得到了一份宝贵地经验。

王超也知道，陈艾阳这个人可以算得上拳法中的天才，只是略微少了一些机会和灵感。要不然，也会不会朱洪智评价得那么高。现在这份机会终于来了。

“你想些什么？”

门突然打开了，陈艾阳从房间里面走了出来，此起彼伏的青蛙鸣叫声音也已经消失，突然陷入了深沉的寂静，令人心神空灵。

看见王超坐在门口的板凳上，陈艾阳突然问。

“没有什么。你练得怎么样了？”王超看了看陈艾阳地脸色，反问一句。

“劲是玩出一点味道。稍微懂了一点劲。”陈艾阳思索了一会，才回答。

“懂劲了就好，以后基本上就不难。”王超站起身来：“我也要回去办事情，不过这些天，你自己还是要小心一点。”

“这个你放心，新加坡是我的地盘，我小心防备的话，他们没有机会的。”陈艾阳笑了笑。

练武的人，对怕就是不懂劲，瞎练。从一开始到化劲的阶段还好，练错了，最多一个残废。而从化劲到丹劲，不懂瞎练，就会暴死，而且死得很快。治疗都没有办法。

既然陈艾阳自己说懂了劲，那么以后也就不难。

不过饭得一口口的吃，武功也得一步步地练，像什么突然领悟到，功力大增地事情是没有的。就算陈艾阳真正地懂了丹劲，也得慢慢琢磨，几个月，或者上百天的时间，来凝聚气血，刺激周身，激发潜力改善体能。体力上才能再次突破。

换句话说，就算是陈艾阳在和伊买提的打斗之中突然想通了抱丹的一些境界，接下来动手，仍然要被打死。不会出现小宇宙爆发，功力猛进的现象。

“不出几个月，他们如果再来，我绝对会给他们一个惊喜。”陈艾阳眉毛向上竖了竖。显然是已经很有信心了。

王超点点头：“那我今天就回印尼。”

一连在新加坡呆了十多天，王超经历过这一场大风波之后，安然回到了印尼雅加达的南洋唐门总部。

可是他一到总部，水都没有来得及喝上一口。谢莉就走了进来：“超哥，有个女人等了你三天了，说要见你。是你的朋友。”

“我朋友？女人？”

王超愣了一愣，“那我去见见。”

踏进自己海边别墅的客厅，王超便看见了一个皮肤如奶油般光滑的女人背影，的确是熟人，是张彤。

听见脚步声走了进来，张彤一下转身，看见是王超，抬了一下手：“王超，我这次来，是想你还我一个人情。”

王超当年的确是欠张彤的人情。

第三百五十三章一个名称是“神”的组织。

张彤身穿着一件白色的外套，脖子上围了一个玫瑰红颜色的丝巾，乌黑的秀发盘成云朵状，依旧是气质高雅的都市丽人模样，不过王超看着她的脸色之中带了一丝憔悴，显然是内心深处忧心忡忡，心事很重。

“遇到什么麻烦事情了么？”

虽然两人已经有好差不多一两年的时间没有见面了，但敏锐的王超已经看出了张彤忧心忡忡的模样，也没有时间叙旧。连忙招呼她坐下，然后亲自泡了一杯清茶送到张彤的手上。

这一系列的动作，就连旁边的谢莉都看得眉毛直跳，因为在她的印象之中，王超虽然温和但却从来没有对人这么客气过，尤其是对女人。

张彤手里碰着精美瓷器的茶杯，用嘴唇淡淡的尝了一下便放在沙发前面的红木桌上，微微一笑，恢复了以往的淡定，好像王超这杯茶给了她很大的勇气。

“的确是遇到了麻烦事，我只能来找你了。”张彤目光闪闪，盯着王超，“生意上遇到了大麻烦，有人出了钱要暗杀我，所以我希望你能在我身边一阵子充当下临时性保镖。不知道可不可以？”

“有人要暗杀你....”王超眉头一皱，沉思着。

旁边的谢莉却点头说话了：“张小姐，这个没有问题，我们唐门本来就有承接保护的一项业务，你需要人保护，我可以做主给你安排一流的战士。”

张彤听着却摇了摇头，“我的对手很强大，很隐秘。在这之前，我已经经过了几次暗杀，我身边的保镖都已经遇害。所以我还是希望王超在我身边。”

“这太为难了，超哥是我们南洋唐门地领导人，给张小姐你充当一段时间的保镖？”谢莉仰起头来，觉得不可思议。的确，以王超现在的身份。大集团，大领导，大军阀头子，就算是国家主席也没有资格请他做保镖。

“谢莉，这是我私人事情。”王超微笑看着谢莉，唐门的一些业务都是由谢莉接管的，王超一般并不插手。这倒不是他没有权利，而是他不熟悉业务。

“嗯。”王超这么一说，谢莉倒也明白了，点点头走了出去。

“倒是给你添麻烦了。”张彤抱歉的笑了一笑。

王超磕碰下细密洁白得光亮耀眼地牙齿：“哪里来添麻烦的话，我本来就欠你很多人情，想当年，我被人围在巷子里面砍杀，逃出来之后，还是彤姐你亲自开车来接我，把我送进的医院。其余的小事就不用说了。”

的确。当年王超被一群训练有素的黑帮砍刀队围堵在小巷子里面，好不容易杀出重围，却深受刀伤，筋疲力尽，一给张彤打电话，对方立刻开车过来。这份情义实在是难以还清。

“提这些干什么。”张彤眼睛眨了眨，却始终盯着王超的脸，好像在分辨那时候地王超和现在的王超到底成长了多少：“我这次是实在没有办法才来找你。”

“张彤你的对头是谁？谁要暗杀你？”

王超一边问着。心中思考。张彤这个女人并不是一般的生意人，当年的保镖也个个精悍，都是退役下来的强悍雇佣兵战士，精通刺杀格斗。而且她自己也可以说是一个练家子，一手武当剑法使得很好。在法国的华人武术界中也有一定的关系，要找人保护自己那是很容易的事情。现在居然想到了自己，事情那就的确不是一般地棘手。

“国际黑市上一个专门承接暗杀狙击业务的集团化组织，名叫GOD。至于买通这个组织暗杀我的仇人，我一时半会也没有查到，你也知道，我们做生意的。商业上的仇人太多了。”张彤说起后面的三个英文子母。王超明显的感觉到，她细腻皮肤上的毛孔一下紧张了起来。好像是心有余悸，

王超听到这三个英文字母之后，苦苦地搜索一下自己脑袋里面本来不多的英文词汇，最终以他高中水平的英语程度也算明白了这三个字母组成单词的含义。

这个单词的意思就是“神”。

“谢莉，你给我查一下，这个GOD是个什么样地组织？”王超想了想，叫了一下外面的谢莉。

大约三十分钟后，谢莉便拿了一叠资料走进来：“GOD这个组织的总部也在非洲，成立年代不详，成立人不知，总部位置不详，具可靠情报，这个组织和南非EO雇佣兵公司，还有美国的黑水公司生意上的来往很大。不过美国军情局曾经请了这个组织的杀手来暗杀尘姐。不过全部被尘姐解决了。这个组织的一切资料都很隐蔽，平时地生意来往，都是通过美国地黑水公司接了之后，转送到了这个组织的。尘姐也曾经多次派人探查这个组织地一些秘密，但都没有成功。不过听说美国的大唐双龙也进过这组织的训练营训练过。”

“哦呵。还有这样的来头？”

王超听过之后，愣了一愣，倒没有想到，这个接了生意，要暗杀张彤的这个GOD还真的不同凡响。^^

唐紫尘在非洲有雇佣兵集团，但是整个非洲一块，势力还是非常复杂的，也有对手。如大名鼎鼎的EO公司。

这个公司战绩赫赫，曾经9年的卢旺达种族大屠杀的危机，这个公司受人雇佣，仅仅派出了一只小队就轻轻松松的平息了动乱。

而美国的黑水公司，更是世界上赫赫有名的保安雇佣兵集团。伊拉克战争布什政府都大量雇佣这个公司的军队。

现在这个GOD组织的生意居然是这样，EO公司，黑水公司做不了的生意，就交给我们。让我们来做。

王超虽然不懂这方面地一些生意，但对于这样的行为，也不得不说一声，实在是厉害。

“既然尘姐都查不出来这个组织的具体事情。那么我查也没有什么用，彤姐，你现在还在国内？我要随身保护你去国内，身份那还要准备一下。”王超站起身来。决定了事情。

“我已经不在国内了，在法国。”张彤笑笑：“想不到我这样有面子，居然请到了天下第一高手给我做贴身保镖。讲出去，谁都不会相信。”

“天下第一？”王超一愣，随后笑笑：“我哪里来的这个名头？最多是以前杂志上说的是亚洲第一。”

“我好歹也是法国武当剑术馆的投资人。一些事情比较清楚，你最近一手颠覆了美国洪门司徒家，又和和北美最大势力的大圈帮谈判。这些事情，在海外华人一些内部地圈子里面已经流传出去了，现在哪个大佬提起南洋唐门的门主王超，不要先打三个冷颤？不是听到这些消息，我也不会来麻烦你。”

张彤幽幽的叹了口气。

“张彤你就不要担心了，我亲自保护你，倒要看看，什么人敢暗杀！来一个给我死一个。”王超揉了揉自己的手掌。

“我是抽空秘密来的，在这里已经等了你三天了，法国那边还有很大一批生意要处理。得赶紧回去。”张彤看着王超说话露出来的平满如雪，细密光洁的牙齿，心里就觉得十分地玩味和安心。

“那我安排一下，今天就陪你去法国。”王超爽快到了极点。对于朋友的帮忙，他一向都是很爽快，就好像当年陈艾阳受伤，陈彬打电话要他去帮忙比武一样。他二话不说，冒着危险也就去了。

国术道场。平实的木地板，赤脚踩上去很舒服。谭文东赤着脚，站在中央正在反复演练一个身法。

向前一个跟步，然后偏头顶角，忽左忽右的摇晃。再向前蹦身，手跟上脚，好像马跃檀溪，又好像是山羊在悬崖中惊险的跳跃。

这是少林看家拳中的绝顶身法“羚羊挂角”。

巴立明，白泉颐，叶洪，沙亮都搬了一把板凳坐着。反复的看谭文东演练这一式。有的皱着眉头，有的暗暗点头。巴立明面无表情拿了个大茶壶往嘴巴里灌茶。

“练得好，很好。”白泉颐点了点头，似乎对于谭文东的资质，很是满意，看这个样子，要不是王超地徒弟，只怕立刻就会抢夺过去做他的徒弟撑门面。

“不好，不好，没有懂劲，不懂劲。一个身法，练了三天，还是这个样子，太没有资质了，要是我的徒弟，早被我打死了。”

巴立明摇摇头，眼睛鼓起。仿佛很失望的样子。

谭文东的资质绝对是属于天才一类，但在巴立明的眼里，却好像是愚蠢得要死。就连谭文东听在了耳朵里面，也只能苦笑。

他自从放弃了少年黑社会老大的身份，跟随王超来到南洋，上过枪林弹雨的战场，又苦练拳法，更得到许许多多高手地指点，交流，这一两年时间已经突飞猛进。练到了骨节雷鸣的暗劲中上乘功夫，放到武术界去也可以说是一个年轻大高手了，不过对于巴立明的这个话，他也不敢反驳。

他可是深深知道这个史前红卫兵头头的厉害。不用动手，光是眼睛一横，气息一露，就可以叫人肝胆皆裂！

“老巴，文东的资质可是天才。不过你拿丹劲地要求来衡量他，实在是太过了。”就在这时，王超走了进来巴立明看是王超，只是淡淡一笑，并不说话了。

“文东，你随便攻击我。”

王超随后对谭文东说着。

谭文东也不说二话，目光一闪，脚步前跟，猛的一窜，如豹子扑羊，只一瞬就到了王超身体右边的两步距离，发拳如箭，骨节雷鸣，崩向王超的肋骨。

王超面对这样的攻势，闪也不闪，手掌轻轻的放在了自己肋骨上竖起，正好让谭文东的拳头击在自己地手掌心上，顺势一把就擒拿住。谭文东立刻就失去了平衡，身体连向前走出两步。随后被王超一掌轻轻拍在头顶骨上。

......

王超这一拍，并没有用力气，而是鼻子里面哼了一个字，带着全身地走劲震荡一下打进了谭文动的脑袋里面，震得谭文东地身体不停的震荡，好像过电一样。

“这个劲怎么样？”试了一手之后，王超放开，问了一句。

“很奇怪....”谭文东皱着眉头咀嚼，感受王超刚才在自己身体上的走劲。

王超拍拍手：“没有关系，自己慢慢体悟。这是的翻天印修炼的发音走劲，武道大会虽然延迟了，但离开始也没有几个月，你要在上面一争长短，拿到金剑。也不是个容易的事情，而我要去办些事情，咱们也不能对练，所以我今天也有学一学密宗的功夫，给你灌一灌顶了。”

“灌顶？”

白泉颐等人听见这个话，眼神里面也显露出了迷惑的神情。

灌顶这东西，是密宗的修行说法，意思是修行的上师只要给一个人头顶上抚摸一下，这个人立刻就拥有了上师的神通智慧。

这东西在武侠小说里面也被写烂了，比如某某把几十年，一百年的内力传授给你。

但是在场的都是练家子，倒是知道拳法中根本没有灌顶这一说，也没有什么传内力之类的东西。武功都是一步步练的。

“我研究了几年的密宗瑜伽大手印的功夫，灌顶这东西，就是比划一下，打在人身上，让人体会一下修炼发音走劲而已。体会到了发音，走劲，就好像给了一个标准，以后一个人练习，就不会出叉子。你们教徒弟，说不清楚的时候，也要比划两手，或者让徒弟试试手，还不一回事？有什么好奇怪的？”

王超看见白泉颐等人眼神奇怪，笑着解释。

“这个道理是这么回事儿，不过你的功夫超乎了常理。你说灌顶，我们也不得不要相信一下。”白泉颐说道。

“原来我成了权威了。”王超这才知道，自己在这群南洋拳师之中成为了真正的权威。

什么是权威？权威就是，明明说的话颠覆了基本的常识，是错误的，其余的人也不得不思考一下。

就在王超给谭文东比划之后，一个人保护张彤去了法国的时候。北京，武运隆，刘沐白这两位绝顶高手也再次和严元仪会面了。

严元仪面前是一台笔记本电脑，她双手敲击着键盘，随后小心的浏览着一个国外不知名的网页。

“伊买提死了？你们三人联手，都没有奈何他？果然是天下无敌。”严元仪轻轻的叹口气，用手把自己的一根头发捏开了。

第三百五十四章一个就足够了

轻舞在指尖。

当严元仪细腻，凝脂，修长的手指在笔记本电脑键盘上飞快的敲击时，任凭谁也想不到这样柔弱的一双手足可以洞穿金石！可以像捏小鸡一样轻易的捏断一个强壮大汉的脖子。她的旁边依旧坐着小学生般认真的赵光荣，目不斜视，永远的盯着自己眉心中间一寸的虚空。

“你们去新加坡怎么会碰到王超？难道是唐门事先知道了我们的行动？”

分裂唐门的计划才刚刚开始，就夭折了一场，还损失掉一位绝顶高手，这样的打击对于严元仪来说也着实严重。

不过严元仪也实在是有点想不通，王超武功再高，碰到了三大高手的围攻也应该只能一走了之，怎么还能干翻一个？莫非真的天神下凡？说他天下无敌也不过是单打独斗，面对三大高手的围攻还能抗衡，简直已经超乎出了严元仪心中的最大想象。

“武功高出一寸，动起手来就比天还高。差一点就是差十万八千里，还真是这样，哎！唐紫尘啊唐紫尘，你是怎么找到了这样一个人的。”

突然之间，严元仪心中也涌起了一丝无力的感觉。仿佛又重现了当年的失败。

“当年，唐紫尘和自己争斗的时候，她的身边也是群英荟萃，人才济济，高手如云。为什么现在眼看众叛亲离之下，居然猛然冲出一个王超来呢？”

现在整个唐门的形式在严元仪看来的确是唐紫尘已经众叛亲离，严元仪多次的思考着，只要联络一番，推翻唐紫尘拿回属于自己的东西简直易如反掌！

但是思考归思考，却万万没有想到真正行动起来居然这么的艰难！处处吃瘪。

严元仪脑袋中的王超形象本来只是一个比较能打而被唐紫尘看上提拔的小白脸式少年，所以她随随便便地在朱佳家里抓人。但直从那次失败，赵光荣被打成了失去记忆。严元仪对王超的形象又大为改观。随后又从大圈帮那里听到王超“水滴石穿”“捏铁成泥”地两手功夫表演，心中已经地确已经把这个少年看成了天下第一地高手。

虽然严元仪被王超调戏过。但她是堂堂的长风教官。风骨硬朗的丹劲高手。并不是那种胸大无脑的女人。对王超地恼怒归恼怒，但却仍旧冷静的分析实力，给出敌人一个正确的评价来。

不过这次武运隆，刘沐白。伊买提三大高手的两逃一死，王超安然无恙，依旧傲视天下。严元仪心中王超的形象再次的做了一个大转换。

王超这个人，就宛如一座巨大不可逾越地雄伟山川，牢牢的耸立在世人面前，抵挡住众人对唐紫尘任何带有敌意的动作。

王超这个人。就宛如高高在九天之上的神，用俯视的角度来看下面的武者，用雷霆的手段来灭杀敢于挑战神威严地人们。

用手指按摩了一下自己地眉心，严元仪驱除了自己心里一刹那间的疲软，眼神闪烁，似乎在酝酿一个屠神地计划。

“我们的行动是偶然被王超遇上，是他和陈艾阳的运气好。”武运隆这个“大内第一”对于失败似乎不能接受。“他杀了伊买提的瞬间。明显是力气不支，接下来我们两人如果追下去。十有八九能杀了他。”

“有时候运气也是一种实力！”刘沐白说话了，他和武运隆不同，这次虽然失败，损失也很大，但他脸上却依旧是一副胜败兵家常事的模样，“只要我们人没有事，便有无数次重来的机会。王超这人，拳法刚猛的确是天下无能人抗衡，更为厉害的是他的身法也是天下一绝，如果不是逼他入绝境，总有机会逃走。我们这次失败是不是主场抓捕，如果是在国内，我相信，王超就算是真神，也没有任何反抗的余地，所以对付这个人的办法，首先就是如何把他一步步逼到国内来。”

“听说王超这个人的父母还在国内？那么把他逼到国内来也很容易。”

一旁在角落里面的中东唐门温耀乾突然说话了，说话之间，他的牙齿缝隙中渗透出冰冷的气息。

伊买提这次死亡对他的影响最大。

他是伊买提的拳法启蒙师傅，关系极好。他在中东这么多年的稳固地位也可以说是一大半收了这么一个好徒弟。现在突然死了，可见损失有多么的严重。单单是他到了中东，就无法向当权的王室贵族交代。^

“老温，我明白你的意思。”严元仪淡淡的看了温耀乾一眼：“你的意思拿王超的家人做文章？”

“非常人得用非常手段。”沉默已久的金禄也说话了，显然是赞同温耀乾的这个提议，同时他用眼睛扫了在场的刘沐白，武运隆一眼，却发现这两个人脸上都显现出了不以为然的神色。

“我是堂堂正正的部队领导，少将参谋长！王超，唐紫尘一个国外的黑帮组织。用这个手段，看见的人都要笑话。我说，老温，老金，你们也得改变一下思想，这是国内，不是黑社会雇佣兵那一套。”严元仪站起身，脚下穿着的靴子磨得地面霍霍的响：“再说，王超这人的拳意是跟李金树学来的，和唐紫尘的拳意不同。”

严元仪冷笑着，又道：“李金树是什么人？当年国民党杀了他全家，他还是不照样闹革命听到这个话，温耀乾，金禄都不说话了。

“现在南洋唐门已经越来越稳固，有王超这个人，手段横蛮，震慑美国洪门，联络北美大圈。这样下去，元仪，你也别想收拢唐门为你办事了。”金禄眼睛中绿光闪闪。

“武道大会是一次机会。”严元仪走了两步停下来：“在这期间，我们好好的计划一下，不过我们也不能光等。我已经想到了一个驱虎吞狼的办法！明天，老温。老金。你陪我去美国一趟。我要联络一下美国黑水公司的高层，唐紫尘的根基兵力全部在非洲，我想那个神秘的GOD公司，也不会对非洲的这块肥肉不闻不问。”

听到了从严元仪嘴里吐出的这个单词。金禄，温耀乾都颜色变了一下。

温耀乾下意思地摸了一下自己的左下肋。

那里有一条深深地刀痕，是他遭遇地一次暗杀中留下地，暗杀他的一个看似柔弱的小女孩。事先接近他的时候，以他化劲地拳法，居然一点都没有察觉！

虽然最后他击毙了这个杀手。但还是被刀刺了很深的口子，因为疤痕太深了，刀子上还有剧毒，就算他武功练到了化劲，体质比普通人强悍十倍都不知，也大病了一场，后来也消除不了一大块死皮死肉。所以到现在还有痕迹。

这个小女孩模样的杀手。就是GOD公司的杰作。

而金禄，到现在为止。已经被GOD公司暗杀掉了三个替身！

更重要的是，这个公司派出的人，就连唐紫尘遭遇暗杀地时候，也挨了一枪在肩膀上！

唐紫尘的武功，他们都知道，居然有人能开枪打中她，这样的杀手，也实在是太恐怖了一些。

唐门也曾经试图想要找出这个公司的具体地址和人员，但是查了这么多年，仍旧是一无所获。就好像源源不断的顶尖杀手是凭空冒出来的。强大的敌人并不可怕，可怕是隐形中地强大敌人。

“王超杀了司徒月，得罪了洛克菲勒家地那个年轻人威利，威利已经在黑市上悬赏两亿买王超的命，我刚才在秘密地网站上看到了这个消息，GOD公司已经有了接下这笔生意的意思，两虎相争，我自然要去推波助澜一下。”

法国，巴黎。

张彤和王超已经下了飞机，这次从印尼保护张彤到法国，王超可是准备了大量的手段，先乘飞机到韩国，然后再飞日本，最后才从日本飞法国，虚虚实实，绕了一个圈子。最后才成功的抵达戴高乐机场。

刚刚下飞机，张彤拨通了一个电话，几十分钟之后，便看见两三辆流线型的小车开了过来。头一辆车窗户玻璃打开，里面显露出了一个和张彤一般年纪，但打扮得很风韵的少妇。

这个车一到，另外两辆自然的围着，王超明显的感觉到了里面有练家子的呼吸，显然是保镖一类。

“彤姐，你怎么这么快就回来了？不是出去躲一阵子么？你还是等洪门的人查清楚了到底是谁买凶杀人，解决问题再回来的，这一阵子气氛很紧张呢。”这个女人说话是法语，王超虽然听不懂，但从神色之中，明显的可以看出紧张和担心，以及惶惶不可终日的情绪来。

张彤先自己钻进了车里，然后招呼王超和自己挨坐在一起，仿佛是和王超越靠得近越有安全感。

“雨儿，洪门只怕这次不行。我自己找来保镖了，保证万无一失，你最近就和我在一起。保证万无一失。”

“你找来了保镖？”这个叫雨儿的女人疑惑的看了坐在张彤身边的王超。

不得不说，王超拳法大成，脱胎换骨换牙齿之后，卖相极好。但当保镖就差了很多，跟在成熟高贵女性身边，怎么看都是一副吃软饭的小白脸模样。谁也想不到，他是天下第一高手(奇*书*网.整*理*提*供)，南洋唐门统领接近万人武装的大军阀头目。

“咱们回家再说，这些天提心吊胆，吃不好，睡不好，还老是做噩梦。皮肤都有点松弛了。得好好的做个保养。”

有王超在自己身边，张彤好像彻底的松懈下情绪，很是懒散的靠在汽车沙发上，同时摸了摸自己手上的皮肤。

张彤的情况，王超一路上已经知道了七七八八，她生意上不知道得罪了什么人，结果被人花钱请了杀手，来绑架她。却不知道张彤的势力也很大，几番绑架暗杀下来，不但没有成功，反而损兵折将。

张彤和法国洪门的关系很深，她曾经剑术的师傅就是九宫剑林霆锋那一派的，都是武当山的功夫。

但是对方见不成功，居然请到了GOD这个神秘组织的人。第一次下手，虽然没有绑架到张彤，但却把她的几个保镖全部干掉，甚至连法国洪门专门请过来的高手也死于非命。

张彤见机得快，立刻就秘密到了印尼向王超求救。

法国洪门都保护不了她，她想到的只有王超了。

“我这两天用一万欧元一天一个人的价格，从洪门那边请来了高手保护我们。那两个车里面，随时跟着我。不过现在彤姐你找来了保镖，那那些人怎么办？”叫雨儿的少妇皱着眉头，看着张彤一副找到天大靠山的样子。

对于王超，她怎么也信任不起来。

“钱给足他们的，但是人要全部辞退回去。”张彤懒散的说：“万一再遇到危险，他们有死伤也不好。人都是肉长的。”

“彤姐，你请了多少人来？”雨儿愣了愣。

“就一个。”张彤揉揉自己的太阳穴：“一个足够了。回家吧。”

第三百五十五章三星照

一个人就足够了？

听见张彤的这个话，这个叫雨儿的少妇再次把眼睛瞄向了张彤身边坐定不动的王超。王超身上穿的依旧是一件简单清爽的运动休闲装，头发不长也不短，看不出任何异常来。唯一异常的就是坐着眼睛微闭，仿佛白天的猫咪。

这种闭目凝神不语的气质给人看上去有一种安宁，祥和的镇定。

不过这并不代表雨儿就放心这么一个人能保证自己的安全。但是对于张彤她还是很信任的，也不多说，脚一踩油门，车子发动平稳的行驶出去。

张彤懒散的眯着眼睛养神，不过几分钟后竟然睡了过去。身体微微倾斜靠到了王超的身上，呼吸十分均匀，长长的睫毛偶尔动弹一下，奶油般凝华的皮肤上显露出了一丝的红晕。一副睡得无比香甜的样子。

的确，王超一个人就足够了。

要是天下第一高手都保护不了她的安全，那么再多的人都没有用。所以张彤很是安心。

感觉到张彤靠了上来，王超倒是没有避让，而是让她靠着。这个女总裁身上的香味也幽幽的传进了鼻孔，身上给人的感觉是又软又嫩，软玉温香四个字简直再贴切不过了。

如果是一般的男人，面对这样的软玉温香，难免要心猿意马。不过王超却是很平静，因为他地精神已经全力集中。进入到敏感通灵的境界。

这是拳法对敌时候的一种理想精神状态，虽然没有唐紫尘秋风未动蝉先觉的至诚之道，但外界稍微有风吹草动，他便立刻就能警觉做出最快的反应！

现在就算是有人在几公里外，用重阻一瞄准他，就算不能看到人，但王超也能立刻惊觉。

本来南洋唐门之中高手众多，但要真正保护得住张彤的，除了巴立明就是他自己了。王超自己要还张彤的人情，当然不顾身份。亲自出马。何况他也要看看，那个叫GOD的杀手组织到底有什么厉害之处？

当年美国军情局买通GOD组织的杀手在国内天星湖小区暗杀抓捕唐紫尘，却被一举杀死的事情，王超也知道一些。

GOD这个组织地杀手，也不是没有暗杀过他。当年他和阮洪修比武之后，被金三角一带的军阀忌恨，请到的那个杀手也是从GOD组织里面出来的。只可惜被他一枪把车挑翻，硬生生的扎死了。

“这个组织号称是神，我倒要看看，有多少人派出来让我杀。紫尘都查不到这个组织的来历，就让我来查一查，等查清楚之后一锅端了。免得像苍蝇一样讨厌。”

对于这个号称神的暗杀组织，王超倒不怎么重视。因为像他这样的人，暗杀基本上已经不起什么作用了，要消灭他，只有大部队堂堂正正的包围。或者是派出几大丹劲高手联合把他逼入不能逃跑的绝境。

“真正有威胁地，倒是严元仪这个女人。嗯，严元仪，赵光荣。刘沐白，还有那个武式太极拳的高手。这四个人联合起来的话，我也十分的忌惮。”

王超虽然携“翻天印”的拳脚功夫。“蜘蛛踏水”的身法天下无敌，但也不得不承认，只要是三个丹劲高手包围他，他便凶险万分。只能一走了之。

“唔。张彤，到了，醒醒。”

半个小时后。车子在巴黎市郊外鲜花盛开的一片典型庄园住宅前停了下来，王超轻轻推了推靠在自己身上小睡的张彤。

张彤睁开眼睛，似乎觉得意犹未尽，正要摆摆手突然却发现自己以一种很暧昧的姿势把现头压在王超的腿上，脸上一红，坐了起来：“是这几天太累了。怎么样，没有妨碍到你吧。”

“放心。有我在这里。你到家了安心休息。”王超轻轻说了句，随意地走下车。稍微领略着法国这个颇具有浪漫主义情调的国度到底是个什么样子。

眼前的景色还好。干净得一尘不染地白净路面，青绿色的草地，还有盛开的鲜花，白色栅栏围绕成的小庄园，一片片并不高的尖顶住宅，颇有欧洲中世纪那种农庄的气息。王超倒是知道，这些国外地有钱人，一般都是喜欢住在郊外，每天开车到城里上班工作。

一看张彤的这个庄园型住宅，王超便知道她很有钱，这么一个住宅买下来，最少都是上千万，每年的保养，请人看护，维修的一些费用更不用说。

王超一下车，就看见大门口走出了来了几个迎接的年轻人。

这几个年轻人有男有女，走路都是脚掌贴地之后缩脚趾提起，好像猫虎行走，沉稳之中无声无息，倒显示出了很好的腿法功底，一看就是练家子。

“张总，您这几天怎么一声不响的就出国了？最近形式很吃紧。要出国也好歹身边带几个人，要是出了什么问题可怎么得了。”

一个身穿枣红色紧身大褂，卧蚕眉，高有一米九地男子看见张彤从车里走出，连忙几步便走了上来，淡淡地看了她旁边的王超一眼，蚕一样地眉毛缩得厉害。

“小燕，我很累了，有什么事情等我休息一下，吃晚饭的时候再说。”张彤摆摆手，对这个高大男子说了句，随后略微侧侧身子，让王超站到自己身边来，高跟鞋滴答滴答的走进屋子里面去了。

“燕师兄？张总身边的那个年轻人是什么来历？我怎么从来没有看到过？”一个年轻人问这个高大男子。

“我也不知道，从来没有见过。”这个燕师兄两条卧蚕眉稍微舒展了一下，眼睛里面却有光闪烁了一下。

“燕师兄，咱们是张总请来的保镖，只管保护他的安全，至于私人生活方面的，最好不要多议论。不然坏了规矩，师傅那边可是说不过去。”

一个身穿着淡蓝色紧身牛仔衣裤，把身材裹得曲线玲珑，脚穿着黑色马靴，脸上冷冰冰，一副生人勿近的标准女保镖模样的女人说话了。

听到这个女人说话，燕师兄哼了一声，便也不再说话。

“倒是有些职业道德。”

在张彤身边寸步不离的王超倒把这几个人的对话听了个一字不漏，他倒是知道，张彤请的这些人，都是法国洪门专门保护人的高手。练拳的人，当保镖，看家护院倒也不是什么稀奇事。毕竟都要吃饭，生活。洪门做为一个大的组织，也要开展这些业务。

“我去洗个澡，然后休息一下，真的累坏了，在车上就开始睡觉。”

到了自己家里面，张彤赶紧的把高跟鞋踢掉，换上了一双毛绒绒的白色狗熊大拖鞋，舒适的走了两步，打了个哈欠，随后延着楼梯上去了。王超也跟在后面，依旧是寸步不离，仿佛是张彤要洗澡也跟着一样。

跟随张彤的，除了王超，还有那个身穿淡蓝色牛仔衣裤，黑色马靴的女人和那个叫雨儿的少妇。

其余的男子，都留在楼下面，散布在房子的四周。男人当女人的贴身保镖，显然是有些忌讳，所以这些男人都留在外面。

看见王超一副要跟到闺房去的架势，那个叫雨儿的少妇脸色很不好，仰了仰头，使了个脸色。

唰！

穿淡蓝色牛仔衣裤，黑色马靴的女人眨眼之间，就拦在了王超面前，“止步。”

“嗯？”王超停下身来，看着这个冷冰冰生人勿近的女保镖，脸上显示出玩味的微笑。

“南子。他是我的贴身保镖，很可靠的，从今天开始，他会跟着我寸步不离的，你们不要大惊小怪。”

张彤转身道。

“贴身保镖？”这个穿淡蓝色牛仔衣裤，黑色马靴的女人叫南子，听见王超也是保镖，脸色动弹了一下，好像是自己的饭碗受到了威胁：“张总，不可靠的人，最好不要找来。这次暗杀你的不是一般角色，你请些银样蜡枪头的人来，只怕会很危险。”

王超上下打量了一下这个南子：“你是练梅花拳的吧，走路稳是稳了，头顶，手尖，脚尖，没有跟上三星桩，身手体力马马虎虎，保护自己可以了，保护别人有点玄。”

梅花拳有个三星桩，是自己的头顶，手尖，脚尖，对照天上的三颗星星，练到高深的人，无论是走路，睡觉，吃饭，穿衣，喝茶，都依照着这个三星桩的意。那就算入了化。

这个南子功底不错，但却没有这个时时刻刻的三星照的意。

第三百五十六章 九牛二虎之力

“哼，行不行不是嘴巴上说的，练练吧？”

这个穿淡蓝色紧身牛仔衣裤，黑色马靴名叫的南子女保镖听见王超嘴里突然说出来她的梅花拳练得不好，脸色陡然间变得更冷，好像结了一层厚厚的冰霜！

原来她以外王超只是张彤跟随的小白脸一流人物，并不在意。但刚刚听见居然说是张彤新请的保镖，她的心里就不怎么好了。等到现在居然还评价起她的身手时候，终于忍不住心中大怒。

本来她就是吃保镖这一碗饭的，现在碰到个抢饭碗的。哪里有什么好脸色？

更何况还评价她的拳法，说她没有练到家，保护自己都勉强，还出来保护别人！同样是练拳的，听见这个话，就算是涵养再好，修养功夫到家的人，也立刻会二话不说，拉开架势就练练！

啪！

南子练练两个字说出口，眼睛盯着王超，穿着黑色马靴的脚却无声无息的动了，先斜着踢出，外拐，铲向王超的小腿胫骨，再猛的向内钩挂！好像一柄割麦子的镰刀。这正是梅花拳中的泼脚钩挂腿。

这个南子一铲一勾之间，能直接割断十公分粗的枣子树木桩。更别说是人腿了。

她无声无息泼脚勾挂一出，是要把王超的腿骨割断！出手十分的毒辣。

王超面对这招，下盘动也不动，生生的让南子腿钩挂上，等对方回拉的时候，小腿肚子陡然一弹。

砰！南子的脚勾到了王超小腿肚子。正要回拉的时候。陡然感觉到对方地小腿上好像是万斤弓弦弹抖，炸得她下肢几乎麻木。

随后她身体似乎踩着蹦床，一下腾云驾雾般地倒飞了两米，身体狠狠贴着墙壁才勉强停下来。

旁边的雨儿，张彤都只看见她突然踢出一脚，随后无缘无故的就飞了起来背贴到墙壁上。

嗨！南子被一下抖飞，似乎十分的不服气，突然又脚蹬墙，借力猛扑过来。两拳齐撞，到了半路上五指好像梅花开瓣一般炸开，打向王超的小腹和胃尖脾脏。

这是梅花拳炮捶中的“五梅分瓣”，拳打变指炸，又能点穴又能变抓抠带着擒拿，抓衣服摔打，打法诡异多变。一般人碰上了，简直傻眼。

但是王超对这些复杂的变化视而不见，直接横着小臂往下一压，正好压在南子的两手胳膊弯取地方。

就这样简简单单的一压，把一切变化都消于无形。南子只感觉到自己两手胳膊弯曲处好像被压上了一根大铁柱子，连带得她地身体都不能动弹。

她连连运力，挣扎得脸红脖子粗都无法动弹半点，又抬头看见王超气息平平，心脏跳动缓慢。呼吸均匀，知道对方的功夫远在自己之上。

“幸亏我只是张彤的朋友，这次帮忙保护她的安全，不是和你们抢饭碗。要是真正和你抢晚饭的拳师，就凭你先前的那句话，现在你已经残废了。”王超手一松。

“哼！你等着。”

南子吃了亏。又听见王超的话很不顺耳，猛地一直起身，蹬蹬蹬马靴一阵响，走也不回的走下楼。

“你这人说话怎么这么不客气？人家好歹也是女孩子。你不能就让着点？”雨儿脸色也有些微怒，两颗杏仁眼盯着王超。

“雨儿，你和是南子是好朋友。但一行有一行的规矩。如果这次他不是我的朋友，而是我从别地方请来的高手。和南子冲突。那南子可能真的就残废了。”张彤摇摇头，她是练武当剑法的。倒是深深知道一些规矩。

练拳的人，给人当保镖，看家，护院谋生的竞争也相当地激烈。为争一个饭碗，一口气，打死打伤那是很正常的事。的确，要是王超是张彤从别的地方请来的高手，就凭南子一句银样蜡枪头的话，又先出脚踢人，早就被打残废了。

“那倒也是，去年也从国内那边过来地少林寺和尚，就因为在一个场合，站在亨利先生背后。事后洪门说是少林抢了他们的生意，双方又是打架又是火拼，弄得一塌糊涂。”雨儿皱着眉头，似乎对这些事情说起来，有些无奈。

“法国洪门和少林寺的火拼？”王超倒是在南洋也稍微的听到了这个消息。

事情的起因是，法国少林寺的一个和尚因为在一个公共场合，站在一个法国富豪的背后，充当保镖地角色，事后，法国洪门立刻找上门去，说是少林寺抢了他们地生意，两边高手约斗，又是比武，又是火拼，闹得不可开交，最后还是国内的廖俊华亲自跑到了法国调和两边地矛盾。

这件事情，虽然说起来很无奈。但也没有办法，法国洪门在整个法国开有保安公司，专门训练人才，给富豪雇佣，收取佣金，突然间少林寺插进来，也要抢这个生意，抢饭碗，哪里有不干架的。

“好了，我进去洗澡了。雨儿，你从今天开始，也要跟在他身边。”

张彤说了一句，自顾自的走到房间内的大浴室关上门，随后传来哗啦啦的水响。留下王超和雨儿坐在房间里面的沙发上。

“嗯.....你和张彤是朋友？”

坐了大约几分钟，雨儿看见王超一副气定神闲，双目微闭的模样，有些忍受不住自己的好奇心。开口问道。

原来她以为王超只是个张彤信任的年轻人，但刚才和南子交手的两下却令得雨儿改变了心中的想法，好奇心越来越浓。

“我曾经亲眼看见南子几分钟之内，一个人把十多个高大强壮，手拿武器的白人流氓全部打成残废！但是刚才在你的面前，她却好像一个孩子一样被戏耍。你很强大嘛。”

雨儿眼神玩味的看着王超。眼神转角，挑了挑，一下就把少妇妩媚地挑逗意味表现得风情万种。

她穿着地是黑色纱网连衣裙，皮肤虽然没有张彤好，但白里透红，显示出生机勃勃的健康状态。脸上五官精致，小琼鼻，化妆不浓不淡，手指如葱。上面是桃花色的丹蔻，很是性感。

这样的女人，风韵成熟，但却让人看不透是妩媚放荡，还是正经。给人一种神秘的感觉。不过毫无疑问，无论是谁，都能够在第一眼之中。对她产生浓厚的兴趣。

“我是张彤的朋友，你叫夏雨吧。我听张彤提起过你，我这次来，除了保护她的安全，也要一起保护你的安全。从今天起，就算是睡觉，我希望你不要离开我十米地范围。只要在我周身十米的范围，我可以保证，就算是你被狙击手瞄准了都没有事情。但是超过了十米，就危险了。”

王超说完这几句话，便又停了下来，聚精会神去了。

“呵呵，你挺神秘的。”夏雨见王超这个样子，也不在意。继续说话：“张彤的朋友很多，不过她信任的人却不多。尤其是男人。你能不能告诉我，你是她的哪一位朋友？”

“我的身份，你知道了没有好处，反而会给你惹上比现在更大地麻烦。”王超摇摇头。直接拒绝了夏雨的这个问话。

开玩笑，王超是什么身份，杀人无数。仇家遍布天下的大军阀头子。要是让敌人知道了在法国。只怕一天二十四小时，时时刻刻都要有人暗杀对付。

“越来越神秘了。”夏雨咂了砸自己的舌头：“不过我看你的年纪也不怎么大。如果我猜得没有错，刚刚二十岁出头吧。二十岁出头就这样神秘，强大，气度也还不错的年轻人，倒是很少见。”

王超笑笑，并不说话。

夏雨见王超这个样子，嘴角勾了个神秘的笑容，也不说话了，只是哗啦啦的把玩着自己手腕上的一串紫水晶手链。

过了好一会，张彤从浴室洗澡出来了，穿着一件宽大地睡袍，“雨儿，你吃过饭后今天就睡我这里。”

说着，又对王超轻声说着：“我房间挺大的，你要不要开个铺？”

这一句话，又令夏雨瞪圆了眼睛！她和张彤是闺中密友，更是生意上的伙伴，也算久经商海沉浮，见多识广的女人了。却从来没有看到张彤这么信任一个男人，而且居然还问他睡不睡自己的闺房！

“张彤这是怎么啦？我看这个年轻男人只是神秘一点，会两手功夫，就迷得张彤神魂颠倒了，一副把命都托付出去的模样？”夏雨心中嘀咕着，手中地紫水晶手链越转越快。

“那不用，我就在客厅。”王超连忙摇头。

入夜。

一张足足有两米宽，可以躺下四个人都轻轻松松的床上。这是张彤的闺房。柔和的灯光，乳白色墙壁，布置温馨。

夏雨和张彤睡在一张床上，床上是一尘不染的雪白蚕丝被单。

眼睛瞟了瞟开着的门外面沙发上，王超盘膝坐在沙发上，双手下放。

他的这个神态，十分安然，就好佛坐莲台，让人看上非常地舒服，也想跟着学一学地冲动。

“彤彤，你的这个朋友到底是什么人？你就这么放心他？看你这个模样，好像是把命托付给他都无所谓地样子，老实说？你们是不是有一腿了？不过彤彤你好歹也是纵横商海多年了，曾经沧海的人物，没有理由就这么的被人迷得神魂颠倒吧！”

夏雨突然转身，扯了扯张彤的睡衣。

张彤哼了哼：“雨儿，你瞎说什么。我只能说，他是绝对值得信任的朋友，如果他还不能保护我们的安全，那天下也就没有人能保护我们了。”

“切？本小姐睡觉可不习惯一个大男人看着。”夏雨翻了一下身：“你还说你们没有一腿，刚才你还问他要不要睡到房间里来，这分明是勾引吧。而且，这人还说，只要在十米之内，就算是枪瞄准我们都不要紧。张彤，老实告诉我，他是什么人？”

“雨儿，你不擅长把男人迷得神魂颠倒之后，又一脚踢开么？而且你经常吹，什么男人，只要和你聊上两句，连祖宗三代的履历都能掏出来，怎么他的身份掏不出来？”张彤刮了一下夏雨的鼻子：“好了好了，明天咱们还有一个和英国皇室的商业会谈，是笔大生意。还是早点睡觉，免得明天起来眼圈黑黑的，自己形象不好，谁还会订购我们的化妆品？”

“哼。”夏雨不说话了，闭上眼睛，眉头皱起，似乎在怎么算计，把王超的身份挖出来满足自己的好奇心。

巴黎市的另外一头离意大利广场不远的第十三区，一条街道招牌是典型的汉字，这便是法国的唐人街。在唐人街中央，一家门面并不大，但招牌鲜亮，金子闪闪的武馆大门敞开着。

“你一腿泼脚钩挂？勾实在了，割回来的时候，那个年轻人腿肚子一弹？就把你人弹飞了？然后你用五梅开瓣，他简单一压，你全身就动弹不得？了不得，了不得。这是个绝顶高手，练有九牛二虎之力，和你动手，留很大余地了。”

武馆中，一个头发漆黑，脸色红润，手上拿着一根红漆龙头拐杖的老者正看着南子在比划和王超交了两手失利的动作。

“九牛二虎之力？”南子眼神紧一紧。

“练武的人到了绝顶，丹法大成，先天罡气练成，两根小腿，大腿，两条前臂，胳膊。包括颈项脖子，这九个地方，每一处的筋肉，都有一头牛马的力量，两条背膀，也有两头老虎的劲。这样的人，能生撕虎豹，硬拉烈马，力掷大象。你别小看了他这一弹，不是拳法到绝顶，使不出来。这样的人，不好对付，既然不是来抢饭碗的，我们也不用小题大做，我明天一个人去拜会拜会。”

夜深沉了。

突然，几个神秘的影子在张彤的住宅外面一闪而过。随后轻盈敏捷，无声无息的进入了房屋后面的黑暗角落，一下就不见了踪影，好像融入黑暗不分彼此。

“还真有来找死的？王超眼睛一下睁开了。

第三百五十七章 “神”组织的端倪

一阵很轻微的声音传进了王超的耳朵里，虽然很轻很细微，但哪里蛮得过他这样绝顶高手的感知器官。王超一瞬间就知道有人潜伏了进来，但却并没有动，只等对方上来再动手消灭。

他可不会中什么调虎离山之类的简单计策，听见响动就傻头傻脑的跑出去，等回来时候却出现了要保护的人却已经被敌人抓住，弄得畏手畏脚之类的狗血事情。

兵来将挡，水来土屯，任凭外面闹出多大的动静来，我自岿然不动。我要保护人，就算千军万马一起杀到也不能使她掉半根头发，这是大高手应有的风度气质和自信。

“来得好快。”

耳朵里面刚刚起了悉悉索索的声音，等还没有仔细分辨出有多少个呼吸，心跳的频率。声音就已经到了楼下，还有后面的窗户墙根一路延伸上来，可见来人行动之快。

“比起特种精锐的突袭都要快，居然有这么强劲的实力？”

王超也见过国内精锐的特种部队，突破封锁，解救人质的一些行动。其中的精锐，快如风，行如电，缕缕让犯罪分子措手不及。但相比起潜伏进来这群人的速度还是相差了一些。

咔嚓！

楼上房间客厅的门把手突然之间发出一声响动，似乎是锁被某种力量在瞬间一下破坏。

随后，房门呼的被推开，几个黑影如幽灵，如黑豹。猛闪进来，朝着沙发上坐着的王超猛扑过去！

与此同时的，又是砰，轻轻一声响。张彤和夏雨睡着地房间里面窗户也一下被人推开，两个黑影夜行蝙蝠一般滑翔进来扑向床上睡着的两个女人！

这一瞬间的行动，这批神秘人物展现出了非凡的实力，居然在瞬间进行两个方面的突袭。显然是已经算定了张彤，夏雨这两个女人就连睡觉都有贴身保镖。

突然起来的这一下，张彤一翻身就爬了起来。显现出灵敏的身手，而夏雨却是张大了嘴巴，双手撑着被单，惊恐的把声音含在喉咙里面还没有来得及吐出。

就在这时，王超动了，身体一下舒展开来，随意的做出了一个悠闲行走地动作，但就这么一个行走。使得他在一眨眼的功夫就直接走过十多米的距离，向从窗户里面蝙蝠般滑翔进来的两个人抓去！

这一刹那！

王超起身！行走！

到达张彤大床边缘的窗户出爪！抓击！

这一系列动作完成的时候，那两个跳窗进来的黑影居然还没有落地！

这一下王超的动作有多么地快速？简直超乎了平常人的视觉范围，足可以迷惑眼球！

哧哧！

在两个黑影还没有回过神来的时候，胸口的衣服已经被王超抓住。

随后。王超看也不看，就好像是手里抓的两个稻草人。随后朝身后一甩，然后转身，依旧一个行走，朝门口扑进来地人行走了过去。

就算是两个丹劲高手，在跳跃起来，脚没有落地的情况，面对王超这一抓。也绝对是无从借力躲闪。更何况是两个偷袭地人？

从前面客厅门口扑进来的几个幽灵豹子般的黑影本来是要击杀张彤的贴身保镖，但是刚刚扑进来，看到了王超坐在沙发上，正要动手的时候，对方突然失去了影子，随后，就看见房间内。两个人好像被炮弹一样掷出。正朝他们撞来！

王超的两只手虽然是随意一掷，但也力道雄浑得可怕！没有别的。他地每条手臂都几乎有两牛之力。

砰砰砰！

两个飞来的人直接撞在了另外几个人身上，没有任何疑问，被撞中的两个下就倒地晕死过去，其中只有一个人在这千钧一发的关头，脚步一踩，居然闪躲过去！

这次突袭，一共有五个，窗户口进来两个。门口冲进来三个。

但是就这么短短的一个照面，一秒钟功夫，窗户进来的两个还没有落地就被王超抓住掷出，撞晕死另外两个，只剩下一个最强的勉强躲开了。

但是最后一个显然也蹦不了多长时间，因为王超在掷出人之后，跟步走过来。轻轻一个“虎魔叉脖”地虎形擒拿，直接提向对方地脖子。

啪！

面对王超的虎形拿脖，最后这一个幸存地黑影居然看清楚了王超的动作！突然手一抬！向上格挡，以小臂上勾搭！直接打出了凌厉尖锐的破空之声，与此同时，他全身的骨节，也爆发出铜豌豆在锅里面抄动的声音！

他这一手功夫，小臂如刀斧，拖拉勾搭之间，又好像是在用刀斧锯齿撕扯物体！

这很明显的发力动作，是螳螂拳中的“一刀勾，一刀打”。前臂如螳螂大刀，发力勾拉又带锯齿之劲，凶狠歹毒！不拿人性命，绝不甘休！

“嗯？”

面对对方这么一手，王超发出了一个小惊讶，是因为对方的拳法高超，这一手打出来，就几乎能肯定，就算比刘青，段国超这些军中一流战斗高手相差有几分，但歹毒凶狠却在其之上！放到武术界，黑拳界去，只怕是一个杀人机器！

“居然有这么高的素质？比较起来，张彤的原来请的几个保镖，简直不算什么。如果这次不是我，她还真要吃大亏了。”

不过虽然这人一招螳螂刀斧手的勾打狠毒，但在王超这样的神级高手面前，还是如小孩一样。

于是！王超躲也不躲，闪也不闪。就是直接进步，速度加快！在对方手还没有勾搭到自己身上的时候，手掌已经掐住了对方的咽喉，锁拿住脖子，好像小鸡一样提了起来。

双脚一离地，脖子被掐住。这个人就算再大地力量，再狠毒的打法，也派不上任何用场了。

速度比你快十倍，力量比你大十倍。反应比你灵敏十倍。你打法再狠毒，再精妙又有什么用？

与此同时，王超也看清楚了这些人的衣装。

令人奇怪的是，这些人居然全部都是黑头发，黄皮肤的亚洲人！身上穿着一件深黑颜色，迷彩服式样的作战服装，腰上皮带缠得紧紧的，脚上打着军黄颜色绑腿登山靴。大腿根部插着匕首军刀，面容冷酷，骨子里面透漏出的是一股血腥狂野嗜杀，却又有毒蛇一般冷静的面容！

他们地个子虽然不大，但很明显的。身上肌肉浓缩，密度非常的大。一块块紧密结实！钢板一般！绝对不同于一些健美教练的那些浮肌肉。

就算是一个没有眼光的普通人看上去，也可以明显的感觉到他们身体内蕴含着的强大杀伤力！爆发力气有多么的敏捷和恐怖！

“咯咯，咯咯咯咯。夏雨一口气卡在喉咙里面，发出了母鸡下蛋之后地咯咯声音。

这是因为她强行把大叫缩了回去造成的后果。

没有别的，这实在是令她太震惊了！

刚刚感觉到有人闯进来了，坐起身子，喉咙里面还没有来得及发出声音。偷袭的人就已经团灭！这不光是她，就算是换了任何一个有修养，见过大场面的人来，也会和她一样。

没错，是团灭！

一共五人小队，眨眼之间，四个躺在地上。最后一个被掐住脖子。双脚提离地面，腿使劲地蹦。好像要窒息的鸡！

这一系列地事情，就是一个人从床上坐起来的短暂时间就发生了。

要不是确确实实看见这一幕，夏雨这个美少妇都几乎认为自己在做梦。

“他是人还是鬼神？难怪可以说在十米之内，就算是枪指着我的头，也可以保证毫发无损。这实在是太强了，太强大了？张彤的朋友....张彤是不是请了神仙回来？”夏雨眼神古怪无比的望向张彤，却发现这个好友面无表情的揉了揉自己的眼皮。

“没有什么，我说过他会保证我们安全地，把窗户关上，继续睡觉。剩下的事情，他会处理的。我们就不用关心了，当打发掉几只讨厌的苍蝇吧。张彤看了外面一眼，站起身来，把窗户关上。轻轻虚掩上房门，继续躺到了床上。

不得不说，张彤这个女人很厉害，面对差点被绑架暗杀的虚惊，居然处之泰然。明天还有大笔生意要谈，先睡觉养足精神。一切事情，都交给王超处理。

“彤姐，你厉害。我可睡不着，得出去看看。”

夏雨对张彤竖了一下大拇指，穿着睡衣，拖鞋一摇三摆的走了出来，大大方方的坐在沙发上，看着王超怎么处理这群人。她因为穿着地是睡衣，没带胸罩，胸口两个小红点若有若无地凸现在真丝睡衣上，美妙的身材若隐若现地，给人无限遐想。但是王超却没有看她，只是打量着被自己提在手里举起来的人，好像是这个杀手比夏雨更耐看一样。

看到自己这个样子，都吸引不到王超的目光。夏雨不禁幽幽的叹了口气，她可是深深知道男人的心理，刚刚对方也算是英雄救美，救过之后，美人来安慰，顺理成章的就会好感度急剧上升，然后知无不言，言无不尽，身份一下就勾出来了。

可是对方不咸不淡的表情，强大到不可想象的力量，这一系列的情况，令夏雨脑袋里面蹦出了一个经典的电影场面和人物。

“喂，你该不会是张彤找回来的终结者吧。或者生化战士，机器人？”

善于丰富想象的夏雨，立刻就把王超的形象和电影终结者里面的未来战士挂上了勾，除了终结者，未来战士，她实在想象不出用什么才能否和王超现在的形象。

“你的想象太丰富了罢。”

王超听见夏雨的这个话，心里也笑了笑，回答一句，随手把提在手里的这个人往地上一丢。问道：“你是韩国人，还是日本人？”

对方既然是黑头发，黄皮肤的亚籍人种，王超自然要问一问，这些人的来路。

“法国洪门的保镖中间，还有你这样的高手？”

令王超意外的是，这个人说话了，嗓子显然是被刚刚捏着脖子提起来，有点嘶哑，但腔调语言明显的可以听得清楚明白，说的是字正腔圆的中文！

“GOD暗杀组织的成员说中文，是华人？”

王超听见中文一入耳，眼睛就开始跳了跳。他万万没有想到，和美国最大雇佣兵保安黑水公司关系密切，曾经为大唐双龙这样绝顶人物提供训练的组织的精英成员，居然说中文，是华人！这实在是太令人震惊了！

这简直是比一个要钱有钱，要美女有美女的高官饥不择食的在公共场合猥亵未成年小女孩还要不可思议。令人难以置信！“你也别想从我嘴里套出什么情报来，我们GOD公司接下的生意，从来没有不成功的，一次，二次，三次，四次，哈哈哈哈哈，这次我们小队失败了，接下来，会有更厉害的小队来对付你们！你们就等着吧。”

这个成员脸上显现出了狰狞的神色，说话的语调，也宛如毒蛇一样，又尖又利，夏雨听得浑身起了鸡皮疙瘩！

第三百五十八章 王屠背猪！

嘿嘿，嘿嘿，你们就等着吧，不管你们洪门多少高手，保护你们多么严密，能抵挡我们这次的行动，下次一定抵挡不了。我们蝎子小队在组织之中，只是二流队伍，下一轮，迎接你们的将是组织中从来没有失败过的轮回小队！你们就等着吧。”

似乎要给现场造成一种恐怖的气氛和巨大压力，这个被王超擒拿住的小队长面孔越来越扭曲，越来越狰狞。那种语调，以及疯狂，尖锐如枭鸟的叫声，令得夏雨全身鸡皮疙瘩隆起，脸色苍白苍白。

“哼！一个小队一个小队的接着暗杀？你们组织不达到目的决不罢休？谈扯！你这个语言，威胁下别人还可以，威胁我可就是笑话！告诉你，我没少和你们GOD成员小队打交道，也杀了你们的人，怎么到现在还活得好好的？”王超听见这个“神”组织小队的领队疯狂大笑威胁，嘴角瘪了瘪，显得很不以为然。

的确，这群人很明显的不怕死，也不怕严刑拷打之类，虽然暗杀绑架失败被抓住，但无论是言语，表情都给敌人很严重的威慑，就好像那个时候国军抓住了地下党，虽然暂时胜利，但是地下党枪毙之前喊的口号，还是令得国军胆颤心惊。

不过王超却是对这群个小队长的威胁口号丝毫没有感觉，他和唐紫尘都杀过这个组织的成员，到现在一样是什么事情都没有。在唐门面前说绑架暗杀威胁，那等于是孔夫子面前做文章。

“你是谁？”

果然，这个小队长听到说话，愣了愣神，迅速的恢复冷静，眼睛死死盯住王超。

“你还是做个糊涂鬼比较好！”王超目光一闪，突然一指按出，点向这个小队长的心脏下面一寸部位处。

这是个“心尖”要害。一点中了，体内主血管动脉受损，立刻就会心脏衰竭死亡。

很显然，这个小队长是杀人的大行家，一看王超出手。就知道对方起了杀心。身体爆退！又是一招螳螂手。小臂如刀斧刃口，狠狠劈向王超的手腕。

这一招螳螂手爆发，很显然是这个小队长倾尽全力的一次打击。居然退步劈击，打出了形意劈拳的拧转，螺旋激荡之力。

就好像棍子猛烈拍击水面。他这一劈击，下面的空气向水面一样分开，肉眼都可以明显看见劈开地波纹形气浪！

就凭这一手，任凭是哪个拳术大师看了，都会认为：“这人已经练到了拳拳相通的地步。”

只可惜，他在临危爆发，激发出所有的潜力，仍旧没有任何用处。因为和王超的距离相差太大了，就算是小宇宙爆发。也是个死路一条。

王超依旧不招不架，只是加快速度。在小队长手臂劈到自己手腕之前。点在了他的心尖！

一点中，一股透劲立刻打了进去。猛地，这个小队长脸色苍白，全身好像失去了鲜血循环供应系统，像根木头人砰地栽倒在地，死了。

王超点倒小队长的同时，脚往地下一搓，扑哧！坚实的地趟好像被大剪刀裁破，撕裂了一大块，一卷之间，就把地上的五个人卷成一头水牛大小的粽子状包裹。

这一下杀人，踢破地毯卷人，打成包裹。在王超做来，依旧是从容不迫，好像吃饭喝水一样简单。

今天可怜！

夏雨虽然纵横商场，见过地男人各式各样，有气质的，没有气质的，气度雍容的，强壮有魄力的，阴狠狡诈的，笑里藏刀。但从来没有见过王超这样，温润和善，文质彬彬之中，却蕴含未来战士一样的力量和杀人裹尸吃饭喝水一样平常的人。

“叫人把这个大包裹扔出去吧。”王超完成这一切之后，拍拍手，坐到沙发上，“你明天和张彤不是有笔和英国皇室地化妆品生意么？现在可以去睡觉了，怎么，没有受到惊吓吧。”

“你厉害！”夏雨朝王超竖了个大拇指，连连佩服，“杀人裹尸，都做得这么的从容，这不是一般人物干得出来地，我可以猜测得出，你肯定是一个大组织的领导人之流吧。不过你一下杀得太多了罢？五个人，另外四个可只是昏了过去。”

“对待朋友要像春天般地温暖，对待敌人要像冬天般地严酷。”王超摊摊手，开玩笑似的说了一句经典名言。

“扑哧！”夏雨一下笑出声来，手指尖地丹寇摇晃着，“你这人还有幽默细胞，杀人裹尸都让你说成是学雷锋。还挺有幽默细胞的。嗯，嗯嗯，强大，幽默，有风度，年轻，似乎还身处高位。难怪张彤这样的人，都被你迷的神魂颠倒，一副把心身都托付给你的样子。”

“我只是欠张彤很大的人情，另外的谈不上。而且，我也已经是有妻子的人了。”王超盯着夏雨的手指尖，然后向上看着，目光好似肆无忌惮，但其中却很明显的没有情欲。夏雨是个厉害的女人，自然感觉得出来。

“居然还是人夫。似乎更有趣了。”

听见王超说自己有妻子了，夏雨心中几乎尖叫了一下，兴趣似乎越来越浓厚。

“去睡觉吧。”王超看了一下夏雨的眼睛，随后转过眼神，气定神闲的呼吸着，不一会，便没有了声息。

“好了，我去睡觉了。”夏雨看见王超这个样子，知道这个年轻的男子真的不同于一般的男人，也不过多的纠缠，突然站起身，按了一个响铃，然后扭到房间里面，虚掩上了门。

铃声一响，不一会，楼上便冲上来了几个人，为首的正是那个一米九高的燕师兄。一进来的时候，看着地面的地毯和那个大包裹，脸色一变，却没有说任何话。而是蹲下身去，翻开包裹的一角，看见了其中的人，脸色顿时变得非常的难看。

很显然，这个燕师兄也是个无比精明的人。已经知道了是怎么回事。

敌人潜伏进入庄园。他们居然丝毫不知道！而且等对方收拾掉了，叫自己来洗地。对于干这一行地保镖来说，这简直是天大的耻辱！

这一群洪门的保镖此时都明白了是怎么一回事，看过地毯包裹里面的人后，都抬起头来看着坐在沙发上闭眼呼吸的王超。脸上出现了不约而同地震惊。

今天下午地时候，他们也知道南子和王超交了两手，没有占到便宜，负气出走了，本来商量着，给王超这个外来人员一个好看。但是现在，给他们两个胆子也不敢了。

迟疑了好一会，这个姓燕的师兄对周围的人使了眼色。几人共同抗起这个大包，默默的抬了出去。“师兄。张彤这次找来的是什么人？居然这么强？抢我们地饭碗，是不是该通知一下洪门总会？”

一个年轻人对燕师兄说着。

燕师兄阴沉着脸：“先把这五个人沉到塞纳河。再议论刚才的事情。这件事情。谁都不准外传，不然我们的脸都丢光了。”

就在几人开着一辆车出去到了塞纳河一个僻静的地点。要装上石头块，把这五个人沉下去的时候，突然，一个声音幽幽响了起来。

“想不到，法国洪门还有这样的高手？蝎子小队刚刚进去，还没有一分钟就团灭，完蛋了。啧啧啧啧，实在是想不到。看来我得向头儿申请一下，派轮回小队出马了。”

燕师兄猛的转过身，却只看见了河边一片漆黑的树林，声音是从树林中间发出来地。

“谁！”

燕师兄双手架在胸前，耳朵一下好像兔子竖了竖，摆出了梅花拳中经典的攻击防御架子。

“没有什么人。不过你们法国洪门既然杀了我们地人，就要付出代价，今天你们一个都别想走。”

说话之间，漆黑的树林之中走出了一个黑影，这个黑影穿地衣服和蝎子小队地衣服一模一样，只是身材高大，黄色的头发，蓝眼睛，皮肤很白很白，体毛很长，鼻子高挺，很典型带有俄罗斯民族风格地人种。

这是个俄罗斯人。

“原来是一个老毛子。”

燕师兄等人看清楚了出来的这个黑影面貌，心中宽松了一下。他们在国外，常年跟人打交道，眼睛毒辣得很，一眼就可以认识出，哪个是美国人，哪个是法国人，英国人，至于俄罗斯人就更好认了。

一个老毛子，搏击功夫再好，也上不了台面。他们大多数是这样认识的。

“你们中国佬，武术的确是很了不起。不过武术不是中国独有的，就好像火药，是你们中国人发明的，转过头来，让别人学到了技术，打得你们割地赔款。空手道也是你们中国的唐手，在世界上的名气和流行程度，却也大于你们的武术。用别人的东西打别人。哦，那简直是世界上最美妙的事情！”

这个俄罗斯人似乎感觉到了燕师兄等人的轻蔑，摊开双手，很是从容的说着，说话之间，他的身体走上前来，骨子里面发出轰隆隆的声音，滚滚荡荡。

不是那种骨节的爆鸣脆响，而是轰隆隆配合了内脏，肠子，内部器官的滚滚荡荡。很沉闷，但很有韵味。

“我的搏击，虽然比不上美国的那两条龙，收拾你们却还是不废什么力气的。说话之间，这个俄罗斯人突然出手了！

他出手十分的刚猛！步法简单有力！宛如一匹山路上奔腾的烈马，急冲而来！

少林拳中的“骑马登山”！

崩！拳头破开空气，连带整个人带起的巨大劲风，令得燕师兄差点窒息！对方一出手，燕师兄就知道真是厉害，下意思的身体朝左边闪避，接连反击了一个“探马手”，长臂舒展，做枪势直捅。

哪里知道，这个俄罗斯人好像料定燕师兄会来这么一手。拳势在中间一个拐弯，两条手臂背膀一缩，一裹，好像一只鸟儿，用翅膀把自己全身包起。飞投进树林！

这一下束身背膀疾钻。是形意拳中的鹞子入林，劲力浓缩凝聚，身法快，狠！真如个飞鸟投林。

哧！

燕师兄一拳捅空，眼前一花。随后就看见对方的身体从自己的胸前钻了出来，一式简单的直拳，击在自己的额头上。

“你们快跑.....”

他喉咙之中刚刚吐出这几个字来，头上挨了一拳，飞起老高，直挺挺的掉落地面。眼睛突出，被打死了。

不过另外地几个年轻人，很显然没有逃跑。他们悍勇之气还是有的，猛然之间。围了上来。对这个俄罗斯人发动了连续攻击。

但是，这个俄罗斯人的身法实在是太快。太疾。闪躲之间，真的好像一只凶狠的鹞鸟。在树叶叉枝间钻来钻去。

与此同时，他地拳劲十足，出手毒辣，招招都是要人地命。砰砰砰，几个回合之间，这些年轻人全部跌飞了出去，有的被打中喉结，有的被打中太阳穴，有的被打中后脑勺。全部都是致命的要害！

杀掉这几个年轻人后，这个俄罗斯人也不管尸体，却把那个裹了五个蝎子小队地大包一下抗起，居然毫不费力，一路奔驰进了树林，随后不见踪影。

“得像头儿汇报一下了，不然头儿动怒了，我们西伯利亚训练营出来的人这么没用，肯定会把我们淘汰掉的。”

隐隐约约，传来这个俄罗斯人的嘀咕声。

“嗯？那个姓燕的昨天出去了，怎么今天还没有回来？”一早上，张彤，夏雨，起床洗漱换衣完毕后，上了车要去谈生意的时候，突然间发现几个洪门的保镖不在了，疑惑的问着。

“也许是他们昨天觉得没有面子，走了吧。”夏雨随意地说。

“就算要走，也得说一声。”张彤皱了皱眉头，“等我回来，再向洪门那边说一声吧，问问情况。先到马场，扎拉公主已经约好了，失约可是不好。”王超依旧坐在张彤身边，闭目养神。

车子行驶了很久，才行驶到郊外一个大草原似的地方，外面围了延绵地高大栅栏，很多工作人员在栅栏外走动着，里面清幽的草原上，有一些人在纵马奔腾，那些马，也一匹匹丰神俊朗，毛色纯正，一看就是名贵地马。

王超倒是知道，法国，英国这些国家古老地贵族，都喜欢骑术这一活动。和中国古代那些骑射围猎的贵族有些相似。

一匹名贵地马，往往比名车要值钱多了。

张彤出示了邀请函，和王超进入了这个大型的马场，刚刚走到大草原上，王超就看见了一个金毛的外国女人，穿着小马甲，靴子，两腿夹着一匹雪白的大马，猛烈奔驰过来。

这个外国女人在马上，也不拉缰绳，她的手里，拿了一柄英格兰式的大长弓，奔马，开弓！显示出了精湛的骑射技巧。

不过王超觉得不对劲。

这个外国女人，奔腾冲撞，怎么是朝自己这边过来的，而且开弓射箭，也是朝着自己这边。

王超立刻踏出一步，人就到了十五米外，正好拦住了马匹前面。面对这匹烈马的冲击力，王超丝毫不动容，伸出一掌，按住了马头！

嘶！

这匹马被人阻拦住了去路，发出巨大的嘶鸣。猛的一下扬起蹄子践踏下来。

王超随手一抄，便抄住了两条马腿，身体向里面一钻，又抓住了马的另外两条腿，一式“王屠背猪”轻轻一下便举了起来，向外随意掷去，好像丢小石块一样简单。

呼啦！这个外国女人连人带马被王超举起，直接平着地面丢了出去，她似乎从来没有看见这么一幕，发出惊叫之声，足可以震破人的耳膜！

眼看就要摔个正着，突然她发现，马匹居然轻轻的落地。

原来，马匹刚刚落地，又被这个刚刚丢出去的年轻人轻轻接住了。

第三百五十九章 我很惦记你姐姐

不理会那个外国女人在马上发出的尖叫，王超双手一分，轻轻把这匹肥壮健硕的大马放下，然后身体一闪，又回到了张彤身后站着，看样子好像根本没有动过手一般。

他这一下举马抛马接马，举足轻重，像玩小狗小猫一样轻松自如，毫不费力，让得旁边的夏雨都看呆了。

“扎拉公主......没有吓坏你吧。”张彤却看清楚了马上的那个外国女人，连忙跑了上去，伸手扶住。

“NO，NO。NO。”这个外国女人一连说了几句不，两腿猛的一夹马肚子，轻盈的从马背上跳跃下来，眼睛只是死死的望着王超，碧蓝的眼珠子里面显示出古怪和紧张，同时，她拉开来的长弓利箭对准了王超，好像是面对敌人一般。

很显然，她已经从最初的惊讶中迅速恢复过来，并且做好了作战准备。倒显示出很精良的应变素质和弓马骑术。

“这位是我的保镖兼朋友....刚才只是个误会。”张彤飞快的用英文解释着。

“NO，NO....”虽然听懂了张彤的解释，但这个外国女人明显的不听，脸上显露出很不喜欢的神情，手上的弓箭依旧指着王超，弦崩得紧紧的，随时都要发射的模样。

张彤见解释没有用，摆摆手，走到了王超身边：“这位就是以骑术闻名的英国皇室扎拉公主，刚才她的马匹可能稍微失控了。是个误会。”

“我只对你的安全负责。其余的事情不在我的考虑范围。”王超丝毫不在意被人用弓箭指着，对张彤道，他刚才也让知道了，马上的女人就是英国皇室的一位公主。不过对于他来说，并算不了什么，洛克菲勒威利也并不见得就比这个公主要差，他一样是想抓就抓，想敲诈就敲诈。现在这个女人骑马冲撞，威胁到了张彤的安全不说。更重要的是，王超不想看见这些外国洋鬼子骑高头大马肆无忌惮地那个架势。

“这个女人，长得真的不好看。”王超在说话的同时，也打量了一下这位公主的相貌，鼻梁高挺。眼窝深陷，脸比较长，再配合上深蓝色的帽子，马甲，马靴，男不男女不女。

看见这个公主，王超算是明白了现实和理想中地差距有多么大了。

嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！就在这个公主拉开弓箭。马蹄突然从后面传来，几匹同样的大洋马上面载着几位骑士从青青长草的小山坡上出现了。

这个大型马场，有很多人造小山坡，以便增加骑术的难度型。不过这也拦挡住了很多视线，所以在王超掷马接马的一瞬间，只有在场的三个女人看见。后来者倒是没有看见这么惊人的一幕。

“扎拉？怎么啦.？”与此同时，这群骑士刚刚奔驰下来。就看见了公主开弓拉箭，指着王超地那一幕，都猛烈的勒住缰绳，马头轻轻的旋转，整齐的跳下马来。一个个的骑术简直叹为观止。

这些骑士，都几乎是清一色的白种年轻人，一个个气质高贵。但身上明显的有一股野性，让人从潜意识里面感觉到这些年轻人都是极其具有攻击性地。

一群有攻击性的年轻资本主义贵族。

来到这个马场，和英国公主一起骑马射箭的当然全部都是贵族，普通人哪里有这个机会。

不过令王超值得注意的是，这群年轻人最后。却还有一个黄种人，不过却不怎么显眼。的确，在一大群明显富有攻击性的白人青年之中，这个气息淡淡的黄种年轻人很不容易被发现。

和想象中地一样，在公主受惊之后，一群贵族骑士总是会上争先恐后的护花。

这群白人年轻贵族，下马之后。就把王超。张彤，夏雨三人围了起来。一个穿着骑术服。身材高挑的白人青年走了过来，眼睛瞄着王超，脸上显示出自信轻蔑的笑容，一连串的法文从嘴里吐了出来。

“你好，黄种人，你冒犯了我们美丽高贵地公主。犯下了巨大而不可饶恕的错误。不过现在是在马场里面，都要遵守骑士的精神，所以我不准备叫保镖和警察把你驱除出去，而是依照骑士的规矩，向你挑战，如果你输了。你要向公主殿下下跪道歉，求得她的赦免。”

张彤在旁边，一字一顿的向王超当着翻译。

英语王超都只懂几个少量的单词，法语是一窍不通，当然需要张彤来翻译。

“这些人是不是什么公主骑士之类地中毒了？”王超倒是知道，西方这些国家地贵族有些很刻板古怪的规矩性格，还有一些装腔作势。跟中国旧社会那些大家族地古怪规矩差不多。

“法国也是经过了几次大革命的，皇帝都送上断头台，怎么这些贵族之类的装腔作势还没有被革掉？居然成为了上流社会的时尚？”王超对张彤问。

张彤毫不在意的耸耸肩：“这是他们的文化吧。”

“中国人？”好像是听懂了王超和张彤的对话，这个高大的法国白人青年又轻蔑的笑笑，双手摆出了一个空手道的姿势：“你在嘲笑我们的骑士精神么？不过我听说，你们的什么武术，也有和我们骑士精神一样的规矩，叫什么比武？来吧，我们决斗。”

“这个架子不怎么样，我来动手吧，你动手，高射炮打蚊子。”张彤对王超道。

“美丽的小姐，你要代替他和我决斗？”法国青年哈哈大笑，做出了奇怪的表情。“不过，我不和女性动手，尤其是你这样漂亮的女性。不如我们一起喝喝午茶，聊聊天，度过浪漫的一夜如何？”

“很好，很好。”张彤眼睛突然眯了下，两指按在自己肋下，捏了个武当剑法的手诀。

“武当九宫剑的真宗传人的张彤小姐和一个空手道还不不入流的外国人动手，传出去也是个笑话。”突然之间，一个淡淡的声音从后面传来。

正是刚才骑马夹杂在一群白人中的黄皮肤年轻人走了出来。

王超看着这个年轻人一口流利地中文。其中还夹杂着京片子。很明显，也肯定是国内某个太子，属于红色贵族，这些年，国内一些高官后代也开始和欧美的贵族圈子打交道。参加国外的一些贵族聚会，小型沙龙，像这样的马术运动，更是不缺乏。

所以这个黄皮肤年轻人一开口，王超十有八九的就猜测出了他地出身。

“你是？”

张彤疑惑的看着这个黄皮肤年轻人，显然不怎么认识。

“张小姐不认识我，但香奈儿集团内部高层唯一的中国董事。拥有这个公司百分之五股份的隐秘富豪，法国武当剑术道场的出资者。您在法国华人界的圈子里面，可是很有名气的传奇女性。我怎么会不认识？”

这个年轻人走到张彤面前，“我叫严小浪。就让我来替你们解决掉这个骑士吧，这群人里面也有不好惹地，打坏了难以收拾。”

说着，这个名叫严小浪的年轻人转过头。用流利的法语对那个要求决斗的法国青年说话：“卡恩，你不是嘲笑我的骑术么？其实我们中国人，讲究的是一个不出风头的礼仪。不过现在，我倒是想替张彤小姐见识一下你那点空手道地搏击水平。”

严小浪的法语很标准，卡恩自然听得懂，鼻子里面喘了两道粗气出来！大吼一声，猛扑过来。用凶猛的手刀向严小浪的脖子猛切进来，看这动作，带有军队特种兵一击必杀的风格。很明显，学习的是军队改良实战型空手道，很实用。没有花架子。

但是严小浪很明显是练家子，身体一摆，以小臂向外翻格挡，这一翻格挡，王超便看出了三道劲，一是击，二是搓。三是裹。螺旋反拧，打击力度方位都非常的诡异凶狠多变。

就这一下。立刻把对方地手刀格挡开。

卡恩的脸上显现出了痛苦的表情！

很显然，严小浪的小臂上格，又击又搓又裹，很是硬朗，就好像是旋转的铁棒猛烈打击，碰一碰都痛入骨髓！

对方一痛，严小浪微微笑着，脚步旋转，如风一样，贴身挨靠，伸手在卡恩地胸口按了一下。

砰！对方高大的身体一下就瘫软在地，直翻白眼。

“峨眉追风短打？”王超心里动了一下，他明显的看见，刚才这个严小浪脚步旋转，贴身挨靠的按掌，走的是峨眉追风短打的路子。

“用的是峨眉追风短打，又姓严？很明显又是国内高官子弟？莫非？”王超心中把一些线索都联系到了一起。

就在王超想地时候，严小浪一个照面把卡恩放倒，又在这群贵族青年之中引起了不小地轰动。不过谁都没有再上来用骑士精神挑战了。他们也都不是傻子，卡恩是他们之中最强大的一个都被一下放倒，再挑战，也不过是挨打而已。

“中国人都那么强么？”扎拉公主看见这一幕，放下手中地长弓和箭，喃喃自语，好像是想起了什么心事：“我以前的马术教官，也是个中国人，也是这一样的强，不知道什么时候才能再次见到他。”

“我不得不承认，我们的科技没有你们的强大，要是肉搏的技巧也比不上你们。那不是一无是处的国度么？一点长处都没有国家，应该消失在这个世界上。”严小浪对扎拉公主行了一个标准的英国贵族礼节。

“好了，不管怎么样，强大的人，都是值得尊重的，尤其是你们令我想起了我以前的马术教官。我正式的邀请你们，有没有兴趣和我一起喝下午的红茶，顺便谈谈别的事情？”扎拉公主眉目一转道。

“很荣幸参加您的邀请。”

张彤和严小浪都点点头。

旁边的那些白人青年都羡慕中带着嫉妒，这次他们好不容易有机会和这位公主一起跑马，都想以精湛的骑术来赢得公主的芳心好得到邀请，最后却让毫不起眼的中国青年赢得了邀请。但是他们现在嫉妒，羡慕都没有用了。

绛红色好像岩浆一样茶水，在水晶杯中沉淀，纯正的英国红茶，发出一种甜香的味道，桌子上摆放的是几件精致小甜点。整个气氛，轻松，愉快，这就是扎拉公主邀请的下午茶了。

喝红茶是英国贵族流行的品味，扎拉公主自然不例外。

无论是严小浪，还是张彤，夏雨，都轻轻的品尝着这个茶。倒不是为了尝试味道，而是品尝这个氛围。能和公主一起喝茶，可是个难得的机会。

唯独王超没有喝。

英国红茶的甜香，并不适合他的口味，在拳法大成之前，他喝茶也只喜欢和中国式的茶，苦涩过后，有余香，在拳法大成打破虚空之后，他连茶也很少喝了，只喝纯净的白水。因为茶里面的刺激性东西，一点一滴渗透进肠胃，很不舒服。

“我以前的马术教官，也不喜欢喝这种红茶，他老是推荐我喝中国茶，可是我喝过之后，觉得很苦。”

扎拉公主看着不喝茶的王超，用英语道。张彤放下茶杯，连忙给王超翻译。

王超倒是知道，这个扎拉公主以前的马术教官，十有八九是自己那个八卦掌师弟刘青。这人双修功夫研究很深，到处留情。不过王超对于他和这个公主之间的暧昧，还是很佩服刘青口味独特。

严小浪也放下了茶杯看着王超。

这次他的收获很大，结识了张彤，又受到一位公主的邀请。

“张小姐，这位是你的保镖？”对于王超的身份，他也很好奇。

张彤正要说话，把王超的身份掩饰一下，王超却说话了：“严元仪是你什么人？”

“她是我姐。”严小浪一愣，下意识的回答了一句之后，突然眼神一紧张，震惊的发问：“你认识我姐！”

严元仪绝对是个传奇而又强势的人物，身为长风第一军的教官参谋长，手段高强，翻手为云，覆手为雨，绝对的强硬。就算在北京太子党公主党中，也是数一数二的人物，就算是他的未婚夫家里是常委，也要看着她的脸色。

在严小浪的眼里，自己这个姐姐，实在是太强势了。他也没有想到，突然遇到的一个年轻人，居然会和他的这个姐姐有交集。

“当然认识。”王超道：“想必你姐姐现在很惦记我，你有机会也告诉她一声，说我也很惦记她。”

第三百六十章 猴子和人！人和神！！

王超这话说得极其的暧昧，就好像是和严元仪是一对痴男怨女一般。至少，听到严小浪耳朵里就有一层暧昧的意思。

一个男人对一个女人的说，我很惦记你，你也很惦记我。没有暧昧关系那才古怪了。

事实上，王超这句话，也的确是这样，严元仪三番五次抓捕他，的确是惦记他惦记得厉害，而王超又何尝不忌惮这个手段高明，聚集众多高手一心要对付唐门的女人。

今天既然碰到了她弟弟，王超实在是想通过她的这个弟弟，掌握到这个女人一些具体情况。

一个丹劲高手，一个长风第一军的参谋长教官，一个曾经和唐紫尘争夺过唐门领袖位置的女人。这些身份和经历，实在是没有理由不让王超忌惮。

更何况，她还逼迫得王超第一次不顾规矩，言语动作上调戏猥亵的人。

“你是谁？”严小浪双眼圆睁，陡然一下炯炯有神，闪亮得令人刺目，死死的盯住王超，似乎要把眼前的王超一下看得透彻明白。

他这一下骤然爆发的目光，很是凌厉，刀子一般，就算是旁边的夏雨，张彤心里都一震，觉得这个红色贵族年轻人的眼光直透心窝子。

“我姐的朋友，我基本上都认识，至于我姐挂念的人，那就更少了，至少我从来没有听说过你这样一位。”严小浪手指头转动，目光凌厉，语言却一字一顿，语言配合上目光，给人一种无形的压迫力。

“还是有气质的。毕竟大家庭出来的不一定都是纨绔。厉害的也有那么几个。”张彤，夏雨都对望了一眼。

这个严小浪，举止言谈都很得体，气质也很好。该温和时温和。该强硬时强硬。一凝聚起目光，变了脸色。倒也能给人一种压迫力，是个做大人物地基本素质。

张彤，夏雨两个女人都是成了精的女人，哪里看不出来这一点？

夏雨把双手放在膝盖上，面带笑意的看着这两个男人交锋。作为一个女人，看男人之间的交锋也是一大乐趣，尤其是这种语言上，气质上地交锋，更显得有内涵和精神。

“男人之间地针锋相对。有趣。不过看来这个严小浪只怕不是张彤这位朋友地对手。”夏雨心中暗暗比较着。

“倒是有几分气质，不过外强中干，只历练出了一张皮。不说比你姐姐，比起廖俊华来也差了很多。但和王小磊，赵均那一帮人比起来，你还是算出色的。不过如果你要回国发展，以后上位。还得磨练磨练。”王超毫不在意严小浪凌厉的目光，“至于我是谁，你告诉你一下你姐，她自然会知道的。”

“哦？我姐姐是身经百战的，廖俊华十几岁就是美国洪门的双花红棍，后在来在山东的政绩更是风生水起，最近调到了中央部门主持一系列的工作。我自然比不了。”严小浪笑了笑。言语里面谦虚，但却有一股不服气的意味在里面。

像他这样的大家庭出来地红色贵族。学业有成以后是要上位的，但也要磨练出来让人信服的本事，才能上位，像一味讲关系的纨绔子弟一流，要上位那也有点不可能。

严小浪这人，显然不是纨绔一流。

不过他看到王超对自己毫无在意，突然间感觉到自己的气势震慑不住这个人，也许在这个人的眼里还是个笑话。就好像是你一个省委书记在总理面前摆官威架子，讲气质，那太无知和搞笑了。

“你既然是我的姐姐地朋友，那我得帮我姐姐联系一下了。”

严小浪虽然收了凌厉的目光，但却显得依旧很从容，手轻轻一翻便从衣服口袋里面拿出了一个黑色的钛合金外壳手机，按了一个号码键，拨通了他姐姐严元仪的电话号码。

他的这个钛合金手机，是部队里面的高科技产品，全球加密的卫星通信，信号极强，就是在地下层隔着铅板都能传递得出来，而且防水防震。只要一按键，在半个小时之内，就会有专门地人来保护他。这是严元仪专门给他地配的，毕竟像他这样地身份在国外镀金磨练，安全问题，通信问题尤其的重要。

他现在拨打电话，并不叫人保护，而只直接拨通了他姐姐严元仪的号码。在英国公主的私人会所，他倒是不担心自己的安全。要是这里都不安全，那也还真没有什么地方是安全的。

滴滴滴，滴滴滴......一阵细微到极点的声音响过之后，王超的耳朵跳动了一下，明显的听见了里面穿来一个略带磁性的女性声音，非常好听和舒服，正是严元仪的。

拳法练到了严元仪那样境界的女人，嗓音圆润，本来就如珠落玉盘。

“小弟，出了什么事情？现在我在美国很忙！你最近学习情况怎么样？拿到双博士学位后，就回国吧，呆在国外不是长久的路子。”很显然，电话那头的严元仪知道了电话是自己弟弟打的，所以很随意。

“嗯，知道了。”严小浪倒是很听这个姐姐的。“我在和扎拉公主喝下午茶，碰到一个朋友，说你是要好的朋友，很惦记你，他说你也很惦记他，所以我打电话问一下。”

“什么？我要好的朋友？”那边严元仪语言一顿，随后道：“是谁？”

“姐，你自己和他说吧。”严小浪笑着把电话递给了王超。他可是知道自己姐姐的厉害，在国内军队总政治部都是说得上话的人物，独立专行，隐隐是国内军队的少壮派的领军人。要是眼前这个人言语上还对她这么说惦记之类的话，就算在法国，严小浪也号不会怀疑姐姐在三天之内给这个人很大地教训。

不知道怎么的。对于王超，严小浪内心深处，也有一种忌惮和不舒服，主要是刚才。王超说他不如廖俊华。他这样的人物。内心深处是最为自付不过。

王超接过电话。笑得很随和，言语也很随和：“元仪，今天我碰巧遇到了你弟弟。也算是和你联系上了，这些天，倒是多谢你的惦记，在新加坡地那个事情，想必也是出自你地手笔了？只可惜，我正巧在艾阳那里，倒是给你地计划添麻烦了！实在是不好意思。”

这番话语过后，很短时间的沉默......

“是你？王超！”

短时间的沉默之后。电话里面穿来了严元仪冷冰冰的声音。

很显然，严元仪对于自己弟弟电话里面突然出现王超这个大对头的声音，也吃惊不小，但不愧是心理素质十分好的绝顶高手，短时间的沉默之后，就恢复了镇定。

“王超，你想干什么？”严元仪也不扯什么别的。直接问话了。很显然，在她的感觉中，王超在她弟弟面前，肯定不会有什么好动作。

“你放心，这是你和我之间的事情。与你弟弟无关，我们只不过在英国皇室扎拉公主地茶室一起喝茶聊天而已，我最近也联系不上你。只能借用一下你弟弟的电话来和你沟通一下了。”王超说话慢条斯理。却让严小浪听得呆住了。

他做梦也没有想到，眼前的这个年轻人还真的和他姐姐关系很深很深。

“沟通什么？”那边的严元仪依旧是很冷的语气。显然也在思考应付的对策。她倒也不怕王超拿她弟弟来威胁她，境界到了她地这个程度，要干大事情，一个弟弟算什么。

同样，她也很了解王超这个人，拿家人威胁都没有什么用。用前辈的行动来说，你杀我全家，我照样闹革命。

“咱们之间虽然只打过一次照面，交过一次手，但彼此都知根知底了。你想干什么，我也明白。咱们这样的人，想干什么，也没有什么东西能够阻挡得了。我只是想和你约定一个事情，以后你要对付我，尽管冲我来，如果又出现新加坡那件事情，可就是坏了规矩。那也别怪我不讲规矩了。”

王超倒是知道，武功练到了丹道境界的人，无一不是惊才绝艳，心智极其坚定的人物，自己认定的事情，任凭是什么都改变不了，绝对不会三心二意。

既然严元仪要联合唐门叛变的元老，纠集各方高手对付自己和唐紫尘，那就是一百头牛都拉不回来。

“我从来没有这个习惯，不过其他人要怎么样，我可是约束不住，你地仇敌并不止我这么一个。其它地人干了不讲规矩的事情，与我无关，当然，你也别想我约束他们。如果你把别人干地事情硬要压到我身上，我也接下了。你要对付报复，我也不吝啬一个亲弟弟。”

严元仪的意思很干脆，也很利落。王超的仇敌很多，别人如果干出不讲规矩的事情，她约束不了，如果王超要把别人干的事情推到她头上，她也不怕，大不了对杀，看谁手段厉害凶猛。关键时候，她也并不在乎这个亲弟弟！

“很好。我倒是想看一下，你接下来会怎么对付我，不过刚刚听见你和弟弟在电话里面说，你在美国，很好很好，你也不要落到我手里。”王超说话声音很轻，但语气之中已经是锋芒毕露。

从严元仪抓捕他，再到纠集一批丹劲高手抓捕陈艾阳来围攻他，王超一直都是被动地位，现在他这句话的意思是要转为主动，发起反击了。

“我等你。最好你和唐紫尘一起来。”电话里面的严元仪轻轻笑了：“不过，你还是应付眼前的麻烦吧。听说，GOD暗杀组织已经接下了洛克菲勒威利两亿美金的国际黑市暗杀任务。”

“GOD？”王超笑了笑：“牛皮吹得大，暗杀我也不是一回两回了，哪次不是全军覆没？我倒是对于你暗杀我，很感兴趣，咱们两那次的战斗。我至今还在回忆着。”

滴滴滴滴滴滴.....王超这个话一出，严元仪那边立刻挂断了电话，显然不想和王超打嘴巴皮上的功夫。她上次可是被王超调戏猥亵得厉害了。

把电话交给严小浪的时候，这个年轻的高干子弟脸色都变了。再也掩饰不住心中地震撼。刚才他也听到了电话里面的部分内容。以他的智商。足可以判断得出来王超和他姐姐严元仪之间的杀机四伏。

“很奇怪地人....”扎拉公主倒是很有趣味地看着这一幕，王超和严元仪之间地对话很快，她中文并不流利，只听了个似懂非懂。

“原来是他！”夏雨耳朵竖起，也听出了一些端倪，她终于也猜测出了王超的身份！南洋唐门的新领导人！亚洲武术界曾经第一的那个人。

这也怪不了夏雨现在才知道王超的身份。

毕竟王超在黑带杂志上做的那期专访，已经有了三年时间了。在这三年期间，他已经离开了国内，淡出视线。国内也自然不会再去花价钱吹捧，就算一个当红如日中天的艺人。一年半载的不出来频频露面，也会淡出人的视线。现在和经济挂钩的武术搏击界也一样。可以说，这三年，王超也已经逐渐淡出了。

至于他闯美国洪门，扶持司徒玉，又联络北美大圈谈判，虽然动作很大。但却只在有限地圈子里面。外人不知道很正常。

法国洪门武术界，华人帮会的一些圈子就够大，够复杂了，夏雨都有些事情知道得不清楚，更何况是别的圈子！

但是现在一提，她也算是联想到自己知道的一些情况。

“难怪张彤有恃无恐，这家伙居然是南洋唐门的军阀头子！听说南洋唐门的武装力量可以直接和政府军对抗。跟墨西哥的大毒枭差不多。就算是法国整个洪门地力量加起来。也不足以抗衡的。张彤什么时候拉上了这么厉害的人物？这个男人...实在太恐怖了....强大的力量，强大的势力。用之不尽的财富.....”

夏雨心中突然间砰砰砰的跳动。“扎拉公主，我失礼一下。”严小浪没有心情坐下去了，很有礼貌地起身道别，匆匆走了出去，他要好好地问一问，自己姐姐和这个王超的关系。

接下来，王超也没有多说话，只是让张彤和扎拉公主谈生意，最后敲定生意地时候，时间已经到了日落西山，才起身告辞，回到了张彤所在的庄园。

看得出来，张彤这次的生意很圆满。

这边的生意很圆满，张彤家里却出了事情！

张彤一回到家，就看见了自己家门口站了足足有三十个非常精悍的大汉围了个水泄不通，同时，自己家的院子里面放了几具用白布覆盖的人形物体，显然是尸体。

与此同时，尸体旁边站着了四五个人，张彤认得，这些人都是法国比较大型的华人社团的领袖！

“这是怎么回事？”

张彤看着这些人，眉头一皱。

“怎么回事！张彤，你得问一问你请来的这位保镖。”一个脸上长着痔，有些小麻点的胎记，身材瘦小，但眼睛毒蛇般凶狠的中年人说话了：“昨天晚上，你请的我们洪门保镖小燕和几位，全部被人打死在塞纳河的边上，今天一早上，警察局叫我们领尸体我们才知道，在这里等了你一天了，这个事情，不能不有个交代吧。”

华人社团，各个大型黑社会之间的暗杀争斗，法国的警察局一般不插手，都是先通知他们之间自行解决，然后警告。

“什么？”张彤一听，吃了一惊。

这个有胎记麻点的中年人，是法国洪门义字堂的老大。为人凶狠，外号是叫麻爷。

“这件事情，和你新请来的保镖应该有关系。”

麻爷用三角眼看了一下王超，脸上显露出一个很令人胆寒的笑意来。

“不知道阿彤，你的这个保镖是哪里请来的？”又一个社团的领袖发话了。“现在我们死了人，交代是要地，规矩也是要讲的。我们现在要把你这位保镖带走查一下。”

王超一看现场的情况，就知道事情是怎么了，肯定是昨天让燕师兄那群人丢尸体的时候，GOD组织还有人潜伏着把他们杀掉了。然后一早上这群人收了尸体。疑心到自己头上。不过王超自然有对策。也明白其中地关键。

“讲规矩！要带我调查！好大地口气！”王超看见张彤要说话。摆了一下手，度两步走上前来，冷冷看着这群人，“美国洪门地司徒家女天王洪秀莲和我讲规矩，现在刚刚过头七！诸位大概是把我王超当纸老虎了。你们大概也认得我王超，也听过我的名头。若要和我横，你们在场的，一个也别想走出这个院子！”

王超说话，声音很大，龙攘虎步的走着。地面震动，这些人一瞬间都变了颜色！

“原来是南洋唐门的领导人到了。这次是我们失礼了。”突然之间，一个人驻着红漆拐棍的老者从容走了出来。

“失礼失礼。”看见这个老者出来压阵。麻爷等人都如释重负的笑了笑，改变了神态。

“知道失礼就好。”王超心里如明镜似的，其实这些人也就未必不知道自己，自己的身份，只要是圈子里面的。用心一查，也可以猜得个五五。但是他们一开始就摆出架子来，也是想试探自己地虚实。

其中还有一个原因，这群人以为唐门要在法国发展保安业务，抢他们的生意，内心就有敌意。

同样是领导人，示弱不行。继续伪装遮掩显然不行。王超索性来狠的。

这一下，果然收到了效果。同时也证明了王超心中的想法，这群人，猜测到了是自己。

美国洪门的事情，法国洪门肯定会知道。王超倒是不怕自己的凶狠镇压不住场面。

“不怕神一样的对手，就怕猪一样地朋友。”王超点点头，“想必诸位也知道，这几个人的死因，和我是没有关系的，肯定是暗杀组织的人干的。你们也不用担心，法国洪门和我们唐门没有利益冲突，我们唐门也不会来法国抢饭碗，这次我是纯粹还张彤的人情，亲自来法国。对于这个暗杀组织，咱们也算得上朋友。诸位既然来了，咱们就具体的商讨一下，对付这个暗杀组织地事情。”

“闻名不如见面，见面胜过闻名。今天一见南洋唐门地领袖，果然是个了不得的人物。我们刚才倒是做作了。”

麻爷苦笑一下。

面对这样强势地人物，他们感觉到有一种束手无策的无力。

的确，在刚才王超走路，咆哮的时候，他们每个人都心惊胆颤。这是实力和心理上的双重压力！

就在王超以强势压倒法国社团的一群人时，和王超刚刚通了电话严元仪此时真的在美国相对荒凉的西部平原开垦出来的农场上。

淅淅沥沥的细雨下着。

无边无际的玉米杆子耸立在这片平原上，一眼望不到头，壮观到了极点！这片玉米平原，就可以看出来了，美国实在是产玉米的大国。

严元仪，刘沐白，武运隆，赵光荣四人都打着伞，走在这片玉米杆子的沟拢中。地面上一片的泥泞，但是这几人的裤脚靴子上都没有怎么沾上泥水，显然走路的劲力很好，能压住泥水。

“GOD的总部就在这里？”武运隆对严元仪问道。

“不是，不过是一个见面的地点，我们要和GOD的领导人见面的地方。”

“GOD和美国黑水公司关系密切，元仪你把我们都带来，是不是有点冒险了？”刘沐白皱了皱眉头。

“刘先生不必担心，美国民族也好，俄罗斯民族也好，中国民族也好。在我的眼里，都是一群猴子似的部落。像我们这样强大的人，在古时候，就是神仙。对于神仙来看人，就等于人看猴子一样，我怎么会为了猴子的利益，而对付和我一样的人？倒是你们，大丹已经练成，人已经进化成了仙，为什么还要听人的安排？人要听猴子安排，为了猴子的团体去奋斗，仙要去听人的安排，为人的团体卖力，实在是不能理解的悲哀啊。”

就在这个时候，一个声音传进了刘沐白的耳朵。

几人脸色猛的变了，快步走上前，突破很长一断路程的玉米杆，就看见了一个人！

这个人背对着他们。

他戴着一顶很大的斗笠，把头全部遮盖住，看不清楚长相，不知道是外国人，还是中国人，还是话语，却是中文腔调。

这个人的语气，也很是奇怪，无论是谁听了，都会产生一种这个人高高在上的感觉。不是那种权势，金钱，力量带来的威风和气势，而是一种与生俱来，种族上的差距。

同时，他的语言，也震惊到了极点！

人类的纽带国家，民族，在他的眼里，只是猴子一样的部落团体！而那些高高在上，权势滔天的国家领导人，在他的眼里，就是一群猴子的头领！这样狂妄的语言，出现在别人的嘴里，任凭谁都以为是个疯子，但是在场，无论是刘沐白，还是严元仪，武运隆，都没有丝毫的怀疑这人是个疯子，相反的，他们脸上都显现出了前所未有的凝重，就好像是面对王超这个神一样。

第三百六十一章 紧锣密鼓！

“神？人？”武运隆上前一步，眼睛死死的盯住这个戴大斗笠，穿蓑衣的古怪人，脸上显露出了一丝很不以为然的笑容：“我练武多年，三十岁踏入丹道，这一辈子见识过的高手太多太多了，但自认为自己是神仙的，别人都是凡人，猴子的，却没有见到一个，今天总算是开了一场眼界。”

“不过，有的人拳法已经真正练到极致，却不认为自己是神。有的人没有修炼到顶点，却自认为自己是神。”

武运隆的言语里面很有挑衅的味道，反正面对这个神秘的GOD组织领袖这番猴子，人，神仙的理论，他很是不以为然，而且觉得这人实在是太狂妄了，狂妄得无边无际！

他说有的人拳法真正练到了极致，却不认为自己是神，很显然。说的是王超。

虽然和王超是敌人，但武运隆以三个抱丹高手的力量围攻王超一人，都被击毙一个，从容而走。这样的身手，这样的武技，这样的力量。武运隆心里不愿意，但也不得不承认，王超是真正站在至高巅峰的存在。

但是王超的语言，却没有眼前这个神秘人这么狂妄。

眼前的这个神秘人，的确是很强大，武运隆也摸不准他到底到了什么程度。但他绝对不相信，这个世界上还能有王超那样强大的人。

人家王超天下无敌。水滴石穿，握铁成泥，神之又神。都没有说自己是神，其余地人是凡人，你就敢这么大言不惭？

正因为这两两一比较，武运隆心中很不爽快。

“你说的那个拳法练到极致的人，是叫王超吧。南洋唐门地新领导人。”面对武运隆言语之中的挑衅，丝毫不在意，淅淅沥沥的雨水打在他的斗笠上，发出砰砰砰的声音。而他的身体随着雨水的下落，有节奏的轻微颤动弹抖着，这就导致凡是落到他身上地雨水都反弹了出去。而他的斗笠上，蓑衣上都没有雨水渗透的湿润痕迹！

严元仪发现了这一现象，皱起眉头。

刀法之中，有“泼水不进”的说法，就是拿一口刀舞动之间。就算是别人泼水，也淋不到身上，说明刀法密集迅猛连绵！

这人的身体微微弹抖，带着“泼水不进”的刀意，实在是一种修炼到了极点的行为。

严元仪虽然自负能勉强做到这一点，但绝对没有信心做到像眼前这个神秘人这样轻松写意，不动声色。

“王超震慑大圈帮地一手水滴石穿功夫。也是这一层功夫的弹抖之力，就是不知道这人能不能做到石穿。如果能做到，那么和王超倒是有得一拼。”弹抖水滴做到泼水不进的功夫虽然很难，但要把水击穿坚硬的瓷杯，却是更为艰难的事情。

严元仪心中想的是如何借助GOD的力量对付王超。

刚刚在前来地路上。她正好接到了王超的电话，被气得也真的不轻。

至于这个GOD的首领，越强大对于她来越好。毕竟再强大也在她的掌握之中，不说别地，她拉拢的势力太强大了。四个丹劲高手，联合起来，倚仗背后的力量。足可以横行天下神出鬼没。就算是王超也要退避三舍。

对于王超这个人，严元伊虽然有忌惮。但在她内心深处，忌惮最深的还是那个神龙见首不见尾的唐紫尘。不过当前只有先除掉王超，才能对付到这个自己一生之中死死压在自己头上的女人。

“我知道你们也想瓦解唐门的势力。我地GOD组织在非洲也被唐门打压得厉害。我也曾经多次派人刺杀唐门地那个女人，只可惜都没有成功，因为她也是我们一类的神，凌驾在人类之上。神和神地斗争，注定是持久的。”

这个神秘首领说话依旧是不动声色，以一种漫漫，悠然的语气，洗涤着一切浮躁的情绪。

不得不说，他的语言，神态，气质，都已经真正有了非人类的意境。

“武运隆先生，你心里是以为我很狂妄吧。”神秘人依旧是背对着几人，“但是我说的的确是事实。古往今来，丹法大成的人物，都隐居山林，飘然出世，不和世俗中人来往，为什么，因为他们的内心深处已经认为自己是仙了。仙不与人聚，龙不和蛇交。”

“听说，武运隆先生架子很大，从来不与民间的武术界人士来往，只和国家领导人交往。这种行为，往深处说了，也未尝不是把自己当神的想法。”

武运隆听见这个话，心中急速的跳动了两下，觉得眼前的这个神秘人实在是透彻人心！

他架子大的原因，的确是自觉和外界民间的那些所谓高手来往，实在是没有必要，也未尝没有高高在上神一样的心理。

同样的，严元仪，刘沐白也若有所思。

她们其实也有同样的心理，他们的这个小圈子，外面人也难插进来，就拿唐门的两个领袖，金禄，温耀乾来说，他们的实力很大，也有巨大的合作性。但是严元仪，武运隆，刘沐白却始终没有把他们当成公平的合作对象。

为什么？就是因为我们的实力太强了，你们只是凡人，有什么资格和我平起平坐？

“丹道太强了。由拳法练入丹道，人就已经踏入了神的道路。古往今来莫不如是，可是，大多数的人，有了神一般的实力，却没有神一般的心境。像唐碎云，唐莲溪那两条龙。虽然是从我地训练营里面出来的，但却为了他们所谓的民族，团体。甘心为凡人效力。实在是个遗憾。”

抱丹是什么？抱丹就是仙，抱丹之后，人地体力，灵敏，反应，都有一种脱胎换骨质的飞跃。看着普通人，乃至练家子的力量，都觉得微不足道。俯仰众生。

这个神秘的首领叙说着，突然摆了摆手，好像意兴索然的模样，“好了。不说这些。我只是一时的感叹。你们要对付唐门，我也要对付唐门。敌人的敌人，就是我的朋友。当然，你们都是大丹练成地仙。有资格做我的朋友。至于那个王超，我已经接下了两亿美元的刺杀生意。刚刚接到了消息，他在法国，又搅乱了我另外一笔生意。对付这样的人，我得亲自出手了。你们今天来找我，可也是想在我这里做生意？”

严元仪轻轻笑着：“不是做生意，是合作！我们也没有钱给你。相反，不知道你有没有意思聘请我们？你要杀的那个王超的实力，想必你也清楚，我们都清楚。要说这世界上真正的神，他才是真正地神。我想你要杀他。也恐怕不成。如果我们合作，必然是十拿九稳，不过，洛克菲勒威利的那两亿美金，我们要一半！”

“哈哈哈哈哈！有意思.....原来你们想分一杯羹。”

听着听着，这个首领突然一改常态，哈哈大笑起来。

“那当然。”严元仪眯着眼睛：“唐门击毙了美国的那条龙。却没有接下几亿美元的生意。那是多么浪费的一笔损失。我们可没有那样的蠢和浪费。当然，你说美国的那两条龙是你地训练营出来的。如果他们肯听你的，我们当然不怀疑你们联合有机会杀了王超，不过现在嘛，就凭你一个人，恕我直言，可能性微乎其微。”

“那也要看看再说。当然，如果我不成功，会和你们合作的。”神秘人丝毫不受严元仪的激将，似乎从来不会动怒，没有任何地负面情绪。

“只怕你失败了，就不会再有以后。”严元仪说得直接。

“神有可能失败，但是不会死。咱们保持联系吧，你们是我值得合作的对象。”神秘人轻轻说了一句，突然脚步一动，人已经向前走了十多米，渐渐消失在雨中。

“你既然口口声说你是神，为什么还要接凡人的生意？给凡人卖命？”刘沐白突然出言问了一句。

雨幕里面传来了淡淡的话：“这正是我们的悲哀啊，不知道诸位有没有意思，和我一起在这个世界上，建立神的国度.....”

“等你杀了王超，咱们再说吧。”严元仪也把声音送了出去。

对方没有说话，已经侧底的消失在了雨幕之中，了无声息。

“真是个疯子！”武运隆看见这个神秘人一走，长长地吐出了胸中一口闷气。

“不疯魔，不成佛嘛。不过你们觉得，这人地实力怎么样？有没有可能杀得了王超？”严元仪说话了。

“深不可测。”刘沐白吐出了四个字：“就单单凭他一直背对着我们说话这么久，就可以看得来，他的实力地确是恐怖。”

“这个倒是。”武运隆虽然架子大，但从来都是战略张藐视对手，战术上重视对手，对于这个神秘人的实力，他也深有感触。

能背对四个丹劲高手说话这么久，侃侃而谈的人。不说别的，这份心里素质，强悍到了什么程度？

高手最忌讳的就是把背部的空门卖给对方。

不跳，不蹦，不见背。这是拳法打法的三原则。就算是抱丹高手，也适合。除非是王超那样的气血凝固如真铅的盖世强者，才有可能在特殊的场合下，稍稍的违背这个原则。

“不过要说他能杀了王超，那是不可能的。如果有机会，我倒是想看一看，他和王超的争斗是个什么样子？不过我们这次是白来一趟了。”

刘沐白心中也很期待。

“不是白来，至少我们知道了GOD首领的实力，还有，他肯定杀不了王超，到时候一定会和我们合作的。”

严元仪面无表情：“王超现在在法国，我们也过去。这次，我们一定要有充分准备，才动手！”

就在严元仪一干人和GOD神秘首领见面的时候，王超在法国张彤的庄园内，同样也在和法国洪门以及其它一批华人社团的首领商量。

“王先生对于GOD这个暗杀组织怎么看？近些年，我们在法国的生意也不好做，被这个组织暗杀的商业大亨也有几个了。但一直没有对策。听说唐门的几位领袖也遭遇过这个组织的暗杀，王先生这次来，可是想出了对付这个组织的办法？”

整个屋子里面，王超和这些个大佬坐定之后，那个拿红漆拐杖的老者说话了。

这个老者的拐杖，鲜红的漆，龙头，纯钢，和朱洪智，洪秀莲两人手里拿的一模一样，显然是个大佬人物，洪门的一条“洪棍”！

“我也知道法国排华的情况，是所有欧洲国家之中最为严重的。法国的华商也经常遭遇绑架，这个GOD组织，是得要好好的清理一下。不过我们唐门虽然小有势力，但毕竟不是一统江湖的霸主，像咱们华人组织之中，洪门，大圈都是能够和我们分庭抗礼的。只不过，咱们彼此之间，内斗太为严重了，才让别人有机可乘，如果能团结一心。结成一个攻守联盟，我相信，我们海外华人也未必不能学控制美国上层的犹太人。”

王超手指头点了点身边的沙发，开场白说得很大气凛然。已经具有了翻手为云，覆手为雨的风范。

他也不可能等着，一味让人来暗杀偷袭。

整下了美国洪门，王超渐渐开始了自己的一些计划。联络各地洪门，聚合大圈，全世界的华人社团都联合起来。毫无疑问，全世界的华人社团，成千上万，当年他和廖俊华就谈过，太复杂，水太深。不过如果真的有那么一个强势人物整合起来了，那将是一股不可抗拒的力量。

廖俊华本来有这样的雄心，严元仪心里，也有这样的心思。

第三百六十二章 王超无比伦比的野心！

   “王先生说洪门，说北美的大圈，还有你们唐门。但是却别忘记了，这个世界上的华人社团圈子里面还有我们华清帮一份子。”

就在王超的言语意思要表露出希望洪门，唐门，大圈这些庞大的华人组织联合起来，共同进退的时候，突然一个默不作声，毫不起眼的社团老大现发话了。

“华清帮.....”

王超向着说话的这个社团老大看了过去。

这个社团老大，相貌十分的年轻！初一看还以为是哪个大佬培养的跟班，以至于王超都没有注意到他。

“原来是华清帮的大佬。”王超再仔细的看了这个青年一眼：“我听说华清帮在美国和墨西哥一带，怎么会来到了法国发展？”

“社团是不断扩大的，墨西哥的贩毒市场已经饱和。社团自然要派我来打入欧洲的市场。我华清帮初来乍到，还要指望诸位大佬多多关照。有饭分我们一小口，也就感激不尽。

”

这个华清帮的青年笑着。

华清帮！王超是知道的。

这个帮会也是个老帮会，有着百年的历史，是从古老的青帮之中发展出来的！最早在美国由几位拥有青帮背景的广东厨师创立的，以代表（华人青年）而取名华青、

华清帮初期是一个不满当时美国政府对华裔移民的高压政策，以及白人对华人的欺压而成立的自卫组织。

当初创始人几位厨师有很深厚的拳脚功夫底子，刀法更是一流，在美国打出一遍天地！

起初，华清帮也属于洪门性质一样的华人社团，但是自从五十年代后，这个社团和美国黑手党勾结！一阵内讧之后，和黑手党势力最大的西西里家族结盟，到了八十年代。已经完全蜕变成为全盘西化的一个黑道组织。而且和墨西哥大毒枭连成一片。在美墨交界的地方甚至有私人岛屿做为总部，岛屿上有密集的炮火。

只是这个帮会全盘西化。已经没有一般华人社团那些规矩，而且手段狠毒，从事地全部是贩毒，暗杀，偷渡，军火等非法事业。也不给自己洗白，赤裸裸地犯罪。多次遭到以美国

为首的国际刑警多次扫荡。国际刑警组织甚至专门成立了扫黑组针对这个组织。所以无论是洪门社团，还是大圈，都不怎么和华清帮交集，免得惹祸上身。

　“王先生在美国和洪门司徒家地争斗，我们华清帮的高级成员是知道的，也知道王先生在加拿大和大圈帮谈判的事情。王先生从美国到加拿大。我们没有尽一下地主之谊，也实在

是遗憾。不知道王先生什么时候有时间，我们华清的高层很有意思和您会一下面。”

这个青年说话很快，字一吐完，马上就停止，显得雷厉风行的模　样。

“是为了南洋海路控制权的问题吧。”王超淡淡地道：“大圈帮也和我谈这个，不过这是个长久的话题。暂时不谈。当然。如果你们华清帮能就这次GOD的事情拿出诚意来，这

个事情也不是不可以谈的。

华清帮和墨西哥毒贩已经完全连成了一体，每年都需要大量的毒品贸易。唐门虽然不怎么贩毒，但却控制东南亚毒枭从太平洋运向北美的路线。这条海路把持一天，没有帮会不眼

红。

“这个我得向总部汇报一下。”

这个青年站了起来，“至于我们领导和王先生见面地事情，也不必刻意的安排。听说中日韩举报的武道大会就要开场了。到时候会有机会和时间的。”

“哦！”王超斜了一下眼睛：“想不到华清帮也对武道大会感兴趣？”

“那当然。我们华清帮也是以武起家。怎么会忘记了根本？好　了，我就先告辞。诸位和王先生继续谈！”说罢。这个青年站起身走了出去。

华清帮的最初，本来就是几个会南拳武功，刀法厉害的青帮厨师建立，最初以武起家，靠的就是打杀。

其实在国外地华人社团，不论多么大，最初都是靠拳脚来打出一片天地。

能打，拳头硬，杀得人，才是真道理。

这是华人在国外生存赤裸裸的丛林法则。

这正是因为这样，国外华人拳师的整体素质平均水平都要高过国内几个等级。

很显然，这个华清帮派来法国发展的青年这番话表达的意思很明显：华清帮之中的厉害角色对王超很感兴趣，希望在武道大会上见面切磋下！

王超早在三年前，就已经雄霸大东亚国术界，三年之后虽然没有炒作了，但圈子内的人都知道，南洋唐门地领导人王超拳法沟通鬼神，匪夷所思。而且手下从来不留活口！

不说别地，冲着王超的这份名气，都敢明摆着说明见面切磋地人，勇气，胆子都不可小视。

“现在的年轻人，越来越厉害了。咱们这些老家伙看来是到退休的时候了。”

拿纯钢红漆龙头拐的老者看着这个青年走了出去，又看了看王超，叹了口气。

“张老先生还是老当益壮的，我看朱洪智老先生也没有你这样的精神。”王超客气一句。

这个老者是法国洪门的元老张廷云。作为几大洪门的老资格洪棍，朱洪智，洪秀莲，张廷云，无论是华人社团中还是武术界，名气都很大。

不过这个张廷云收的徒弟不多，而且徒弟并没有什么厉害的角色，属于能打不会教的角色，所以这些年渐渐的退隐下去，远远不如朱洪智那么有威慑力。

这也是很多拳师的通病，打架很厉害，但就是教不出厉害的徒弟。相反，别的拳师打架不如他，却反而会说，会教，能教得出厉害的。

光说不练假把式，光练不说傻把式。

能打能教的，属于少得可怜的一类了。

“过奖过奖，朱大哥我是不能比的。”张廷云连忙摆手“还是谈正事吧，这次GOD暗杀组织杀了我们这么多人，是得想个对策，彻底的把这个东西狠狠打击一下。同时也给其它地人看一看。我们华人地社团也不是好惹的。”

“张老说地是。”

“是这么一个道理。”

其它的社团大佬们都点点头。

　“我也是这个意思。不过GOD这个组织神出鬼没，而且谁也不知道总部在什么地方。要狠狠打击，也有难度。”王超分析道。

“那王先生的意思如何？”麻爷也皱起眉头。其余的社团大佬纷纷望向了王超。他们都是人精一样的人物。自然想先看看王超有些什么对策。

“当然是集思广益，我们唐门不知道的事情，洪门，诸位社团也未必不知道。我的意思自然是大家联合起来，第一，以一切可能地方法，收集GOD这个组织的资料，第二，大家各自抽调，派出社团的高手，精英，组织一个机动大队，一旦查到了这个GOD组织的动静，立刻以雷霆万钧之势突袭他们的首领总部！而且除掉GOD组织之后，这个大队也可以维护大家的共同利益。诸位觉得意下如何？如果大家觉得可行地话，我也会联络一下大圈帮，我们唐门，更会派出最为精锐的人物！”

王超提出了自己心中的设想。

“派出社团的高手，精英？组织成一个机动小队？这个办法......”

众人都是一愣，随后陷入了沉思。

“这件事情感觉可行。”张云廷点点头：“我有几个不成器的徒弟，身手也算马马虎虎。就派出来，王先生你筛选一下，合适不合适，总之，小燕这几个人的仇，一定要向GOD组织讨回来。

出乎意料的，张云廷居然最先表态。支持王超这个想法。

他这一表态。其余地大佬们也纷纷表态。

“既然如此，我们明天抽调出最精锐的高手相互见个面。再说具体的情况吧。”麻爷突然站了起来告辞。

“王超，你这个想法，是参照国际刑警组织这个机构想出来的吧。”

这群人相继告辞之后，张彤突然说话了。

王超点点头：“我这是灵机一动的想法，法国巴黎这个地方，曾经是国际刑警组织的总部。我觉得国家和国家之间的构思，非常适合我们华人社团之间。咱们说白了，无论洪门，大圈，都是一方地诸侯国，但是一盘散沙，实在是有必要组织一个非常地力量，来调和彼此之间的矛盾，维持秩序，更重要地是联合所有华人的力量，对外御敌。”

“你好大的野心！你要成立这个组织，摆明了是要做武林盟主！做全世界华人社团的武林盟主啊！”

夏雨也是个人精，一下就猜透彻了。

如果把全世界各个华人社团比作武侠小说的各个的门派，那么王超的这个意思，仿造国际刑警组织，就是要成立一个武林盟似的东西。也就相当于美国弄出个联合国来。

她对王超的这个野心，也震惊不已。王超自从出现以来，是在她心目中，令她最为震惊的一个男人了，无论是力量，势力，还是手段。

“张廷云不是个简单的角色，人老成精了。应该会看穿你的想法吧。怎么首先赞同？”夏雨也有疑问。

“他渐渐的老了，徒弟也没有撑得住门面的，首先赞同，自然是想找靠山。”张彤倒比夏雨还看得穿：“不过王超，你在法国这边成立这么一个国际刑警组织一样的东西还不够，最好是吸纳大圈帮，华清帮，还有美国洪门进来。但是这些帮会，都是桀骜不许的，你要做武林盟主，只怕会引起反弹。”

“这个不要紧！GOD组织是最好的借口，武道大会，是最好的场　所。韩日体育界发动的这次武道大会，我并不介意把这个大会弄成全世界华人社团的武林大会！”

王超微微闭上了眼睛。

他要联合全世界的华人社团组织，成立一个类似国际刑警组织的机构，这无疑是有可行性的，但唯一的就是，这个组织的领导人，由谁来当？

也就是武林盟主，由谁来当？

这次韩日发动的武道大会，却是一个最好的契机。王超要把华人社团的所有纷争，都放到这上面去，让这个大会变成华人的武林大会。

“这次武道大会，精彩了。震撼了！”

张彤瞬间也明白了王超的意思，心中也对王超的大手笔产生了震　惊。

整个世界的华人组织成千上万，厉害人物也数不胜数！

现在王超挑起这个势头，让成千上万的厉害人物都走出来，在武道大会上一决雌雄来争夺武林盟主！然后一统江湖，让全世界看见这个庞大的凝聚力量！

“如果真的成功了，那么什么黑手党，教父，墨西哥毒枭，什么家族，什么雇佣军公司，军阀，在全世界的海外华人大联盟比起来，都不算什么了！这将是和国家一样的庞大的机

器！”

的确，唐门，大圈，洪门，华清，还有隐秘的青帮，以及各式各样的华人社团都在武道大会上由一个强势人物凝聚成了一团，那太壮观了！

就在张彤，夏雨在幻想这一憧憬的时候，突然，一阵汽车的声音从庄园口传了出来。

几辆警车停在门口，上面来了几个极其威严，身穿警服的人，其中有白人，黑人，黄种人，但从气势上看出来，都绝对不是简单的角色！

这些人下车以后，直接走进了庄园向里面的亮出了证件。

“国际刑警组织。”

第三百六十三章 永远的主动权

“还真的是说曹操，曹操就到了。”张彤看着外面停下的警车和从警车上下来的人员，脸色微微的变了。

刚刚说起国际刑警组织，对方立刻就上门来了。

很显然，被这个组织找上门来肯定不是一件愉快的事情。

说起国际刑警组织这个机构，几乎是地球人都知道。一般的警匪大片，好莱坞大片等等，都要演绎这个组织的一些行动故事。而且，这个组织里面的人员，在一般人映像中个个都是生猛无比，单枪匹马杀入贩毒组织，恐怖组织等等地方，成功破获案件，解救人质之类。

总之一句话，在电影，小说，电视的渲染中。国际刑警组织的人员个个都是非人类，拥有强大的力量，并且代表正义，善良，勇敢，和恶势力坚决做斗争的光明形象。

“这倒没有什么，法国好歹也是国际刑警组织的总部所在，在各大华人帮会之中有卧底得到一些消息也算不什么。不要慌张，等他们进来，看看葫芦里面卖的是什么药。”

王超看见张彤脸色微变，不在乎的笑笑。

像他这样的军阀头子，地下势力大佬被国际组织盯上那是很正常的一件事情。

好歹这个组织也是属于全世界的刑警联盟，184个国家组织成的官方机构，比起什么帮会，社团，那要强大多了。要是连王超这个南洋军阀大佬来到了自己总部国家都无动于衷，那简直也太没有用。

法国巴黎，原来是国际刑警组织的总部，虽然在89年总部搬到了里昂，但国际刑警对于巴黎一些非官方团伙的掌控却一点没有放松。

“不知道国际刑警里面有些什么厉害人物？”

王超虽然是军阀头子，但却还没有和国际刑警打过交道，想起平时看的那些电影电视表现这个组织成员如何如何，倒是很有兴趣见一见。看看是不是名副其实。

仿佛没有令王超失望。

三个国际刑警的头目，一个高大英俊的白人男子，一个皮肤煤炭般漆黑，但牙齿洁白的黑人。另外一个黄皮肤，明显是亚洲人。身穿笔挺警服。干练爽利的女人。

这三个人有着同样的表情，那就是扑克脸！一副公事公办警察审问地味道。

一走进来，这三个的跟班便自动的把门口包围。三人同时在离王超五六米远的地方亮出了证件：“我们是ICPO，国际刑警组织成员。”

“知道你们是国际刑警的成员。用不着到处亮证件。”王超依旧坐着不动，用懒洋洋地目光打量着三个人。“你们有什么事情么？”

“王先生，请你说话客气一点。要知道，以你地身份，在我们国际刑警组织中是有案底的。我们现在随时可以拘捕你，或者把你驱除出境！”

就在这时，那个扑克脸白人男子用着流利的中文发话了，冷冷的看着王超以挑衅的语气说着。

这也是一贯国际刑警地成员对黑帮大佬的说词。这个白人男子仿佛说过了上千遍。很是流利顺畅，言语之中也带着我是官。你是贼的那个味道。

“拘捕我？驱除我处境？好像美国军情局的沃顿先生，摩根先生也没有这样对我说过。他们好像也是国际刑警组织挂名的成员吧。听说你们国际刑警里面也有个人能力的划分？什么SABCDE之类的。不知道你们的能力是S级还是A级？比沃顿先生，摩根先生怎么样？”

王超毫不在意这个白人男子地说话。而是以拉家常的语气叙说着。但是话语里面表达出一个很明显地事实！那就是，唐莲溪.沃顿。唐碎云.摩根都死在了我手里，你们算什么？敢和我说这样的话？

沃顿，摩根这两个人，虽然是为美国军情局效力地，但身上也要有国际刑警地身份，才能在世界各国方便办事。同样，刘青在国外行动的时候，也是国际刑警地身份。

国际刑警组织的成员都有一个内部能力排名，从E级开始，到D级，C级，B级，A级，一直到最高等级的S级。

这个内部能力排名不纯粹的体力格斗，而是综合素质，武力，枪法，丛林作战，以及完成任务的难度和数量，还有生存技能等等等等。

但是毫无疑问，无论怎么排名，沃顿，摩根这两条大唐双龙，都是S级的。王超用屁股也能猜测得出来。

这三个能其它的能力不说，就凭武力，王超看得出来，个个都目光沉静，心跳呼吸都很深沉，心里素质那是相当的好。而且身上的筋肉紧凑有力，精神旺盛，站在人面前，有一种盛气凌人的感觉。

大抵是肉体上的锻炼把全身的潜力都开发了出来之后，人的精神旺盛到了巅峰，一站在别人面前，都会给人盛气凌人的感觉。

这在中国拳法里面也叫明劲的巅峰。之后的功夫就是把旺盛的精神小心翼翼的收敛起来。把锋芒内藏，也是暗劲到化劲的理论了。

只是这三人虽然练出了盛气凌人的旺盛精神，在王超看来算不了什么。不过王超也不会低估他们的真实实力，国际刑警的综合素质，打斗杀人那可是一套一套有着最先进的理论。

“王先生果然是咄咄逼人。你的全部资料，以及一切的能力，我们都很清楚，我们当然知道你很能打。不过呢......那个强龙不压地头蛇。你还是收敛一点的好，这里是文明的法国巴黎，并不是印尼那个治安混乱的小岛屿。”

那个黑人微微一笑，显露出洁白的牙齿，和漆黑煤炭一样的皮肤相印，简直是黑白分明。

“你叫什么名字？中文说得很好，成语一串串的？”王超看着这个黑人刑警，显露出了一丝赞赏的眼神。

做为高级的国际刑警，会多国语言那是必修功课。但说话之间成语一串串地出来，还是要有相当深厚的中文文化功底。虽然现在很多老外学习中文，但能这样随口而出，又不用错成语的还是少之又少。

当然，像唐莲溪沃顿说中文说得连英语都忘记了的已经是怪胎了。

“王先生。现在是我们在调查你。你必须要做出配合！不要言语恍惚，说东说西。”那个扑克脸的亚洲籍女人说话了，同时眼色一横，抬起自己地手腕，看了看手表：“现在。给你十秒钟地时间调整情绪，然后对我们的问话，行动都做出配合，否则我会立刻下命令拘捕你！”

这个扑克脸亚洲籍女人的中文发音带着香港话的口音，而且作风强硬无比，说话之间，已经开始读秒：“九，八。七.......”

她读秒一声声，好像催命符。

王超摇摇头：“真是信心膨胀的人啊.....”

说完。这个女国际刑警地读秒已经到了“三，二。

就在最后一秒读出来的时候。王超突然动了，从沙发上站起身来。

仿佛知道王超会有所动作似的。在读秒读到三的时候，这个女刑警的眼神之中闪了一个诡异的神采。

就在王超站起身来，在门口好像是跟班的几个人动了，忽然箭步猛窜，便窜到了这三个刑警领导的面前，正好拦截住站起身，晃一晃闪过来地王超！

这群国际刑警竟然十分了解王超的性格！知道谈话不来，王超肯定会施展武功暴力威胁，竟然扮猪吃老虎，隐藏了高手在跟班之中随时待命！

这样地计划，不可谓不周全！也不可谓算计不深！

从跟班之中窜出来的，一共有五个！无论是敏捷，力量，还是反应速度都简直是超一流。而且猛扑过来拦截王超，路线都把握得非常好，更重要地是，他们每个人手中都出现了一把半尺长地两刃军刀，军刀之上深深的血槽一看就知道是杀人放血地好东西。

这五把军刀匕首舞动，划出的弧线在空中交织成了一张刀网，完全封锁住了王超的路线。

而且就在女刑警数到第三的时候，身体已经猛的后退。连带那个白人，黑人手上不知道什么时候多出了一把?枪手?，已经躲到五人刀网后面，抬枪指住了前面。

这一切的反应，太快，太迅速了。是早已经计划好！演练得千锤百炼。

“哼！”

王超一瞬间面对这样的情况，鼻子里面发出了哼的一声。

他身体一晃！好像金蝉脱壳，整件运动服就已经脱了下来，拿在手里，一绞一抖，啪！衣服被绞得结实，抖得笔直，好像一根大柱子，甩起暴烈的劲风和声音，朝五个人组织成的刀网拍了过去。

砰砰砰砰！

人体摔在地上的声音，其中还夹杂着叮叮当当！

那是军刀掉落在地上的声音。

王超一下衣服横扫，如大铁柱拍到，直接把五个人连人带刀都拍翻在地！好像扫垃圾，拍苍蝇！

王超的功夫可以抖起柔弱的水滴，击穿坚硬的瓷杯！更何况是抖起衣服来拍人！他这一下抖绞衣服，拧成一股的横拍，速度之快，眼花缭乱，就算受过特殊训练的这些刑警都来不急反应！

“不好！”

这三个国际刑警刚刚腿步，抽出?枪手?，躲在人后面。就看见前面巨大的白影闪动，大风如箭，怒吼袭人，连忙下意识的扣动了扳机！

可是，就在他们指头用力抠下的时候。突然之间手腕一麻，指头完全失去了力气。枪已经落到了别人手中。

原来王超扫垃圾似的拍翻五个人的时候，同时进身，一手“招蜂引蝶”的八卦掌擒拿，夺掉了三人手里的枪。

一下夺下这三个人的枪之后，王超并不停手，而是五指一伸，指甲弹出来，在三个人的衣服上随手划了几划，随后一个晃身，又回到沙发上坐好，轻轻穿上运动服弹了弹上面的褶皱。

王超一回到沙发上坐好，这三个国际刑警的警服立刻碎裂了，被风一吹，片片蝴蝶的飞起，惨不忍睹。

“你们好计划！”

王超把手里的三条手枪往地上一丢：“看来你们也研究过我的行为，知道我一向谈判，喜欢用暴力先震慑别人。掌握人的性命之后，再进行谈判说话。所以事先计划，等我动手的时候，叫我吃一个亏。可惜啊，你们还是太弱小了，反应太慢。难道国际刑警组织中间，除了被我杀死的沃顿，摩根，就没有能力达到S的成员了么？”

说话之间，王超静静的看着这三个国际刑警，好像是看着三个待宰的羔羊和小鸡。

王超和人说话，谈判，如果谈不来，都是先来一手?赤裸裸的暴力威胁，明白的告诉别人：“你的性命掌握在我的手里！”然后再谈判，这样永远有居高临下的主动权。

这几个国际刑警显然研究了王超的这个行为，做出了相应的对策。

但是，这个对策仍旧没有用。

“只要和我面对面说话，这个世界上，不管什么人，生命都已经不是自己的，而是我的。不要在我面前耍花样，说，你们来找我，到底是有什么公干？”

王超说话就是这么的直接。

“虽然不愿意承认，但是事实的确是这样。在你面前，不管是什么人，都没有主动权。主动权永远掌握在你的手里。”

看着自己身上支离破碎的警服，白人刑警无奈的摇了摇头。

不管是谈判，还是对话，当一方的生命由对方掌握的时候，那主动权，永远在掌握生命的那个人手中。

而在王超的面前，没有人能够掌握自己的生命。

第三百六十四章 最隐秘的唐紫尘

几位坐吧。”王超听见这个白人刑警苦笑着的话，脸上显露出了笑容，挥挥手，招呼他们坐下。

“看来天下乌鸦一般黑，哪里的警察都是一吓，二打。来硬的。只可惜，我可不是那种被随意能够震慑住的小民。”

王超心里暗想。

这群国际刑警气势汹汹的到场，开口就是配合警方，不然拘留，然后驱除出境之内的强硬语言和行为，这和国内的一些警察如出一辙，也和电影里面的刑警牛气轰轰的行为大抵相同。

警察办案调查，第一个便是吓唬，震慑！用官方的势力，恐吓性的语言来威胁。这到哪里都是一个行为和道理。

威吓住了对象，占据了优势，那接下来的事情就好办多了。

警和匪的最初交涉，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，看谁一照面的态度强，实力大。和和气气那简直是没有的情况。

“早知道东南亚唐门组织王先生的强势和凶狠，我们来之前也做了充分的准备，他们都是b级能力的成员，却想不到被王先生随意的解决掉，我们甚至连开枪的时间都没有。看来，我们还是低估了你的能力。”

黑人刑警看着自己破烂得好像乞丐一样的警服，脸上明显出现沮丧的神色。接着，他要另外的跟班把地上躺着地五个人都搀扶起来坐到车里去了。

这些一个照面被王超拍翻地刑警被人搀扶起来的时候。脸上的神色也非常不好看。个个低下头。不像是刑警，倒像是被押解的囚犯。

王超弹了弹自己的指甲，“你们为什么不找a级能力的成员来防备我？今天的这点人，防备摩根，沃顿那两位都恐怕有点问题吧？”

王超的指甲似乎有魔力，在弹动之间，把这三个国际刑警地目光都吸引了过去。

修长的手指，白青色玉一样光滑没有丝毫杂色的指甲。弹动之时发出刚硬如金属铁片弹抖的铿锵之声。

看着自己身上挂着的警服，零零碎碎，知道到这一瞬间都是由这只手，这只指甲划破的。

“如果这指甲不是划自己的衣服，而是划到了皮肤上，那现在已经.......”

这三个看着王超弹动指甲，都不约而同的想象到了，这比刀片还锋利的指甲划抓到自己皮肤上地情景，都不约而同的身上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩！

王超自然看得清楚。他要地就是这个效果。

“我们三人就是a级成员。”女刑警的警服也被王超一下划破。挂在身上，她索性一下扯了下来扔在地上，坐在了沙发上。

“你是香港人吧。”王超看了看这个女刑警。

女刑警资质也就马马虎虎。五官算得上端正，但绝对不精巧漂亮，皮肤也不是很好，给人一种粗糙的感觉。尤其是胸部很平，警服内的衬衣都不怎么凸显出来。不像张彤和夏雨两个成熟的少妇，拥有傲人的胸部，洁白光滑的皮肤，匀称的身材。

不过这也很正常。女人地皮肤身材，形象，都是保养设计出来的。张彤，夏雨这两个大富婆，每周都要固定的做美容，而且是那种世界顶级的美容师，护理师。营养师。健身师，形象设计师。每一次顶级的护理都在几十万上下。普通人根本无法想象。

除开气质上的差别，张彤，夏雨这两个大富婆拿钱堆出来的漂亮，倒快比得上唐紫尘了。

这个女刑警显然没有张彤夏雨这样地钱做固定护理，形象设计之类，但唯一出彩地地方就是非常旺盛的气色，盛气凌人地精神面貌。这种强硬的警队精英气质，倒也可以令一般男人升腾起一种征服的欲望。

王超倒是没有这方面的兴趣，他见过的厉害女人比这个女刑警强硬一万倍都有，比如严元仪，联合众多抱丹级别的“陆地真仙”来杀他，这样的大手笔，可比女刑警刚才的小打小闹不是一个等级。

之所以向这个女刑警打开话题，王超还是因为对方口音带香港话，一方面是同样是华人说话比较清楚，另一方面听起香港话的口音，王超想起了霍玲儿。

霍玲儿说普通话，偶尔说快了，也带些香港粤语的词儿。

“祖籍香港，一直是英国国籍。英国皇家警察学院毕业，五年前加入国际刑警组织。”女刑警好像是报履历一般说着话，说了几句之后，她渐渐的消除了刚才的紧张感，突然一笑：“王先生，如果我们今天真的来抓你，先派人手包围，你恐怕不能这么从容的控制局面吧。”

“如果你们今天来抓我，我保证，你们看不到我的人。如果你对刚才我出手威吓不满意的话，可以回去，明天，或者半夜再来组织人马来一次。”

王超毫不在意的说着。

“我们今天是找你谈谈的，并不是抓捕。当然，刚刚的小小不愉快，也是因为王先生你凶名在外，我们不得不为安全考虑。要知道现在社团之间的传闻，要和你谈判见面，最好带上一百人的精锐队伍才能保证安全。至于我们刚才的态度，王先生是个明白人，警察和非官方组织的领导人第一次谈话，总是要强硬一点。”

女刑警一听，立刻很直接的说了，把刚才的小小不愉快推了个一干二净。

的确，王超这些日子杀人杀得太凶，现在各大社团帮会，组织地领导人要和他见面。都得事先准备最好。最多地保镖。

王超听见这个话，只是笑笑。

“听说王先生来法国，是为了对付god暗杀组织？而且据可靠消息，王先生你要挑选法国的各大华人社团精锐人手，组织成类似于我们国际刑警机构的武装力量？”那个白人刑警说话了。

“你们的消息倒是灵通。”王超眼神一闪。

白天王超就和法国的这些华人社团老大商量，晚上国际刑警就找上门来，这是摆明了那群社团之中有内鬼。

“这个当然，法国的任何非官方大型组织都在我们的掌控中。”黑人刑警道。“王先生。你的这个行为，用你们中国眼下时髦地一句话来讲，那就是不和谐，非常的不和谐。所以，我们这次来，是想请你打消这个念头，至于god暗杀组织，多次在巴黎进行暗杀绑架等恐怖活动，早就被我们国际刑警在密切的监视着。同时。我们也掌握了不少这个组织的情报，我现在希望你能和我们合作，配合我们的行动。铲除这个组织。”

“也就是说，如果王先生你能放弃这个不和谐的想法，我们国际刑警能给你提供god组织成员，各个势力分布点，主要骨干，甚至领导人的详细资料。而且我们对付god行动的时候，你还可以直接参加进来。”

女刑警生怕王超听得不耐烦，立刻做出补充解释。

的确。王超要联合全世界地华人帮会的所有精锐，搞出个类似国际刑警这样的东西来，那太恐怖，也太声势浩大了。如果成功之后，可以想象得出，这会对全世界地地下势力造成多大的洗牌！对于监控着全世界地下势力的国际刑警组织方面来说，这个洗牌。是他们不能够掌控的！

1992年的时候。世界洪门恳亲大会在美国的檀香山举行。美国的军情局，中情局。警察总署都出动了不知道多少力量秘密监视着。

更何况王超这次要闹出的动静，比当年世界洪门恳亲大会要大百倍，千倍！

如果是一个小社团地领导人有这个想法，国际刑警理都不会理。因为全世界的华人社团帮会多如牛毛，一盘散沙，根本没有可能联合起来，而且也没有人有这个资历把它们收拢起来。往往是才有这个想法，实施点行动，就被内讧砍死了。

武林盟主，也不是这么好当的。武侠小说的武林盟主，多半都会被人打死。想当武林盟主的人，也百分百的会被弄死。

但是偏偏王超这个人实在是太强势，出道以来，件件事情都惊天动地！也的确是震得不住不少地人。如果由他来组织联盟，那还真地有这个希望。

面对这个情况，国际刑警方面自然要出动人力和他谈判。

至于抓捕王超，这些人也对王超的能力做了具体地分析，有先见之明，s级能力的沃顿，唐莲溪都被斩首斩掉。估计抓捕难度很大，就算抓捕了，他们也怕唐门的人在巴黎闹出个911来。要知道，在美国内部，唐门和基地组织被划了等号。

不过王超这年头也不怕抓捕，以他的灵敏，大部队才在外面，还没有形成包围之势，他已经走得没有影了。

“god的所有资料？地点？包括领导人的资料？甚至你们的行动，也可以参加进来？”王超听见这个话，心里也愣了一愣，迅速的分析着。

god暗杀集团，绝对是个迷雾一样的东西，甚至连唐紫尘查了那么久，都没有查出一点点的端倪来，现在国际刑警方面居然肯对自己让出一切的资料！

不怕对手厉害，就是怕找不到对手。

如果拿到这些资料，王超可以肯定的说，杀掉对方的首领，骨干成员，瓦解他们是很正常的事情。

而且国际刑警也肯定有对付god的行动，竟然肯要自己参加在里面，虽然其中有坐山观虎斗的意味，但让步也很大。

“王先生觉得意下如何？”女刑警静静的看着王超，问着。

但是，王超的回答却在她的意料之外。

“你们的主意打得好，告诉了我的资料，让我们唐门和god争斗，然后又卖了我一个人情，更阻止我对世界地下势力的重新洗牌。主意实在是好，不过呢，价码开得太少了，说实在的，god这个暗杀集团，在我眼里算不了什么。”

白人刑警听后，稍微扬起了头：“听说唐门查了十多年都没有查出来，这个暗杀组织并不是你们想象中的那么简单。”

“很简单。你们给我资料，然后，再派三个，最少三个s级能力的成员和我一起行动。其它的，由我们唐门一起安排。这个条件你们同意了，我便不闹出大的动静来。”

王超也不听他们的废话，直接开出了条件。

国际刑警之中，s级能力的成员，绝对是强大到超人一般的角色。王超提出这个条件，一方面是想看看，除了死掉的大唐双龙以外，国际刑警之中还有没有超级厉害的角色。

作为全世界的警察精英联盟机构，里面没有高手也实在说不过去。

如果能拉到三个沃顿，摩根一样高手，加上详细的资料。事情太好办了。

“三位能力s级的成员！”

听见王超的这个话，三个刑警同时站起身来，好像大怒的模样，但看见王超的模样，又想到主动权现在在别人的手里，气势便软了下去：“王先生，这件事情我们得请示总部，再联系。”

说罢，三个刑警走了出去，一路开车走了，速度飞快。

“要是他们真的派出三个s级的成员？交出资料，你会放弃对华人帮会的联盟洗牌？”张彤看着这群人出去，问道。

“当然不会。不过s级的成员不是大白菜。三个.....他们是派不出来的。”王超很清楚，大唐双龙那样的人物，就算是国际刑警之中，也绝对不会有三个。甚至，一个都没有也很正常。

第二天清晨，戴高乐机场的飞机仍旧是起起落落，一架从美国西部的飞机落到机场跑道上滑行之后，下来了三男一女。

这三男一女，正是这个世界上顶尖的人物，严元仪，赵光荣，武运隆，刘沐白。

“王超这次，是要来大手笔了。我也想不到，他的气魄这么大！”

严元仪还没有下飞机的时候，就已经得到了王超联合法国帮会大佬的消息。也知道要当“武林盟主”的想法。

“这件事情非同小可，如果他真的成功了，对世界地下势力的大洗牌，只怕中央也会重视。”刘沐白一下就知道这件事情的严重性。

就在四人下飞机说话的时候，他们也没有察觉到，就在他们身后不远处，一个穿着淡紫色衣服的女子正看着他们的背影。

第三百六十五章 太直接了

这个紫衣女子的面容很平凡，头发扎成的一个爽利马尾，眼神之中也没有什么光彩，手里随便拿着一本时尚杂志，静静坐在机场的休息大厅中椅子上，是众多旅客中毫不起眼的一个。

法国戴高乐机场的人流太多了，像这样的乘客流量每天不知道几千几万，而且这个女人的眼光没有丝毫的攻击性，所以就算是严元仪，武运隆，刘沐白这样的高手都没有丝毫察觉到正在被人观察窥视着。

看着严元仪几人随意说话讨论王超的情况渐渐远去，直到背影消失在人群中，这个紫衣服的女子才收回目光，也不起身。而是随意翻看着自己手里的那本时尚杂志，最后把目光透射到了一个八卦新闻上。

“香奈儿女董事最终敲定与英国皇室的顶尖化妆品订单，最近困扰这位女董事的一系列遭遇绑架，枪击的传闻也好像对她没有任何影响。”

这则消息很平常，上面简单的显现出了张彤这个女董事的半身照，杂志上的张彤无论是气质还是相貌都光彩靓丽，成熟风韵。

“张彤啊张彤，你倒也有先见之明。在当时就能看清楚我小弟的潜力，叫他欠你一份人情。有这样人的眼光实在不多啊。”

弹了弹手上的杂志，这个紫衣女子轻声自言自语，脸上显露出一丝谁也难以看明白的笑意，“不过小弟的手笔是越来越大了，斩首司徒家，联络大圈，现在竟然又以GOD暗杀集团为跳板，直接对整个华人世界的势力进行洗牌。也好，也好。就让我们来抹掉一切敌人，希望这一次过后，也就干净了。至少在我们的婚礼时候，不会再有捣乱的人。”

随后把杂志丢在桌位上，她站了起来。

她自然就是整个唐门的最高首领唐紫尘。

也只有唐紫尘神一般的心理控制能力，含蓄的精神，才能隐藏住目光不会被抱丹级别地高手感应到。

“GOD的那个神。第一交手好像也有八九年了。倒是一直想再见识见识那一式火里栽莲，见一见你这个自称是神的人真面目。可惜，若是我回国内偶然之间没有遇到小弟，没有一时的兴起教他武功，这个世界上。也许最强的人就是你，可惜啊可惜，等你和我小弟见面之后，你将会知道，你并不是神。这个世界上，能超越我小弟地，过去不会有，将来也不会有。”

叹息一声之后。唐紫尘举步融入了川流不息地人群中。

“人生真是奇妙啊。谁知道呢，我一时兴起碰见的那个少年。居然能够真正的为我遮风挡雨，为我洗牌整个世界。成为了我一生的归宿。这样的变化。也许我自己都没有预料到吧。”

唐紫尘刚刚融入人群中，阴沉沉地天空上面突然传来一声惊雷。随后暴雨倾盆，整个法国似乎淹没了在了雨水的海洋中。

哗啦啦，哗啦啦………

暴雨在外面猛烈的击打着，似乎要摧毁整个世界。

“今天怎么一早上就下这么大的雨？弄得开车都不好开了。能见度好低，而且似乎看这个势头，雨不到中午很难停下来。”

张彤开着一辆汽车艰难的穿行在倾盆大雨之中的巴黎街道上，进入唐人街华人势力的范围内后，在一个修建得好像体育馆的建筑前停了下来。

这个体育馆式地建筑外面有着亮堂堂的金字招牌“武当剑术道场”。

不用说，这个类似于跆拳道，空手道道场式样地剑术馆正是张彤出资修建的。

“都快到夏天了，天气变化很正常。印尼那边地暴风雨更严重，稍微大一点就伴随海啸，天崩地裂地那个威势，哪个人看了都觉得渺小。”

王超倒是见多了狂风暴雨，在南洋的时候，他倒是经常在海啸来临地海滩上练拳。像这样的风雨简直是毛毛雨了。

“好了，我们进道场里面去吧。今天那些华人社团还要带精锐来这里汇合呢。他们已经来了，貌似让他们久等也不是很好。”夏雨厥了厥嘴巴，指了指停车场里面停着的各式各样小车。

原来昨天王超和那帮华人社团的老大约好了，今天把所有的精锐都带来，在这个武当剑术道场聚一聚，顺便让自己挑选成员，商量一系列的事情。

王超点点头，走进了剑术道场。

整个剑术道场也不是很宽阔，大约三百平米左右，地面是硬木地板，打磨得比较粗糙并不光滑，但是脱了鞋子赤脚上去，却清晰的感觉到木质纹理在脚板心里穿来舒服的感觉。

道场中央是一个黑白的太极图，旁边靠墙上有木头架子，架子上面摆放着一口口纯钢剑，两边开口，一眼看上去青莹莹，上面还有细碎的冰裂纹。王超也算是剑方面的行家，一眼就看出来，这些纯钢剑都是杀人放血，锋利到极点的上等货色，绝对不是那些普通的武馆用来表演的铁皮，更不是其它日本剑道馆中用来训练的竹剑。

太极图，兵器架，墙壁上挂着的许多剑招图画，已经人体经脉穴位图。整个剑术道场的风格洋溢着一股很厚重的气息。

外面是巴黎大都市，异国他乡。而一进入这个剑术馆，却好像是到了中国古代的大道观中。

不过此时王超倒是没有时间欣赏这些，因为这个道场的地板上现在盘膝坐了很多人。

道场中没有椅子，只能坐在地上，木质地板也非常的干净，众人进来的时候都要脱去鞋袜。洗干净脚板。

在场的人，一大部分是王超昨天见到的社团老大，还有一部分，个个精神充足，静坐不动，气定神闲。很显然，这便是法国华人社团之中一些能打能杀的“精锐”角色了。

任何一个华人社团要在国外混得风生水起，不能打杀，缺乏暴力手段那是万万不能的。而一群打杀的暴力团伙之中，缺少一个震得住场面的，最能打的一个高手也不行的。

类似于洪门之中的“双花红棍”的顶尖打手，在任何一个社团都有。这群人也许不是老大，社团领袖，但毫无疑问是战斗力最强，最会杀人的。

“王先生，这次聚会虽然是你发起的。但今天你却让我们这么多人等着，排场未免太大了吧。”

就在王超进来的时候，一个盘膝坐在地上，双手抱在怀里的年轻人猛然站了起来。

这个年轻人怀里抱着一个两尺长的青布包袱，很宽，沉甸甸的模样。显然布里面包的是金属一类。

他猛的一站起来，配合说话，王超就感觉到一股彪悍到极点的气息朝自己猛的压迫过来！

“哦？”面对这个年轻人猛然站起来做势发威，王超最里哦了一声：“你怀里抱得是刀？你出手吧。”

王超说话很直接，什么也不问。

他虽然名气大，罩得住，但今天到场的一部分人，都是“双花红棍”一流的金牌打手，平时也都是牛气哄哄，横着走路的螃蟹式人物，就算王超名气大，突然要他们来组织成一个团体，听他的安排，心里大多数还是不服气的。

这不，王超一进来，立刻就有人挑衅。

王超对这一点也认为很正常，要组织一群横着走路的螃蟹式人物，没有挑衅才不正常。

“华清帮，薛雪，你的名气比我大，但要让我听你使唤，还得露一手瞧瞧。”

说话之间，这个华清帮的青年说话之间，把包袱一抖，便显露出一把皮套子套上的刀，皮套子随后一抽，唰！一口杀猪剔骨式样的宽刀已经握在了手中。

这把刀真的就是一口杀猪刀，模样又重又沉。锋利的刀尖刀锋好像新磨出来的。

“华清帮的刀法一流，都是厨师做出来的，杀猪宰羊，屠牛杀马。倒有几分功夫，来，让我看一下，你有没有庖丁解牛的功夫？”

王超看了看，随意的道。

就在他说话之间，这个青年也不回答，脚趾抓地前进，一抓就是一尺距离，一瞬间在地上抓了五六下便到了王超面前，就是一刀捅过去。

王超眉头一皱，就只出了一指，直接弹在刀身上，嗡！好像洪钟大吕，这个青年立好像刀被铁棍抽了一下，剧烈震荡，持刀不稳，一下掉落地面。

在场的人都大惊失色。

“这样的功夫，只怕难以组织起来和GOD暗杀集团对抗。”王超说话之间，耳朵动了动。并不理会这个青年，而是眼睛看向了门口。

门口的屋檐外面，依旧是大雨倾盆，但依稀可以见到一个戴斗笠的人走近了。

这个戴斗笠的人从雨中走到了屋檐下，身上居然不滴水。也不抬头，人都看清楚他的面目。

“他是谁？大门口有人守着，怎么让这个人进来了？”听见脚步声音，本来在道场中坐的华帮大佬，金牌打手们都把目光投了过去。一个大佬问了问。

“我来踢馆的。”戴斗笠的人依旧低着头，只是发出了一种洗涤人心的声音。“除了踢馆，我今天也是来杀人的。”

“这场雨，下得很好。杀了人，我正可以不留痕迹的走。”

第三百六十六章 神战 上

“踢馆杀人......”

“哈哈哈哈哈哈哈.......”

“好久没有碰到踢馆这类事情，还真怀念的。”

“来唐人街踢武馆？这位朋友，你说说，是谁派你来的？出了你多少钱，不会是另外几家空手道，跆拳道，或者是柔术的武馆吧，不过踢馆也要乘人多的时候拆招牌，现在下雨天的，冷冷清清，踢馆也没有用，你还是先回去吧。”

“是啊，就我们今天有很重要的事情，就放过你一马了。一条性命活到这么大也不容易。”

听到这个戴斗笠的人一说话，在场开会的大佬们先是一愣，随后哄堂大笑起来。各自出言嘲哄，好像是看到了一件很搞笑的事情。

没有错，按照常理来说，这事情的确挺搞笑。

踢馆这个事情并不少见，在外国开武馆教授徒弟的，哪里有不被踢馆的。一月一小架，三月一大架，一年一砍杀。

不过今天是所有在法国的华人社团大佬聚会，尤其是还有所有社团最为精锐的打手在场，突然之间孤零零的闯进来一个人要踢馆杀人，这种情况不论是任何人来都是不走运，非常不走运。等于是一下踢到了钢板！

这些大佬们看见这个戴斗笠来踢馆的，在哄笑的同时，心中也感叹这个人非常的不走运。

在场唯一没有笑的，只有王超和洪门的张廷云。

张廷云这个老头子阅历丰富，虽然看不出戴斗笠人的实力，但他是多年生死徘徊过来的老人，心灵上有一种洞彻，直觉戴斗笠的人很危险。非常危险。

王超就更不用说，在戴斗笠地人才接近到门外的时候，他的耳朵就已经从滂沱的大雨声中听出了一丝端倪。

戴斗笠的人，无论是呼吸，脚步的声音，脉搏的频率，都几乎已经和雨水下落的频率融为一体，换句话说，他走在雨水之中。全身的一种生机状态都和雨水大风地运动状态吻合。

这样地吻合频率。让王超有一种感觉。那就是：外面地风雨好像是和这个人无比的亲切，是不分彼此的亲密伙伴。面对着这个人，就好像是要面对整个天地间的风雨。

换句话说，戴斗笠的人是乘风布雨而来，是他带来的风雨。

这种感觉挺深奥，挺玄，不是拳法到了顶点，精神境界到达细微精奥地步的人，也根本感觉不出来。

“龙王出行，风雨相随。”王超静静的看着戴斗笠的人。“你不是来踢馆的。以你地身手，我想象不出来，这个世界上还有什么武馆请得起你来踢这个小小的剑术馆？”的确，这个戴斗笠的静静的站在门口，狂风暴雨在他身后怒吼。在王超的感觉中，对方似乎真的是一条行云布雨地龙中之王冷冷看着自己。

“我的确是来踢馆的，也的确是有人花钱请我来杀人。杀的是你身后的那个女人。香奈儿的女董事吧。没错，就是她，我是来杀她地。”

斗笠人依旧把斗笠压得很低，看不清楚一点面目。

“你是GOD暗杀集团地人？”斗笠人话一出口，在场的大佬都猛地站了起来。

他们都是人精，这些天张彤频繁遭遇绑架暗杀，都是GOD暗杀集团的人。尤其是前天晚上还死了一批精锐保镖。现在斗笠人一出口，他们立刻就明白了。

不但是他们。就连王超的眼眶内缩了一下。

这个斗笠人居然是GOD暗杀集团的人，这令王超都没有想到。一个暗杀集团，都是黑夜之中，狙击，潜伏，打黑枪之类的，万万没有在众人聚集在一起，对手实力最强大的时候，单枪匹马一个人杀上门来的。

这样的行为，不叫暗杀集团，可以叫明杀集团了。

明火执仗的上门杀。

这完全颠覆了暗杀绑架的理念。

“听说唐门的王超先生，是大东亚第一国术高手，拳法神乎其神，能水滴石穿握铁成泥，吐气杀人。不知道今天我来杀人，王超先生你能不能保护得住你身后的那个女人？”

斗笠人一动不动，语气飘洒。但言语之中，已经为王超施压了一层压力！

他从风雨中进来，到门口站立不动，静静说了两三句话，但似轻描淡写，但下下都给了王超无与伦比的压力！

“我要保护的人，天下没有人能够动得了她一根毫毛，包括你在内。

王超也不动身体，冷冷的说着话：“你的功夫不错，境界也很高。但还是差了一点。你知道么？刚刚你的脚步在离这里八十三步的时候，我就听到了。你的心跳，呼吸，脉搏，虽然和风雨一致，但其中仍旧有很小很小的不融洽，以致让我能够分辨哪个是风雨声，哪个是你的声音。你离天地混圆一体，不分彼此的功夫，还差得远呢。就想在我面前杀人？大概你今天以为要保护人，就会束手束脚？所以你才这么大胆的一个人闯进来吧。”

王超三言两语就解除掉了斗笠人语言中的压力。

这个斗笠人刚才说要杀张彤的意图很明显，那就是以张彤的性命来束缚住王超的手脚！高手争斗，一个要杀人，一个要保护人。那绝对是不一样的。当然是杀人者占主动。

当年王超闯入陈氏集团医院大楼，在沃顿面前杀陈立波也是一个情况。

王超面对这个压力，丝毫不为所动，反而点出斗笠人的境界还有纰漏，这是一个狠狠的反击。

可以说，三言两语之间，两位绝顶高手已经是交上了手。

“任何时候的生机频率都和天地混圆一体，不分彼此，这样的人，过去不会有，将来也不会有，你不用点破我的纰漏。你也是一样。”斗笠人突然之间笑了起来。

任何时候，时时刻刻都把自己的生机频率保持和周围环境一体，不分彼此。这种精神状态，的确是没有任何人做到，就算是真正的神仙也做不到。

就好像是王超涨筋拔骨身体膨胀，全身气血奔涌滂湃，那是放得最长，打得最远，爆发力最大的时候，但这种境界，不可能时时刻刻都保持着。

人的精神状态，体力状态，一天二十四小时，都有巅峰，有低谷，这是不可避免的。

“你不愧是我的对手，想不到，唐紫尘居然能找到你这样的人。像你这样的人，暗杀和不暗杀，偷袭和不偷袭都已经区别不大，不过，你今天的人虽然多，但有的时候，人多并不是帮手，反而是一种累赘。”

斗笠人说完最后“累赘”两个字，突然闭口，整个人鸦雀无声。只听到风雨激荡，哗啦啦的响着。

他这一闭口，显然是已经不准备再说话了。

刚才和王超三言两语的相互试探，都没有占到便宜。也就是说，气息上都没有震慑住对方，也没有撼动对方的精神状态，那现在只有手底下见真功夫了。

的确，他知道得很清楚，也看得很准，王超这边人多，却都是累赘！他虽然单枪匹马，但大占优势！

杀王超这种人，偷袭不偷袭，暗杀不暗杀都已经意义不大。对于一个耳朵能听清楚几百米内蚂蚁爬，一有风吹草动立刻感应的人。什么狙击，暗杀，都是假的。只有在他有累赘在身边的时候，使他分心顾忌。然后才能得手。

斗笠人这一闭口，在场的大佬们陡然心中都一惊，不约而同的升腾起一股猛烈的危险感，就好像是有人用狙击在远处盯住了自己，全身都密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。

当然，其中也有几个非常凶狠的“双花红棍”打手陡然而起，就要向斗笠人扑去。

但是比他们更快的是王超。

“可惜，你并不是我的对手。”

王超轻轻吐气，说话之间，陡然向前踏上了一步。

他这一步踏出，在场的不缺乏高手，眼睛锐利的也大有人在，但无一人真正的看清楚了他的动作发劲，都只觉得地面一震，王超的整个人就出现在了斗笠人面前。

同时！他的身体已经变得又高又大，足足比斗笠人高出一个半脑袋，庞大的身体横向扩展，也好像是完全把斗笠人遮盖住。

其中眼光最为锐利的，感觉最为灵敏的张廷云这个洪门元老，在这一下看到的，脑子里面定格的形象，就是一个巨大的壮汉，张开蒲扇大的铁手掌向一个小孩抓去。

{这一个情节比较多，斗笠人也算是个大魔，这次来也肯定不会是一个人来。情节是紧张曲折的，下面的戏份很多很精彩。明天一口气写完吧。}

第三百六十七章 神战下

王超一出手就是凶狠无匹的八卦掌“翻天印”。

同时，他这一下的身法配合也极其凶猛，麒麟脚趾！脚趾一抓一动，上面的根根大筋宛如牛筋，双足栽根前移，足下立刻升腾出数千斤的大力，如疯牛冲撞。

脚一生疯牛之力，他的小腿向外一错，磨胫而走。顿时小腿，大腿的力量连贯一气，膝盖关节处外罡爆炸，如炮弹出镗。

下肢力量在这一刹那贯穿的瞬间，王超内脏胆力同时一炸，便如熊壮胆，内脏之劲的肝胆便有巨熊之力。

肝胆力一生，他现小腹猛的内陷，随着掌根猛的鼓出去，腹部雷鸣，肠胃如战鼓。

与此同时，腰反拧，又如龙形折身，拧过之后回弹！脊椎突起，背膀高鼓，好像有翅膀要从身体里面弹出来！

王超这一手的“翻天印”，其中包含了九牛二虎，龙鹤熊马，雷部罡风。这一下冲到斗笠人面前，带着无与伦比的狂飙和爆破性的力量！

哗哗哗！

在王超这一下突然冲到，举掌拍击的瞬间，斗笠人身后本来密集的狂风暴雨一下被劲风扫荡，本来非常协调的一种人和天地混圆一体的意境被冲撞得七零八落。

这一掌“翻天印”不但是力量匪夷所思，突破极限的狂暴打击，更重要的是直接摧毁了斗笠人的精神状态，一种天人合一的精神状态。

如果先前地斗笠人生机频率和风雨天地一体，是让人感觉到混茫天地。不可抗拒的境界，但现在王超这一下，就是以自己的暴力，硬生生翻转了天地。

在这样的暴力打击，摧毁性的力量面前，任何事物都只有毁灭一条道路。

你有天人合一的精神状态，我便把天硬生生的翻转过来！

蓬！

斗笠人面对这样的打击，全身也紧张到了极点！这从他猛然抬头的一下可以看得来。

他也似乎没有预料到，王超这一下“翻天印”的力量到了这样地地步。无论是“力”，还是“势”。都大到了这样的程度。同时，斗笠人的心里升腾起了一股明悟，“这才是真正的暴力。”

不过，他并没有退步，也没有闪躲。

在抬起头来的一下。他地头向上顶，力贯毛发！一张宽大的斗笠顿时被这一下顶起，高速旋转，斗笠边缘猛烈的切割向王超的面门！

与此同时，他单肘抬起，脚步一掂。呼吸一口气，整个人也如王超一样，猛的拔了起来，又高又大。狠狠架住王超从脑袋上盖下来的一拳。

砰！

又是一声巨响，好像狂风暴雨天空之上地炸雷。拳和肘碰撞到了一处。

王超无坚不摧，就是一头大象也能拍死的“翻天印”居然被这个斗笠人横肘接住！

斗笠人的手肘衣服也撑得紧绷绷随时都要炸裂开，整条手臂拳头和王超一样，漆黑狰狞。在雨水之中带着青色的光泽。就好像这个拳头手臂并不是血肉之躯。

而且，他手臂充血爆筋之后，皮肤上的毛孔依旧细腻，平滑无比，没有半根体毛。

青黑，润滑，闪耀光泽，细腻，没有体毛。但充满着无边力量感的手臂皮肤，根本不似人类，让人有一种神之血脉的感觉。

“道家气功，练到了降白虎的程度？”

王超这一拳肘交接，刹那之间就敏锐地感觉到，这个斗笠人的拳法是自己有史以来，见过的最为高深。最为厉害的一个。就连巴立明这位武斗之王也只怕是有所不及！

别的不说，斗笠人已经把全身精气血锁住。丝毫不外泄。到达了体毛全落，不再生长的地步。显然是到达了道教气功中“降白虎”的程度。

毛发乃血梢。也是血之精，若能闭住精血，不使体毛生长，则全身的血气稳固混重，丝毫不外泄，真到了聚汞成铅的地步。

练到这一地步地人，对自身的洞察能力，控制能力，已经是见到了自身的神灵，拿捏自身神灵。

“居然这个世界上有这样的人？”

自己这一拳“翻天印”，就算是抱丹，布罡的高手硬接，都要气血浮动，全身涣散震荡，胸闷气短，牙床发麻。但是对方却浑然没有任何异样，就这么硬生生的接住了。

并且斗笠人在接住之后，手肘一翻！一个“粘肘势”向外翻挂，竟然把王超手拨开，同时进身，一拳直接崩向王超的咽喉！

斗笠人地拳法简单，直接，古朴，没有任何花哨。

而且他这一拳，正好藏在自己飞出地斗笠后面。

这一刹那的变化，从翻天印打击到被对方接住，翻挂开，王超也知道，自己纵横天下，所向无敌地日子太久了，现在终于遇到了前所未有的强敌。

难怪，这个斗笠人明明知道自己“水滴石穿”“握铁成泥”的功夫，居然还敢明火执仗杀上门来。

在斗笠人一拳反击之后，王超眼前一黑。

那是巨大的斗笠飞撞起来的造成的。这顶斗笠飞的恰到好处，正好掩盖住了斗笠人的反击的拳头，也掩盖住了斗笠人的面容和上半身动静。

这一刻，王超的视线完全被飞过来的斗笠遮盖住。

斗笠就好像是无边的黑暗，而斗笠人的反击拳头就好像是隐藏在无边黑暗中的巨兽。

一刹那！

王超便陷入了凶险危机的状态中。

强烈的危险感，也地确在王超的心里升腾起来。

但是，王超丝毫不为心中的升腾起来的危险感觉所动。危险是危险，他是他。毫不犹豫的，王超大口一张，吐出一团气流，连带着“”的真言发音，直接喷吐在了斗笠上。

云破天开。

眼前一亮。

王超吐出的这口气直接把斗笠震得支离破碎，碎片向四面激射！

他这张口吐出的一团气流威力就等于是空气炸弹，可以把一个壮汉直接震翻在地，何况是一顶斗笠？

这一下吐气把斗笠震碎，王超的拳向左一横摆。拧身劈腕，不差毫厘的斩在了斗笠人地手腕处。

斗笠人的拳头离王超还有两寸距离的时候，遭遇这横向打击，硬是打不进去半点！被一下斩得向旁边歪斜。

斩开拳头之后，王超看也不看前面！

他的前脚步自然趟劲。后腿蹬力，整个身体猛的前进半步，肩膀突出，狠狠向斗笠人撞了过去，竟然是以身撞身地打击！

王超这一下以身撞身的打击，形似巨熊。更为猛烈的是，他现在全身精坚，钢硬如铁，别说是人，就是一堵钢筋混凝土的墙壁也铁定要被冲出个大洞来。

斗笠人也感觉到了剧烈的危险！

面对王超这样的撞击，他突然脚步横移，脚步一移，身体影子一样晃晃。在不差毫厘之间，躲过了王超地正面撞击。

这一下速度之快，只能用移形换影这个成语来形容。

也就是，他移动摇晃的刹那，真身已经出去了，但因为速度太快，别人看起来身体的影子还留在原地！

迷惑眼球视力的快速身法。

但是，他快，王超更快！

他一横闪躲过撞击。王超已经收了撞劲，脚步下跟着一转，身体猫步，双手下按，指头相继弹动，指风击地，如风鞭抽打。啪啪做响。

似乎被击地的指风吹得飘了起来。王超巨大膨胀的身体突然间变得轻灵无比，跟随自己的劲风一吹。便飘出了一尺，正好挪移到斗笠人的身体左侧，手微微伸了伸，一爪子勾搭过去，挖向对方地左肋。

“好快？这是什么身法。”

似乎被王超突如其来诡秘的身法惊了惊，斗笠人本来闪过冲撞之后，要出手反击，但却没有料到王超居然以一种从来没有见过的身法闪到他的左侧，爪子勾搭过来。

王超的爪子很大，又长又宽，毫无疑问，这一下勾搭中了，能一下破开皮肉，扯断肋骨，把里面的心脏器官一起拖出来。

面对自己从来没有见过的这一手，斗笠人也显现出了“神”一样强劲的实力，腰微微拧转，甩肩膀！一臂丢出，整条手臂又硬又直，而且关节拉到一种极限的程度，就如一条硕大地铁棒斜砸向王超的爪子。

王超爪子一抬，避过下砸的锋芒，力贯筋梢，指甲内勾，抠向对方的手臂大筋。

斗笠人肩膀一松，往下猛沉，刚硬的手臂在这一沉之间，陡然变得软绵绵，先是肘向下坠一坠，小臂斜移，恰恰让王超爪子勾搭空。

避过爪子勾搭，他的肘陡然向上一弹，就好像是蟒蛇以尾击地，窜上大树，软绵绵的手臂搭着王超地手腕就缠了过去。

“通背缠拳！”

王超心念一动，已然看清楚明白这个神秘地斗笠人刚刚使用的是什么拳法。

刚刚面对自己蜘蛛踏水地探爪，对方丢肩出手，彷佛太极拳中的单鞭，随后又沉肩坠肘，弹肘内缠，又似是太极拳中的缠丝劲。

但这两手却又和太极拳有细微的不同，风格很是古老，技击朴实无华，而且吐气呼吸，内脏运力和太极拳的既然不同。

对于太极拳，无论是哪一派，哪一家，王超不用看手势，只要对方眼神呼吸一动，内脏骨骼一响，就基本上可以确定是要打出哪一式了。

但很显然，斗笠人用的拳法虽然和太极相近，但很显然不是。而是道教拳中的通背缠拳，这是一种古老地道教拳法，式样繁多，子母连环。运用起来威力莫测。

斗笠人的手缠上来，王超手突然一抽，身体摇晃，脚根旋转，手也旋转，就好像是纺线抽丝。顺着斗笠人的缠势向外搅。

王超在搭手之间，用上自己八卦三式中的“大抽丝”。

一秒钟。两人搭上手，你缠我抽，比划了最少十重劲。都不能使对方失去重心。

像王超与斗笠人的功夫，和别人动手，只要轻轻一搭。对方便失去重心跌飞出去，但是现在却是谁都奈何不了谁。

一抽丝之后，王超便明白，眼前的这个人，无论是打法，还是力量都不在自己之下。三招两式之中，绝对是不可能解决掉对方的。

一个拳法练到了“降白虎”体毛脱落，不再生长的程度的人，的确是太厉害了。

虽然明白自己在短时间之类无法分出胜负，但是王超并不急，反而心中升腾出一种磅礴地感慨。

“打死这个人，一生练拳，也无遗憾了。”

似乎也明白自己在短时间之内和王超交手分不胜负。斗笠人在两手一抽一缠之后，身体豁然后掠，退进了瓢泼大雨之中。

他这一动作，退走的意味非常之强烈！

王超当然不会让他走掉。

此时，王超已经知道，这个斗笠人十有八九肯定是GOD组织的首领。也只有这样的人，才配当这个组织的首领。

对于这样一个人，实在是太危险了。

王超今天是无论如何，也要分出胜负。杀了他。

所以，在斗笠人退入倾盆大雨之中地时候，他身体一闪，也追了进去。

两人速度都极快，斗笠人一退入雨中，脚步连走，身形不停。下一秒就已经穿过庭院。到达了大门外的停车场，随后又一秒。已经上了巴黎市的大道。

这样的速度，的确是惊世骇俗，但王超却并不比他慢，他猫着身体，手指，脚趾同时抖动，就好像一只硕大的蜘蛛，死死盯住猎物。不管斗笠人怎么闪躲奔腾，王超都始终跟在他身后只有一尺距离。

两人在倾盆大雨中穿行，雨点被身体撞击，居然划出长长一条通道，那是因为两人太快了。下面地雨点被撞飞，上面的雨还没有落下来。造成了这样的情况。

此时，整个剑道馆之中的人才回过神来，但是眼前除了一片狼藉，什么都没有。

因为刚刚王超和斗笠人的交手，实在是太快，顷刻之间就罡风激荡，声音如雷。等几个双花红棍还没有冲上去，两人就已经不见了踪影。

雨越下越大，巴黎的大街上，此时已经成为了一个水世界，到处都是连天的水幕倒挂下来，三尺之内，几乎看不见任何的物体，而且风大如箭，不说行人，就是车辆都没有几个。

王超死死地咬在斗笠人背后，顷刻之间便追出了十多公里。

突然，在一处路口上，斗笠人陡然停住，向着旁边猛的飘闪。

王超瞬机而动！手臂横抖，弹了两下，无数的水珠雨点被拳头弹了起来，颗颗晶莹，宛如冰雹，在弹起雨点的一瞬间，王超突然发一炮手，轰向了斗笠人的后背！

这些雨点随着拳头打出，发出了一种尖锐的怪啸，颗颗冰雹一般，砸向斗笠人的后脑！

王超这一下炮手，已然混合了“水滴石穿”的功夫。

这些雨点被他弹打出去，要是击中了斗笠人的后脑，对方虽然脑袋坚硬，但脑部头皮神经最为敏锐，被雨水一击，肯定要产生不适，从而显露出破绽，就这一个小小地破绽，在王超这样的高手面前，已经是足以致命了。

斗笠人似乎也感觉到了其中的厉害，手臂朝背后一兜，袖子挥舞，把打过来的雨水全部拍开，同是身体外翻，正了过来，硬出一拳，又接住王超的炮手！

“你这么追我出来，难道不怕我的人把剑术馆地人都杀个精光？”

接下这一拳之后，斗笠人突然说话了。

“你就是GOD地首领吧。敢问贵姓？”王超听见这个话。身体一滑，手脚停了下来，在和斗笠人五步之外，静静地对持着。

此时，斗笠人已经不能称之为斗笠人了，因为他的斗笠已经被王超一口气吐出炸了个粉碎。显现出了他地面目！

映入王超眼帘中的这个人，嘴上没有胡须，眉毛有点长，弯曲在眼角处。额头高而发亮，头发浓密。眼睛亮得刺目，相貌年轻，似乎在三十岁之间，但仔细看，却又给人非常古老的感觉。这些特征连起来，构造成了一个没有人类气息的相貌。

“我的名字我自己都忘记了，你可以叫我神。”GOD首领也看着王超，“你的拳法身手，我刚才已经领教了，地确是站在了这个世界的巅峰。也是人类体力修行的最高 处。但是，我从来不做没有准备的杀人，今天我带了我的精锐来，也许，在你追来地时候，剑术馆里面的人，已经被杀光了。看得出来，里面一个女人和你关系密 切。她被杀了，你难道不遗憾？”

王超丝毫不为这番话所动，向前踏了一步，以眼对眼，盯着这个GOD首领，突然哈哈大笑起来。

“我王超自从出道以来，和无数高手交手，未尝一败，从来都是纵横无敌。只有一个遗憾，那就是没有对手。你刚才很好，能硬接我的翻天印，的确是有资格做我的对手。打不死你，才是我真正的遗憾。”

出道以来，身经百战，未尝一败。纵横无敌！

这样地话。非常的狂妄。但在王超嘴里说出来，却是事实。真的。没有人击败他，和他比武交手的人，不是死了，就是终生残废。

不过现在这个自称是神的首领一出现，王超也认为，承认这人的拳法修行，实在是够资格做得自己的对手。

但是，正因为这样，王超才升腾起磅礴的感慨。

打不死你，才是我真正地遗憾！

“可惜，你要遗憾到底了。”GOD首领微微一笑：“像我们这样的存在，对于凡人来说，都已经是神的存在，谁要杀死谁，都困难无比，我单独一个，今天的确杀不死你。至于你要杀死我，那是不可能的。就跟我当年有一次追杀唐紫尘一样。”

“你的年纪比我最少大二十，甚至三十。”王超继续上前一步道：“虽然你已经练出了降白虎的功夫，精血锁住，重如真铅。生机消耗得很缓慢，以你这样的情况，大约 可以活到一百五六十，不过呢，不管是神还是人，都会衰老，都会死亡。只要三百里，三百里像刚才这样的追击。我们要分出胜负，不知道三百里后，你地体力，还 剩下多少？能不能抵挡住我的拳头？现在，你跑，还不是跑？或者，你认为，在三百里之内，能够甩得掉我的追击？”

王超一番说话，无论是语气，还是神态，还是精神面貌，都有一种以大势压人的意境，纵然是这个GOD的首领，在王超的话语之中，也是一副必死的地步。而且，没有人听到这个话之后，会怀疑他这句话地正确性。

就连GOD首领，也没有怀疑。

“你地势，很大。纵然知道我们如果要做生死之战，很漫长，完全是拼体力。就算到最后，你的体力，也未必也我强。但是，我地内心深处，并没有把握应付那个情况。对于没有把握的事情，我并不会去做的。”

GOD首领突然笑了。

“你 还埋伏了人吧。”王超听着这个话，耳朵动了动：“一百步外的街道转角的地方，有三个人的目光瞄准了我，其中一个人的脚步走得很稳，应该是练少林拳的，另外 两个，听呼吸，应该是练瑜伽的，修为很不错，算得上是瑜伽修行之中的大乘上师，嗯，你找的这三个人，的确是有资格围攻我。体力都是丹劲的功夫。想不到，想 不到，你们GOD组织居然有这么多高手。”

“嗯？”GOD首领听见王超说话，眼神猛的缩紧，他也没有料到，王超居然有这样厉害的听力和洞察力。

“那不是我的人，只不过是你的对头。一位少林寺的小和尚，还有两个练瑜伽的印度老和尚。都是洛克菲勒家的保镖。不过，你现在要走，还来得及。他们追不上你。”GOD首领静静的说着。

“今天不打死你，我是不会走的。你自称是神，我今天就让你知道。你并不是神，你也会死的。”

话一出口，王超嘴巴又一张，双掌排开，气浪汹涌，瓢泼大雨的雨幕被直接的撕裂！

王超这双掌出击，打向GOD首领的脑袋，竟然是两手同使“翻天印”，而自身的胸，腹，全部空门大开。

王超放弃了一切的防守，集中全部的力量精神，施展出了自己最强的连环攻击。

像他这样的巅峰人物，每一招，都是攻守兼备，出拳都要应照周身四面八方任何一个要害。这样才会立于不败之地，像现在这样的空门大露，是绝对不会出现的。否则就算是打死人，也可能会造成自己被反击重伤。

但是王超这一下，双翻天印，太过暴烈。下意识的，GOD首领并不硬接，因为硬接，很容易两败俱伤，于是，他立刻向着后挪移。

王超明明知道了，还有另外三个高手，既然不跑。那这个GOD首领也没有必要一下就分出胜负来。等另外三人一到，王超死定了。

可是，就在他这一退的瞬间，王超一口气吐出，巨蟒吐丹！劲力大增！双手翻天印一变，化为双龙形，朝对方绞了过去。

这一下变化，比双翻天印更为猛烈。

GOD首领猛然变了颜色！

他心中已然明白，自己刚刚这下意识一退！在“势”方面，落了下风。

自己这方三个人出现，是实力最强大的时候，但是王超依然不退，以必杀的决心，磅礴的气势，终于攻破了GOD首领的心理防线！

你有强援到来，实力最强，但心里却是最弱的时候。

王超已然把握住了这一下的机会。

最强时候就是最弱的时候！

第三百六十八章 逆行成仙！

当王超双龙形绞到的时候，脸色亘古不变的GOD首领终于显露出了惊讶和变化。

双龙形姿势很简单，就是两臂同时伸长以掌前抓，脚步弓箭前踏。整个人胸膛，小腹门口大开。

王超这一下双翻印变化为双龙形，手臂翻转由砸势变化为抓势，周围身的雨点被肌肉外罡爆劲震荡，四面八方乱飞，以他为中心，形成一个溅射的球体。十分壮观。

同时他的双手撕裂雨幕，不差毫厘的抓到了GOD首领的肩膀！

在GOD首领的眼里，王超这样的形象很是狰狞，两手簸张，分两边擒拿硬抓，中门大开。身体微伏弓着，浑然似一头巨大的人形螃蟹，挥舞两只硕大的螯钳，要把他活生生的撕裂。

而且王超的身子折叠，连带着脚步走出太极中线的“S”型曲线，直中有曲，曲中有直。似乎螃蟹横走，又似龙游云雾之中。步法变换的瞬间，谁也看不清楚来势是怎么来的。

他这一下的攻击，任凭GOD首领如何躲闪，移形换影，都居然躲闪不开。

“刚刚心情不对，失了一手。想不到这人的心理素质到了这样的程度。看来今天是让他占了先机，难以取胜了。哎！”

此时，GOD首领也知道自己刚刚突然退让，让王超占了先机，强烈大招一气呵成的轰击下来。

这个自称是“神”的人在这一刹那，心里也如水晶玻璃一样明白。

是自己刚才的精神状态出了一丝破绽，被王超攻破了心灵的防线。

就是这一手地功夫，顷刻的时间。王超已经占到上风。

一个人的技击，力量。体力是一个方面。更重要的是心理素质。

像王超，GOD首领这样级别的高手，心理素质那都是坚定如磐石，不可动摇。

但是，他们毕竟不是没有感情的石头，不可能在任何时候，任何时刻，都保持住心灵上的圆满透彻的巅峰状态。

地确。要是对上别人，GOD首领的心灵不可能动摇出现破绽，但王超并不是一般人，他是这个世界的巅峰人物，纵横无敌从来不败。从内心深处，GOD首领也没有狂妄到，以一人之力能够单对单杀掉王超。

无论是王超对上他，还是他对上王超，两人之间的生死搏杀，压力都非常之沉重。

但是GOD首领还是没有料到。王超这人在如此大的压力下，都还能保持强大丝毫不动摇的心理素质。

GOD首领心中一刹那明白的时候，两只肩膀已经微微发动，原来这顷刻之间，闪躲没有效果。让王超的两条手臂爪子扣了上来，劲还没有入身体，他就感觉到一股撕裂的劲将要勃发。

“哎.....”

GOD首领突然之间。叹息一声，随着这声叹息，他的肩膀突然下沉，这一下沉肩，事先没有任何地征兆，就这么突然使出，如天马行空，劲混圆，竟然硬生生的错开了王超的龙形抓掌。

沉肩的同时，GOD首领双手按在自己的小腹部位。十个手指头交叉，拇指相对，中指上挑，绞成一股，结成一个火焰形状地手势。

这一下结成火焰形状的手势速度极快，快得不可思议，一沉肩。自然就涌现出来了。

“嗯？”

王超的双龙形刚刚捉到GOD首领地肩膀。对方突然沉肩，王超自然不会放过。就势下拿，身体已经匍匐，成了鳄鱼浮水的形状。

很显然，他这一下拿中了，立刻就是“鳄鱼剪尾”的大凶招。

就在这乘势下拿的时候，王超的脑袋中突然闪了一闪，似乎感觉到对方的手在腹部变成了一朵火焰闪了闪。

这不是眼睛看到的，而是王超的感觉直接触摸到的。因为GOD首领做出这个手势，快得肉眼根本看不清楚。

砰！

轻轻一响。

好像灯花爆炸。

GOD首领突然之间，肩膀上涌，手上抬，腰上拔，全身的肌肉好像花朵突然之间向外绽放。

王超耳朵里面明显地听见哗啦啦的响动！

这不是周围的雨点！而是GOD首领这一下手势带动全身爆发，身体里面血液在血管里面急速流动的声音！

用劲之间，把血液流淌的声音从体内传出来。那得多大的爆发力？一瞬间，身体内要承受多大的压迫力？

王超地双臂一下被弹开一寸。

随后，GOD首领脚斜走，身体如风中荷叶，双手直接击向王超地腹部！

他这一下双手直激，滂湃的激荡之声透体而出！发出啪啪啪啪地浪涛拍击之声。

这不是罡风，也不是肌肉弹抖，更不是筋骨作响，而是全身血液激荡，声音透体而发的形象！

这一下的打法，似乎太极拳中的“转身摆莲”。

但是王超却知道，太极拳的“转身摆莲”绝对做不到这么凶猛的爆发力！

先结火焰手势，莲花绽放般的打法！

这是道教气功“火里栽莲”的功夫。

这一手功夫，王超也略微知道，他学过武当剑法中的“龟蛇剑”，其中最后一个架子，就应该是火里栽莲的架子，所谓“龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲”。不过他并没有练过，研究八卦掌结合瑜伽大手印的功夫，已然和火里栽莲相通。

不过能把这一式，打得血液激荡之声透体而发，这位GOD首领还是头一个！林庭锋和他比起来，简直等于还没有学会走路的婴儿！

GOD首领这突然爆发的一拳攻击到王超腹部。式样非常之怪！是大拇指压住食指的头，向上挺立！

这种握拳打击法，违背了一切拳法打击的常理，不是平拳，不是尖拳，不是鹤嘴拳，也不是劈，崩。钻，炮，横地五形拳姿势。

如果是一般的拳术大师看了，也会认不出这是什么拳的打击。

但是王超明白！这是“莲华拳”，在瑜伽大手印中又叫“胎拳”“如来拳”。

道教气功中的火里栽莲的打击，居然和瑜伽中的手势相近！

王超面对这个反击，心如明镜，玲珑剔透。他精研大手印功夫，又读了很多道教手势印决，禹步中的手势运力。创出心印母拳，展开为翻天印的功夫。对于拳势打法，可以说，天下无人出其右。

面对GOD首领地疯狂反击，王超双臂突然回头。缩腹，双手高举！依旧变化成了翻天印，但是。他却没有当头爆击，而是轻盈的滑落下来，整个人随之而缩小，好像是一个成年人变成了小孩，又由小孩变成婴儿，最后由婴儿回归母体。

他的拳势，五指微微张开，掌心凸起。

这是他独创的“心印拳”。

他这一下的变化，是由翻天印的扩张缩回到了心印的初使。就好像是成年人，变成小孩。小孩变成婴儿，最后回归母体的意境。

这样的变化意境，充满了一种逆转生机的韵味。

顺行成人，逆行成仙！

王超这一拳，把翻天印收拢还原，回归母胎，打出了逆行成仙地真意。

无声无息！王超双拳心印按在了GOD首领打来的双拳上。这看似轻盈的一按。却死死的把对方双拳压住，再也前进不了分毫！

GOD首领双拳被压住。突然一个回收，脚步向后一蹬，转身，后掠。以一种平生最大的暴力速度远行而去！

他这一下飞走地速度，比刚刚的奔跑又快了一倍，每出一步，地面都被一震，随后深深的出现一个坑洼，而人已经不见了踪影。

这完全是透支体力地奔跑！

“跑得了么？”

王超心中一动，电光石火之间就已经明白，对方刚才心灵被自己攻破了防线。又爆发出最强的反击，依旧被自己化解，终于失去了全部的心情。

但是，就在这王超举步追击的一刹那，突然之间，身后是嗤嗤嗤！密集如麻的东西笼罩过来！

“少林梅花针？”

王超一下就感觉到了，深厚密密麻麻的东西，正是少林梅花针这种暗器。在这样的情况，他只有举步横移！

这一横移，避开了针，但已经慢了一步，就这一下躲梅花针的势头，已经失去了GOD首领的影子。只有声音从风雨中传来。

“顺行成人，逆行成仙。好拳，武道大会上，再做一场真正的了断吧。今天心情已经不适合和你一战了.....”

“哎......”听见这个声音，王超知道，今天已经杀不了GOD首领了，就是因为刚刚梅花针地暗算，这一耽搁，再追，也难以追上了。

这是天大的遗憾，今天可以说是千载难逢的时机，GOD首领的心灵出现了一丝缝隙，最强的火里栽莲又被王超以心印化解，锐气已挫，如果追下去，虽然仍旧有一场艰苦的战斗，但王超有六成的把握，拼着受重伤也可以击毙他。

但是现在这个机会失去了。就是一步地功夫。如果没有梅花针地暗算，王超就追了出去。

第二次，对方心情调整过来了，就很难攻破了。

既然追也没有用，王超回过身来，看着在雨中的三个和尚。

当先一个，是个很年轻地和尚，仰起头，黄色的僧衣已经被淋透，但浑然不影响他的行动。他微微的笑着，很显然，刚才的梅花针就是他发出来的。

“哎，真是没用啊。还说自己是神，却在关键时刻仓惶而走。”这个年轻的和尚笑了笑，说出话来，很显然，是针对刚刚走得不见踪影的GOD首领说的。

“不过他走了也无所谓，我们也足够可以杀死你了。王超，你杀了我师叔行意，师兄永小虎，段国超，又弄瞎我师兄永小龙的双眼。我今天不杀你，佛祖也不会原谅我的。”

“两位上师，还请一起出手，围住这个人吧。”

年轻的和尚随意说了一句，身后的那两个和尚不约而同的站成了一个三角形，把王超隐隐围了起来。

“少林寺中，还有你这样的高手？这两个和尚，是印度人，修瑜伽的吧。”王超冷冷的看着三个和尚。

“我的法号，释永色。这两位是巴尔马上师，齐洛亚上师，是现在印度佛教之中唯一修炼大成瑜伽的两位正宗上师。我在印度跟随他们修炼了三年。”

释永色笑得很灿烂：“现在练拳的人，一个比一个能吹。你吹是大东亚第一，刚刚跑掉的那个吹得还厉害，自称是神！不过希望你不要像神那样跑掉就好。”

“不知死活的东西。”王超低下了眼睛，“你们听听，你身后一百五十步。转角的街道处。”

就在王超把这句话说话，另外一条街转角的街道处出现了一个打着紫色的伞的女人。

“嗯？”释永色眼睛随意一转，已然看见了。脸色顿时一变。

就在他脸色一变的时候，突然之间，砰，砰，砰！

三颗狙击弹，直接穿过雨幕，分别射向他们三人的脑袋！

这三颗狙击弹，竟然是从一个方向射来的，在一公里之外，也不知道是哪坐小楼里面。

这种枪，这种让丹劲高手都事先难以感应的枪法，天下只有一个人能射得出来，那就是北美枪王，程山鸣！

第三百六十九章 生命力的强大！

瓢泼大雨之中，视线模糊，几乎三五步之内都见不到人影，就连街道旁边的房屋都隐隐约约，好像雾里看花，这样恶劣的天气，对于任何一个狙击手来都有巨大的影响。

可以说，就算是各个国家那种擅长野战狙击的特种精英，在现在倾盆大雨这样的环境中要准备的瞄准对手，一枪爆头致命那也是非常困难的。

正是这样，突如其来的三颗狙击弹，表明了“北美枪王”程山鸣的真正实力！什么是“枪王”？现在突如其来的三颗子弹，足已说明他的实力。

程山鸣在枪术上的造诣，比武术上要高太多了。

不过就算是这样在瓢泼大雨中狙人，很多高级精英的特种兵都能够做到，程山鸣光凭借这一手，也称不上“枪王”的惊世骇俗！更重要的，是他狙击的对象！

在场围攻王超的三个人，两个修炼大乘瑜伽到达巅峰，力能掷象，心灵感应非常微妙到了极点的上师。而另外一个，也是少林寺中最为厉害的年轻长老！这三个和尚，可以说都有比常人超乎十倍，百倍的敏感。只要一被盯上，无论多远，都能够一下感觉到。

但是程山鸣的子弹在发出去之前的瞄准，却硬生生的隐藏了自己的敌意，没有让这三个人有任何感觉，这样的功夫，可就是恐怖了。比起岐伯那个杀手来，更要出彩。

在场之中，只有那个GOD首领真正感觉到了杀机。所以在瞬间就退走，论这份敏感，的确担当得“神”这个字。

要不然。他和王超的打斗虽然暂时处在了一点点的下风，但时间还长。并不是三招两式就能解决，最后结果仍旧难以预料，如果让释永色。巴尔马。齐洛亚三人围攻上来。王超再厉害，都要饮恨收场。

但是他却走了，放弃联合三和尚围攻击杀王超的大好机会，这就分明是他感觉到了埋伏和危险。

可笑地是，释永色不明白这一点，还大笑GOD首领的飘然而走。所以王超也不得不说他是个“不知死活的东西”。

这一瞬间的变化，就可以明显地看出来，GOD首领太厉害了！就连王超这个天下无敌地人物，都硬是没有占到一点点地实质的便宜。对方在心灵露出破绽之后，还能以“火里栽莲”的杀招反击。反击不见效果之后，更是说走就走，从容不迫。

对于这样的人物，王超也知道要打死他，实在是太困难。

错过了今天的这个一丝机会，留着这样厉害的人物，简直如鲠在喉！

不过现在。王超把这一股遗憾，全部放到了释永色，巴尔马，齐洛亚这三个和尚身上去了。

狙击弹凌空一飞来！雨幕被直接划开了一条线！根本没有让人反应的机会。

的确，狙击弹得速度已经超过了人类体力的巅峰。就算是王超这样的人，这样地力量，爆发的速度也不可能超过子弹。

但是。毕竟阻击的距离太远了。相隔了一公里，中间又有大雨的阻隔。在零点几秒的时间内，释永色，巴尔马，齐洛亚这三个大高手，也刹那间反应了过来，做出平生之中最为完美的一次闪避！

三个人，居然是同一个动作！身体向下一坐，一条手臂下撑！竟然拉得如猿猴一样长，直撑到地面！和下坐的两腿构成了一个稳定地三角形！

他们的两腿下盘，手臂支撑，姿势在一瞬间充满了柔韧性，其中更带着古典瑜伽秘术的那种意境和味道。

这种姿势，形式坐禅，又不是坐禅。在传统的中国武术中，很少见到。

砰砰砰！

就这一手撑地的盘坐，三颗阻击弹出乎意料的没有爆到他们的头，远远地从雨幕中飞了出去。也不知道击中了哪里。

但是，他们虽然躲过了这一下地狙击，却并没有躲过致命的危险。

因为王超这个比狙击枪厉害百倍地高手就在他们的面前。在他们躲子弹的这个瞬间，王超自然不会放过这个机会，脚步随意的一踏，跨越过雨幕，手掌平举直退，小臂笔直笔直，打向了释永色的脑袋！

王超这一下的打击，脚踏的是七星势，拳用的是太祖长拳神拳势！

赵光荣最擅长的太祖长拳秘手，在王超的手上使用出来，更显得快捷迅猛，刚烈如雷。脚法穿梭，快成一线星光。“不好！”

释永色刚刚躲过子弹，眼前好像一线光闪了闪，随后，离自己脸部还有半尺距离，雨点如钢珠，没头没脑的打来。

王超这一下长拳推掌，势在必杀，绝不嗦，照样带着有水滴石穿的力量。

咔嚓！

在这个危险到了极点的形势下，释永色的瑜伽功夫终于显露了出来！他的身体丝毫不动，整个颈椎突然向后一折，弯曲成了九十度的直角！

这一下折头，诡异无比，就好像是一个活生生的人被突然一下砍掉了脑袋！

变化这样的诡异，竟然让王超必杀的一掌推了个空。

如果换了别人，他凭借这一下折头，可能就已经脱离了危险。但是他的面前是王超。纵横无敌，打破虚空的至高人物，在他的面前，只要落了下风，就再也没有活命的可能。任何的防守，诡异的变化，在他面前都没有任何周旋的余地。

如果就单单凭借诡秘的招式，就能反败为胜，化险为夷？那王超还叫什么无敌的高手？

无敌的高手就是这样，任何花招在他面前，都是假的。唯一真地就是实打实的硬凭力量突破抗衡。

一掌推到，没有击中，王超突然之间，手臂一沉。下拍！以巨大的碾压之力轰击而下。又是一招翻天印！

翻天印的劲风一瞬间完全笼罩住了释永色地身体。他地头一下折到后背上去，居然被巨大劲风一下，瞬间抬不起来，同时，他地脚根被王超进步踏住，不能移动了。

王超不知道什么时候，进脚踏住了他的脚背，使得他根本移动不了脚，只能眼睁睁的看着巨大手掌的碾压，把他碾压成一堆肉酱！

在此时。他才明白，王超有多么的恐怖。

就在这个时候，突然，一只手掌凭空升了过来，竟然硬生生的托住了王超巨大的碾压之势！

这只手掌异常的宽厚，掌心饱满，给人一种“圆满”的感觉。而且宽厚的手掌很细腻，和象牙相近，颜色却带着黄润地光泽，就好像是黄玉。

尤其是条条掌纹凹现，很清晰，丝毫不散乱。

宽，厚！饱满！象牙般细腻。黄玉一样润泽。这些特征结合起来。使得这只手掌充满了一种纯正浩大的能力。

就好像是佛的手掌。

正是巴尔马这个印度和尚的手掌，他以掷象的大力。硬生生的托住了王超必杀一记的翻天印。

巴尔马这个苦修地僧人，两鬓圆满，耳朵很大，耳垂肉嘟嘟的，虽然没有垂到肩膀上，但明显的比普通人要足足大上三倍。除此之外，他倒是和平常的僧人没有什么两样，只是面色有一种平静，空灵的感觉，没有丝毫杀气。也没有敌意，一下托住王超的手掌之后，也没有任何反击的意思。

王超被这一下托住，丝毫不动容，哗，又是一掌，五指张开，形成个大爪子，朝着释永色地腹部抓去。

巴尔马又出一手，胳膊扭曲，依旧地托住了王超的爪子。

但是，王超这一手爪子，用上了太极拳中“手挥琵琶”地分筋手法，一爪下抓擒拿的时候，指尖的肉和指甲崩紧，以一种肉眼看不见的速度弹抖着。

崩，崩，崩！

三声轻响。

巴尔马象牙黄玉一样的手腕上，出现了三个青紫色的印记。那是被王超一下分断了筋。

巴尔马这个和尚的筋，被一分断，居然发出了崩崩崩的声音，好像橡皮筋被猛烈的拉断，可见其筋练得有多么的结实！

但是，他的筋练得再结实，也抵挡不住王超这一分的擒拿！

就这一下，巴尔马的脸色依旧平静，但是，他的眼神之中明显的透射出了一丝惊异，似乎没有料到，王超的指力这样的厉害，连他的手筋都能一下分断！

就在这断筋的一刹那，他的手迅速手回，突然嘴一张，喉咙一鼓，巨大的气流，音节眼看要吐出来！

很显然，真言声打是瑜伽术中的功夫，这个巴尔马，非常的擅长！

但是，就在他这一下声音还在喉咙口，王超居然现发音。

一张口，王超的声音震得雨水群飞。真言入耳，无论是巴尔马，还是释永色，心中都吃了一惊！王超的真言，最为纯正，宏大。震得他们都全身发麻，气血不畅。

“四十颗牙！永色，快跑！我来拖住他！”

巴尔马在这瞬间，发现了王超一张口，整个细碎密集的牙齿！他的心中产生了前所未有的震惊！在百忙之中，他喉咙里面吐出的并不是真言，而是一连串生硬怪异的中文。

修炼瑜伽的人，口中有四十颗牙齿的，成就之高，巴尔马非常的明白。

“永色，快跑！”

巴尔马这个和尚又叫了一句，双手飞快的扣在胸前，拇指，食指相对，结成一个圆环，另外三指外叉，向外一放一推，朝着王超的胸口击了过去。

这一下似乎爆发出了他全身的力量，非常的壮烈，带着舍己为人，我不入地狱，谁入地狱的意境。

王超眼睛一横，牙齿紧紧咬住，似乎要把身体中的气息全部关起来，面对对方这一拳印的撞击，丝毫不躲闪，双手一封，就是一记崩拳击向了圆环中的中央。

砰！

简简单单的一下崩拳，直接打散了巴尔马的手掌圆环。

巴尔马刚刚的手筋被分断，力量不足。哪里抵挡得住王超的崩拳。

就在这时，释永色猛的一下倒在了地面，脚向前一蹬，脱离了王超的踩踏，横着身体滚出了七八米，猛的跳跃起来。

就在他滚地的时候，一颗狙击弹炸在了地面上。

很显然，这是程山鸣的又一次射杀。

这一狙击过后，紧接着，又是一颗子弹，奔向了巴尔马的脑袋。

这一下，巴尔马这个瑜伽大成的上师，再也没有躲开。因为他的双手被王超一下击散，身体失去了平衡。

砰！

脑袋之上，血肉横飞！

巴尔马挨了一枪，脑袋被打得一偏！受到了巨大的冲撞。整个人好像喝醉酒一样。但是，他的头并没有爆开，只是瞬间流出了很多鲜血。

很显然，这一颗狙击弹，硬是没有击穿他的头骨！只炸破了外面的皮肉！造成了脑震荡。

这样坚硬的头骨。

不过就在这一下，王超欺身近进，一掌拍在了他的胸口，他整个人立刻倒飞出去。

但是，他还是没有死，在地面剧烈的挣扎，猛然爬了起来。显示出了巨大坚强的生命力！

就在他爬的时候，一颗子弹又飞来，贯穿了他的心脏，直接把胸口炸出了大洞。

这个时候，他才直挺挺的倒了下去。口中断断续续的还有呼吸。并没有死透。

“这个瑜伽上师的生命力好强，虽然比不上我，但也相差不了多少了。”

王超看见对方这样都没有断气，倒是有些感慨。

第三百七十章 又一杀招，步步生莲！

被狙击弹轰中了脑袋，虽然血流满面，皮肉脱落，但没有死，头盖骨也没有破裂。

被绝顶高手一掌击中胸口，倒飞出去，内脏，排骨全部破裂，依旧没有死。

最后又被狙击弹击中心脏，胸膛上的血肉被炸开了一个大洞，人倒了下去，但还有气息，依旧在呼吸。没有死！

巴尔马这个瑜伽修行者的顶尖上师，拥有这样强大的生命力，这样顽强的生机状态。的确算得上是人体的奇迹了。就连王超也不得不承认，不说战斗力，单单说生命力的顽强，巴尔马就算比不上自己，也相差不远了。

虽然他们的战斗意识很微弱，几乎是没有，但并不妨碍他们修行上拥有的成就。

巴尔马连中两枪一掌，倒了下去的时候，释永色这个年轻的和尚倚仗他的拼命，终于争取到了逃跑的机会和时间。

释永色也真是心智坚韧，当机立断，躲过子弹之后，滚地而行了十多米，然后突然跳起，双脚连环奔跑，打击在雨水流淌的巴黎接到上，以平生最快的速度猛烈奔跑着向另外一条街道的拐角处奔腾而去。

他的跑步资质很奇怪，两腿拐着前进，每一步，膝盖都要向外拐一下，然后骤然弹回来，就凭借这个外拐回弹的弹力，他的身体好像射出去的箭。这是少林拳法中的“拐子钓马步”。

释永色这一下奔腾逃跑，虽然比不上刚刚GOD首领飘然而走的身法速度，但也如大马奔腾，翻蹄亮掌拐脚，速度堪比一般的赛车加速，带起巨大的风声。

每个练武的高手，都有一套自己独特的跑步方法。没有跑步方法的人，也叫不了高手。因为在任何时候。跑实在是太重要了。

杀人要学会跑，因为要追击敌人。

保命更要学会跑，因为要摆脱敌人。

释永色现在地跑步，就深得个中三味。

王超当然不会让他就这样逃跑，GOD首领走了。王超没有办法追上，现在这个释永色也想走，哪里又这么容易的事情？

几乎在释永色跳起跑路的同时。王超脚步错开。身子猫下，施展出“蜘蛛踏水”的身法追了过去。

唰唰唰！一连串的声音从背后传了过来，其中更夹杂着水波激荡。好像浪涛排打一样地声音。

“不好。”

释永色在不要命的狂奔之时，耳朵里面明显的听见地声后传来地声音。这种声音是什么？很显然，背后有人追了上来，而且追击的人速度极快，眨眼之间，已经到了背后！

生死之间，他的敏感一下发挥到了最大！脚步斜窜，突然之间换了一个方位。斜地里刺杀过去。

在巨大地奔跑惯性之中，他居然能够在零点几秒之中改变自身的跑步方向，这种控制力量的功夫，简直是到了变态的程度。

这是他小时候，在嵩山的悬崖上奔跑跳跃，九死一生练出来的本领。能在危机关头，突然刹住自身。然后转换方位。

但是。他现在要面对的是王超。王超的蜘蛛踏水身法，在水面上都能够以四肢插入水中。手指臂力绞起海水，急速奔腾之中，比鱼还快，更别说是在地面上奔跑了。

所以，不管他怎么斜里冲刺，转换方位，王超总是死死咬在他后面，并且越来越近！不到五六秒钟地时间，就已经从相隔十米的距离变成了只有相隔不到一米！

“好身法。”

虽然越追越近，但对于释永色在五六秒的功夫转变了三四次方位，东躲西闪之间，如马跳山涧，鹞鸟翻飞的身法功夫，王超心里还是忍不住赞叹了一声。

不过赞叹归赞叹，解决掉释永色的决心却丝毫没有变。既然双方都是仇家，王超可没有心慈手软的作风。尤其是释永色这样的高手，一旦脱逃，以后报复起来，那也真地很麻烦。

脚步一紧，背膀猛鼓！超在瞬间，又加了一层力量，把背地力量运到脚下，身体弓得更厉害了！真的宛如一只硕大地蜘蛛在水面上漂浮。

他每追出一步，地面上的积水都被踩踏得出现一圈圆形的涟漪，随即，圆形的涟漪一爆开，化成无数的水滴在路面上激射铺开，好像一朵朵巨大的白莲花一开即谢。

步步生莲！

王超的每一份脚劲，都运用得完美，踏到地面的力量，也恰恰弹起身体，以至于无意之中在积满雨水的大路上造成步步生莲的景象。

这样景象，幸亏是在雨中，没有人看见。要不然，肯定是壮观到了极点！

哧！

王超这一加力，两秒之内，距离再次拉近！终于逼近了释永色背后两尺的进攻有效距离！

毫不犹豫的，王超长臂一伸，一爪探出，捏向了释永色的后颈项窝。

释永色后颈窝的毛感觉到危险，猛烈的竖了起来，根根直立，好像斗鸡。

这个时候，他已经明白，自己跑路是跑不赢身后的王超了，唯一的机会，就是反过身来决一死战！

当跑都跑不掉的时候，决一死战也就是一种悲哀。但是释永色毕竟是绝顶高手，多次在生死之间徘徊过来的人，也绝对不是那种坐以待毙的人。相对于他的两个瑜伽上师巴尔马，齐洛亚来说，他的力量，体力虽然有差距，但打法，凶横的那种战斗意识却是强烈太多了。

头前折叠，脚内拐，返身，一拳捏成炮手，当胸就朝王超轰击，在打到半途，突然好像大枪转了个连环，变炮手为擒拿，抓捏向王超的胸口衣服，身子挤进，全身之力，向外一跌。

一轰，一拿，一跌。快得不可思议，千锤百炼。正是少林拳中的摔打绝招“野马卧槽”！

王超冷冷一笑，胸向后缩，短手在前，扣在心脏上，用了一手“护心拳”，正好接住释永色的擒拿，同时另一手反拧，小臂向下搓击，要一下劈断释永色的手臂。

“好快！力量好大！”

这一下的交手，野马卧槽”的擒拿一下被“护心拳”接住之后，两手力量相较，释永色的感觉就是，对方的速度太快，而且最重要的是，力量太大了。好像是几十吨重的压路机压住了自己的手，一丝都动弹不得。

“难怪，上师有掷象的力量都不是他的对手！嘴里有四十颗牙齿......”

真正的手把手拼起力量，释永色再次感觉到了王超的恐怖。

啪啪！飞起两脚，踢向了王超的膝盖骨。眼看自己的手臂要被一下劈断，却又收不回来，释永色只得孤注一掷，飞起两脚，以“玉环鸳鸯步”的脚法，围魏救赵。攻向王超的下盘。

王超膝盖一弯，便不差毫厘的躲过了这两腿。但就这一下，上面的劲力有点散了，被释永色一拳接住劈击，另外一只手乘机收了回来，总算没有被弄得残废。

两人瞬间交手飞快，拳来脚往，鹰飞兔走！释永色倚仗深厚的功底，玉环鸳鸯步的下盘攻击，终于避过了一次危险。

“此人太恐怖，拳法已经天下无敌，只有逃过这一次，回去再纠集人手，用枪弄死他。”释永色心中瞬间转过念头，终于改变了心中的观念，他虽然是绝顶高手，但现在也要承认，在王超面前玩拳，是多么的可笑。

他准备再次逃窜。

但是就在他心中这个念头一闪而过的时候，王超一气口突然施展出了连环杀手。

左拳向上一钻，直接打脸，在释永色不差毫厘的闪避过去之后，突然转为翻天印拍击下来。释永色已经领教了翻天印的厉害，不敢硬接，又向旁边躲闪，王超身体一飘，突然踢出一腿。

这一腿踢出，释永色的耳朵里面连续听见了十多次崩崩崩崩崩崩......的声音。

这种声音就好像是古代那种强弓开弦拉动的声音。

这是王超踢腿之时，身上的大筋一崩一弹，炸出了弓弦撕裂的声音。

砰砰砰砰砰砰砰！

瞬间，释永色的脑袋之中只有唯一的感觉，就好像自己的身体如瓷瓶，被打碎一样，全身都失去了联络。

随后，他的眼睛之中看到了一连串的腿的残影击打在自己身上。腿的残影一落地，地面溅起的水花，在他的瞳孔中形成的硕大的白莲花形状水花。

这一下好像是幻象，来得快，去得快，在眼睛中一闪即逝。

然后，他直挺挺的倒了下去。

第三百七十一章 借问青天我是谁？

王超这先打一钻拳，然后变化翻天印的招式，在大掌劈下的瞬间，突然甩出一。这一脚起势很低，好像仙鹤缩腿，五指一抓，牵动大筋，膝盖轻轻的一翘，脚就低低拐了起来。

但是，这一脚的玄妙，也就在此。起脚的时候，来无影，去无踪，如莲花似开未开。一旦踢中了人，立刻绽放，连番的轰击如天上的银河断裂，全部倾斜而下，无论是任何人都不能抵挡。

“好腿法，步步生莲......在0。3秒之内，我中了你九腿.....你起势用的是鹤形独立.....其中又掺杂着心意六合中的暗腿杀招黄狗撒尿，又有飞马踏燕的连环，但是，最后的腿法，又好像是我们少林看家拳中的羚羊挂角香象渡河。好快........真的快......天下第一，当真是名不虚传......我释永色今天死在你手里，也不冤枉，永小虎，永小龙败在你手上，也是理所当然的.......不过我们少林看家拳的两式羚羊挂角香象渡河拳谱，在三十年前的抄家被抄走了，这两招绝学已经失传了，怎么你会？这两招的要点，我也琢磨了很久，是不是要配合丹田气打，反绞肉筋，骨直中通？”

释永色直挺挺的躺在地上，一动不动，他全身的筋，络，骨，都被王超在瞬间数十腿的打击下，轰然断裂，肌肉也严重的损伤。大脑已经完全控制不了肉体。

以他的生机之强，说话都吞吞吐吐，勉强至极，可见王超刚刚的腿法给他造成了多么严重的伤势！等于是在挣命了！

释永色现在心中也很明白，知道恐怕是要死了。但是他在临死之前，居然还有心情长篇大论的评价着王超刚刚的腿法如何如何。其中蕴含着多少拳法的杀招。自己遭到了什么打击，甚至，在评论地最后，他还要问清楚王超到底是不是会少林失传了的看家拳。

临死都要问清楚，看清楚。讨论清楚，拳法的要点是什么？这样的人，可以称得上是武痴了。

“你说的丹田气打。反绞筋肉。骨直中通。都只是浅显地运力。看得出来，你是想凭借自己拳法见解，把少林失传的看家拳重新研究出来吧。所以你才去学习瑜伽的功夫。路子是走对了，但是还没有登堂入室。”

王超看着躺在地上，艰难说话，向他讨论拳法地释永色，脸上无悲无喜，对于释永色快要死了还要问个究竟，讨论拳法地性格，他也不觉得惊讶。练武的人，都是武痴，对武不痴，不狂，不癫，不疯魔，绝对不会有这样的成就。

“瑜伽大手印地理论是十指连心......以....”释永色艰难的吐了一口气：“以十指的手印运动。带动全身内脏器官。配合真言，洗髓易筋。少林看家拳中的羚羊挂脚香象渡河的腿上功夫。其实手指，和脚趾都是一样的。把大手印手指的功夫，运用到脚趾上，就能施展出像刚才你这样步步生莲的腿法.....是吧......我说得有没有错？”

“你说得没有错。”王超脸上显露出了一丝惊讶。

原来他刚才步步生莲地腿法，正是把脚趾结印，运用出瑜伽大手印的功夫，一瞬间把鹤独立，狗撒尿，马踏燕，羊挂角，香渡河，火栽莲，蛛踏水的腿法熔于一炉。

他的脚趾，已经跟手指一样的灵活，一样的有力。一样可以结出各种印抉。

功夫到了他这样的境界，任何打法都能信手拈来。到了他手里，又推陈出新，别具一格。

“哈哈，哈哈哈哈哈......”得到王超地肯定之后，释永色哈哈大笑起来，连连咳嗽之后：“可惜啊，我就要死了，要是还有时间，那该多好，还有时间地话，假以时日，我一定不会再败给你了。”

“哦？”王超眼神一松：“你会有时间的，你现在只是重伤，以你地生命力，不至于死亡。如果静养三年，还是会勉强恢复活动能力的。既然你这样说，我今天便不杀你。”

“不杀我？”释永色眼中目光一闪，随后摇摇头：“以你这样的人，会给敌人有还手的机会么？或者你已经认为，我这一身伤，就算恢复过来了，也不会再有战斗力了？”

的确，释永色不相信。

练拳的，只要结了仇，比武那就非要打死对方不可。绝对不可能给对方再有报仇的机会。所谓不留后患，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

而且在武术界中，比武输了之后，你仁慈放过敌人，敌人反过来感激你，化敌为友的事情那是不可能发生的。都是练好武功，回来报仇！

释永色现在听见王超放过他的话之后，理所当然的认为，是有两点，一是王超在调戏他，二是王超肯定他已经废了，就好像是周炳林一样，手臂掉了，再也没有报仇的能力。

他现在伤非常重，换了任何一高手，早已经昏过去断气，但他是修炼大乘瑜伽的，生命力很强大。所以支撑到了现在还说话，不过全身都瘫痪了。

“你的拳法经验很好，回到少林寺，也可以好好的传承下去，死了太可惜。国内像你这样的人，很少很少。就算你以后瘫痪在床，还是可以教出一大批的小孩子打好基础，不要把武术变成舞蹈，你要告诉他们，只杀敌，不表演。练武的人，能被杀身，不能辱身。”王超眼神垂了下去，任由倾盆大雨落在自己身上：“至于我怕你报仇？你错了。就算是释迦重生，达摩，张三丰转世，也不见得是我的对手。超越我的人，过去不会有，将来也不会有。你永远不会是我的对手的，还是回去，把你的经验。传播下去吧。以少林寺的名声，你可以教很多人。”

王超说完之后，再也不理躺在雨中的释永色，转身便向来路走去。

“两脚任从行处来，一灵常与气相随。有时四大熏熏醉，借问青天我是谁？”

释永色脑袋歪了下去，只听到了雨中王超好像说着一首诗词地口诀。“这首诗是王重阳这个道士说的。意思是怎么行禅，香象渡河的那招真意就在里面。”

释永色对拳法的理解，的确是很精深。而且很有灵性。王超在把他打成重伤瘫痪之后，也再没有兴趣再加上一手杀死他了，便任由他自生自灭。

如果释永色运气好，回国以后，养在少林寺中，还能教教小孩子，至于一身伤势，王超知道得清楚。就算以他强大地生命力，想要好起来，也是微乎其微，就算好了，也会跟周炳林一样，比平常人要强，但比起现在来。差太多太多。

练武的人。不能轻易受伤。

一旦受伤，隐患太大了。

现在释永色的伤比周炳林可严重多了。整条脊椎骨都有断裂。以后不瘫痪，就是最大地奇迹了。

王超看得很准，而且他地眼光不会有错。武术界现实生活中，也不会出现释永色什么筋脉尽断之后，又得到绝世武功秘籍，吃了什么朱果，千年人参，万年何首乌之后脱胎换骨，功力大进的事情。

武功是要自己练，通性命，明道理，了生机，天行健，自强不息。不过多辅助于药物。是药三分毒，那种纯粹靠药练起来的武功，并不是上乘。更别说是什么仙丹之类地。古代吃仙丹的皇帝，只听见中毒死了的，没有听见吃了长生不老的。

王超不顾释永色，在雨中漫步，向原来的战场走了过去，看似很有限，其实速度极快。

原来的战场在三百多米开外，也就是说王超和释永色在七八秒钟一追一逃的时间，已经追出了大半里多路的距离。这种速度，已经完全超过了普通人类地巅峰速度。

雨中，齐洛亚这个瑜伽上师一动不动，站得很标直，他只是看着躺在地面上的巴尔马，眼神流露出了一丝解脱的神情，不悲不喜，丝毫不以生为喜，也不以死为悲。

与此同时，他的身前大约五米的距离，站了一个身穿紫色衣服的女子，打着一把伞，伞遮住头，看不见相貌，但是另外一只手上，套了一个闪亮的钢圈子，这一个钢圈子呈月牙形状，交叉，长两尺，沉甸甸地一看就有几十斤，但提在紫色衣服女子地手里，很轻盈，就好像是套着一个普通的镯子。

这个兵器虽然奇怪，但只要是懂行地练家子，都看得出来，这是八卦门的独门内家兵刃，子午钺，锁拿刀剑大枪，削肉断筋，是一件典型的凶器。^当年董海川名震大江南北的东西。

紫衣女子提着子午钺，并没有动手。但是很明显，她的这股气势已经完全罩住了齐洛亚，任凭谁都不怀疑，只要齐洛亚一动手，瞬间就要死亡。

“小弟，他纯粹是修行人。不会打，我们走吧。”

紫衣女子听见了雨中王超的脚步声，也不抬头，声音在伞下面发了出来。很明显，这个紫衣女子是赶过到法国来的唐紫尘。

齐洛亚，巴尔马这个人，生命力非常的强大，但是他们根本没有战斗意识，也没有主动打人的意识。只有当别人攻击他的时候，他才反抗，保护自己。本来以他们的力量，这个世界上百分之九十九的人，伤害不了他们，甚至枪也奈何不了他们，但是今天他们碰到的是王超，唐紫尘。

不过很明显，他们的修行，不讲打人，也不讲杀敌。只讲一味修行，突破自身的极限，所以身体虽然强大，但根本不算是练家子。唐紫尘也不愿意杀掉一个根本没有战斗意识的修行者，苦行僧。

“好像是国际刑警的人过来了。这么快就知道了动静，”

王超走了过来，站在雨中，耳朵动了动。

就在他耳朵动的同时，突然之间，倾盆大雨的街道口，突然响起长笛声，然后，数十俩车子封锁街道两口。

“哦？过来了？”唐紫尘听着王超的话，也丝毫不惊讶，“过来了，那就等他们过来吧。我正好要见见几个老朋友。”

“好像是严元仪也隐藏在里面，虽然气息隐藏得好，但是我听得很清楚，有四个高手，她一个，刘沐白一个，武运隆一个，赵光荣一个。其余，还有几个人，气息虽然没有他们强大，但也算不错了。不过来人之中，有很多枪。”

王超本来听见这个动静，不想和国际刑警方面打交道，就要走，但是听见唐紫尘的话，只得停了下来。

“你身上都淋湿了，到伞下面来吧。”唐紫尘说着，丝毫不在意。“严元仪这个女人，手段是有，身手也不错。我这次来法国，一方面是为了god的事情，另一方面，也是为了她。今天她正好来了，也就一起说说话。”

“说说话？不解决掉她么？”

王超钻到了伞下面，这伞比较大，似乎是情侣伞，刚刚好两个人在一起，淋不到大雨。

“god的那个首领说了，一切恩怨都在武道大会上解决。那么跟严元仪说说话，也都在武道大会上解决吧。”唐紫尘道。

“只怕她不肯呢。”王超皱皱眉头，眼神穿过大雨，看见了许多人枪围了上来。街道完全被封锁了。

“她不肯也要肯的。”唐紫尘仍旧不理会封锁了街道的很多警察。

第三百七十二章一触即发！

一大堆的警察封锁住道路后，大雨依旧倾盆，丝毫没有停下来的趋势。最先向王超唐紫尘两人走过来的是十多个身穿便衣，打扮很随意，但气质老练，一看就是经常和恐怖分子，犯罪分子打交道的国际刑警。

法国是国际刑警的总部所在地，作为一个世界性警察的总部里面肯定会有能力超级强悍的人物。很显然，在王超的感觉中，沉稳向自己走过来的十几个便衣国际刑警成员中，的确就有那么三五个呼吸，心跳，脉搏都比常人截然不同的家伙。

除此之外，王超也发现了，那天和自己谈判的一黑，一白，一个香港出生的女刑警都在其中。不过现在看来，这三个人还在后面，很显然，在走过来的十多人之间地位并不是很高。换句话来说，现在出现的，很可能就是国际刑警组织中的高层。

对于国际刑警组织这么快就得到消息，飞速赶过来，王超也不奇怪。自己在剑道馆开会，里面也肯定会有卧底，GOD首领一出现，警方应该立刻就知道了。

不过虽然是知道对方耳目很灵，但这么快就组织好人力飞快的赶到了现场，王超还是觉得国际刑警的确是有能力的。

十几个人走到了离唐紫尘，王超两人还有二十多米的地方停住了。很显然，这些人是刻意的选择了一个好把握地距离。

王超凶名赫赫。在国际刑警组织中间也有详细地能力分析。和案底。他们当然知道面对这样的人会有什么危险性。

“王超先生，您今天又弄出了一桩谋杀案件。给巴黎市民造成了极度的恐慌，对于这件事情，你又怎么解释呢？按照法律程序，您将被关押，然后驱逐出境。”

清晰的声音传了过来，最先说话的是一个站得很笔直，穿着一身漆黑。油亮的大皮衣，皮帽，带皮手套，皮靴，鼻梁高挺，眼睛深蓝的白人。

他标枪一般的站着，任凭身上地雨水打在皮衣上面，顺着滑落。这身皮装显然很防水，没有一滴雨能够渗透到里面。

他的这身皮打扮。很有二战时期德国纳粹将军的风度，无论是谁，在第一眼之中。都能看得出来，这人是个非常非常厉害的角色。不是一般的人物。

“铁汉先生，咱们又见面了？”

唐紫尘的声音从伞下面传出来，她好像很熟悉眼前这个有着德国纳粹将军风度的国际刑警组织高层领导。

“原来是唐小姐。”

被称做铁汉的白人含蓄的点了点头。

“法律程序都是针对普通人地。铁汉先生，你说是不是？当年我们见面的时候，你似乎还没有今天的气势，看来摩根，沃顿死了之后。你地阻力减小了很多，终于顺利高升了，这个方面，你难道不表示一下感谢？或者，请我们喝喝咖啡？”

唐紫尘的声音很悠闲，让人听来，好像是轻松得在阳光明媚的下午喝茶。

她的语言魅力。足可以改变周围的气氛。

“这些恐怖分子。还真是嚣张啊......铁汉，看来你上台之后的第一件事情。做得并不怎么强硬？对于这件事情，我会向委员会的官员反应的。”

就在唐紫尘和铁汉对话地时候，铁汉身边的一个白人说话了，是一连串的法语。叽里呱啦，王超并没有听懂，但很明显的看得出来，这个白人对铁汉刚刚的态度很不满意。应该要强硬一点。

这个白人眼眶深陷，大鹰钩鼻，脸很长，背颈连着，好像是枭鸟。也穿的皮衣，皮靴，但带的却是白手套，一丝不苟。不过眼神之中，明显地流露出了一股强烈地自信和傲气。

“尤里.密特朗。”铁汉毫不在意的耸了耸肩膀，直接呼出了这个人地名字：“现在的工作，是我来主持，你只有建议权，没有决策权。既然你对我的工作不满意，现在可以退出。至于你向委员会的官员反应，那是你的权利。”

“铁汉先生，看来你虽然高升了，但主持工作不怎么顺利啊。干脆我再顺便买你一个人情，把这只讨厌的苍蝇掐死，然后你就没有阻力了？”

唐紫尘依旧没有丝毫烟火之气的语言从伞下面飘了出来。

“唐紫尘，你大可以试试。看看你能不能杀得了尤里先生？”就在唐紫尘话音刚落，当中一个声音飘了出来，字正腔圆的京腔。

“严元仪，你也不用躲躲藏藏的，出来吧。”

王超从伞下走了出来，向前走了两三步。

十几个国际刑警组织的精英看着他靠近了距离，唰唰唰全部掏出了手枪，竟然是半自动大口径的连发手枪，乌黑发亮的枪身，枪口闪烁着钛合金一般的光泽，在雨水之中不沾一点水迹，显示出了火器的精良。

而且他们动作合一，快捷如闪电，几乎丝毫不经过大脑，在举起枪后，眼神坚定，心跳，脉搏都没有一点加快的现象，控制能力，反应，都锻炼到了一种极限。

很显然，只要王超再走进一步，他们会毫不犹豫的开枪。枪声一响，封锁街道的大量警察也一定会开枪，立刻就是一场子弹横飞的大枪战。局面立刻就不可收拾。

不过王超在走近的同时，心中已经清晰的把握住了他们的心态临界点。恰恰在三四步之后停顿了下来，冷冷的看着中间的一个女人。

这个女人自然就是严元仪。刚刚说话的也是她。

“王超，你的确是厉害，就连GOD的首领都杀不了你。不过今天，你莫非以为你还能想杀谁就杀谁？这么多的人枪，还有我们在其中，你和唐紫尘只怕要横尸街头了。”

严元仪轻轻走了出来，看着王超。

的确，在场之中，有严元仪，有赵光荣，有武运隆，有刘沐白，还有十多个国际刑警中能力超强的精英，他们虽然不可能有抱丹的实力，但一个个都是热兵器的高手，杀伤力非常之恐怖，更加上，外面还有大量的警察武装。这样的包围，严元仪不相信王超，唐紫尘还能当场杀人。

“严元仪，我知道你想当唐门领袖。不过这件事情，我会给你的机会的。不是有个武道大会？咱们之间的恩怨，一起在上面解决怎么样？免得杀来杀去，造成无谓的损伤。”王超直接对严元仪道。

“武道大会不过是韩日体育界搞的一次商业活动而已，你还真以为是什么东西？要我们的恩怨去上面解决？打一场？你太天真了。”

严元仪冷冷一笑。

的确，武道大会也不过是韩日体育界搞的一次商业比赛，最多就相当于那种拳王金腰带似的东西，王超提出恩怨在上面解决，在严元仪看来，的确有点天真。

“武道大会是什么性质的活动，由我说了算。”王超很平静的说着：“大圈帮，洪门，华清帮，唐门，青帮.......都会借这次机会来一次会谈。确立一个全世界海外华人帮会的大联盟。不但是这样，刚才GOD首领在走之时，也和我约定，在这个大会上会出现和我真正的交一次手。你觉得这样如何？到时候，你如果解决掉我，只怕可以做一做全世界华人帮会联盟的领袖也不一定。”

“早知道你有这个意图。”严元仪一下眼睛缩得很小：“不过我还是想现在就解决你们。”

“唐紫尘，你也可以试试。看看你手上的子午钺厉害，还是这群乱枪厉害？”

唐紫尘听见严元仪把话头指向了她，不禁笑了笑：“这点枪，这点人，太少了。元仪，这么多年了，你还是没有长记性啊。你忘记了我的紫色部队么？我一个人来法国国际刑警的总部，怎么可能不带部队过来？”

就在唐紫尘说话的时候，突然之间，外围封锁街道的警察起了打量的骚动！

原来，在另外数条街道处，突然出现了很多队头戴黑套，穿黑衣，手持冲锋的战士，也不知道这群人是怎么出现的，好像凭空天降的神兵。

这群人一共分为很多小队，各自从街口出现，每一个小队都有十多人，一共五六个小队。大约五六十人的样子，都冷静的朝封锁的街道包抄过来。顿时，局面陷入了骚乱。

“这么人，你是怎么进来的！”严元仪，铁汉，以及在场的那个尤里，国际刑警的高级成员，都大吃一惊。

“雨快要停了。大家好聚好散吧。铁汉先生，如果你不介意，咱们都撤了人，以后再谈吧，如果执意要枪战，我并不建议在巴黎这个繁华之都，来一场严重的暴乱。不过我想铁汉先生对于暴乱也并不在意，因为巴黎人民经常都会聚集几万人大游行。我们这点人手还没有一百的火拼，简直是小意思。”

唐紫尘静静的说着。

第三百七十三章 夫妻联手的大追杀！

“你果然带了你的精锐到了巴黎。不过人貌似太少了点，你这次带了五个小队，每队十二人，一共有六十个人吧。”面对唐紫尘静静的说话，同时部队出现的骚动，严元仪丝毫不为所动，眼皮向上挑了挑，显得成竹在胸：“唐紫尘，你真以为我小看了你？我怎么会小看你？你是我一生之中最大的敌人和对手。你有准备，带了人手来，难道我就没有带人手？”

严元仪也带了人！

“严小姐.....这......”

旁边的铁汉一听到严元仪这个话，脸色一变。

很显然，在场封锁的警察都是国际刑警组织总部的精锐，完全归属于铁汉领导，并不是严元仪的人，面对这个现场，铁汉很容易控制局面，和唐紫尘达成某种协议。

但是，严元仪如果也带了人过来，那可就不一样了。事态已经渐渐朝失控的方面发展。

虽然是大雨倾盆，寒气迫人，但是铁汉的额头上已经隐约见了一层汗。

如果真的让两方面人在巴黎大街上火拼起来，那事态的影响太大了，震惊能力不亚于美国的911事件，这样大的动静，他个人是根本负责不起的。但是，现在他偏偏控制不了局面！

眼前无论是唐紫尘，王超，还是严元仪这一群人，都是天下一等一的人物，干事随心所欲。基本上是想杀谁都杀谁，看谁不顺眼打谁的角色。根本没有人能够指挥管理得下来。

“一群S级的人物，加上他们的精锐部队，火拼起来.....不说整个巴黎要大骚乱，就算是我们夹在当中，也恐怕要去见上帝。”

铁汉心中一瞬间转了无数个念头，但其中的念头都越想越坏，越想越恐怖。

国际刑警总部有强大的情报能力，对世界上的顶尖角色。都有一个能力分析。在他们的能力分析中，严元仪这方面的四个人，都是和沃顿，摩根一样S级地存在，而唐紫尘，王超，更是超越了S级的能力。

一个S级能力的人物能造成多大的破坏？在国际刑警总部的中心分析，也有一个明确的定位和参考。

参考唐莲溪.沃顿的例子。曾经单枪匹马在伊拉克，阿富汗的城市中和一大群正规军冲突，全灭了数个小队地武装！

也就是说，在街头的巷战中，以唐莲溪的能力。足可以依照各种地形的闪躲，潜伏，暗杀，突然袭击，杀掉四五十人的普通正规军武装然后从容离去！

这样地人物，一个都已经是很恐怖了，难以抓捕和对付。何况眼前是一大群！

更重要的是。这些人还带了自己的精锐部队！铁汉在怀疑，这群人冲突起来。只怕攻占下整个巴黎也不是难事，除非通知法国军方。第一时间调动飞机坦克。

“你们这群黄种人，太嚣张了。这里是巴黎，不是你们那个落后的，野蛮的，该死的，还没有开化的世界。有本事你们动一动，我保证把你们都打成蜂窝！”

一个国际刑警方面地白人突然之间愤怒的大骂起来，他实在是太看不过去了！

同时。这个白人在一瞬间，向旁边跃出三四米，竟然是两手持枪，左手手上的枪迅速对准了严元仪，另外一只枪，对准了王超。

看他双手持枪地姿势，非常稳定。显然是一个能力超级强悍的角色。

“现在。你们给我听好了。都乖乖的走到一起。坐到车里面去，车会开到国际刑警的总部。然后由我们来安排。不然的话，我会开枪射杀你们！”

这个白人脸上显露出了非常自信的神情。

这种自信的神情，只有经历了无数危险之后才能培养出的气质精神。

“哦？”

这个白人地突然动作，令得严元仪都微微一惊，随后笑了起来：“这位先生，你叫什么名字?”

“你没有必要问我的名字。”大概以为自己控制了局面，这个白人冷冷一笑：“你只要知道，你的动作，绝对不会有我的枪快就是了，你们如果在三秒钟之内不听我的命令，那么我会明白的让你知道，你们黄种人所谓的武道，在子弹前面是多么地不堪一击。好了，严小姐，现在请你和你地人都转身。”

严元仪听见这番话之后，眼神好像在看白痴：“愚蠢的东西，你大概把自己当成了好莱坞警匪大片中地主角了吧。那我现在就告诉你，电影和现实是有区别的。不要把自己代入主角的位置！”

“该死的.....”

砰砰！

这个白人听见严元仪的话之后，咒骂之中，突然开枪了！

他的动作飞快！手指头一勾，大口径手枪中的子弹已经射出了枪膛，两颗子弹分别射向了严元仪和王超！

砰，一颗子弹射到了地面。严元仪的身体已经消失不见。

就在严元仪消失的一下，这个开枪的刑警双腿就已经离开了地面。手上的双枪也掉落在了地下。

因为他的整个人，被严元仪捏着脖子提了起来。两腿在空中踢腾着，喉咙里面发杀鸡时才有的咯咯声音。

随后，严元仪手一用力，咔嚓！

这个很自信，把自己当作好莱坞警匪大片主角的白人刑警软软垂了下去。

他被严元仪一下捏死了。

砰！严元仪随手一丢，白人刑警的尸体一下丢在地上，溅出无数的水花。

这样随手杀人，杀的还是国际刑警组织的高级成员！严元仪没有丝毫的犹豫，好像杀鸡一样的简单。

与此同时！

另外的人都警觉了！

看见同伴一下被杀死！就算是铁汉都产生了一种愤怒：“这群人，太无法无天了！”

几乎在同时！拔出枪来的这群人，都下意识地扣动了手中的扳机！

他们原来就拿出了枪！现在要射击，就只是抠一下的问题。更何况，这些人都是枪法非常高明的人，个个都是神枪手也不为过。射出子弹。造成大混战，那是已经注定了的事情。

可是，比他们更快的是刘沐白，武运隆，赵光荣三人。

这三个抱丹高手同时出手了！

几乎连影子都没有看见！刷刷刷！十几个国际刑警的精锐好像风吹麦子一样，齐刷刷的倒在地上。手上地枪也都到了这三个人的手里。

唯一幸免的就是铁汉这个首领，因为他虽然愤怒，却保持了最佳的冷静！并没有出手！

“铁汉先生。你的人太不听话了。个人英雄主义太严重了！个个都把自己当成好莱坞地主角，这不是个好现象啊，我只好让他们安静一下了。”

严元仪四人在一秒不到的时间，完成这一切。

“严将军，你也是国际刑警的挂名成员。你这样做，会造成严重的国际影响！”铁汉气得差点吐血，他这次来，也是因为怕闹出事情。拉拢严元仪也是为了防备王超和唐紫尘。但是他万万没有想到，王超和唐紫尘没有对他造成威胁，反而是严元仪成了威胁他们的杀手！

“这群人，都是危险分子。他们要杀人，随心所欲，不怕一切的规则。是地狱中的魔鬼，不应该存在在这个世界上。包括，摩根，沃顿也是这样。”铁汉在一瞬间，冒出了这样一个念头。

地确，抱丹高手都会或多或少的漠视一切规则。

以前的沃顿，摩根两人，在国际刑警组织之中。也是一样。

“国际影响？这个成员，是被GOD组织暗杀地吧。”严元仪话锋一转，把自己刚才杀的人推到了别人身上。

“难道你们真的想在巴黎火拼！”铁汉愤怒的叫嚷着：“我保证，你们会引来军队的围剿的！我发誓！你们会引发战争！”

“我只是讨厌别人在我面前指手画脚而已。”严元仪很从容的说着话，眼睛却看着王超唐紫尘。

王超脚前一个深深的弹坑，很显然，那个被严元仪捏死地白人开枪不可能打得中他。

“严元仪。你很强势的。”王超冷冷的看着这一

“彼此彼此。唐紫尘。今天我很想杀你，真的很想杀你。我不想放过这次机会。太难得了。”严元仪的目光透过王超，深深的看着伞下的唐紫尘。

唐紫尘声音叹息着：“元仪，我杀你，易如反掌。你这次来法国，一共带来了七十四个人吧，我也知道。你在我面前玩花样，永远都是没有效果地，不过，我今天不想杀你。在武道大会上，我会亲自和你交手地。希望你到时候，不要被我杀死。”

“是吗？”严元仪冷笑，轻轻的捏了一下自己地衣领，突然之间，眼神一变！眉毛上挑。

“大概你在叫你的人吧，可惜，他们现在只怕中了神经性麻醉气体，不能来了！”

“你......”严元仪手捏成了拳头！眼睛缩紧！

“铁汉先生，你把你的人撤了吧。”

“撤！”

很简单的，铁汉发布了命令。

几分钟的功夫，无论是封锁街道的警察，还是唐紫尘出现的部队都退得干干净净。

“咱们走吧。”唐紫尘打着伞，提着子午钺，丝毫不在理会严元仪，和王超并肩走进了倾盆大雨之中，严元仪始终没有动，武运隆，刘沐白，赵光荣都没有动。

“紫尘，为什么不动手，我们两人对四人。最少有七成的把握杀了他们。”王超看着伞下的唐紫尘，问了一句。

“我们要杀另外的人。只要解决了GOD的首领，才是真正的解除了威胁。”说着，唐紫尘的目光朝着倾盆大雨之中的远处一栋高楼上看了过去。

王超也顺着唐紫尘的目光看了过去：“原来他还没有走！”

离这里，大约几公里外，一栋高达四五十层的楼顶上，静静的立了几个人，看着远处的街道。

虽然大雨完全的阻隔住了视线，但是这些人还是用眼睛死死盯住刚才王超唐紫尘所在的那个方向。好像大雨根本阻隔不了他们的视线。

“首领！警察好像退开了！”一个高大的俄罗斯人看着眼前的人，恭敬的说着话。

这个俄罗斯人，赫然就是在塞纳河边，打死洪门的那个高手。

而他口中的首领，竟然是刚刚和王超动手的GOD首领，这个自称是“神”的人。

“哎！唐紫尘不愧是唐紫尘，那种感觉太厉害。她们夫妻来杀我了。你们各自散去吧。”GOD首领好像感觉出了什么，突然一闪，人已经消失在了楼顶！

“首领！”

在场的人都惊叫起来，但是，哪里还有他们首领的影子！

“他好像感觉到了。我们追吧，这次就算他跑到天涯海角，也要杀了他。”唐紫尘突然挽住了王超的手。

“好！就算他跑到天涯海角，也要杀了他。”

王超也牵住了唐紫尘的手，两人一挽住，一式踏步龙形，两人都在了二十米之外。

两人的力量，在手挽手之间，用劲都完美的配合在了一起，彼此相互带动，快得不可思议。刹那之间就消失在了雨幕之中。

第三百七十四章 大河之上的交手！

倾盆大雨终于变得小了很多，整个天地不再是一个水世界，但雨水却变得细细密密，缠缠绵绵，柳叶丝绦一样的从天上垂挂下来，给原来肃杀的气氛带上了很多的温和，这样的雨水气氛，让巴黎这个城市变得有点像了江南水乡的风韵。

尤其是出了城的塞纳河畔，烟雨朦胧之中，河水轻轻流淌，更是风情万种。景色让人迷离。

但是，就在这个时候，一处僻静的河道口岸，一个影子打破了整个天地间缠绵的气氛。

这个影子实在是太快了，快得好像风一样，甚至是普通人刚刚看见一个人过去了，但回过神来，却又不知道人到底是什么样子。

一个在塞纳河上乘着大雨垂钓的法国人正在悠闲的享受着雨中的安宁，突然之间发现了河面上似乎有个影子在飞快的晃荡，盯着眼睛一看，总算是看清楚了，原来一个人在踏着水面，快速的奔走着！水还没有淹没到他的膝盖！

在塞纳河上行走，就好像是淌过一条只有两尺深的小溪一样。

“河变得这么浅了？”这个法国人似乎不相信的眼睛，又揉了揉，才最终确定，那个人的确是淌着河水过去了，眼睛没有看花，河里的水的确很浅，刚刚淹没到人的膝盖部位！

法国人看着，小心翼翼的脱了鞋子，走到刚才那个影子踩水过河地地方。慢慢一脚踏了下去。噗通！整个人掉进了河里，立刻被塞纳河淹没掉了。

刚刚下过暴雨地塞纳河，水流十分的湍急，河水也在上涨中。淹死几个人很不成问题。

就在他落水，大喊救命的时候。又在最后关头看见了远处似乎有两个人，一男一女，也就这么踩着水过河去了，也是水只淹没到她们的膝盖部位！

“为什么。为什么他们过河水这么浅，我怎么这么深？”这个法国人最后都没有想明白，就被水冲走了。

这场欺骗眼球，却又惊世骇俗的行为，自然是GOD首领，还有追杀在后面的王超和唐紫尘造成的。

“他好像是在三分钟前过的河，就从这里不远处奔走过去地。”王超和唐紫尘手牵手，飞快淌过河面的时候，鼻子抽动了一下。王超眼神向远处一看，虽然没有丝毫的影子，但缠绵的细雨微风之中。仍旧有一丝若隐若无的气息，不是他这样精神集中之后，嗅觉灵敏到了神乎其神境界的人，根本分辨不出来。

“闻什么，看脚印吧。”唐紫尘笑了笑，嘴唇随后紧紧闭住，舌头顶住自己的牙齿缝，眼睛眯成了一条线。

地面上。一排深深的脚印出卖了任何人的行踪不说河边泥泞地草地上，就算是坚硬的石块上，也有碎裂的脚印痕迹，很显然，是蹬力太大了，把石头都震裂了！

高手急速地奔跑中，可没有什么轻盈的“踏雪无痕”的功夫。相反的是。速度越快，踏出的脚印就越大。越清晰，因为只有蹬脚的反震力越大，弹起身体的速度才越快！

王超和唐紫尘以惊人的速度追杀GOD首领已经有了半个小时，之所以没有追丢，就是因为这些个脚印！以GOD首领地速度，腿上的蹬劲，弹力就算是混凝土的大街上，也能踩出印记来。

虽然他以水不过膝的脚劲功夫踩过塞纳河，企图消除脚印痕迹，但还是被追踪到了。

这次唐紫尘显然是先有准备，铁了心要和王超一起追到天涯海角也要杀死这个最危险，也是最强大的“神”。

“嗯，追吧！最少三百里，最多五百里，他的体力也消耗得差不多了。”

唐紫尘和王超一面对话，脚步却丝毫的不停，延着河岸向下游追去。速度极快，奔跑之中，两腿一线，地面上也同样出现了一排排深深地脚印。而且这脚印跨度极大，每一步都相聚十多米，最少也有八九米。

而他们追踪地脚印，也是一直沿着河岸奔跑，并不改变任何方向。只是有时消失，显然是又以踩水的功夫渡河过去了。

王超和唐紫尘每在一处脚印在河边消失地地方，也就跟着涉水过河，果然又在对岸发现了脚印。

“我们在消耗他的体力，很显然，他也在消耗我们的体力。”

王超倒是不怕GOD首领弄些悬殊，因为在地面的脚印，并不能作假，是什么力量，就是什么力量。

任何一个拳法名家，走一趟拳，跑一趟步。王超都能看得出来这个人的功夫，体能到了一个什么程度，所以GOD首领再怎么厉害，也不能在脚印上面作假。

更重要的事，现在虽然看不到“神”的影子，但其实也就只有几分钟的时间。对方根本不能停下来做假。稍微停顿，王超和唐紫尘就追上了。

“既然他始终沿着这条河跑，过来过去。那我们分开，紫尘追河这边，我追河那边怎么样？不要浪费了体力。”王超突然道。

涉水渡河要很大的体力，比奔跑的体力消耗得快十倍都不止。王超是想和唐紫尘在河岸分两头追。

“不好。他用的是计谋，如果我们分开追，他很可能就会换个方向走，到时候我们拉开了距离，相互接应不上。他也许就真的走了。”

唐紫尘摇摇头。

“那倒是。”王超心中一想，也明白了，GOD首领用的也未必不是个计谋。“那咱们继续追。”

“不用了！咱们先休息休息吧。”唐紫尘突然摇了摇头。

“不追了？”王超一愣。随后看了唐紫尘一眼。却发现她依旧是气定神闲，并没有累地样子，地确，唐紫尘的功夫也已经到了绝顶，气息悠长，而且刚刚和自己在一起，相互牵手借力，并没有消耗多少体力。

“不是不追了。而是对方没有在跑了。他在等我们。所以我们休息一下，再过去吧。”唐紫尘说得很恬静，手里提着子午钺，闪闪发光。

“嗯？紫尘你怎么知道的？”王超看着前方，除了脚印之外，依旧没有GOD首领的影子。

“我也不知道，只是猜测。我的猜测，基本上错误很少。”唐紫尘抬起头，眼睛中光芒烁烁。亮得可怕，目光所到之处，有一种让人晶莹剔透的感觉。

“紫尘。你的这种不见不闻的感应越来越敏锐了。”王超叹了一口气，这时候，他才把所有地目光都放在了唐紫尘的身上。

这个时候，他才注意到，唐紫尘和原来又似乎有所改变。

唐紫尘的面容越来越有一种晶莹的感觉，好像未成长的少女一般的娇嫩，但却又明显的不同，皮肤内光泽莹莹。而身高似乎比以前矮了半寸的样子，王超看得出来那是因为唐紫尘体内的骨骼，血管，筋络，脉搏，五脏六腑更加地凝练了。

他自己在突破最后一重关口的时候，也曾经出现过这样的现象。

“走吧。是小弟你走在了我地前面。给了我灵感和方向而已。”唐紫尘收回了看向远处的目光。

两人放慢了速度。悠闲的沿着河岸的脚印走着。果然，大约走了几公里。脚印又在河岸消失了，一眼望过河去，就看见远远的，烟雨朦胧之中，一个人的影子，坐在塞纳河对岸的一颗树下面，双腿放在激流的河水里面悠闲地摆动着。

这个人，额头有点高，亮晶晶的，眼神高而古，眉毛很长，弯曲在眼角。

这样相貌的人，除了GOD暗杀组织的最高首领之外，再也没有任何人了。

唐紫尘的预感果然没有错，GOD的首领，果然没有再跑了。而是静静的坐在河地对岸恢复体力，等着他们。

这一连串地追击，GOD首领反复踏水渡河，一路上，无论是他，还是唐紫尘和王超，体力都几乎是消耗了一半。

在这个时候，GOD首领突然停下来，恢复体力，等王超唐紫尘赶到，然后出手。很可能，事情还很糟糕。

但是唐紫尘先知先觉，居然放下了追赶，也节省体力慢悠悠的走来。让他地所有计划都落空了。

这一场追击，不但拼的是体力，而且是一种非常微妙的敏感。

唐紫尘胜出了一筹。

此时，三个人的目光隔着一条宽大的河流对视，彼此之间，心中都非常透彻。

“果然是男女搭配，干活不累。”

看见唐紫尘王超追到，GOD首领也站了起来，声音悠扬，长长的叹息一声，隔着朦胧烟雨，衣服在风中飘飘，令人有一种屈原在江边行走时候的意境。

他的声音透过薄雾大江透了过来，传在王超，唐紫尘的耳朵里，也很清晰。

“唐紫尘，你们夫妻真厉害，居然追杀得我走投无路。我这是拳法大成以来，平生第一次被人追杀。”

“我也是拳法大成以来，第一次这样追杀一个人。”

王超说话了：“可惜，咱们在巴黎街道上的交手，我被人阻扰住了。否则的话，我有六分的把握杀了你。”

“心情有了缝隙，不易久战。”GOD首领的声音传来：“王超，你是我生平之中，第一次遇到的劲敌，我要和你交手，必须要焚香沐浴，辟谷七日，把身心调整到最完美的状态，才好和你一战。不过看来是没有了这个机会了，你们夫妻两人，今天看来是非杀我不可了。”

“你当年自己出手，追杀过我不下三十次，又联合唐溪莲，唐碎云追杀我十多次，我今天追杀你一次，不算过分吧。”

唐紫尘看着对岸的GOD首领，眼睛越发的明亮和晶莹。

“你有不见不闻的知觉，和我作对多年，始终都杀不了你，真是遗憾啊。”GOD首领叹息着：“现在，你有了王超，我更杀不了你了。我从来没有被人追杀过，也不想被人追杀，今天，索性我们就在这巴黎的塞纳河上，做一场了断吧。我们这样的人，都有水不过膝的化劲功夫，就在水面上交手如何？踏大河而临武，才是我们这样超脱了凡人的存在交手的意境。”

“在水上交手？”王超目光一闪，已然明白了GOD首领打的是什么主意，他想置之死地而后生。

“你们夫妻一起来吧。”GOD首领此时，果然的调整好了自己的身心，面对王超，唐紫尘两个强大到巅峰的人，居然心灵丝毫不再退缩。

“那不用，我一个就够了。”王超哈哈大笑；“我平生从来没有围攻过别人，只有别人围攻我，你的拳法境界，已经打破虚空，是我的好对手，我肯定要亲自动手打死你，才不算遗憾。”

“你是怕水面上的战斗凶险，身法远远没有陆地上灵活，要是在我们动手的时候，突然来一群枪手，咱们插翅也难飞。可惜啊，你们夫妻二人联合起来，虽然强大，但彼此之间，都有牵挂。实力最强，就是心灵最弱的时候，王超，你也避免不了这个。所以我们两再一次交手，你必败无疑。”

GOD首领突然道，他看得很准。在水上交手，可不比陆地。

水上交手，人的身法有了很大的限制！要是在两人交手的时候，突然有埋伏的枪手，就算是王超这样的人，也九成九会死翘翘。

“光说不练假把式，手上见真章吧。”

王超说话之间，脚步向前一踏！小腿没入了水面，一步步朝河中央走去，然后停住。等着GOD首领过来。

PS;今天两章，练练手。明天开始争取9千字。大家支持一下吧。票票。推荐，月票也可以，不要太寒碜了啊。说实在的，看见别人争月票争得风生水起，我也眼热，不过月票这东西，是要靠更新说话的，更新少了，也不好意思要不是？反正接下来，大家看我更新得快，就投吧，更新不快就不投，不过质量重要，我也不会勉强。龙蛇后面的武道大会，全世界的华人帮会，都会出来，也就是说，要大高潮了。王超要大杀四方了。蛤蟆王超绝对不会和现实中的蛤蟆一样烂尾的。。

第三百七十五章 最为凶险的战斗！

在水面交手！

脚踩着水面，硬挺住使身体不沉下去，这最少得有丹劲的功夫才能够做到，要水不过膝，身子向上提，动作自如，进退有方，更要罡劲的功夫。

不但是如此，踏上水面之后，还要进行凶险的搏斗！水面软绵绵，而且流淌得十分的湍急，稳住身体都困难，更别说用力借力等一些猛烈性，技巧性的动作。因为就算是拳法练到最高境界，也要脚踏实地，才能发挥出自己的一些招法的精妙，还有速度的优势。不能脚踏实地，就等于是空中楼阁，一切都是假的。这也是基本的物理常识。

就这样的环境下进行交手，难度之大，对人的考验，可谓是匪夷所思。

在god首领一提出这个建议之后，可谓说把两人之间的战斗提升到了一个有史以来最为凶险的地步。

王超对水上运力，奔腾，出拳等等动作的难度也知道得十分的清楚，他最为精擅，最为得意的身法“蜘蛛踏水”，就是在南洋的大海上练习出来的，自然深深知道水上搏斗的凶险。

而且在水面上交手最大的弱点就是，身法远远不如陆地上灵活自如。

如果他在陆地上能一晃一秒二三十米，那么在水面上，他的速度就要大幅度的降下来！最多，最多比普通人跑步快上一些。

这样的速度，如果遭遇到枪击，不说程山鸣那样的枪王，就算是稍微经过训练的枪手也能击中他的身体。

这一点才是最为致命。

但是，面对god首领的建议挑战，王超当然不会退缩。无论是什么交手比武，他都没有怕过谁。他的拳法，拳意。从来就是以力量，以大势压人，厚实，高广，如皇天后土。没有人能够撼动。

至于刚才god首领说的他和唐紫尘在一起，相互牵挂，心灵上有破绽，所以这次交手必败，王超也不屑一顾，更说是撼动了他地心灵。

心理战术对他是没有任何效果的。

对于比武先斗口。削弱对方的气势的心理战术，他不屑运用。用他的话来说就是“光说不练假把式。手底上见真章。”

倾盆大雨之后的塞纳河暴涨，水流冲击起一圈圈的漩涡，翻着大花，好像水底深处潜伏了一头不知名的怪兽，让人一眼看上去惊心动魄，但是王超就这么静静的站在河水中央，一动不动，水流一点都从他不走，任凭是什么大漩涡卷到他周围几米远的地方。就好像遭遇到了一股巨大地暗流绞杀，消失得无影无踪。

如果这时候有人看见他插进河水里面的双脚脚趾，就会发现，他的双脚十个脚指在飞快的运动着，每一根脚指上下在水里面做着抠，抓的动作。与此同时，他的小腿肚更在一缩一涨，以一种绝大的力量搅动水花，维持身体的上浮和平衡。

功夫练到了他这种程度人，每跟脚趾头的力量。甚至比一个强壮大汉的胳膊力量还要大得多。脚指头一弹。都能炸出剧烈地罡风震爆！

而且他的每个小腿肚的力量，都可以堪比一头耕田的大水牛。

十个脚指头不行的划水，就相当于十个强壮大汉的手臂同时作用，这股巨大地力量搅动水花，自然可以把人的身体托起来。

也是正因为功夫练到了脚趾上，每根脚趾都有强大的力量，所以王超在打斗之中，脚下轻轻一抓一抠。人就如箭崩射。如缩地行走。

不过很显然，这样要在水面上站住。消耗的体力也是巨量的。若不是没有打破虚空，见神不坏地体力支撑着，几下就没有劲了。

“来吧。我等着你。”

王超走到河中央之后，只说了一句，就立刻闭上了嘴巴。

在这样湍急地河面上，说话的气息，也可以使得身体不稳。

这次，god首领没有再说话了，只是挂在眼角处长长的眉毛耸动了一下，突然之间，他动了。

一跃进入水中，他并不是两脚行走，而且身体剧烈的下弓着，腹部似乎坠到了水面上！双手也插进了水面，双手双脚连续爬行前进，以豹子的速度在水面上急速的奔腾着。

趴！趴！趴！趴！趴！

水面上溅腾起一圈圈的白浪。

四肢奔腾，双手双脚连环行走，速度极快！几乎是晃眼的功夫，god首领就已经冲了河中央，以猛烈地撞击之势对着王超，然后恰好在两尺对战地有效距离定住，一下直起身体，站立起来，仿佛一头在爬行之中猛然直立起来的人熊，当胸一掌疾推，击向王超地胸膛！

这一连串的动作，爬行奔腾！撞击，停顿，直立，出掌，打击！身法竟然是王超的“蜘蛛踏水”的功夫。

god首领只在一个多小时之前，和王超交手几回合，见识了“蜘蛛踏水”的绝顶身法，谁也没有想到，在这不到一个多小时的时间内，他就已经摸清楚了，思索明白了其中劲力运用的技巧和方法，在水面的对战之中，一举施展了出来。

他在瞬间的奔腾冲击，对“蜘蛛踏水”身法的运用巧妙，当真是巅峰毫厘，丝毫不亚于创出这套身法的王超本人！

在这一刹那间的冲击，就连在对岸看着情况的唐紫尘眼神都紧了起来。

唐紫尘并没有参加战斗，她在压阵，也同时在密切的注视着周围的情况。她和god首领对持了多年，深深知道这个人厉害，绝对不会在没有一点把握的情况就送死决斗。

“你手下最强大的轮回小队，也该出来了吧。”唐紫尘在王超和god首领交手的瞬间，垂下眼皮，放松了自己的精神，她似乎并不关心这场战斗的最终胜利，又似乎是这场战斗的结果已经在他的预料之中了。

啪！

面对对方施展出自己所创地身法来攻击自己。王超眼神之中，没有丝毫的惊讶，似乎早就预料到了，一切都显得那么的理所当然。

拳法到了最高境界之后，一切的道理都是相通的，当年的一些太极，八卦，形意大名家们，也都提出了三拳一体的概念。拳法到了王超，唐紫尘。god首领这样境界的人，任何打法，步法。只要看一遍，细细思索之后，都会弄明白个八九不离十。

god首领的“火里栽莲”，王超也是当场看了之后，就明白了精髓，随后和释永色的战斗中，施展出了灵光乍现地腿法杀招“步步生莲”。

自己能看清楚对方的拳法，王超可并不认为对方是个弱智低能。都是处在巅峰的强者。这点都做不到，那也没有今天这个成就。

正确的估计对手，然后给自己一个心理定位，这是实战中的大学问。这一点上，无论是王超，还是自称“神”的god首领。都做得很好。

呼！呼！狂飙夹带着水花白浪迎面扑来，王超眼前出现了一片晶莹的水幕，水幕之中，却隐藏着一只锋利的爪子，这只爪子。手指修长。指甲如刀片，锋利卷曲，直插咽喉。

这自然是god首领的爪子，一冲到之后，推掌变化成微抬手，捏成爪子，凭借着指甲的锋利，硬生生地要割破王超的喉咙管。

在水面。脚下软绵。无法借蹬腿的力量增加拳头的打击力，这样一来。没有腿劲，拳上的力量就小了很多，以王超的身体，挨上一拳也不见会受伤。对于这一点，god首领知道得很清楚，所以他在推掌之后，变化为“锁喉”势地鹰爪拳。

无论是王超，还是他，骨髓强壮到了不可思议的程度，指甲，牙齿这些东西也都坚韧，锋利，牙齿能咬金断玉，指甲能洞石穿木。

面对这一爪喉，王超丝毫不动，水底下的双脚突然一抓，脚趾顿时好像拳头一样，紧紧捏了起来！

如果此时有人能够看得到王超的脚，就会惊奇的发现，他地脚这一下，几乎和手没有没有什么两样！脚指紧缩抓紧，脚掌卷曲，和一般地人捏成的拳头简直分辨不出来。

脚趾，脚掌，灵活到了这样的程度。

世界上，一些修行瑜伽的上师也曾经表演过脚和手一样灵活的动作。脚趾就是手指，但是如果看到了王超现在这一下的脚趾捏拳，那一定会惊讶得五体投地。

脚趾抓，脚掌卷！一瞬间，王超脚板变成了一个肉球，然后，砰！脚趾弹开，脚板舒展。下身的水面立刻炸来，河水群飞，好像鱼雷爆破一般。

凭借着这一下脚掌捏拳的爆炸，王超地身体在水面上好像快艇一样急速地滑行，一去就是十多米，远远避开了god首领一抓的攻击。

刷刷刷！

王超这一退，god首领竟然如影随形！身体又弓了下去，四肢在水面上，宛如蜘蛛！反复冲了过来，瞬间到了王超面前，又是一起身直立，同样一抓横抠，这次是直接盖向了王超地脸！

不得不说，蜘蛛踏水，四肢奔腾的动作，非常原始化，野兽话，非常的难看。王超在平地施展的时候，也都是身体微微弓下，幅度并没有那么大，只靠指风击地。否则四肢全部着地，的确太不雅观。

但难看归难看，这种身法，却非常的实用！尤其是在现在水面上搏斗的情况来说，简直是最为完美的一种身法。

别人好的，拿来就用。god首领显然没有任何顾忌，在生死战斗之中，也不讲究优雅，大方，美观，风度了。

god首领照脸一抓，这次王超没有再躲闪了，手向上一抬，吧嗒一抓，后发先至，抓向了对方的手腕，另外一手连环进击，却是非常的小巧，抓向god首领的大腿。

他这一下发力，身体猛烈下沉，水立刻淹没了膝盖。

也正是这一下沉，正好避过了god首领抓脸的一下。

水面上，可以上下沉浮，这是一个绝妙的环境。

高手打架，巧妙利用场地环境，也是重要的一环。身为王超这样的强者，没有理由不注意到这一点。

一抓抓王超的脸抓空，手腕的动脉眼见就要被王超的爪子抠烂，god首领在秀突然之间，晃了晃，手腕立刻好像眼睛蛇的脖子，横向张开了一下，肉和筋都向外挤！

这一晃的功夫，实在是太巧妙了，又有蛇形，又好像是滑溜的鳝鱼泥鳅，正好从王超的指甲缝中溜了过去。

刹那的感觉，就是鱼儿钻过了网的缝隙，逃出生天。

通背缠拳中的秘手，“蚕丝牵”！

逃过王超爪子抓挽之后，god首领丝毫不理会王超下面抓腿的攻击，手腕又是一晃，中指食指卷曲，然后激射而出，就好像是毒蛇突然吐出了分叉的舌头！

小巧，诡秘，滑溜......

这一手“蚕丝牵”的手上功夫，就连王超都没有看过。巧到了极点，巧夺天工！

如果说王超的拳法，大，厚，高！三个字运用到了极点。那么god首领刚才的这一下的“蚕丝牵”，就是巧，细，绵到达了极点！

哧！god首领的指，已经点在了王超的胳膊上！指甲如剑尖，硬生生的插了进去！

与此同时，王超一抓也抠中了对方的大腿，一掠而过，血肉立刻横飞！

水面上的战斗，是前所未有的凶险！刹那间的交手，两人一下都击中了对方！

ps：关于水上交手，大家可以看一下花样游泳的一些精彩表演再想象一下，至于把脚掌脚趾一捏起来，好像手的拳头，我记得看过一个视频的表演。

另外，求一下月票，推荐票。感谢大家的支持，更感谢vip订阅的读者。大家如果有条件，还是订阅支持作者吧。每个作者，都很幸苦。

第三百七十六章 轮回小队！

“哼！”

虽然知道GOD首领的拳法高深莫测，诡秘多变，但王超仍旧是没有见到过通背缠拳中这么诡秘，这么阴沉，这么精巧的“蚕丝牵”手法。

可以说，这手“蚕丝牵”一出，王超心中也跟GOD首领第一次见到“蜘蛛踏水”一样。都是打法技巧上的推层出新，一种巅峰体力的巧妙运用。也可以说是说属于神仙一级的拳术。

平常的打法招式，如猛虎硬爬山，如封似闭等等，高手低手都可以运用，属于放之四海而皆准的经典。那么蜘蛛踏水，蚕丝牵这类打法，身法，那就不是低手能运用得了的，属于神级高手为自己量身打造出来的最适合的打法！

对方指甲插入自己的胳膊之中，王超的神经敏锐到了极点，瞬间就感觉到剧烈的疼痛。

对方的指甲宛如开了锋的利刃，尖锐，锋利，一插进血肉之中，更有一股旋转，抠挖的力量，似乎要把手臂内部的筋，肉，甚至骨头都一下切断，绞碎，然后全部挖出来！

嘣！

在这紧要关头，王超在瞬间发力！整条胳膊猛烈一沉，手臂立刻膨胀！脚下的水花汹涌！漩涡炸起，与此同时，他的整个身体在这一用力之间ｗωｗ奇Qìsuucòm网，再次下沉，腹部都没入了水中！

膨胀胳膊，王超这一下几乎聚集了全身百分之八十地力量。同时。另外一条手臂猛然挥起。朝自己臂上一抹，双臂磕碰！坚硬地骨节透过皮肉，发出了金铁交鸣一般的声音！

这一下是太极“炮捶”中击胳膊的发劲。王超在水面上骤然使出，水花之声夹杂金铁交鸣，金水激荡，声音悠扬，透过烟雨朦胧不知道散发出了多远。

一抹，一拐胳膊！两根指甲齐齐断在了肉里面。王超脚下用力，再度在水面上滑翔！然后停住，冷冷的看着大腿上血肉横飞，站在水面上歪歪斜斜，好像随时要被漩涡卷走的GOD首领。

两人交手，同时中招之后，都瞬间后退，由动转为静，显然是在酝酿更大的攻势。

王超的胳膊上。插着两根深深的指甲，但却没有流出一点血来，很显然是以强大地控制肌肉能力闭住了血管。

而GOD首领的腿上。也很快被水花冲走了鲜血，出现了白深深的伤口。

他的伤口很长，有三条，也很深，每条伤口的肉都翻卷出来！但是奇怪的，血迹一被冲洗掉后，伤口也不再流血，里面的肉白深深的。好像根本没有血液。

GOD首领眼睛死死的看着王超，突然间伸手朝自己大腿上一抹，翻卷地皮肉全部被抹平，粘合在一起，皮肤也猛的缩紧，乍一看上去，好像没有受伤一般。

很显然。GOD首领也受了伤。被王超一爪子搭中，就算他闪得快。身上的肉最少也要掉几两。不过他地气功已经练到了“降白虎”的程度，控制全身肌肉开放，血管闭合能力的功夫，并不比王超差多少，刚刚这一抹大腿，把翻卷的伤口抹平就可以看得出来。

就在他一抹伤口的时候，王超肩膀又一动！

两根插进去的指甲被这一动，立刻弹射了出来。青玉一般锋利的指甲，就好像是刀片，掉在了水面上，打着卷儿沉浸下去。

“怎么样！你的手臂大筋，血管已经被我截断了最少三根，骨头也被我地指甲击裂。这条手臂，只怕不能用力了吧。”

看见王超用肌肉的力量弹出了指甲，GOD首领长长的眉毛向上高耸着，发出了很响亮的声音。

“你的腿上少了三两肉，应该比我更不利吧。现在咱们都在水面上，你还是得留神一点，免得被水冲走了。”

王超垂着手臂，冷冷的看着GOD首领。

他一爪搭中对方的大腿，立刻抠走了三两肉。

相比之下，GOD首领地伤势，比王超更要严重一些，尤其是在水面上，全凭脚上地功夫，腿一受伤，影响很大。虽然现在看起来，两人的伤势都不怎么严重，还能闲庭信步地说话，但体力消耗得已经相当的剧烈了！

看GOD首领身体不再稳定，被水冲得摇摇晃晃就知道了。

不过王超并没有乘这个机会进攻。因为他的手臂同样也不好受。

刚刚对方的指甲一插进来，凶猛到了极点，直接切断了他的几根血管和大筋，更重要的，指甲冲撞刺击，打裂了手臂里面的骨头。

王超现在几乎可以清晰的感觉到，自己胳膊内的骨头上面出现了裂痕。

GOD首领施展“蚕丝牵”之后的指甲弹起，如蛇吐信的功夫，刺击的力量非常之大，很显然是把全身之力，都贯注在了爪子上面。一点之力，推打出去，可以把人的骨头震碎。

现在王超的手臂虽然能够挥舞，也能打人，但却不能运用最为暴烈的力量了。

在用肌肉崩飞指甲的时候，王超也把血运到了手臂上，发现的确是血管被切断，很不通畅。这样的伤势，的确是很糟糕，也很严重，对于一个普通人，甚至练家子，都等于是废了一条手臂，但对于王超来说，依旧能够恢复得过来。

王超这样的人，生命力，恢复能力比巴尔马那样的瑜伽大师更为厉害。就算是内脏破碎了，只要不断气，不脑死亡，都能够运用自己对气血的控制能力，慢慢的疏通。愈合。

但是。现在地这个伤势，最少要一个星期时间地静养，才能把骨头的裂缝长好，血管大筋连接起来，恢复到原来的程度。

“很好很好。”王超用注意力检查了一下自己的手臂伤势，心中对伤势的恢复时间也有了一个精确的计算，随后看着GOD首领，点点头：“你很好。我已经很久没有受过这样严重的伤了。我也没有估计到，你那通背缠拳之中，还有这样一招秘手。不过可惜了，这招秘手今天真的要失传了。”

王超地话很冷很冷，浓浓的杀意在空气中都快凝结，一股铺天盖地的敌意弥漫着，很显然，他拳法大成之中，从来没有人能够把他逼迫到这样的地步。

今天这个GOD首领在单对单的交手中。居然能让他受伤。也的确是个例外。

“那也不见得。”GOD首领很冷静的说着，一滴水珠从长长的眉毛上滑落：“说实在的，能碰到你这样地对手。也不算寂寞了。在巴黎大街上，我见识到了你的拳法，在这一个小时的思索中，自以为找到了破解之法，但却还是没有凑到效果。我们之间，迟早有一场不死不休地一战，但不是今天。我们都是神，神和神之间的争斗。是长久的。”

“是吗？”王超全部的精神紧紧锁住了GOD首领：“那我看看，今天你还怎么跑？”

“你们夫妻两人虽然强大，但我也并不是没有帮手。你放心，唐紫尘既然能找到你这样的人，几年后，我也一定能找出唐紫尘那样的人来！”

说完这番话之后，突然之间。GOD首领身体向下一沉。瞬间，他的身体竟然完全沉没进了滚滚的河水之中。这一下速度之快。丝毫没有任何地水花，就好像是泥牛入海，整个人融化进了水里！

一刹那的功夫，滚滚的河面空旷静寂一片，哪里还有GOD首领的影子？

“想沉到河底走？你能走多远，难道永远不冒出来了？自己找死！”王超看见突然发生这样的情景，身体一动，已经知道了GOD首领是要从河底逃窜。不过这样的办法，显然是非常不明智的。陆地上都跑不掉，更何况是河底？

河底要憋气，要行走，比在陆地上慢十倍。而且要消耗巨大地体力，王超和唐紫尘完全可以在岸边行走，悠闲地等他上岸以后，从容的收拾他。

正因为是这样地原因，王超事先也没有想到，GOD首领会愚蠢到潜伏到河底逃窜。

但是现在对方就真的做出了这么愚蠢的行为，王超还有一点疑惑。但是在下一刻，他立刻就醒悟了：“原来有埋伏！”

因为他敏锐的感觉中，河底中心有异样。

深深的水底下，水花波动出现了很大的异常。

就在GOD首领沉下去的几秒钟，河面周围突然冒起了十多处的水花！一个个穿着和水一样颜色，黑青带绿的蛙人潜水服，带着潜水眼镜，背小型氧气筒，手拿防水自动步枪的人！

这些人，突然一下从水底猛冒出来，彷佛水魔夜叉。

而且就这一下的动作，王超的眼力瞬间的看了出来，这些人冒头的时候，身手矫健，动作敏捷，充满了力量的感觉和韵味，甚至在行动起来，有一种非常凛冽的寒气。

这些人瞬间出现的气质，就好像王超在美国洪门司徒家斩首的时候，所遇到的暗影，夜屠两个杀手一样。

“顶尖的杀手！这就是GOD首领所带的轮回小队？这么多！难怪！”

就在这些人一冒出来，正要举起枪口的刹那，王超就已经做出了动作。

他的身体猛的也一伏，好像一条游鱼，身体恰恰浮在水面上，和水面保持了平行，于此同时，双脚一蹬，人便如离弦的箭，朝岸边射了过去。

这样的姿势，已经不是最初的水面奔跑了。而是近乎于一种游泳的姿势。

王超这样平躺在水面上射出，正是为了防备身形挺立，被子弹击中。

他这样地应变。可谓迅雷不及掩耳之势！但就算是这样。在一躺下蹬脚射出身体地几秒钟，一连串的子弹便从身体上方射了过去。

很显然，这群出现的“水鬼”不但是体力强大，身手敏捷，枪法出色，反应也非常之快！

这样实力的队伍，比起王超所见的国内王牌特种战士，长风。利剑，獠牙都要厉害几倍！能有这样素质，这样实力的人手，很显然，就是GOD暗杀组织之中最为神秘，最为强大的精锐：轮回小队！

“居然在水底下埋伏。可惜，刚刚的精神，注意力全部放到了GOD首领地身上。要不然，能早一点发现这些潜伏在水深处的人。”

王超的感觉虽然强大。但是在对上GOD首领这样强大的人物，不可能清晰的感应到周围的

“不知道紫尘注意到了没有！”王超知道唐紫尘在岸上，唐紫尘的感觉比他还灵敏。应该会早先就感觉到这样的情况的。

之所以一个人迎战GOD首领，王超也是怕对方地埋伏。却没有想到，对方的埋伏这么诡秘，居然不从对岸，而是水底上直接潜伏上来。

汹涌的水底，宽阔地河面，阻隔了视线和听力，的确是埋伏的最佳场所。当然。前提是埋伏的人拥有在水底潜伏的能力。

很显然，轮回小队有这个能力，他们的体力比美国专门潜水作战的海军陆战队都要强大几倍。

砰砰砰！

又有一连串的枪声从河岸远远地传来！

呃，呃，呃......

第二次枪声一起，王超就听见了，有人中枪翻入水中。几乎是每一枪。就有一个人死亡。死亡的明显是刚刚钻出水面的轮回小队成员。

“程山鸣这家伙过来了？”

王超一听这枪声。就知道是程山鸣的枪，连发。准确，速度非常之快。而且每一颗子弹，都几乎要带走一条活生生的人命。

只要让程山鸣射出了子弹，丹劲之下，无论是什么高手，都要秒杀。

一碰到岸边，王超感觉到自己的肩膀被一手抓住，于是他借力一起身，瞬间就从水中跃了出来，翻滚一下，便到了一颗大树后面，找到了掩体。

“紫尘，这是轮回小队吧！”拉王超起来的，正是唐紫尘。

“不是，这是GOD暗杀组织中地水魂小队。”唐紫尘出了一口气。

“不是最强大地轮回小队么？”王超微微震惊，同时眼睛看向了自己这边。

自己这边的不远处，十三个黑衣，黑头套，全副武装地战士正猛烈的赶了过来，最为显眼的是其中两个穿着防弹装甲的男子，都是双口持大口径远程射击的枪，行走如飞，但走的是“之”字型，好像蛇一样。

王超看得出来，正是八卦步的趟功。

但是，其中一个的趟步有拧转，是程派八卦。而另外一个趟步，有耕力，是唐门八卦。很显然，两人的派别不同。

程派八卦趟步的，自然是程山鸣。王超一眼就认了出来，而另外一个人，非常的年轻，俨然是一个不足二十，甚至还没有满十八岁的少年人。这个少年人，眉清目秀，但是行走之间，腿法居然丝毫不比程山鸣慢半点！显示出了深厚到极点的实力。

程山鸣和这个少年一边“之”字型奔跑，一面连续不停的开枪射击。和水里面的一群人对射着。

“轮回小队应该在后面，小弟，你的手骨裂了！”

唐紫尘眉头皱得很紧，就好像是当年王超受伤一样，瞬间捏住胳膊，用手一搭，就已经知道了伤势。

“可惜，我没有察觉到他的轮回小队居然从水里钻出来。这次可能让他跑了，这个人，很可怕。两次对阵，和我单打独斗，我居然都没有能够杀掉他。”

王超还是没有能够杀掉GOD首领，心中不无遗憾。

“不要紧，这次消灭了他的轮回小队。他就只有孤家寡人了。”唐紫尘手指轻微在王超手臂上抚摸过，得出了一个肯定的结论：“你的手臂伤，最少要一周才能好。”

“没有关系的，我已经不是当年那个打架受了伤，再找紫尘你来治疗的那个小弟了。”王超轻轻一笑。

“首领走了么？”

“已经走了。不过仍旧不安全，我们要给首领断住后路。”

“这次是我们GOD的所有精锐都到场了，对付唐门应该绰绰有余吧。”

与此同时，河的对岸，又同时出现了十多个人。这十多个人，皮肤颜色各异，有黑人，有白人，有黄皮肤的。显然是来自不同的地域。

这些人，个个都举止从容，神态凝练。有如武术界那种顶尖的大拳师风度，那个高大的俄罗斯拳法高手赫然在其中。

GOD所有的精锐组成的轮回小队，都到场了。

第三百七十七章“神”的决断!

砰！砰砰.....

唐紫尘静静的站在河边，眼神望着对岸，雨虽然小了，但朦胧的雾气水气似乎越来越大。不过这并不妨碍阻挡她的视线。

一两颗子弹从她的耳鬓急速的穿行了过去，劲风吹得她的几丝头发猛的飘扬而起，但是她的身体丝毫不动，似乎早就预料到了子弹的轨迹。

王超和她并肩站立，鼻子里面闻到了剧烈的火药味，还有金属燃烧时候的刺鼻味道。面对这样的情况，他清晰的感觉到，子弹在唐紫尘头发边插过去的时候，她的身体没有一点震惊的反应，呼吸，脉搏，心跳，甚至血液的流动，都稳如泰山，固如真铅。

这份心理素质的稳定，身体的控制能力。王超似乎看到了一个全新的，正在逐渐向着最高顶点迈进的唐紫尘。

枪战来得快也去得快。

从现GOD首领沉入水，他埋伏的“水魂小队”现身，到王超跃出水面到达岸上，程山鸣和唐紫尘的精锐部队赶过来和水魂小队枪战，也不过就是几分钟的时间。

程山鸣，还有那个练唐门八卦的少年神乎其神的射击枪术，几乎是每发一枪，都要带走一条活生生的人命。甚至连是些水魂小队的成员还没有来得及潜伏进水里，就被一枪秒死。

枪战过后，一片静寂，只有水面上十多具浮尸。被湍急的水流迅速冲走了。GOD首领用来埋伏暗杀地水魂小队团灭。

“枪战果然是拳法的终结者，这些水魂小队成员的体力。实力和司徒家的顶尖杀手都差不多了，如果在陆地上肉搏。老程碰到两三个就不是对手，但是枪战之下，却简直毫无还手之力。老程的枪，每看一次，都让任何高手看得心里发凉啊。”

王超看着这一切，心中再次的泛起了火器和体能对抗的念头。

除非拳法进入丹劲。否则根本没有和枪支抗衡地能力。枪战之中，体力的差距被无限的缩小了。

“宇文，你想办法渡河。我们要过去了。”就在王超思考着这个念头的时候，程山鸣，以及那个少年已经赶到了这里，唐紫尘也在出声吩咐。

“对岸有轮回小队设下了埋伏，恐怕其中有精通枪械的高手。不能过去。”这个叫宇文的少年看了唐紫尘身边的王超一眼，随后用一种没有感情的语气说着。

“轮回小队的成员，都是跟随GOD首领追求拳法巅峰的人物，他们其中地人早已经放下了枪。一味抱着枪不放的人。是进不了轮回小队的。”

唐紫尘似乎很了解轮回小队的组织成员的情况。

“哦。。”这个叫宇文的少年听着，语气似乎有些松动，突然之间，他的眼睛盯向了王超，出乎意料的说了一句话：“你是南洋唐门的王超吧，我是南非唐门，紫色军团的副司令。”

“紫色军团地司令？”王超饶有兴趣的看着眼前这个少年，却也没有想到，眼前这个似乎还没有成年的少年，居然是非洲唐门紫色军团的副司令。

唐紫尘赖以镇压四方唐门的一个军团。就叫做紫色军团。之所以以紫色来命令，是紫这种颜色是世界诸般色彩中最为高高在上的颜色。紫气东来。

古代地神仙内丹学说讲究呼吸采气，也讲究采日光中地紫气，如果说明黄颜色是皇帝的象征，那么纯紫就是天上的仙。

“总有一天，我会超过你的。”

不等王超说话。这个叫宇文的少年又抬起眼皮。说了一句。

“等你放下手中的枪之后再说吧。”王超听见这个话，微微一笑，随后转身，拉着唐紫尘的手，两人起身一纵，踏入河面，飞快的到达了对岸，渐渐远去了。

看着唐紫尘和王超牵手而去地身影。这个叫宇文地少年眼皮下垂。看着自己手上的大口径手枪。

“年轻人，放下枪吧。你还年轻。放下还来得及。不像我。枪已经伴随了三十年，人枪已经融为一体，再也放不下了。不放下枪，永远突破不了自身地极限。”

程山鸣看着宇文的表情，知道他心里在想些什么，“我号称枪王，一枪在手，天下间的无论是什么样的高手，面对我，都要胆颤心惊。但是这样又有什么用？枪终究是外物，只有心是自己的，身体是自己的。我的路走错了，这辈子已经没有办法再前进了，年轻人，你不要像我一样走错。”

“走错了路么？”

噗通！两只大口径手枪，带着长长的抛物线，被丢进了河里面。原来是宇文这个少年把自己手里的枪丢掉了。

“总有一天，我会超过这个王超的！”宇文丢枪之后，心里似乎突然间轻松了许多，脸上的神色也欢快起来。

“轮回小队的成员们，你们都出来吧。”

王超和唐紫尘再次踩水过河，跃过宽宽的河堤。河堤下面是一片苍翠的树林，水气朦胧，在天气阴沉的衬托下，好像鬼域森林。

GOD首领已经不知去向，但王超和唐紫尘都很明显的感觉到，在十多分钟以前，他已经穿越过这片树林了，因为他深深的脚印，一直延伸进了树林。

王超和唐紫尘现在要追击他，只有进入树林，跟着他的脚印再次追击。

不过很明显，在树林之中，有埋伏。

任何埋伏，也不可能隐瞒得住王超和唐紫尘的耳目。

王超很清楚地感觉到了十三个绵绵悠长的呼吸，这种深藏于渊的呼吸。只有化劲高手才能拥有。而且这种呼吸，可不比司徒家培养出来的杀手假化劲。而是那种骨骼坚硬，内脏凝练，心智圆满，真真正正的化劲拳师。

“不可能，轮回小队怎么可能都是由化劲拳师组成的，那还得了？”王超皱起了眉头。

“王超。你当崂山内家拳馆馆长的时候，我就听说了你地厉害了，却没有想到，你厉害到了这样的程度，居然能和首领分庭抗礼。我们都要承认，你已经是神了。”

王超这一说话，十三个人影同时从树林深处走了出来。

为首的一个，正是以“鹞形拳金刚八势”击杀洪门保镖的俄罗斯人。

“我一直听说轮回小队是世界上最为强大的一只队伍。果然是闻名不如见面。不过我想不明白，GOD这个组织，怎么可以把你们这些高手全部都网罗起来！”唐紫尘突然说话了。

她也明显的看出来了。在场出现的十三个人，很显然是来自世界各国不同的地方，但很明显的，个个都有着非常强大的实力。

实力强大到了什么程度？也就是说，这十三个人，都是可以开宗立派地大宗师，就相当于王超收服的美国六个华人拳术名家，吕老禄他们。

十三个！

足足十三个真正的武术大行家，这样的阵容，实在是太惊人了。令人不敢相信。

“我们只不过想更进一步罢了。”这个俄罗斯人顶了顶自己的头：“我们轮回小队。都是来自世界各国，最为顶尖的武者。跟随首领，不过是想得到首领打破人体的极限的修炼方法罢了。我的前身，是俄罗斯克格勃组织的小分队长。唐首领，您可以叫我米高扬！”

“米高扬？”唐紫尘也不出手，好像是对轮回小队很感兴趣似地：“我记得在八年前。少林寺行意和尚到俄罗斯开武馆。和普金身边的一高手交手，被击败了，那个人就叫米高扬。”

“就是我了。”俄罗斯人米高扬：“我正是因为那次失败，才加入了GOD组织，向首领学习，这个世界，只有首领这样的人物，才能把使我更进一步。达到沃顿。摩根那样的地步。”

“本来我们轮回小队要多出两名成员的的。可惜，已经被王超先生你杀死了。甚至。就连已经打破了极限地沃顿，摩根两人，也被你杀死了。而现在，就连首领，也没有能够杀得了你。”

一个黄皮肤地人接过米高扬的话道。

“你是日本人吧，练的合气道吧。”

王超一眼就看出了这个黄皮肤的人的功夫，进而推断出了国籍。

“植芝一刀。王超先生认识小丸子吧，她是我妹妹，也是击败我，把我逼出家族的仇人。”这个日本人很平静的道。

“原来是这样，你说的那两名新成员，想必就是崔长白，宫城良田吧。”王超和唐紫尘对望一眼，都似乎彻底地明白了天下最强地队伍，轮回小队是个什么性质的群体。

这些人，无一不是以前声名显赫，实力超强地大人物。但都因为种种原因，而投入GOD首领的麾下，想要寻找突破。

甚至连崔长白，宫城良田这样的人物，要不是被王超和巴立明打死，也已经投入了轮回小队。

“不但是崔长白，宫城良田。就连沃顿，摩根，曾经也是轮回小队的成员。但是他们突破了，于是脱离了首领，为自己的国家效力去了。”米高扬道。

“哦，你们的首领那么强势，难道就让他们脱离么？”王超并不着急动手，这些都是GOD暗杀集团最高层的一些秘密，到是很有兴趣。

“听说南洋也收罗了一批武术名家，他们如果踏入了巅峰，要脱离，王超先生你会让他们走么？”米高扬反问了一句。

“那倒是。”王超被这一反问，嘴角露出了笑意。的确，任何高手都有自己的想法，不可能强迫他行事，尤其是突破到了丹劲的人，个个都是性格独立，有自己的意志的人。

而且王超对南洋的拳术名家，也是交流的态度，并不是领导的态度，拳法也不私藏。很显然，GOD首领也这样的人物。

的确，像他们这样的层次的人，也不需要用什么控制的手段。也不会小气到去束缚拳法家的个性。高手也不可能受束缚。

所谓是生死容易低头难。

没有这个性格，也不可能成为高手。

“你对你们的首领是什么看法？”王超突然问。

“除了不赞同首领的思想，他的境界，手段，行为举止，都是我们研究和学习的标准教材。”米高扬脸色一下很凝重。

“好了，话也说完了。我要杀你们的首领，你们既然阻拦在这里。那也不要怪我了。”王超向前踏出了一步。

“我们并不是阻挡，而是转告首领的一句话。他想和你来一场最公平的交手。就在这次武道大会上。如果分不出胜负，他会找出一个和唐小姐同样的高手。两人对两人，和你们夫妻交手。这是神的战争，我们并不想插手做无谓的牺牲。更何况，我们俄罗斯的总理先生已经叫我回国，参加这次的武道大会。我不想就死在这里。这也是首领的意思。他在走之前，已经把我们轮回小队解散了。从此之后，也再没有GOD组织这个机构。”

这个俄罗斯人米高扬突然之间，说出了一句石破天惊的话。

“而且，如果首领在武道大会上如果失败了。他希望，我们轮回小队能重新组织起来，跟着你们唐门。”

轮回小队解散了。

GOD组织也解散了。

比武失败了，轮回小队可以跟着唐门！

“好魄力，看来我在武道大会上，的确要小心了。”王超脸色显现出了前所未有的凝重。

王超在瞬间，也明白了意思，GOD首领解散了自己的组织，解散了轮回小队。很显然，是抛弃掉了一切，全心全意，想和自己一战。

第三百七十八章 惊天动地的开始！{求月票}

“从今天开始，世界上就再也没有GOD这个暗杀组织了。也没有轮回小队了。当然，王超先生，您如果要执意杀掉我们，那我们也只好奋起反抗。您的实力，和我们的首领一样强大，我们虽然没有任何的把握，但不可能毫不反抗，就这么白白的让你们杀掉不是？”

叫米高扬的俄罗斯人看见王超静静的站在离他们不远的十多米开外，眼皮微垂，不知道在想些什么，不由得心里有些惴惴。

他们十三个人，的确都是这个世界上顶尖的武者，但是在GOD首领面前，仍旧是柔弱得好像才学会走路的婴儿。

而王超却是和他们的首领连续交战，让首领都不得不避其锋芒的“神”。

面对这样的人，这十三个轮回小队的成员心理上的压力也非常之大。

他们虽然是号称世界上最强大的队伍，但眼前的王超，唐紫尘，都已经是神。他们没有理由心理上没有压力。更加上GOD首领给他们的经常灌输神和人的概念。

“大概是，你们的首领想你们突破极限之后，和他一起建立一个神的国度吧。以前沃顿，摩根也是那样，只可惜，沃顿，摩根对你们首领的那一套并不感兴趣。依旧回去加入了军情局，为自己的国家效力。你们也肯定不认可他的思想。所以，他这次解散轮回小队，也可以说是放弃了你们。”

王超的眼睛逐渐扫过这十三张面孔，和他们的眼睛都对视了一下。

无论是谁。和他地眼睛略微一对视，都立刻滑开，心跳加速，全身的汗毛头发明显一起一伏，精神绷紧到了最紧张的状态。

一个眼神，就能使化劲级别的宗师紧张到崩溃的边缘！王超的气势之强，令所有人心中都非常之震惊。

对于GOD首领虽然只见过两面，短短交了两次手。但王超依旧准确的把握住了这个人的心态，对他的心理都有了最为深刻地了解。

拳法突破极限。达到丹劲，体力暴增。在古代来说，就已经脱离了凡人，进入神仙境界，也可以说踏破了天和人的界限。

GOD首领认为这是一个分水岭，是人到仙的一个分水岭。人到了丹劲，就已经进化成了仙，就好像是猴子进化成了人，毛毛虫变成了蝴蝶，思想境界也应该要截然不同。任何人类的国家，民族，种族等概念，都不值一提。看待人的眼光和心态也应该随之变化。

他之所以接纳这些成员，组成轮回小队，也是想他们其中的有人能练成丹劲，然后和他一起，建立一个神的国度。这个世界，应该由神来统治，而不是低一等级的人。

不过很显然。他的这一套，就算是沃顿，摩根也接受不了。不可能和他一起联合，统治这个世界的疯狂想法，所以在拳法大成之后，相继离开了GOD暗杀组织。

“你们这些高手。都已经拥有了成型了世界观。有自己地理念，怎么会摇摆不定。他解散你们，也是个明智的选择。”

的确，功夫练到了化劲的人，心智都异常的坚定，而且在自己心里，都有自己的想法和理念，不可能被别人改变。就算他们在GOD组织里面得到了经验。练成丹劲。也不会放弃自己理念和想法，接受GOD首领的想法。

王超突然之间。摆了摆手。“解散也好，你们都各自散去吧，武道大会，再来观战。既然你们的首领有这个气魄，我也不能小家子气。我等着他。”

“想不到，一个小小的武道大会，居然能见识到七十亿人之中最强的两者交手，不看到这一场交手，我们就算是死，也不会瞑目地。”

听见王超要他们各自散去，十三人都微微松了一口气。

同时，他们心里也激烈的渴望着武道大会的时间快点到来。

“你和首领分出了胜负，我们轮回小队，便会再次重组。”米高扬说了一句，突然一个翻身，以“飞鸟投林”的身法，钻入了树林之中。

与此同时，轮回小队的众人也都纷纷以各自拿手的身法走了。

他们都是宗师级别地拳法名家，各自施展身法，速度极快，几秒钟就不见了踪影，最后连声音也渐渐远去，消失得一干二净。

“紫尘，还追不追击他们地首领。”

王超看见轮回小队的众人离去，转头对唐紫尘问了一句。

“被轮回小队这么一拦，这会儿已经追不上了，你的手臂骨裂。也需要休息，也不适合追击。”唐紫尘看着前方，摇了摇头。

“你说GOD首领会逃到哪里？”王超突然问。

“当然是跟我当年一样，到国内。国内是最安全的。”唐紫尘微微一笑，“而且，他要到国内寻找一个传人，一个能接受他理念和他全部拳法的人。”

“哈哈，就跟当初紫尘你在河边的公园见到我一样？难道GOD首领也想自己培养出一个人来，和我们抗衡？”

王超好像猜测到了GOD首领的意图。

“是这样的，要不然，我和你要杀他，他跑得了一回，跑得了二回，跑不了三回四回。走，咱们先回去吧。”唐紫尘轻轻挽住了王超地手。

“你还要会非洲么？”

王超听见唐紫尘要回去，急忙问了道。

“非洲那边已经安定下来。主要是防备GOD暗杀组织，现在轮回小队已经解散，也没有没有什么大问题。小弟你最近闹出地动静实在太大了一点。准备以强势来统一全世界华人组织，这件事情非同小可，自古以来就没有人干过。从民国到现在，国内的政府也有这个想法，但从来没有成功过。”

唐紫尘低下头，几乎纯净得透明地嘴唇轻轻张合，好像是在咀嚼王超这些天来所做的一切事情。

王超自从她离开之后，接连之间，干了无数场惊天动地的大事。斩首美国洪门司徒家，杀死唐碎云摩根，然后孤身和大圈帮谈判，到了巴黎，又放出话来，要联盟所有华人帮会的精英，强兵悍将，组织在一起，做“武林盟主”。

组织全世界的华人帮会联盟，这件事情实在是太大。也太不可担当。以唐紫尘天不怕地不怕的雄心，也觉得事情很棘手，不好把握。

“青帮一条线，洪门一大片........”唐紫尘咀嚼着：“除了我们唐门之外，中国最古老的两个帮会，洪门遍布世界各地。青帮虽然没落了，但现在非常的隐秘。其中高手也有很多。更有它衍生出来的华清帮，已经占领了整个墨西哥地毒品市场。连黑手党西西里家族都被吞并了，实力虽然不如我们唐门，但也是巨无霸一样的角色。大圈更不用说。一群凶神恶煞。”

“这几大帮会组织，算得上一流的，另外还二流三流的华人帮会，在全世界数不胜数，没有千儿也有八百。要真正联合起来，恐怕光靠一个武道大会并不够。武道大会只是韩日体育界弄出的一个噱头。”

“紫尘。我组织这次大联盟。就是要当作结婚礼物送给你的。”王超手掌微微的捏了捏，唐紫尘的手微温，润滑，就如一块香玉，很舒服。

“至于武道大会影响力不够，我给他再增加一点影响力就好了。恰好，我这里还有三十亿美金的闲钱，是从威利。洛克菲勒那里弄来的。和韩日体育界交涉一下。投资进去，我相信。没有人会对这么大一笔资金不动心。都会上来啃一口地。”

“小弟，你还是这个德行，用钱去砸人，真像个暴发户？”唐紫尘抬起了眼神，嘴角抿出了一丝开心的微笑。

“我本来就是泡到了尘姐这个富婆的暴发户。以前人家都不是说我是小白脸么？”

王超突然手一挽，搂住了唐紫尘的腰，把她轻轻的抱了起来。

“干什么，小弟。你的手臂都骨裂了。”唐紫尘连忙道，但是也没有挣扎。

“这小伤，创口贴都用不到的。”王超轻轻笑着，眉眼弯曲，眼神晶莹的看着唐紫尘的面容。

“好了好了。还是到你张彤姐姐的剑道馆去。她还在那里等着你呢。”唐紫尘嘴角翘起，几十斤重地纯钢子午钺在手上晃动着，似乎是在警告王超。

被王超一下抱了起来，唐紫尘显露出了女性柔美的一面。不再是那种凛然难以侵犯，寒光凛冽的女神了。

“如果我喜欢上张彤，那我的心里肯定会有牵挂，和GOD首领比武的时候，必死无疑。只有紫尘你，不见不闻，神行机圆。无人能对付得了你。所以，你才并不是我的牵挂。相反地，我还牵挂了你。哎！可惜，那个GOD首领不明白这一点。”

王超轻轻地说道，并不因为张彤的事情而隐瞒什么。

“你现在也不是我的牵挂。”唐紫尘摇摇头，笑得很淡，淡淡的意境中，有一丝很特别的甜美。

的确，王超和唐紫尘两人，都是那么的强大，都能独当一面，站在这个世界的巅峰。所以，谁也不是谁地牵挂，也不是谁地羁绊。

两人无论是分开，还是联手。谁都不用担心谁遭遇不测，也不用担心受伤出事。心灵非常的坦荡。

如果王超喜欢上了张彤，那么就要随时担心地她的安全，她的起居，她的生意，等等复杂到极点的琐事。被这些事情牵挂住了心，哪里还能打得出纵横无敌的拳？

同样，王超对于，霍玲儿。朱佳，甚至曹晶晶都是这样。

“听说这法国的华人帮会早上已经组织起了一批精锐，遇到GOD暗杀的事情，一下耽搁了。现在我们回去，把事情安排一下。这个联盟地种子，就从法国开始。”

唐紫尘的消息很准。知道王超早上发生的事情。也知道剑道馆中聚集了法国华人联盟的精锐好手。

“嗯，走吧。”王超轻轻的把唐紫尘放了下来，两人依旧牵着手，就好像是一对初恋的情侣。

“其实紫尘有了你。我就算是天下无敌，再也没有对手，都不寂寞啊。”

“小弟，我也是一样。”唐紫尘眼睛向上，透过遥远的天空，随后又落了王超的身上。“世界上没有人能是我的对手，我也不寂寞了。”

巴黎地雨水，一直这样产缠绵绵，连续下了三天，天色才放晴。云破天开。万象更新。好像是王超和GOD首领的两次惊天动地的巅峰交手，没有留下一点痕迹。

但是，GOD暗杀组织解散的消息，却是通过各种秘密的渠道，震惊了全世界各个地下势力的圈子。

这个号称神的组织，就连美国黑水雇佣兵公司都要尊敬的组织，在巴黎和唐门交手之后，解散了。

这么多年来，有多杀厉害的人物被GOD组织杀死，没有一点换手之力。全世界许多地下势力。甚至政府情报部门的秘密渠道都知道得清楚。

在这个信息发达地世界，地球变得非常之小。消息更是传播得闪电一样的快。

尤其是，这件事情掺杂了国际刑警组织在内。这个世界性的警察机构里面有着各国的情报人员，消息怎么都捂不住。

当然，王超和GOD首领惊天动地的两次交手，还有GOD组织解散的事情。普通人是不知道的。整个世界在普通人的眼里。依旧是非常平静，没有一点波浪。

“神都被击败了？神组织解散了？”

墨西哥海湾的一个名叫“Labas”的私人小岛上，风和日丽，阳光高照，在海边沙滩上，一个青年悠闲地单手托着一个足足有两个篮球大小的石头圆球，比他的整个身体还大的球，在他单掌旋转。耍得滴溜溜的旋转。

这个小岛。是华清帮的私人小岛。岛上有强大地火力，也是墨西哥最大毒贩总部。

“哥哥。听说你当年受到了GOD组织地邀请，和那位首领见了一面，到底是什么情景？”一个穿着比基尼，体态轻盈得好像狐狸一样的女孩子也满脸惊讶，问了一句。

“他戴着斗笠，我当时心高气傲和他交手。他就抬起头来，看了我一眼，我的脑袋中就一片空白，精神气势明显的感觉不行，然后就一屁股坐在了地上，也不知道自己是怎么被打倒的。”

这个青年想起往事，好像不堪回首。

“王超的人，能击败神，真想见识一下啊。武道大会。。。。”

这个青年叹息着。

温哥华，大圈帮。

“叔叔，那个GOD暗杀组织是什么样的帮会？怎么我看到国际黑市的所有暗杀集团，都发布了这个消息？”

大圈帮地灵魂人物，梅天运，柳猿飞正在下棋。柳猿飞这有飞天神猿在瞬间，捏破了手中地棋子，情绪一下失控。

“梅老弟，五百年有王者出。看来咱们这片圈子，是要洗牌了。武道大会，咱们也去看看吧。柳猿飞眼神之中，涌现出了一个斗笠人，和王超的影子。

日本，东京。

一间非常宽敞地房间中，布置是中国式样的古典家具，房间内贴了两个大字：“福清”。

这是在日本的华人大帮会福清帮的总部。{关于福清帮，大家百度一下。有详细的介绍。}

几个男子，女子坐在黄花梨木大椅上，“GOD组织都解散了？武道大会，想不到一场小小的商业活动，居然风起云涌，牵扯了这么多………看来要去看看了。”

莫斯科。古老的建筑之中，围绕着壁炉，东北帮的大佬们也得到了这个消息。其中，赫然有一个就是林雅楠的师傅“铁肘飞龙”刘易。

俄罗斯的华人帮会东北帮是当年一帮会拳法的“倒爷”在中苏边境做生意发展起来的帮会。

很显然，这群人也在讨论GOD暗杀集团宣布解散的消息。

与此同时，国内。

严元仪的家里，来了一位戴着大斗笠的人。

PS：本书从这章开始进入了真正的高潮。大家月票支持我。至于“神”的这个首领，要找的女人，肯定是像王超最初始那样，一张白纸似的人。这样的人，才能接受他的理念。才能学唐紫尘培养王超一样。

玲儿妹妹是个重要人物，后面的戏份很大，也会急速成长起来的。

至于王超，我这本书塑造的是永远无敌的蛤蟆。不为别的，就是他的那拳意，有无敌的拳意，才有无敌的拳，所以不论什么对手，他都是无敌的。不论怎么样的环境，他都是无敌的。希望现实中的蛤蟆也无敌起来吧。

龙蛇这本书，风风雨雨快一年了，我也可以说，从黑山的阴影中走了出来。大家支持吧。

希望我的文字，能给大家快乐，能给大家娱乐。不论是对我书看了后不满意，还是追看的，只要你们知道了梦入神机，知道了梦入神机的文字，我都觉得很开心。

希望大家天天都要开心，都要学王超那样无敌。

第三百七十九章 武林高手在校园。

严元仪的家居住在香山脚下，是一栋外表看起来很简单的两层小楼，一个单独的院落。

院落里面也载满了鲜花，只不过不是像加拿大莫燕云的玫瑰山庄一样种植的大红玫瑰，而是兰草，让人看上去很雅致，非常悠闲清净。院子中央是一片用大青石板铺成的平地，打扫得纤尘不染，明如镜，硬如铁。

平地的最中央，是一尊足足有一米八高，壮实充满了力量感的铜人。看样子最少都有上千斤的重量。

黄亮的铜人身上用红绿线条标注了穴位，经络等很多要害部位。铁勾银画，很是醒目。

院落，兰草，石块，铜人。这样的环境布置，给人一种非常古典，飘逸，好像古代那种修真之士的山涧洞府。

“元仪。咱们两的婚事二老都开始催了。你看什么时候办了。咱们也老大不小，都有三十多了。=

屋子里面，严元仪坐在一张核桃木的太师椅子上，轻轻的闭着眼睛，一副恬静的模样。她脸上最有个性的两条剑一样的眉毛也微微的弯曲着，把整个杀气腾腾的气质转变成了柔和。

说实在话，严元仪也非常的漂亮，眼眉如画，皮肤凝华，体态优美。尤其是一举一动，自然有一种令人一见望俗的出尘气质在里面。

的确，无论是读书还是练拳，都是能陶冶性情，培养气质。

她这样的人，拳法修炼到了抱丹的境界，随意运转全身的气血，去血毒，杀九虫。全身洁净。气质飘然。就算是很丑的面孔。也能变得不难看。更何况严元仪并不丑。

“李阳，你在外面并不缺女人，这么急要我结婚干什么？我还有大事要办，一时半会分不开神。”

严元仪对面坐的是一个戴着眼睛，非常儒雅，但举手投足有一种贵气的男子这个男子。随身都跟了三四个警卫，站在门口，很有气派。这正是她地未婚夫李阳。

从巴黎回国已经有了三天，严元仪也通过很多秘密的渠道得到了god组织解散的消息，她在心中震惊的同时，也陷入了深深的沉思。

对付王超和唐门的行动缕缕失败，其中还死了伊买提那个抱丹级地高手。严元仪这次又在巴黎见识到了王超和唐紫尘夫妻的厉害。她带去的部队好手，全部在要行动的时候，中了麻痹性神经毒气，昏迷了几个小时。

这样的失败，使她感觉到，本来一个王超就难以对付了。加上一个唐紫尘，更没有战胜的可能。

眼看对方的动作越来越大，竟然要借武道大会，统一全世界地华人组织。严元仪深深知道，如果让王超和唐紫尘成功了，只怕影响力立刻要高出一个台阶，就算大摇大摆回国，不但不能抓捕，政府方面还要接待！

也就是说。一旦成功。王超和唐紫尘的影响力也就算空前绝后，也是一块大金子招牌，国内的政策肯定是拉拢，保持良好关系。到时，说不定严元仪还能和王超，唐紫尘在代表大会的公共场合上见面。

“洪门，青帮，唐门。北美大圈帮。墨西哥华清帮，日本福清帮。俄罗斯东北帮，美国长乐会.....这些华人组织社团多如牛毛，个个庞大，里面藏龙卧虎，高手如云，财力通神。本来是不可能联合在一起的，但以王超，唐紫尘夫妻两人的手段，那也未必不可能。若是真地在武道大会上成功统一，那我岂不是一败涂地！再也没有翻身的机会？”

严元仪想起自己十多年前的失败，再到如今又失败，心理有一股邪火在烧着。=对于自己的这个未婚夫李阳，严元仪从来都没有能够看得起，也不存在什么感情。纯粹是属于典型的政治婚姻。虽然他家的势力很大，但严元仪自己也将门出生，家世在军队中非常有威望，属于门当户对。

至于结婚，严元仪是能拖就拖，不能拖就强硬的不答应。反正什么人都拿他没有办法。

“元仪，那不过是典型的逢场做戏。小浪要回国了吧，听说他在国外读书社交很广泛，还被英国皇室的扎拉公主邀请一起喝茶，我这几天和他通过电话，他希望回国在官场上发展。你看要不要我拉他一把？”李阳轻轻地笑着，似乎并不在乎严元仪知道他在外面有很多女人。地确，三十多岁的高干子弟，手握大权，交际又广，不可能不沾花惹草。更重要的是，自己的未婚妻都订婚快十年了，手都没有碰过。

如果让他这种人保持处男之身，那也太不现实了。

“小浪回国了，我会把他安排在军队里面的。”严元仪眉毛又一挑。已然听到了弦外之音。

“可是小浪似乎并不愿意在军队发展，他已经把廖俊华当作了对手。廖俊华这人势头很猛。现在已经是中央委员，虽然离常委还远。但照这样发展下去，恐怕也就是几届之后的事情。而且我听到了具体的消息，那个什么什么韩日的武道大会，好像有人推波助澜，要把海外地一些华人社团联合起来，这件事情，说好也不好，说坏也不坏，反正现在引起了统战部门地重视。廖俊华现在兼管体委的这个工作，如果让他地工作做好了，这样的能力，元仪你说……..会发生什么样的事情？”李阳分析着，居然一针见血，这个高干子弟的对于形势上的敏锐洞察力，也的确是很厉害。

“廖俊华，王超....”严元仪眉头越皱越紧，的确，廖俊华主持的是这次武道大会的工作，看似只不过是一场平常的体育比赛，但现在被王超这么一搅，立刻风起云涌，变成了对世界地下势力的大洗牌。当年世界洪门总会在美国檀香山召开。美国政府都紧张得不得了，更何况是这次？

如果让廖俊华和王超配合，把这件事情办圆满了。王超的好处不说，廖俊华地能力立刻就会被最高层的领导们重视。当作重点的种子培养也说不一定。

“你说了这么多。这又和我们结婚有什么关系？”严元仪突然问。

“我们订婚已经有十多年了，你老是这样拖下去，我们家这边也不是没有意见。对于我们的婚姻很不放心。只有结婚生子了，我们家那边才能真正放心。”李阳说得很直接。

一场婚姻拖了十多年，连未婚妻的手都没有碰过，他现在才直接的说话，已经显示出了足够地耐心了。

“元仪，你大丹已经练成，是神仙中人了。还和凡人谈婚论嫁，难道想来一场牛郎织女，七仙女和董永的故事？不过你的这个未婚夫，我看不是董永，好像是董卓。”

就在这时，一个声音在屋子外面响了起来。

这个声音很悠扬。滚滚荡荡的，令人听了好像是觉得从天上发下来的。

“谁”！

“谁”！

“谁”！

门口的四个警卫也吃了一惊，他们都是专门保护首长的高级警卫连成员，敏捷性，警惕性都是超强，站在门口，眼观八方，耳听六路，连一只苍蝇飞过都能看清楚上面是不是装了窃听器地角色。

但是现在。院子中间突然多了一个人。他们都不知道怎么多出来的。

不过他们的反应也真敏捷，在院子中间多出了个人，说话的同时，几个人就猛的扑了上去。团团围住这个人。

但是等他们才扑上去的时候，却扑了一个空，院子中间已经空无一人。

相反地，屋子里面靠进严元仪的椅子上，却坐了一个全身连襟黑衣。带着大斗笠。看不清楚面容的人。

这个人，正是god首领。和王超交手两次。都没有失败的“神”。

“什么叫我不是董永，而是董卓？”李阳对于自己的眼睛一花，严元仪旁边就多了一个人，也不惊讶，他们这些大官，各种各样的高手，什么号称气功大师，特异功能的人士也见得多了。各种各样的魔术，骗人的把戏，真功夫什么地，也都见过，并不比那些没有见过世面地暴发户。

不过这个突然出现的人的话，他听了实在是觉得受不了。什么叫做严元仪就是仙女，他就是凡人。

“又一个自以为是的家伙。有几分功夫，就以为是个人物。”

李阳心中已经对这个斗笠人下了结论，微微一笑，推了推自己的鼻梁上的眼镜：“元仪，这位是你的朋友，是在哪个山上练武的练家子？练成了什么盖世武功要出山？或者是听到这次武道大会，想要出来秀秀？只不过要去体委报到，走正常地报名程序，不然您这一身打扮，很容易被城管抓走地。而且现在是现代了，拌大侠，飞檐走壁，穿墙入户之类的事情已经不流行了，我认识几位高手，如少林地方丈大师，武当道教协会的会长，都是手机，名车，游轮，飞机。不要和时代脱节啊。

说着，李阳看了看了严元仪的脸色，他自以为，这番调侃很风趣，也很有风度。

但是，严元仪的脸色突然一寒，整个屋子里面的温度急剧的下降，冷冰冰的站了起来，走到他的身前，眼睛却看着戴斗笠的人，显现出了非常紧张的气氛。“给我一个面子，不要动手杀他。”

李阳听见了严元仪嘴里吐出来的字。意思很明白，严元仪在保护自己，不要被杀斗笠人杀了。听见这个话，他明显的感觉不是开玩笑，胸中气血翻涌，脸上陡然涌起一阵血红，好像是自尊心被刺了一刀，流出血来。

但是，下一刻，严元仪的话，就令他冷静了下来：“这位是世界第一god暗杀集团的首领，美国黑水雇佣兵公司的创始人。也是我朋友，他很不喜欢开玩笑。”

“原来是这样，我失礼了。元仪，看来你今天来了朋友，咱们的事情，下次再谈吧。”李阳拿捏得非常之快，站起身来，就要走路。

“嗯，我就不送了。”严元仪看着自己未婚夫一眼，淡淡的笑着，目视他走了出去坐上车走了，同时也注意到了他眼睛之中一丝阴狠的目光。

“你和王超的交手怎么样？听说你把你的组织都解散了，这是为什么？”严元仪也没有想到这个首领会来自己这里。

“因为我要和王超全心全意交一次手，如果我输了，轮回小队也会跟着他。如果我赢了，那自然一切都会复原。”god首领的声音依旧悠扬：“我这次到大陆来，也是躲避一下风头，跟我当年追杀唐紫尘，唐紫尘躲到大陆来一样。不过元仪，你的这个未婚夫，很不好，很不好。你要找丈夫，身边的那几个人都不错。找个凡人很不好。”

“没有好的对象罢了。”严元仪笑了笑：“想必你这次到大陆，也是因为唐紫尘，王超夫妻太强大了。想寻找一个帮手？”

“不错。我需要培养一个唐紫尘那样的女人出来。就像唐紫尘培养出王超来一样。这次来找你，是准备在北京住一段时间？不过你只这里的地头蛇，我不能不先打一下招呼。”god首领摘下了自己的斗笠。

“你要培养出王超那样的人？怎么可能。世界上，怎么可能再出有那种天才。”严元仪摇了摇头。

“人人都是天才，人人都可成佛做祖。只要能接受我拳意的人，就是天才。也不需要她有没有武功。王超也不是天才，只是他的拳意厚重。大势逼人而已。”god首领道。

严元仪听见这话，突然心中涌起了一股有趣的念头：“我明白的你的意思，你是想找纯洁得有如白纸，可以塑造接受你的理念的人。那也不难，正好，武道大会还有些日子，我帮你安排一个地方。你自己去寻找吧。”

“什么地方？”god首领静静的听着。

“咱们练武的，年纪大了自然不好。什么地方年轻人最多，当然是学校了。”严元仪道。

第三百八十章 王超练到了破空飞升的境界？

“练拳法的年龄最好从十六岁开始，但十八岁，二十岁，甚至二十五，二十七八都没有关系，倒也不一定要选择年龄段。只要有心，有浩大的拳意，全副的精神，大器晚成也不是什么难事。我这一派的气功手法，并不在乎生理年龄。不过年轻人当然是更好。”

GOD首领听见了严元仪的建议，既不反对，也不赞成，只是淡淡的站了起来，“不过现在只要是年轻人都在学校，我也在美国办过学校。对于学校的一些情况也非常熟悉，反正我有闲暇时间，随便走走看看也好。”

“要不要我做东道主，陪你游览一下北京全城。”

严元仪很为欣然的做起了导游。GOD首领这样的人，她还是愿意接触的。

同时，GOD首领摘下了自己的斗笠瞬间，严元仪也看清楚了这个传说中高手的面容。

这是张非常年轻的面孔，高额头，亮眼睛，一眼睛看上去和一般的青年没有什么两样，似乎在二十岁到三十岁之间，只是下巴嘴唇都光光，没有一点胡须，也没有胡渣。

这样的面容，本来也没有什么出奇的，但是添上了两道长长，弯曲在眼角的眉毛。就显得非常的一种高古，清奇。

不知道怎么的，严元仪看见他的长长弯曲在眼角的眉毛，就想起了《蜀山剑侠传》中最为厉害的大佬长眉老祖。

年轻，无体毛，但眉毛微长。这样的相貌特征，就是GOD首领的真实面目。

同样是纵横无敌的绝顶巅峰，王超就是一个普普通通，只是牙齿细碎的少年。而GOD首领就是一个无毛长眉青年。

“如果他和王超站在一起，恐怕这个世界上没有任何人能看得出来他们的身份吧。一个是唐门领袖，一个是几十年间最神秘最可怕的暗杀集团首领，人啊。真是不可貌相。”

严元仪心中感慨着。

一般人心目中的绝顶高手，都是那种白发苍苍，仙风道骨地人。但是现实中，绝顶高手都驻颜有术，血液纯净。肌肉。皮肤绝对不会老化。就算年过八十，也不过是四十岁的中年。

严元仪也知道，眼睛的这个GOD首领虽然是长眉青年的模样，其实最少都有了五十岁。但是像他这样的人。活过一百五六十不成问题，五六十岁也就是相当于普通人地二三十岁。

严元仪自己已经有了三十多。但面容仍旧如十七八。二十出头少女。

拳法进入丹道，血液旺盛，生机自然就会强大年轻。这是必然地道理。“这些年轻男女，都气势旺盛得很啊。可惜啊可惜，这些人其中，有多人能够修炼进化成仙？就好像是几百年前，猴子进化成人一样？”

北大校园的清晨，薄薄的雾气还没有散去。很多爱好运用的男女学生都早早起来。或者是跑步，或者是打太极拳。当然，还有一些身穿白色服装，练习跆拳道踢腿动作，少数也有压腿锻炼，练瑜伽健身地。

GOD首领今天没有戴斗笠，而是入乡随俗，穿着一件休闲服。严元仪更是一身雪白的运动服。两人看上去，就好像是早起晨练地学生。

严元仪听见这个话，并没有出声。因为GOD首领地语气，完全就是高高在上的神仙下凡来了，来点化有仙根的凡人上天去。

不过细细一想，GOD首领现在所做的，的确是寻找，点化人成仙。

古代如王重阳，吕洞宾，张果，张三丰那些丹劲大成的修炼者，也未必就有眼前这个“神”强大。

在北大校园中转了一圈，GOD首领和严元仪继续行走着，转了几条街道，来到旁边的颐和园。

颐和园中晨练的人也不少，突然，一个穿着随便，头发结了很多小辫地女子映入王超和GOD首领地眼帘。

这个女子就在湖边，两腿随意的站立着，一手单抱在胸前，另一手伸出两个指头，对着湖面写写画画，好像是在凌空写字，又好像是在指指点点。

“武当剑法？九宫剑地手诀？”GOD首领看了一眼，就知道这个女子在用手指头凌空虚写是在干什么。

那是武当剑法中的一种桩功，脑袋之中存想特殊的符号，用手指闪电般的画出来。以意念闪动气血，抖索精神。

这和瑜伽的大手印相同，不过道教中管这种东西叫做“掐诀画符”。GOD首领火里栽莲的气功手法，也是这种手诀。

“哦，她叫珞小萌是武当九宫剑林霆锋的传人，这次参加武道大会，是夺冠的人选呢。”严元仪一眼就认出了这个女孩子。

“功夫很深了，只怕拳意已经定型。”GOD首领看了一眼，收回目光。“不过武当剑的手诀，倒是和我的通背惨缠拳气功手法同出一脉，过去看看吧。”

就在GOD首领在北京各大校园，公园随意的闲逛，寻找“凡人”点化成仙的时候。王超此时仍旧在巴黎。

巴黎郊外的一栋隐秘的房子内，王超也抬起手臂，赤了一双脚，静静站立，手掌以心印势开架子，身上随意的抖动着，鼻子呼吸之间，音节变幻，依旧是“嗡，嘛，呢，呗，咪，恕闭饬字真言。

唐紫尘也盘膝坐在王超前面不远处，闭上眼睛，清澈得好像水晶一样透明的嘴唇紧紧闭着，只是竖立耳朵，听着王超在呼吸之间，全身血液，骨髓，骨骼，内脏，筋肉，呼吸缓缓运动，声音连成一片真言。

王超的真言，并不是用嘴巴吐出来的。而是全身从内到外，所有的运动响成一片。自然的交织成真言发音。

他就这么静静的站着，均匀的呼吸。但是周身上下，一片真言音节连贯起来，形成了一种奇妙的声音。

这种声音就好像是很多和尚道士在一起梵唱念经。

听得久了。又好像是很多仙女围绕王超周身上下唱着美妙的歌声。

唐紫尘闭上眼睛。也听得入了神，鼻子之中闻到了满室地清香。这自然是王超辟谷之后，散发出的自然清香。

王超就这么静静站立，也没有什么动作。但周身梵唱裹体。清香随着呼吸散发。一片奇异的声。色，味。触。

唐紫尘耳朵里面听着。鼻子里面闻着，好像出了神。

突然，王超体内运动的声音一转，爆发出了两个音节，已经不是六字真言，而是“吒，诧！”

这两个音节宛如一刀一剑，在震荡之时。把原来的那种和谐声音一扫而空。取而代之地杀气腾腾。宛如亿万魔鬼从修罗地狱中猛然冲出，血腥杀戮之意。充塞了整个空间。

这和前面截然不同地两个音节，一下就惊醒了唐紫尘。

“仙音阵阵，异香满室。这是一些丹经中记载破空飞升时候的景象，小弟，如果在古代，你这样是飞升了。”唐紫尘笑着：“不过最后，你那两个音节是什么？杀气腾腾，带着浓烈的血腥意境，好像不是六字真言。”

原来王超刚才站出心印桩，运动全身，发出音节真言，连成一片。好像是一大群和尚道士远远的念经。这种情况，在一些古代佛道典籍中也有记载。

比如记载和尚成佛，突然之间，异香满室，然后天女散花歌唱，人就成佛了。

而道士破空飞升，也是异香满室，然后仙乐妙音阵阵，人就飞升成仙了。

其实这只是修行到了最高，五脏气盛，洗髓发声地一些练功景象。当然，能够出现这种景象声音的人，当然和神仙也差不了多少。是修炼到了最高境界地体现。

也就是说，王超现在，已经达到了真正地顶峰。也就是古代破空飞升。不过古代的丹经，甚至民国的一些拳经，都是喜欢用神话来解释，来描叙，来比喻，倒是很正常。

民国时候还有讲究修仙救国的人物，如陈婴宁等等。讲究实修，反对空谈，和武功一样，讲究杀敌，不讲表演。其实都是体力气血骨髓的修炼。

“六字真言是完全用来洗髓易筋的。就好像是巴尔马，齐洛亚这两个人，只是纯粹的修行者。不是练武的人。武字，虽然是止住兵戈。但是要止戈，光靠嘴巴说说不行，得要以暴制暴。于是就要行修罗魔鬼地杀伐。我最后地两个音节，不是用来修炼的是，完全是杀人地。这两个音节，在白玉峰的洗髓经里面都只稍微提了一下，没有具体的，不过我和GOD首领交手两次，倒也领悟了不少东西。恰恰摸索出了窍门。咱们唐门八卦掌，以后要多出这两个音节的练习了。”

拳法之中，借助声音发劲，可以助拳狠，助拳力。

比如用拳头打人，突然之间，暴喝一下，肺部扩张，力量都能够一下全部用上。比无声无息的动手威势都要大上许多。

但是究竟打人的时候，怎么发声，这里面有很多讲究，各门各派也有独到的秘密。

王超最后两个音节，可以说是练武之中，最高的发音秘密和方式，完全是配合拳法杀人，以暴制暴的，和养生，修性，完全扯不上关系。在佛教的说法，也就是修罗之音。

而虎豹雷音，钓蟾劲，六字真言，洗髓经这种东西，全部都是以养生练体为主。

可以说，王超刚刚的这“咤，叱！”两个音节，才是真真的武学发音。

武是什么，武是止戈，要阻止战乱，阻止暴行。光靠嘴巴说当然不行，靠道德教育也不行，得要杀人。得要以暴止暴。这才是武。

巴尔马，齐洛亚这两个瑜伽上师，就是不知道这个。才算不上真正的武者，只是一个修行者。

“小弟，刚刚你一发出这两个音节，气氛连我都觉得豁然一紧。头皮发麻，这两个音节。应该伤身体。不能轻用，也不能经常练习。”

唐紫尘皱起了眉头。她的拳法也到了神妙不可度测的境界，王超一说出来，就立刻知道了。

“不是伤身体，而是很伤身体。相比之下。以内罡凌空打一寸的功夫。还是只伤及心脏血管。这两个音节，却是伤脑。练习多了，会变白痴。不过我把这两个发音，融入翻天印中。等到武道大会的时候，就让GOD首领。死在我的掌下吧。”

王超摇摇头。也知道了，白玉峰注解的少林洗髓经中为什么不提这两个音节。只提到六字真言。

因为六字真言，老少皆宜，男女都可以嘴巴念念。念得出功夫不出功夫，都没有问题，而“咤！”这两个音节，却是伤脑。就如太极拳老架子，原来一开始就有一个跺脚的动作“金刚捣锥”。但是这个动作也会震伤后脑。所以杨露蝉删除了这个架子。

不过他已经把这两个音节。融入了自己地翻天印八卦掌中，等到武道大会的时候。让GOD首领死在自己的掌下。

唐紫尘自然也明白这个道理，并不用王超多说。

“小弟，你的骨骼手臂骨骼好得怎么样了？”唐紫尘关心的是王超手臂上地伤势怎么样了。

这些天，她自然是寸步不离地在王超身边，看着王超辟谷，运气，转血，发音洗髓，修补骨骼。

两人似乎又回到了当年，王超打架受伤后，跑到天星湖别墅养伤的日子。

“已经完全好了。”王超随身坐了下来，运动了下手臂。“不过GOD首领这个人，还真是厉害，我的骨骼已经练得和精钢一样，他居然一点之下，能震出裂痕来。实在是手法太为诡秘阴沉，不过下次，他这招对我来便没有用了。”

他被GOD首领一招“蚕丝牵”指甲击中的是左臂，现在轻轻地推着，整个房间里面都响起了震爆的声音，连珠炮似地，罡劲空气呼呼拉拉，很显然，已经把伤势完全恢复过来，并且没有一点后遗症。

他地骨髓，骨骼强大到了生出四十颗牙齿的程度。可见其再生能力之强大。

不过GOD首领也是一样，被王超一抓搭掉了几两肉，每几天就长出来了。

“嗯。本来以为要一个星期的，没有想到你四天就可以了。对了，今天就通知一下法国的各个华人社团，就在武当剑术道场那边聚会，那些精英打手，双花红棍什么的高手，也正好一起聚集起来。为武道大会布置一下吧。”

唐紫尘长长出了一口气：“也许这次武道大会过后，我们的婚礼，可以在国内举行呢。”

“是啊！”王超眼睛一闪，武道大会造成的全世界华人社团大联盟之后，他和唐紫尘的婚礼，还真地可以在国内举行。

“你在法国先把这里地华人社团联络好，我去日本一趟。”唐紫尘道。

“去日本干什么？”王超一愣，他还想和唐紫尘多呆一点时间。

“当然是和小丸子联系一下，让她的皇武会牵头，由我们唐门在武道大会注入巨额资金。你不是有三十亿美金么，都给我拿过吧，男人有钱就变坏，不能让你有钱。”唐紫尘微笑着调侃了一句。

“紫尘，你忘了，我可是小白脸，不要钱也能变坏。这里可有张彤。你去日本了，不怕小弟我出轨？”王超也微微一笑，嘴变得油滑起来。

“我无所谓啊，只要你不怕心里有个牵挂，死在武道大会上。”唐紫尘闭了一下眼睛。

王超有了牵挂不行，唐紫尘有了牵挂更不行。

“嗯......”王超沉默了一下，转移下话题：“武道大会我们注入大量资金，一举可以变成赞助方地大股东，甚至是时间，场地人选的安排，都有发言权和决定权，这个世界上，有钱还真的是万能。”

“这次要办，就要办得大一些吧，最好是把各大黑手党，3党，光头党，以及国外的那些黑势力教父都牵扯进来，那才真的是世界地下势力的大洗牌。可惜，国内的体委官方没能力，不然，我们的资金注入到国内，让国内来举办，倒是完美。”唐紫尘摇了摇头。

一场盛大的，前所未有的洗牌活动，就在唐紫尘和王超夫妻二人的对话之间，正式拉开了序幕。

与此同时，香港，浅水湾霍家豪宅。

僻静的深幽的花园中。

一个少女静静的双盘坐着，面前是一尊硕大的铅汞大球。

少女坐的姿势，是敷坐。也就是双盘，赤脚，脚心向天，与手心相对。

少女手指缠绕，结了一个印，正是王超的心印。而她脚趾，也同时缠绕，同样结了一心印。

手脚相对，心心相印。这正是心心相印的无上手抉，王超独创。仅此一家，别无分号。

这个少女，自然是霍玲儿。

第三百八十一章 玲儿与《越女剑》

霍玲儿就这么双盘坐着，两个脚板朝天。以心印桩呼吸运气活血。她的双脚赤足，皮肤白皙，褶皱很少，有一种晶莹的感觉，尤其是十个脚趾，都是整整齐齐，大小均匀，脚指甲就好像一片片的薄玉覆盖在指头肉上。

而且脚趾头也是细腻，润滑，没有一点因为练功带来的茧子，粗糙感。

总之，这一双脚如果让人看到了，肯定会想入非非，恨不得上去亲吻爱抚一番。

不过现在要是高明的练家子看见了，就会发现霍玲儿的整个呼吸非常奇怪。

她每呼一口气，小肚子就微微鼓起，同时轻轻的扭动腰肢，这个动作使得呼吸的一口气在小肚子中微微的旋转。这总呼吸到腹，然后拧腰摆尾，让气在腹部旋转的呼吸法，在太极拳形意拳八卦掌中都有，叫做“转丹

但是，在这个呼吸里面，她却还多出了许多的动作，其中最为突出的就是。\\她的两个脚板心，两个放在膝盖上朝天的手掌，也随着呼吸，一凸一凹。好像是心脏跳动。

而且她的头顶上正中央，也同样是一起一伏。

两手两脚的中心肌肉，随着呼吸凹凸，宛如心脏跳动！头顶上正中央也一起一伏，也是等于心脏跳动！

这种景象，让人看上去，就好像是霍玲儿多出了五个心脏一样！

双手心，双脚心，头顶各一个心脏。随着呼吸跳动。

所以，她一呼吸之间，立刻气达周身，上到头顶，下到脚板心。旁到两手心。

这种盘坐五心向天的呼吸法。十分的精巧。{五心向天的坐法，也就是双盘。就是两个脚板心朝天，两个手心向天。顶门中心向天。少林武术大全中说有练得五心齐跳，有如心脏的人，。不知道是不是和尚们写书吹牛？}

不过霍玲儿坐着，似乎在呼吸之间攥足了劲，全身顷刻之间，就微微发红，随着，皮肤就火烫火烫。却不出汗。

这种情况。就好像是害羞脸红一样。只不过，霍玲儿现在是全身害羞，全身都呈现了一种玫瑰红的颜色。

突然之间，她全身的皮肤红得好像好滴出来地时候，到了一个极限地时候，唰！她一下纵身跳起，身形连闪，脚步前趟。一个铲脚。好像踢足球一般，猛的铲中了身前地铅汞大球。

铃......

重达三四百斤重的铅汞大球竟然一下被铲了起来。铅里面包裹地水银流动，发出了银铃般的声音。

霍玲儿轻轻一托，单手就托住了被铲起来的球。稳稳当当，气息只是微微的喘气了一下，并不显得吃力。

一个精巧的女孩子，托着一个比人还沉重的铅汞大球，看上去有点惊世骇俗！

吼！

托着大球，霍玲儿突然运气，喉咙里面暴了一个声音，纤细的手指突然青筋条条爆炸，一爪翻过来，抠住了这个球，围绕周身上下，缓慢的旋转起来。

霍玲儿在缓慢地打着一套功夫，双手轮流地把铅汞大球抓抛，脚下脚趾也抓着地，一前一后，旋转拧走，进退有方。而铅汞大球在两手互转抓牢之下，缓缓的运转着。

霍玲儿打的这套拳在这种情况，就好像是往铅汞大球上缠钢丝，紧而密，透不过气来。

少时片刻，霍玲儿似乎力气用尽，才停了下来，慢慢一收，全身松软。但神采奕奕，似乎精神旺盛程度又提升了一个层次！

“哎，还是不能一下发劲，全身打开，白气蒸腾的体呼吸境界。总是差那么一点点的体力。”

停下来之后，霍玲儿又叹了口气，她总是离一下发劲，全身汗气白雾蒸腾，好像一个大火炉的体呼吸境界差了一下，这种体呼吸，就是化劲了。

但是霍玲儿总感觉，自己小腹下身还不怎么通畅，暗劲难以运通。

“爹地，你怎么来了？”

霍玲儿收功之后，就看见了自己的老爹，霍家资本大鳄神色有些愁容，从本来紧紧关闭的院子铁门后面了进来。

“玲儿，你已经当了好几月地宅女了，天天吃饭，喝水都在这里，搞得跟和尚道士闭关一样，我今天正好有空闲，就过来看一看，你这样下去不好，还是出去走走吧。”

原来霍玲儿自从北京参加了体委武道大会地选拔赛回来之后，就把自己闭门锁在豪宅之中，苦练拳法，寸步不出屋子，就连每天的吃饭喝水，都是由人送进来。一闭就是几个月时间，门都不出，实在是霍家地这个大鳄担心了。

“我这不是为了参加武道大会闭关么？那个金剑，我一定要拿到。”霍玲儿眼睛望了望天。

“什么武道大会不武道大会的，你不要参加了。”霍玲儿的爸爸紧紧的皱住了眉头。

“为什么？”霍玲儿一愣。

“这个东西，原来只不过是商业性质的比赛，参加不参加无所谓。但是最近变质了。我听说，有很多黑道组织，要借着这次机会联盟，洗牌，合作。就连我们香港的新义安，14k，和胜和，福义新，联英社等一些堂口大佬，都摩拳擦掌。对这次武道大会虎视眈眈。情况太复杂了。上面肯定有一场火拼。你去参加太危险了。”霍玲儿的爸爸自然是消息灵通的人，一下就得到了很多的内幕消息。

的确，如果是原来的武道大会，只不过是一场有影响力的搏击比赛，但是现在，风向渐渐的变了，有了众多黑帮地下势力的插手，已经变成了一团乱麻。

“怎么会这样？”霍玲儿奇道。

“这说来也和你的那个师傅王超有很大关系。就在今天，唐门向韩日体育组织赞助了十五亿美金的大量资金。又把奖金提高了一个档次。==美国的洛克菲勒家族先前也向里面注资了。同时，唐门。洪门。大圈，华清。一些社团，都表态要参加这次武道大会。除此之外。还有很多国外地黑道都表示对这次亚洲人举行地搏击赛有浓厚的兴趣。同时，国际黑市地几大赌王，已经开出了盘口。赌这次大会的一些成员胜负！这样复杂地局面，实在是太凶险了。”

霍玲儿的爸爸一说起自己得到的消息，就有些头疼。

以他香港数一数二的大富豪，又和国内高层有良好关系的家世，身份，这个世界上很少有事情能让他这样皱眉头的。

但是偏偏这件武道大会的事情。他实在是感觉到无能为力了。全世界所有的华人帮会。黑道白道，甚至连带韩国，日本，以及黑手党，等多个庞大到震惊地地下势力，这些势力综合起来，足可以引发世界大战。“我师傅。。。。。”霍玲儿目光一闪，“既然是这样。我更得参加了。”

“玲儿。你。。。。”霍玲儿地爸爸摇了摇头：突然间叹了口气：“王超这个年轻人。也还可以，如果没有那重身份。做我们霍家的女婿也不算差，但是，他太强势了，牵扯的势力太大，也太恐怖。”

“爹地，你放心，我有分寸的，在家里呆了这么多天，我是该出去走走了。”霍玲儿摸了摸自己的手。

“你去哪里？”

“随便散散心吧。”霍玲儿扭头走进了自己的屋子里。

“那你小心点。”霍玲儿的爸爸再次叹了口气，他似乎感觉自己把这辈子的气都叹尽了。

霍玲儿回到屋子里面之后，洗了个澡之后，就开始收拾东西。

她地床上很简单，周围地书架上除了摆满武学拳谱，道家丹经，拳击摔跤等一些书籍外，床上就摆了一本武侠小说。

这本武侠小说是她每天睡觉前都要翻看一下的。是一本金庸地《越女剑》。

里面的情节很短，是吴越争霸的时候，越女阿青受到范蠡的邀请，为越国训练剑手，最后打败吴国之后，范蠡与西施双双团聚。越女阿青为了范蠡，杀入皇宫，一条竹棍，两千铁甲，竟不能挡！

“一人一竹剑，两千铁甲，竟不能挡！哎！真是凛然如神，虽然得不到自己心爱的人，但这样的气势，这样的风韵。。。。我若是能这样出现在师傅面前，就算师傅不爱我，也不枉此生了啊。可惜啊，可惜。。。。”

一个人，一根竹，为了自己心爱的人，杀入皇宫，两千铁甲，竟不能挡！

霍玲儿眼神迷离，竭力的把自己的形象和《越女剑》中的阿青重合在一起，可惜的是那么困难。^^

如今的情况，是那么的相似。可惜，霍玲儿没有越女阿青的能力。没有杀入唐门，把王超抢夺过来的能力。

“不知道师傅现在干什么？也罢，就去看他一眼也好啊。”

收拾东西，霍玲儿犹豫了片刻，拨通了自己师弟谭文东的电话。

“师傅在法国巴黎。。。。。。”电话里面传来了王超的消息。

霍玲儿的心，顷刻之间飞过了千山万水，到达了巴黎。

此时，王超正在法国巴黎唐人街的武当剑术道场之中。

前几天的开会，被god首领突然杀进来搅局破坏掉了。现在王超正在和法国的这些华人社团临大佬以及一些王牌打手重新开会。

看见了王超大战god首领的神威，在场的一些王牌打手年轻人，都对王超的神乎其神的身手深深的敬仰着。更加上，这几天，一些社团的大佬也知道了god暗杀组织解散的秘密消息。他们也不知道具体的情况，但可以看得出来，这些大佬对唐门，对王超都充满的深深的敬畏。

很自然的，王超的威严最起码在这些法国华人社团之中又提升了一个等级。

一个国际刑警组织似乎的联盟的精英小队，也在法国华人社团之中组织起来了。其中的成员正是各个社团的王牌打手，双花红棍一些人。

王超坐在中间，扫了一眼这些双花红棍，金牌打手。这些人的年龄大多数在二十到三十之间，最大的也不超过三十五，实力自然不说，一个个都是拳法名家的弟子，打出来的角色。

其中最为厉害的，是那天提着杀猪刀，向王超叫板的青年，华清帮高手薛雪。另外，还有张廷云的那个徒弟叫南子的女人，以及一个全身结实，浑厚，脸上密密麻麻都是刀疤的男子。这个男子叫刀疤六。也是一个双花红棍。

“你们的拳法很好，很好了，有杀气，有狠劲。老程，你说呢。”

这群人要组织起来，自然先要训练一些纪律。不然武力再高，都是一盘散沙。王超正好和程山鸣在场，可以做为教官。

“那当然，在座的都是在法国真正的实战派。以打杀闻名的。”程山鸣也对这些人很满意。

“哼！他们也叫拳法很好？也叫有杀气，有狠劲？在非洲我们紫色军团之中，这样的角色成千上万。”

就在这个时候，一个声音轻轻的响起。很尖刻。

这个声音是坐在程山鸣旁边的一个少年发出的。这个少年正是唐紫尘带过来的紫色军团副司令宇文。

王超一听这话，皱起了眉头。

第三百八十二章 我是来打死你的

“你说什么？”

“你们唐门虽然强，但不过太嚣张了吧。”

“小子，毛都没有长出，大话连篇。”

“行不行，拿出来练练，我的拳法不如王超师傅，收拾你这个毛头小伙子还是很快的。”

宇文这个非洲唐门紫色军团的少年副司令尖刻的话一出，在场的金牌打手们都脸上显现出了暴怒的神色。

宇文的话是太伤人了，换了任何一个场合涵养好的人也受不了。更何况是在场这一群以打杀纵横法国的高手？

练武的人不能受辱，这是和涵养无关。一言不合，大打出手，血溅五步都是很正常的。现在宇文这一句话，立刻把气氛拉到了最紧张的程度，朋友变成了敌人。

“宇文。大家都是朋友，你的话过了。而且诸位都是练家子。说实在的，在场诸位的武功在全世界的武术界圈子，都算得上一流高手。我曾经和美国洪门的吕老禄等名家他们交手，他们的实战能力，也就未必在在座诸位之上。”

王超皱了皱眉头，看着宇文，轻轻扬起了眼皮。他说话之间非常平和，也竭力把在场的众人托得高一些。

双方现在是朋友，合作对象。王超对于朋友一向都是肝胆相照，从不讽刺，也从来不因为对方能力低下，拳法不行而看不起之类的。

听见王超这个话，在场的金牌打手们脸色缓和了一些。美国洪门的拳术名家吕老禄他们都是大宗师，名声比他们要大，在王超的口里说出来和他们差不多，他们自然倍儿有面子。

王超是什么人？现在隐隐约约坐着天下第一高手的宝座。就跟民国时候的孙禄堂，号称天下第一手。从他口中说出来地话，分量也非同一般。

“少年人有傲气是很好的。但是太傲了。哎。。。。”程山鸣是个老奸巨猾的人物，自然看得出来宇文这个少年和王超不对眼，不过这属于唐门内部的情况，尤其是宇文还是非洲唐门唐紫尘的嫡系部队，他身为加拿大洪门的大佬，自然不好插手唐门内部地事情。

“精锐部队不是一群乌合之众。也不是一群只会打架的武夫。”宇文看着王超的眼睛，丝毫不退让，脸上挂了丝丝冷笑：“而且，这群人的素质的确上不了台面。我们唐门要的都是精锐，训练队伍我得始终为唐门负责，为紫尘负责，不能要垃圾。王超。你是南洋唐门的领导人，可是训练了出什么部队？有一个龙蛇部队，也都是原来地老人。这些人没有组织纪律，不可能训练得出来的，只会越弄越乱。出去和人作战，被人打死。”

“哦。。。”王超眼睛越眯越紧。就这一个简单的动作，使得在场的气氛越来越凝重了。“你说了这么多，是说我掌握不好南洋唐门？恩？”

对于宇文这个少年，王超倒是并不怎么在乎，宇文对自己的敌意他也知道，无非是自己和唐紫尘的结合，而且在唐门之中突然崛起，独霸天下。

唐紫尘风华绝代，拳法高超。凛然如神。这样一个女子。要说没有仰慕者那是不可能地，其实当年跟随她建立唐门的很多人，都是被她的超然气质压倒，从而一起开创了唐门这个庞大的组织。甚至包括赵光荣在内，当年都是唐紫尘的仰慕者。

王超也知道自己和唐紫尘的结合遭到了多少厉害人物的嫉妒，不过他并不在乎。

“哼。。。。不说其它的，你的那个龙蛇部队，我看起来就是个笑话。”面对王超地反问。宇文只是冷冷一哼。并不回答了。

“这些都是我们唐门内部地事情，有时间等紫尘在场地再说。”王超手一抬。并不想和宇文这个少年继续争论下去了。

宇文现在虽然和他唱反调，但王超也并不没有到动手杀人的地步。宇文是唐紫尘的嫡系，而且并没有背叛，一言不和就杀了恐怕会引起唐门另外人的离心。

他虽然天下无敌，但也不能毫无规则的杀人。尤其是自己人。更重要的是程山鸣在一旁使了个眼色，他不能不买老程一个面子。

而且他现在修养浑厚，一般并不起杀心，也不容易轻易动怒，只不过杀心一起，肯定要死人。

“是要再说的，我们紫色军团的几个副司令，都想见识一下南洋唐门军队地威风，看看南洋唐门到底经营得怎么样。一个门派组织，并不是几个练武地人就能支撑得起来的。”

宇文听见王超地这个话，站起身来，就要转身离开。

锵！

一口雪亮的屠刀拦住了宇文的去路。

“你看不起我们，练练吧。”

拦住宇文去路的正是华清帮的薛雪。杀猪屠刀是他的招牌兵器，曾经用这口刀把十多个法国黑社会暴徒几秒钟之内开膛破肚。

“原来是个厨子。”

宇文见人拦住了去路，冷冷的看了薛雪一眼。

“不错，我是厨子出生，杀猪宰羊都很拿手。”薛雪眼睛盯着宇文，眼神就好像是看着一头待宰的羊羔。

“找死。”

宇文嘴里吐出两个字，手晃了晃，手上不知道什么时候多出了一柄匕首。这把匕首乌黑乌黑，闪动着钛钢的光泽，更重要的是，这个匕首的柄好像一条眼镜蛇，而匕首身也是弯弯曲曲的蛇形，锋利尖锐得令人看了一眼心里就升腾起一股寒意。

这把蛇形匕首从宇文手里一显现，好像是活了一样，突然窜起！令人骤不及防，点向了薛雪的眼睛。

薛雪也没有料到宇文这个看似年轻得还没有成年的少年出手这么快，这么狠，匕首使得这么有灵性！

没有错，蛇形匕首在宇文手里。就好像是刘沐白的大铁枪，林霆锋的剑一样，使出了灵性。

双眼受攻，薛雪的刀法也非同小可，刷！起刀围绕自己的脑袋就转了一圈，雪亮地屠刀好像变成了头巾。把自己的脑袋裹起来一样。

“缠头裹脑”！

刀法中为经典的一招，对付大枪，长剑刺击脑部的实用招数。

而且薛雪这一下缠头裹脑幅度稍微的大了一点，守中带攻，一下将宇文的蛇形匕首裹住，反着格挡，突然一下反缠过来。一刀劈向宇文地脑袋，凌厉的刀势，直要破掉这个少年的脑袋！

两人兵器交手一回合，立刻凶险纷呈，生死一线。

当！

屠刀在劈到半路的时候，停住了。

原来是宇文手上的蛇形匕首突然又一窜。宛如毒蛇入洞，直接插穿了屠刀的刀身，就在这一下插穿的同时，他振臂，薛雪地屠刀被猛的一下从手中挑飞，扑哧一声，插到了天花板上。

“好一招八卦蛇形！八卦掌练得真是炉火纯青。”

程山鸣的眼睛把这两手兵器对拼看得十分的清楚。宇文这两手运用的正是八卦蛇形刀法，尤其是他的匕首是蛇形，一窜一进。其中又带着八卦大枪七星杆子地枪意。力道巧妙，诡秘之中带着雄浑，当真是八卦掌的行家里手。

对于练八卦掌的，都是同门，程山鸣也认为这个宇文，是仅次于王超的八卦掌中最出色的年轻人，十分的爱才。所以并不希望王超和宇文闹得不可收拾，损失一个难得的人才。

“不好！”

就在宇文一匕挑飞薛雪的屠刀之后。单掌一封。向外送去，接住了薛雪的一拳。随后进身，手上地匕首又一晃，突使一手“小火焰攥心”，直接挑到了对手地心脏部位。

这招“小火焰攥心”是唐门八卦中的秘手，一动手就是冲着敌人的心脏攥去。挨到了必然要致命。

程山鸣也知道这一手，一看宇文突然使了出来，就知道事情要糟糕。但是前去阻止已经来不及了。况且就算是他有时间出手，也未必接得下宇文的匕首。

就在宇文一下要刺入薛雪心脏的时候，薛雪的心脏前突然多了一只手横拦着，好像要以肉掌硬顶住锋利到极点的蛇形匕首。

“就算是一块纯钢也抵挡不了匕首刺入，手能挡得了么？”

瞬间，宇文脑袋里面比闪电还快的转过了这个念头，手突然一送，全身骨节寸寸爆发，催动手臂向前猛刺。

但是，匕首刚刚刺到了这只手掌上，宇文都似乎感觉到了匕首刺入血肉地感觉，这只手突然晃了一晃，手腕扁平，仿佛眼睛蛇地脖子。

出指，如蛇吐信！

两寸长的指甲突然刺去，以一种肉眼无法察觉地速度打在匕首身上。

崩！

宇文只觉得全身巨震，手上的匕首居然有点拿捏不住的架势，整条手臂也同时发麻。

“对方怎么这么厉害！”猛吃一惊的同时，他反应异常的敏捷，好像古时高明的刺客，脚步反拧，身体一点，以八卦身法中的“踏雪寻梅”步子，瞬间就闪出了三米开外。

这一连串的身法，他使得恰到好处，显现出了敏锐到了极点的身手。

“是你！”

给薛雪解围的不是别人，正是王超。在这样的情况下，也只有他能够解围。

他刚刚解围的手法正是GOD首领通背缠拳中的秘手“蚕丝牵”。

“点到为止就够了。”王超看着宇文摇了摇头。

“我们没有点到为止，要么杀人，要么被人杀。”宇文眼睛默然，反着手臂把匕首藏在背后，心中也暗惊：“居然能以空手接下我的匕首！真是……….不过我会超过你的，超过你，也用不了几年。”

宇文的八卦蛇形匕是一绝，两一尺三寸的蛇形匕首，小小年纪就不知道杀了多少人。而且把八卦掌法融入匕首之中，在非洲和毒蛇进击。拳法深得灵性。

他在非洲的时候，曾经碰到了唐碎云摩根这样的高手，都叫对方有所顾忌，从而保住了自己地性命。

他的匕首，就如林霆锋的剑，林霆锋一剑在手。就连巴立明都要先避锋芒。

“这是我南洋唐门的事情，你做好你的本质工作就好了，以后我的事情，不想你来插手。”王超背着手。

“哼！”宇文再次冷哼一声，转身就走。

这次在场地人没有人阻拦他，也没有人再挑战。刚才的两手，已经把他的一些实力显示出来了。连最厉害的薛雪都险些死在了他的手里。在场的人没有人认为自己能够比得上这个华清帮的刀手，只能眼睁睁地看着宇文这个少年走了出去高手，没有必要和自己唐门内的小弟一般见识，我有机会跟宇文说说。”程山鸣说话了。

“不要紧。只要做得不过分。我也不会下手对付自己人。”王超只是轻轻一笑，似乎并没有放在心上。

“彤姐？师傅怎么还没有回来。”

巴黎郊外，张彤的庄园之中，一个少女坐在沙发上，旁边放着一个小红皮箱。好像是赶了远路走来的。

这个少女正是霍玲儿，和张彤原来就是好朋友。当年王超和她认识还是张彤介绍的。

“王超今天在剑道馆里面组织队伍，不过听说好像是和非洲唐门地一个年轻人闹了点小矛盾。”张彤很显然的在剑道馆中有消息渠道，才发生还没有一个小时的事情她就知道了。

“哦？”霍玲儿目光一闪，问个究竟。

“具体的事情可能是这样的。。。。那个少年是唐紫尘那边的人。你师傅在唐门之中突然崛起。独霸一方，肯定会引起一些人的不满的。”张彤随意的回答着。

“那他们住在哪里？”霍玲儿也随意地问着。

“就在离这里三四公里地塞纳河边。”张彤道：“玲儿，这次你也要参加武道大会，不过上面很混乱，很危险。你自己要注意一点，不过你现在来找王超，也很有必要，毕竟他是你的师傅。又对这次武道大会有控制权。你在他的身边，很安全。”

“嗯。”霍玲儿点了点头。站起身来。

“玲儿，你到哪里去？”张彤见霍玲儿站起来向外走，连忙问道。

“我出去走走，等下回来，散散心。”霍玲儿神色很轻松。

“好的，早点回来，王超回来了我就给你打电话。”张彤倒知道霍玲儿对巴黎很熟悉。在认识王超之前就来这里学过剑道。闭着眼睛都不会迷路，而且霍玲儿的身手非常高明，基本上不会出什么问题。

塞纳河几间简单的房子里，住的正是唐紫尘这次带来的紫色军团地一小部分精锐，以及宇文这个副司令。

“该死，匕首废掉了…….好厉害，好厉害！”

和王超闹了矛盾之后，宇文回到了自己地住处，静静的坐下来，平心静气，慢慢地回忆着刺去那一匕首，然后王超空手施展“蚕丝牵”的那一招。

想着想着，他拿出了自己的蛇形匕首，坚硬钨钢打造的匕首之上，居然出现了丝丝的裂痕！

这些裂痕显然是刚才王超那两指点出，一震之力造成的！

以血肉指甲之力，闪电般的一下，居然能把钨钢匕首震裂。宇文细细的摸着匕首上的裂痕，又是心疼又是吃惊。

这把匕首伴随了他多年，是心爱之物，现在显然已经废掉了。

“既然他的拳法这么厉害，我也未必就不如他，不要这把匕首也罢！”做了三个深呼吸，宇文的眼神清澈下来，随手把开裂的匕首往地下一扔，就好像是在河边仍枪一样。

扔掉匕首后，他站起身来，随意的走了出去，想到河边散散

就在他悠然的在河边行走的时候，迎面之间走来了一个穿着紫色衣服的女孩子。

“你住在这里认识一个叫宇文的人么？”就在和这个女孩子擦肩而过的时候，这个女孩子突然向他问了一句。

“你是谁？”宇文皱了一下眉头。

“哦！看你这个表情，你就是宇文吧，唐门紫色军团的副司令？”女孩子认真的看着宇文。“听说你对我师傅不满？我师傅是王超。”

“王超的徒弟？”宇文眼睛也打量了一下霍玲儿。“你是你师傅叫你来找我的？”

“不是，我是来打死你的。”霍玲儿淡淡的道。

第三百八十三章 斩龙！{9000字，求月票}

“打死我？”听见霍玲儿的话，宇文这个少年先是一愣，待反应过来之后，出乎意料的没有暴怒，而是脸上显露出了一丝笑容，笑得很戏谑，就好像是看着一只蚂蚁像大象挑衅，只感觉到好笑，并不感到气愤。

相反的，他的眼睛盯着霍玲儿的脸，眼神里面有着一丝不容易察觉的古怪情绪。

“王超只不过是南洋唐门的领导人，我是非洲唐门军团的领袖。就算是发生了纠纷，也不应该由你这个小女孩出头，你还是回去吧，我宇文虽然杀人如麻，但不到万不得已不杀女人。我今天不想杀人。你也不值得和我交手，如果是你师傅，我才有兴趣。”

宇文说完之后，闭上眼睛，转身就走。

但是，就在他转身的时候，面前又多了一个人，是霍玲儿转步一踏，以八卦掌翻转的功夫拦在了他身前两尺远的地方，正是对战有效距离。

“你难道真的想死？”宇文脸上一寒，眼睛之中已经动了杀机，他可以容忍女人第一次挑衅，但绝对不能容忍第二次，第三次。

第一次的容忍是风度，第二次，第三次那就是受虐了。

宇文没有受虐的爱好。

“你的功夫练得不错，但是并不如我，而且你的实战不行，我要杀你，在十招之类。”宇文眼睛如毒蛇一般的盯着霍玲儿。

“看得出来，你地功夫比我高。”霍玲儿神色平静。丝毫不在乎宇文一瞬间显露出来的杀意，回答的语气没有一点波动：“不过我们这一门的拳法，讲究意在拳先，交手之前。已经定出生死。来吧，让我看看唐门最精锐军团地司令有什么手段。咱们交手，生死胜负，各安天命，也不用顾忌。”

“嗯！好一个意在拳先。交手之前已经定出生死。就凭借这一句话，你就值得我动手杀死。”

宇文一怔，眼睛中的杀机转为凝重，身体也站得了笔直。他原本以为霍玲儿只是一个功夫还练得不错的少女。这样的人他见得多了，在真正的生死搏杀之时，精神气势就明显不行。但是刚才霍玲儿表现出来地不动神色，令他一瞬间就觉得了一丝危险的信号。

他年纪虽然轻轻，也是身经百战，双手缠绕无数条人命的人，要不然也不会被唐紫尘赏识，爬到紫色军团副司令的位置。

看见霍玲儿这样地话语，这样的精神气质。他瞬间已经做出了足够的重视。没有一点轻敌。像他这样的人。看样子虽然傲气，但这只是表面的现象，他的骨子里面并不会轻视每一个人，表面的傲气只是作为一流高手的一种上等气质。

“那好。”

霍玲儿眼神瞬间变得淡淡飘逸，说话也十分的简单干脆，丝毫没有拖泥带水，就两个字。

两个字一出口，霍玲儿地精神状态一变。仿佛回到了数千年前。吴越地大江之上，一个手持青竹的少女。

越女衣袂飘飘。一根青竹。对两千铁甲，视如无物。

噼里啪啦！随着霍玲儿的精神状态一变，她的全身骨骼突然一曲一弹，就好像一根被蟠曲的宝剑在瞬间弹得笔直，发出了金铁弹抖的嗡嗡之声，和刘沐白抖钢铁大杆的那个声音非常的相似。

这一瞬间，几乎让人产生一种错觉。好像霍玲儿地体内地骨头全部是纯钢打造的，要不然，怎么也不会发出这样精钢弹抖地声音。

霍玲儿这一动，如刀剑铁骑，飒然浮空！宇文只感觉对方开始淡淡眼神无比飘逸，但陡然一变，杀气凛然，一只青筋爆起的手掌当头拍击而来，劲风剧烈，宇文还只看到了影子，鼻子里面的呼吸都几乎窒息！

这一掌，正是王超的八卦掌翻天印，由霍玲儿一下施展出来，拳意之中带着硬生生的铁板下压的刚猛拳意。就宛如一块巨大的钢板，直接向下拍击。虽然和王超施展出来的那种天地混茫，无可抗拒的拳意还有差距，但却已经是非常上乘的打击气势。

这一掌的翻天印，是霍玲儿闭关苦练几个月，第一次和人交手。所以这一下把几个月积累的气势一下全部释放了出来，就如当年王超对战程山鸣时发出的天人合一的一拳。

“好！”

面对这一掌的翻天印，宇文精神也猛的崩到了最紧，竟然也不闪避，双臂向上一砸！滚碾而上，对击向霍玲儿的手腕。

这一下手法，又好像是形意拳中的横拳外挂，但用的却是掌，一砸而上，就宛如是把巨大的屋梁抬到修建好的房屋上面。这一手，正是唐门八卦中的大摔碑手！“抬梁上屋”。

而且宇文好像是把这一手做了改进，融入了自己的理解在里面，除了力量强大如屋梁以外，落点却很刁钻，集中力量打击手腕脉络，正如打蛇打七寸。

人的手就如一条蛇，那么手腕脉门肯定是要害七寸。

宇文这个唐门的紫色军团副团长果然了得，把八卦掌大摔碑手中融入了截脉手法。而且浑圆天成，给人一种理所当然的感觉。

这一下的准确打击，后发先至！在霍玲儿的翻天印刚刚落到他头上只有一寸距离，碰到了头发的时候，他的手也接触到了霍玲儿的手腕。

如果霍玲儿继续下拍，那么可以肯定的说，手腕肯定被击断。

宇文把握分寸的境界到了这样的地步，这是无数次生死经历中训练出的一种冷静到极点地素质。就凭借这个素质，他始终能认为自己能超过王超。

面对泰山压顶。生死一线，始终不闪不避，而是相信无论多凶猛的形式下，总有一线生机。在最短的时间内，找到这份生机，抓住它然后反守为攻，反败为胜，宇文这个人。恐怖！

吧嗒！

霍玲儿的手腕已经感觉到了一丝刺痛，心中已经明白，宇文地实力的确是在自己之上。

更为重要的是，对方并不一般的那种高手。而是从无数次生死搏杀中历练出来的人，比起社会上那些大拳师更为恐怖，在这样地人面前，有一丝的察觉就能把你缠绕到死。根本不会给你任何机会。

虽然一瞬间的交手，霍玲儿就处在了危机之下，但是她没有丝毫的震惊，也没有丝毫地情绪，进步，令一手捏成拳印。当中直攻。取向宇文的胸膛中线，直接的进步崩拳熊形势，一下打出了脚尖，手尖，鼻尖三尖照来，竟然丝毫不理会对方的截脉，似乎是下定决心了就算舍弃一只手也要杀了宇文。

这一下进步取中线崩拳熊形势，霍玲儿出手仍旧是那么的猛烈。骨骼依旧好像金铁交鸣。坚硬刚强，但脸上的神情却依旧是淡淡的飘逸。她的精神状态好像完全是进入了另外一个空间，不与现实接壤。

她的精神状态和动手地气势一个飘逸，一个刚猛，本不相同，却在身上完美地展现在一起，给人一种非常融洽的感觉。

这对年轻男女瞬间交手，不到一秒，就真的是生死一线。霍玲儿翻天印打脑袋，宇文截脉断手，霍玲儿放弃手腕，进入打入胸膛，招招都是分出生死的架子，别人看来好像是不共戴天的仇敌，其实两人是第一次见面。

“崩拳进步熊形势”是形意拳中轰击中线的杀招，宇文当然不会让对方硬生生的击中，霍玲儿这一下的刚劲，恐怕就是穿了防弹衣都会被震破五脏，根本不能硬挨着。

瞬间，宇文退步，拧腰，含住胸膛，不差毫厘地闪避过了这一拳，同时上架地双手跟着腰力一拧，手指张开，抓住霍玲儿的手腕，向旁边猛折，同时他这下折地同时，腰又猛的一反弹，折力中就带了磕力。

“老猿板枝”的折骨手法，连折带磕，瞬间就能一个人全身的骨头一下断裂，然后哗啦啦散架，是擒拿之中最凶狠的打法、

霍玲儿崩拳打空，上面手腕瞬间就要被擒拿折断，形式已经处在了下风，在这万分危机的时候，她的脚下轻轻一抓，膝盖就向上翘，右腿如隐藏暗杀的刺客骤然亮出利剑，踢向宇文的脚裸骨。

“黄狗撒尿”的暗腿，如图穷匕见。

心意拳中的秘脚暗腿，是数百年拳术名家提炼出来的精华杀招，这突然施展而出，宇文也骤然感觉到危险，如果继续发力，固然能扭断霍玲儿的手，但自己的腿也肯定会被踢爆。

“哼！”不经意的冷哼了一声音，他的手上缓了一缓，重心放到脚上，膝盖一拐，避过一腿，突然一反拐，反踢了一脚。

砰！宇文这反踢的一脚爆炸劲可比黄狗撒尿声势大了许多，劲风惊起地下的泥土飞卷，好像突然爆发了一颗炸弹。

出乎意料的，霍玲儿再也没有抵挡，而是乘机收回了手，腹部一弓，立刻后退，完全躲避开了宇文的锋芒。

霍玲儿这一退，宇文几乎没有任何思索，进步跟进，脚下连环，快成了一条线，如影随形赶到。

宇文的双手胳膊弯曲，交织成了一个蠕动的圆形，就好像是两条蛇盘在一起交合。又好像两条大枪抖出枪花刺到。

蛇形八卦中的杀招，双蛇形。也是宇文的拿手绝招。

既然动手了，他可不会丝毫的留情，对方一退，他正好杀招迭出，抢占到最高的上风，一举击杀霍玲儿。

霍玲儿退步之间，眼睛中只见影子一晃，就看见了两条大枪抖成圆环，一片青色的影子漩涡。

青色影子漩涡是宇文的手上崩起青筋，他两臂如大枪急速弹抖。造成了视线混乱，可见速度快到了什么一种地步！

“双蛇形么？我怎么败在唐紫尘地拳法之下。。。。”

霍玲儿的脸上依旧是淡淡的飘逸，宇文的这一招，她并不陌生。是唐紫尘龙蛇合击之中地一式双蛇形，王超也教过她，并且王超以自己的思路想出了破解之法。

天下任何招式，杀手，都不是天下无敌。都有破解的方法。至少这一式双蛇形，王超就自己想出了三种破解的方法，或者是以力量直接击溃，或者是躲闪缠绕。或者是绵软蓄力，突然反击。

霍玲儿面对宇文骤然攻到的双蛇形，精神一片安宁，身形突然一拐，跌扑连环，好像喝醉酒一样，面上也涌出了一阵醉酒地桃花鲜艳。

她两腿跌扑，宛如贵妃醉酒。一连躲过了宇文双蛇拳掌交替的十二拳。

宇文双蛇形，连环而出。瞬间有十三手的打击。一拳快过一拳，一掌快过一掌，戳，扎，转，绕，折，连环而出。一气呵成要人命。根本不给人喘息的机会。

这是唐紫尘根据盘蛇十三枪改成拳创造出来地。

但是霍玲儿双腿的跌扑，歪斜身子。却硬是从他狂风暴雨般的攻势中走了个来回，看似凶险，却硬是没有被打中。

不过这等形式看上去似乎只有躲闪之力，没有还手的机会了。

“贵妃醉酒么？”

一连环的攻击逼迫得霍玲儿险象环生，宇文眼神清明的看着霍玲儿刹那间闪躲的步法招式，知道是贵妃醉酒的玉环步。

并且对方在瞬间跌扑抢位的时候，脸上鲜艳如桃花，全身体香味道被惊了出来，显然是把贵妃醉酒地玉环步练到了神髓兼得地境界，力量运到了极点的表现。

“贵妃醉酒的玉环步的确是防御双蛇形的最好步法，紫尘也曾经演示过，但是双蛇形最后一枪手正是针对对方用玉环步来闪避而布置的杀招，就让我送你下地狱吧，打死了你，以后就轮到你师傅了。”

这个念头在宇文心里一闪而过。

唐紫尘是何等的人物，玉环步的醉酒身形是对双蛇形枪手最好地步法，她也自然知道，所以在双蛇形最后一手中暗含了个手法，就是针对贵妃醉酒地。只要对方一施展出醉酒步躲闪，在最后一手突然使出杀手，敌人劲力转换不过来，必死无疑。

现在宇文以双蛇形的枪手杀人，霍玲儿以贵妃醉酒躲闪。宇文自然得计。

刷！

就在霍玲儿躲闪过他十二手地拳掌之后，宇文突然双手一变！身体一挤！腰又反拧！拧成一个麻花的形状，同时脚步斜转踏出一步，居然预先完全抢占了霍玲儿要达到的方位！

这一下踏步抢位，似乎是未卜先知，使得恰到好处，使得霍玲儿跌扑的路线完全散乱。好像棋局中突如其来的杀手妙招！

两人动手三招两式，还没有超过十秒钟，形式犬牙交错，生死并不分明。

但是，就在这个不分明的局面下，宇文一步龙折身，反踏大龙的抢位，似乎一举打破了局面，取得了绝对的优势。

眼看霍玲儿的位置被枪住，但身形依旧跌了过来，宇文毫不手软，双掌横分，一上一下，精神抖擞，直取霍玲儿的咽喉小腹！都是要害部位！

宇文这一下猛烈的发劲之间，巨大的力量从体力爆发，鼻子里面两条白线明显的冲了出来，同时鼻腔之中巨大的气流呼啸爆发，仿佛一声悠长的龙呤！

鼻子里面的白线是水蒸气，是体内的水分在巨大的运动量下，从呼吸的鼻子里面冲出来，因为一下运动量，爆发力太巨大了，所以水蒸气从鼻孔里面吐出，在外人看来，就好像是两条浓郁的实质一样的白线。

鼻孔里面的白线，气流高速摩擦的龙呤。宇文最后的双掌爆发直取，已然由双蛇形变化为龙形，潜龙升天的龙蛇合击八卦掌。

左掌打小腹，是为潜龙。右掌打咽喉，是为龙升天。

龙蛇合击！

宇文在刹那间抢位，变化！无论是气势，还是力量。都一举爆发，宛如蛇修炼成了龙。

只此一手，就显现出了宇文这个少年雄厚到极点的功夫！

潜龙升天这手龙蛇合击地八卦掌一出，霍玲儿的性命顿时危在旦夕！就如风中的油灯，风雨飘摇。随时都要熄灭。

但是，就在宇文变化的这一刹那，霍玲儿眼神突然爆发出前所未有地光芒，似乎是从游离的精神状态转到了现实中来。

她的身形在0.1秒的时候要跌扑到宇文的双掌上地时候。生命危在旦夕的时候，突然间脚下一软，小腹猛烈的向内缩着，腹部内的肠子咯噔一下，似乎一口夹剪剪断了什么东西似地。

这小腹一用力，有一股斩破，剪断的意境。

霍玲儿的双腿在小腹突然用力之下，突然向外一拐，然后单腿虚跪。恰恰以跪步闪避过了潜龙升天的双掌。同时单掌猛烈竖起，跪步的脚向上一弹，一股升腾的力量拔地而起，打向了宇文的耳根子。

“跪步献酒”！

宇文一下没有击中，眉头一皱，似乎没有预料到贵妃醉酒的玉环步之后还有这样一个隐藏的跪步献酒地变化。

不过形式依旧在他地控制之中，他自己也揣摩着贵妃醉酒的变化，后面隐藏一个跪步献酒也不稀奇。

双掌没有击中。他脚步再一拧转。双手横拍，好像蛇鞭甩动尾巴猛烈抽打。抽像了霍玲儿的腰际。

这个返身摆尾的动作使得他的头一偏，恰恰躲过了霍玲儿的献酒打耳根子的一掌。

可见他的确是控制住了局面，一招“龙摆尾”两用，既躲又打。

但是，就在这一下，霍玲儿腹部又发力，连续地呼吸着，手心，猛烈地跳动，身体朝着左边反方向又一个跌扑，这个动作似乎是杨贵妃真的喝醉了酒，支持不住了，向地面倒下地姿势。

她一下的发劲，全身的体力爆发，运动剧烈到了一个前所未有的层次，身上的体香味儿一下大盛。

霍玲儿跌倒在地！

但是却又没有最终跌倒，而是在突然之间，双手齐出，按在地面上，脚横踢，左右连续蹬踢，又崩起身形，左手朝上一翻天印虚打，突然一矮，下手无声无息，没有一点征兆，斩到了宇文的下身。

跌倒！按地，蹬踢，崩起身形，上打翻天印，下矮，下手无声无息偷斩。这一连串的变化，好像是使用了千百个来回，熟悉到了极点。也快到了极点，宇文在龙形摆尾的掌刚刚拍了过去，霍玲儿就已经变化完毕。

尤其是她一连串的虚招，以翻天印掩盖，凌厉的杀招却是下面无声无息的一斩，充满了偷天的韵味。就好像是瞒天过海一样。

这一招，是王超独创破解龙蛇合击的绝杀之手“斩赤龙”！

砰！

宇文一手龙摆尾又没有拍中霍玲儿，猛一进身，又是一手龙形攻击了过去，但是霍玲儿突然跳了起来，以翻天印打击，他冷冷一笑，单手滚进！又一脚踢出，这一招是龙形腿，横着折叠，直奔霍玲儿的膝盖！

但是，就在他踢出这一腿的时候，恰好是霍玲儿的“斩赤龙”施展了出来。

霍玲儿那一翻天印的虚招正好瞒过了宇文，下身一矮的同时，也仿佛是先知先觉，躲过龙形腿蹬脚，轻飘飘的一斩，正好斩到了宇文的小腹根子上方。

这一下斩实在了！

打中了！

打得很结实！

啊！

宇文也没有料到霍玲儿最后一下的打法这样的诡异，瞒天过海。不过他终究是显示出了自己的实力！

小腹一顶，向下一沉！他竟然在切掌临身之时。把自己的小腹下身的肌肉硬生生一下沉了足足三寸，躲避开了必死的要害！

就这一手的功夫，足可以显示这个紫色军团的少年功夫真的已经炉火纯青，居然能练到腹部挪移地地步。

不过他虽然躲避掉了一下必死的要害。却避免不了重伤的局面。因为霍玲儿这一切掌，依旧的切中了他小腹上面地肌肉，力量立刻渗透肠子，崩崩崩的被打裂了。

宇文肚子里面的肠子被这一切。生生的震裂了！

肠子被打裂，是个什么下场？虽然不一下毙命，但是腹部的剧痛，撕裂般地剧痛，比女人分娩还大的剧痛足可以使得任何精神坚硬的人都难以承受。

宇文挨了这一下。也是再次痛得冷哼一声。

但是，他是精神极为坚定之人，虽然想不明白为什么对方突然之间的变化为什么这么诡秘，不过一刹那知道自己已经输了。

立刻。宇文抽动身体，挑起双腿，横盘，急退！然后一个转身，猛烈地向外奔走。

但是，他这一下受伤太严重了。小腹受伤不比别的地方，更何况还要剧烈的运动？一剧烈的运动，肠子就剧烈的疼痛，严重的影响了他的行动！

纵然是他的精神再坚强。也不能无视身体内部的巨大混乱。

所以他地身形缓慢了一下。被霍玲儿一脚跟进，又在他地后背贴上了一掌。

绷！霍玲儿这一掌才是真正的致命伤，一下打破了他后背的脊椎。

宇文这下终于受不了了，翻身一滚躺在地上，已经死去了行动能力。只是眼睛死死的盯着霍玲儿。

“你最后一下是什么功夫？”

宇文躺在地上，看着站在前面的霍玲儿，似乎不相信自己失败了。他死也不明白，霍玲儿最后一下的变化。怎么那么的出人意料。

“斩赤龙！这招叫做斩赤龙。是我师傅独创的。他曾经说过，创出这招地目地是为了一个女人。希望那个女人能够踏出最后的境界。”

霍玲儿看着地面躺着地宇文，眼神又变得淡淡的飘逸。刚才这一番生死决斗，她最终取得了胜利，但似乎没有半点高兴的情绪。

“斩赤龙，斩赤龙。贵妃醉酒，跪步献酒，斩赤龙。龙蛇合击。。。。”宇文嘴里喃喃道：“原来我跌入了打法的圈套，王超啊王超，哎。。。。。今天是你击败了我，你能帮紫尘踏入最后的境界，我不能，我的确是不如你。。。。难怪紫尘会选择你。。。。为什么，为什么，世界上有王超这样的男人，为什么。。。。要夺走紫尘。。。。。为什么，我不能踏入最后的境界。。。。。”

霍玲儿静静的看着宇文，心中也涌起了一阵莫名的情绪。

眼前的这个少年，要说优秀，的确是非常的优秀。霍玲儿刚刚和他交手之间，差点死于非命，要不是对方陷入了打法的圈套，今天胜负还真的非常之悬。

再来一次的话，霍玲儿没有半点把握。

“你很优秀，但是，你比不上我师傅。我师傅出道以来，就纵横无敌，是神仙中人，你怎么能对付得了他，”霍玲儿淡然的说着，心里也在揣摩刚刚王超创出那一招的意思。

贵妃醉酒，跪步献酒之后，突然便是“斩赤龙”。

“斩赤龙”的变化，才是真正对付龙蛇合击蛇形转龙形的秘手！也是对龙蛇合击的进一步升华，因为其中也蕴含了女子修丹到绝顶的意境。

蛇化为龙形，最后便要“斩龙”！

女子修炼到打破虚空之后，斩赤龙，停住月经。胸部变平，恢复未发育的少女模样，回归童体。而男子打破虚空之后，降白虎，全身无毛。GOD首领正是这样的情况。王超也早就达到了这样的境界。

这一招是王超以莫大的智慧，对武学，丹道，人体最为深刻的领会，虽然是简简单单的一个动作，却蕴含了偷天的意境。

也是对唐紫尘龙蛇合击的一个提升。

王超的本意是帮助唐紫尘踏入打破虚空，见神不坏的最后一步，更长时间的驻住自己的绝美容颜。做一对神仙眷侣。

宇文功夫比霍玲儿高，但却在连番的打法之中失败了，是进入了这个打法的圈套。

他的武功也是唐紫尘的武功，王超的武功也是唐紫尘的武功，霍玲儿的武功是王超的武功，也可以说是唐紫尘的武功。两人交手可谓是同门，动手之间，不知不觉就有一种固定的模式，而霍玲儿在固定模式之中突出奇兵。结果就可想而知了。

“哼！我要死，也不会死在王超的徒弟手你，不会死在你的手里！”

听见霍玲儿说着自己不如王超的话，宇文这个少年眼睛瞪起，好像绷出眼眶，他也知道了自己的伤势，最为重要的是背后挨了一掌，脊椎破裂，基本上是中枢神经受到破坏，已经瘫痪了。

这样的伤势，就算是以后好了，在拳法武术也不能有进步了。

再也无法和王超正锋芒。

“希望有来世。。。。”

宇文突然之间，竭力的支撑起了自己的手臂，并起两指，猛烈朝自己的太阳穴上一撮！

噗！

他这一下自扎太阳穴，非常的凌厉，两指血花一闪，人就躺了下去，断了呼吸。

不过他的眼睛还睁得很圆。

“痴情的人啊。。。。哎。。。。。”

看见宇文自杀了，两眼虽然睁得圆，但没有狰狞，似乎有一种很遗憾的神采。霍玲儿蹲下身体，伸出手在他脸上一抹，让他的眼睛闭上了。

就在霍玲儿做完这个动作之后，起身离开的时候，就看见了不远处站立着一个人。

这个人随意的穿着一身白色衣服，眉眼五官有一种超脱的神采，体态挺拔，非常之年轻，不过比之宇文却有一种成熟的气质在内。

霍玲儿一看，心中就砰砰砰跳得厉害，刚才在生死之间都淡然如水，丝毫不动的心灵剧烈之间的震动起来。

这个人自然是王超。

“师傅！”

霍玲儿喊了一声，如飞鸟投林似乎的跑了过去，一下抓住了王超的双手。

“我听张彤说你来了，又出去散心，就知道你来这里了。”王超眼睛看着宇文躺在地上的尸体，“玲儿，你打死了他。”

“嗯，听说他今天对师傅你有矛盾，我听说之后，就来和他比武。分出了胜负。”霍玲儿眼睛看着王超，随后闭住了自己的眼睛。好像是等待王超的态度。

她也知道，打死的是唐紫尘的亲信。恐怕王超会怪她，甚至会恼怒。不过她当时是一怒而发。

“比武分胜负，生死各安天命。你不打死他，他就打死你，很公平。你们用的什么招数？他的拳法比你高，按照道理，你很难战胜他。不过回去再说吧。”王超神色并没有变化，只是问了一下比武的变化。

当天晚上，在日本的唐紫尘得到了宇文被霍玲儿打死的消息。

ps：汗，有人说宇文要和霍玲儿在一起，我汗，我的笔名叫梦入神机，不叫琼瑶。而且这是起点中文网，不是晋江文学

大家要关注后来的变化，请投月票吧。被后面的超过了。。。。大家把龙蛇顶上去吧。

第三百八十四章 事如春梦了无痕

“紫尘姐姐，伊贺先生在韩国，他说在武道大会上有机会能同你交一手，印证武学上的奥秘。”

日本东京，皇武合气道场的雅间之中，植芝小丸子，唐紫尘两人坐在榻榻米后面，唐紫尘穿的依旧是一身紫色唐装，小丸子是一身日本传统的大樱花和服，端坐很严谨，一丝不苟。

密室外面五十米开外，站立的是一排面容肃穆，身穿黑西装，戴墨镜耳麦的大汉以及几个黑巾衣服，穿木屐，握短刀的女人。这些人自然是小丸子皇武会的保镖精锐。和皇武会对立的唐紫尘这边的保镖却只有三个人，和对方的气势汹汹一大群更本不能比，但是就这么并排站立着，三个人的一股气势明显的压倒了皇武会的一大群人。

这三个人都是清一色的少年，面容有一个冷酷，有一个温和，有一个平淡。相貌都很俊美。但身上带着的是一股从尸山血海上带出来的凛冽气质，面对面的站着，让人好像是面前站了一具魔鬼夜叉。

皇武会的这些男女保镖，说起来也是很厉害的角色，大场面也见过。但是站在这三人面前却心里发凉，冷汗直冒，几乎被压得透不过气来！

这种情况很古怪，一大群凶神恶煞，气质沉静的保镖被三个少年的气势压迫得额头出了一层细细密密的汗。就好像是老鼠和猫站在一起，一个懦弱瘦小的人和泰森这个暴徒坐在一起。

“你们三个，收敛一下。”

眼看皇武会的这群保镖全身紧张到了极点的时候，从密室里面传来的唐紫尘的声音。

这三个少年一听到唐紫尘的声音，脸色立刻就缓和下来，眉毛微微松弛，嘴角抿了抿。

就这一个简单的面部表情动作，立刻就使得气质转换，本来是魔鬼夜叉。尸山血海一样的气质忽然温和。

三个少年瞬间从魔鬼变成了三个好像在校学生一样普通地人。

呼呼！整个现场紧张得快点窒息的气氛立刻缓和下来。在场地皇武会保镖被这一下的压力透松，竟然发出了小小的骚动。

坐在雅间里面的植芝小丸子也明显的看见了这样的情况。心中也明显的一惊。

唐紫尘带来地这三个人，就凭这一下收敛自身气息，变脸之间改变气质的功夫很显然已经到了化劲的功夫，小丸子在心中细细的估摸着，就算自己亲自对上了这三个人，也不见得有取胜的把握。

“难怪唐门势力这么大！唐紫尘的三个随身跟班，我都没有取胜地把握。这实在是太。。。。”小丸子心中地震惊很自然。她自己就已经是全日本顶尖拳法家，可以排得上前十的角色，谁知道唐门之中三个少年的实力，居然不在她之下。

这是什么概念？也就是说，唐门随随便便三个年轻人，都可以比得上日本顶尖的拳法家。

“当年的叶玄算是武道上的天才了。但是和这三个年轻人比起来。都似乎有所不如？莫非唐门地真的天才诞生地？这也太不可思议了。”

“小丸子你不用惊讶，这三位是我们唐门精锐紫色军团的三位领导人。并不是普普通通的人物。”

唐紫尘似乎看清楚了小丸子心中的震惊，随意的笑了笑，并不故作玄虚和神秘。

“伊贺源的拳法想必已经到了丹道地境界，所以才这般自信吧。不过这次武道大会高手如云，小丸子你通知他一声还是小心点地好。”

“看来紫尘姐姐的唐门是有信心争夺这次武道大会地天下第一了。我上次在王超先生手里输了一招，还想学习学习呢。”小丸子笑得很甜：“王超先生现在在世界武道界，隐然是天下第一手，但这个名头很遭人嫉妒，只怕也肯定会有不必要的麻烦呢。”

现在世界的主要地下势力都知道了王超和GOD首领在巴黎一战之后，GOD暗杀集团解散，首领约战王超在武道大会上的消息。GOD暗杀组织雄霸全世界地下势力已经有很多年。一些老资格的黑道枭雄。不管是西方世界还是亚洲世界，谈之就变色。对于这次两人在武道大会上约战的消息。自然会引起很多人的轰动。

这个世界有多大？有多少的厉害人物？对于站在这巅峰的一战有多少人关注？有多少厉害人物也想抢占这个风头？

小丸子几乎想象得出，这次武道大会将会有多么精彩。

“你们日本拳法界，黑道，包括政府也都在秘密的布置吧。不能让我们华人抢了全部的风头去。”

唐紫尘随意的道。

“这个。。。。”

小丸子沉默了一下，并不好回答。

唐紫尘这次来日本，先后秘密的会见了很多黑道大佬，政府的体育官员，一下砸下去十五亿美金的巨款，成为武道大会的最大赞助商之一。这一行动，立刻就引起了韩日武道协会，一些黑道，甚至政府的强烈关注。

日韩两国的政府黑道其中也有非常精明的角色，自然一下就反应过来唐门这个庞然大物要干什么。

这次武道大会本来就是韩日武术界为了搞活经济，提高影响而炒作出来的一次比赛。要是被唐门变成了全世界华人武术家的聚会，那对韩日武术界的打击等于是严重到了极点！甚至以后会一蹶不振！空手道，跆拳道，剑道，柔道，合气道这些武术将会在世界各地没有市场！而到处都是中国武术！

这一点是韩日武术界，甚至政府，黑道都不能容忍的。

说严重一点，就是事关国体！关于民族！

本来针对这次事件，韩日体育界的组织者可以提高一些程序，阻止华人拳师的报名。一个商业性的大会，弄些内幕，潜规则太容易不过了。但是，偏偏唐门在这个时候送上来的巨额资金。成为了最大的赞助商！

钱可以通神，世界上没有人会拒绝钱的诱惑。唐紫尘这一过来赞助。自己成了赞助商，那一切潜规则都行不通了。因为她自己已经成为了制定了潜规则的一部分。

可以说，唐门成为了武道大会最大赞助商地一刻，就已经注定了武道大会上全世界华人的大联盟，大比武在不可抗拒地情况下缓缓的启动了！

既然潜规则来暗的已经没有了用处，那么只就能来明的了。

日本武术界，黑道。政界体育会方面的一些大佬已经在昨天晚上秘密召开了紧急的会议，调动各方面高手，紧急抵抗华人武术的侵略，要在武道大会上，彻底地振作，打败华人拳师！保住国体。同时挫败唐门的布置。

小丸子的皇武会合气道和唐门的关系密切。知道很多内幕，她本人也自然在秘密会议之列。

所以唐紫尘一问起这个情况，她就不好回答了。

唐紫尘看见小丸子迟疑吞吐，微微笑了笑：“咱们只是闲聊。你们当然有秘密布置，你不说也是理所当然，反正武道大会上都要硬碰硬。文无第一。武无第二。到时候嘴上说也没有用，都凭谁的身手硬朗。”

“那是当然。”小丸子神情缓和了一下。

就在这个时候，突然，外面匆忙进来一个人，手里拿着一份电报给了三个唐门的少年，其中一个少年接过电报看着，突然之间脸色大变。立刻走了进来。

“首领。巴黎南洋唐门门主发来急电。”

“哦！”唐紫尘接过电报，微微地看了一眼。眼神立刻闪过一丝古怪地身材，同时，她的身体站了起来，“走，回巴黎。”

“尘姐，宇文和我们都是紫色军团的高级领导人。唐门的最为核心的人物。并不比其他唐门的人，怎么说死就死了。。。。”

在回巴黎地飞机上，一个少年说着刚才电报上的消息，言语虽然平静，但却隐藏了很大的怒气，很明显的是压抑住了。

“宇文身经百战，是我们之中最出色的。就算面对美国双龙追杀的时候，都丝毫不逊色，怎么会被王超的一个徒弟杀死？分明是王超自己亲自出手。。。。”一个少年眼睛微微眯起，手指微微地勾紧了，仿佛鱼钩。

“尘姐看上地人不会是这种人，否则的话，GOD首领也不会亲自约战他，这个世界上地天才很多，尤其是武术上的天才。宇文我们也清楚，他与人比武很多次，但不会打没有把握的仗，更不会轻易的向王超挑战。你们曾经看过他向GOD首领挑战过么？如果是宇文因为比武而死，那么也算不了什么，技不如人。”

另外一个少年冷静的分析着。

唐紫尘在前面闭着眼睛，丝毫不理会手下人的讨论。

“凶险万分！几乎是九死一生，能活过来几乎是全靠运气。”巴黎武当剑术道场之中，王超脸色平静，仔细的听着霍铃儿摆出和宇文比武的变化，心里也有些震惊。

“宇文的拳法精深，尤其是经过了无数次的生死搏杀，气质，精神，力气都是上乘，就算是这个世界上的拳法名家碰到了他也不见得是对手，你这次能战胜他，可以说是他在打法上中了圈套，要不然，你两成的机会都不到。”

王超站起身，手比划了一下双蛇形的八卦掌，又演练了一下贵妃醉酒的玉环步，最后往地面一跌，翻身崩起，虚打翻天印，突然矮身，腹部发出一剪的声音，手无声无息的发出几有偷天韵味的一斩。

他这一下的“斩赤龙”施展出来，意境溜溜圆，一闪即逝，霍铃儿看在眼里，只觉得脑子之中好像是做春梦一样，做过之后，了无痕迹，却又韵味深长。但又不在现实之中。

“人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕。。。。”

霍铃儿看着王超施展出“斩赤龙”的这一手。脑袋之中突然迸现出了两句诗词的意境，托着双腮。从嘴里念了出来。

“人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕？”

王超顿了顿，听见霍铃儿嘴里的两句诗词，细细的咀嚼着：“我这一招斩赤龙正是瞒天过海，突然出一手，斩断凡俗的根源，俗人要如秋天的鸿鹄候鸟。凡事有信条，但一斩之后，超越天人界限，人便像春梦一样美好洒脱，却又了无痕迹，似真似幻。这两句诗词意境深通拳理。做诗的人是谁？”

“师傅。做这首诗的人可不是什么武林高手。是苏东坡。”霍铃儿嘻嘻笑了一声，“苏东坡这个人，通禅理，这两句诗是讲出世和入世地做人境界。人在世俗中，就讲究信条，而出世了。要如春梦了无痕迹。苏东坡的出世，却又不学佛教地四大皆空，又不学道家的太上忘情，而是一场春梦，这样的出世境界，不刻板，不无情。太潇洒了。”

“苏东坡的诗词么？”王超笑了笑。叹口气：“我读书不多，对诗词也没有研究。纯粹的一武夫，不过诗词书画的境界，和拳法的境界一样地。读书弹琴能培养人的气质，调和气血。拳法也一样。哎！学禅的到了最高境界，性情讲一个空灵。学道的到了最高境界，讲究一个太上忘情。都不好，咱们是人，就算出了世，打破虚空，也就如一场春梦，既美好，又淡然了无痕迹。”

一个人读书写字，性情沉静进去了，身体也会越来越好。所谓是读书养气。这跟练拳的人一样。只是练拳的还有一个打法。却又和读书写字不同了。

王超高中都没有读出来，只会看一些拳谱，打人杀人，对于诗词文学方面地意境，韵味丝毫没有研究，可谓是一个武夫。可不比一些牛人，什么都精通，既武功盖世，又能出口成章，随便就能弄出千古名篇来，

“师傅也不是武夫，你地拳法就是绝顶的诗词，我看你行拳，拳法刚猛的时候，就如沙场秋点兵，千军万马，擂鼓震天。而拳法缠绵的时候，就如剪烛西窗，巴山夜雨。而杀人的时候，就如狂徒夜磨刀，帝星都飘摇。我师傅行拳，比读诗还有韵味呢。”

霍铃儿摇摇头。

王超笑了笑，又叹了口气。

“师傅心不在焉？是担心我杀了宇文，你左右为难吧。毕竟，你是唐门的领袖，又和她快结婚了。”

霍铃儿幽幽地说着。

“我并不是担心这个。而是担心你。不知道你以后能不能达到丹道的境界，你练武的时间说起来，其实比师傅还要长。如果以后不能再突飞猛进，恐怕。。。。”

“恐怕什么？”

霍铃儿奇怪的问。

王超并不说话了，眼神静静的看着外面。

不一会，就看见了一个紫色唐装的女子出现在门口，慢慢走了进来。

这个女子正是唐紫尘。

霍铃儿也见过唐紫尘，一见她出现，立刻就站了起来，全身绷紧，好像是面对着这个世界上大的压力。

霍铃儿也和一些绝顶高手接触过，知道像唐紫尘这样地高手和人交手之时，目光一闪，一种气势精神状态就能给人莫大地压力，甚至叫人崩溃，根本就用不着动手。所以霍铃儿预先防备。

她杀了唐紫尘的人，心中想地是唐紫尘肯定会给她来一个当头压力。所以她提起了自己的全部精神准备抗衡。

但是出乎意料的，唐紫尘并没有给她任何压力。

唐紫尘一走进来，很自然的坐在了王超的身边。

“我刚刚回来，先去看了宇文的尸体，他是脊椎断裂，腹部受了一掌，然后自杀的，是公平比武。既然比武，生死胜负都由各安天命，算不了什么。”唐紫尘对着王超说了句，随后转身眼睛，看着霍铃儿，依旧没有发出任何的压力，只是摇摇头：“不过，霍铃儿，你在公平比武之中杀了我的手下，我也不能不有所表示。这样，我给你三年时间，三年以后，咱们交手，定一场生死。”

第三百八十五章 我从来没有改变过！

“三年？三年之后交手？分胜负么？”

霍玲儿一愣，听见唐紫尘现在并不动手的意思后，她的精神依旧没有松懈下，手掌一前一后的护住自己上下两个方位，脚步前伸，向外撑，手心的一块巴掌肉随着心跳的频率一凹一凸，全身一下多了五心，可见突然爆发之时有多么的刚猛凌厉。

看见霍玲儿丝毫不放松自己，依旧警惕无比，唐紫尘也不以为然，只是眼睛望向了王超，摇摇头：“我和你约战，倒不是为了我手下和你比武被打死的事情，公平交手，胜负各安天命。你打死他，他打死你，都很正常。”

唐紫尘说话之时，眼神贯注在王超身上，脸上，似乎在寻找王超对于自己决定的表情，不过王超并没有什么表示，只是静静的听着，好像并不干涉，也不准备插话。

对于王超的这个神情，唐紫尘眼睑垂了下去。

“我和你约战，你因为你不甘寂寞，在拳法大成之后，为了王超肯定是和我有一战。”

“是这样的。”霍玲儿眼睛瞪起，看着唐紫尘，聚精会神的点点头，并不否认：“你既然知道这一点，为什么要还要给我三年的时间。你现在要和我交手，我也不能拒绝。”

“因为你现在并没有资格和我交手。”唐紫尘淡然的说着话，“我之所以给你三年的时间是因为你的武功是王超教的，而王超的武功是我教的。我这一门的拳法，我不希望它被庸手在实战之中。三年地时间，我想以你的资质，应该可以做出突破，如果不能突破，那也不要怪我。你开始练武的时间。其实要比你王超要长，我给你三年的时间，也已经是极限了。”

“三年的时间么？三年就三年吧。”霍玲儿一口答应。

正如唐紫尘所说，因为王超的事情，就算唐紫尘不找霍玲儿，霍玲儿在拳法大成之后也会找上唐紫尘拚斗一番地。

唐紫尘自然是很明白这一点。干脆划下道来，给你三年的时间，三年之后，一场交手，一了百了。免得牵扯不清楚。

“师傅，你真的想我们三年之后交手么？”

一口答应之后，霍玲儿的目光转向了王超。她终于明白。王超刚才担心她不能尽快的把拳法修炼进丹道是为什么了。“原来是师傅早就预料到唐紫尘要给我时间，然后交手啊。哼，果然是夫妻，两个都心有灵犀了。”

心中涌起一阵酸酸的感觉。不过她倒是有些好奇，王超为什么不阻止她们的约定交手。按照道理，这件事情王超是非阻止不可地。

王超苦笑了下。显得很无奈：“那玲儿你不要动手好不好。”

“不，我一定要动手的。”霍玲儿反应了过来，“师傅，什么事情我都会听你的，可是这件事情，我不能听你的啊。”

王超摇了摇头，不再说话了，他最不擅长的就是处理感情问题，可是对于霍玲儿这个徒弟。却又不能够怎么样。也不能去改变别人心里的理念。

当年。他自己就是为了唐紫尘，毅然抛弃一切，不惜远走异国他乡，和自己地组织军队闹翻。自己是这样的人，凭什么要去阻止徒弟的行为？

可是他同样不能阻止唐紫尘。

所以他左右为难，却又无可奈何。这个时候，一身的绝世武功，强横的体力。都派不上任何用场。除了苦笑，还是只能苦笑。

“玲儿。你先去南洋吧，巴立明在那里，你可以向他学习各种拳法，他的武功修为并不逊色于我，而且这次武道大会上，我和GOD首领有一战，就算我能杀了他，代价也恐怕不小，这人的拳法已经打破虚空，降住白虎，我虽然准备了些新东西，胜算多一些，但仍旧只有六成。不过他也是天纵之才，也肯定会准备新的东西来对付我。我要全心准备这一战，不能有丝毫的牵挂，你自己好好保护自己。”

王超说完之后，转过了身。

他和GOD首领在武道大会上地一战，非同小可。最多只有六成地把握，胜算虽然多一点，但并不足以全胜。

“嗯。我去南洋了。”霍玲儿也知道其中的厉害关系，不能给王超分心，要是王超挂了，她和唐紫尘也没有了争头，只能去争空气了。

说完，霍玲儿再次深深的看了王超一眼，好像要把这个少年的所有容颜，所有气质都深深的铭刻进内心深处，永远不要忘记。

深深看过一眼之后，这个少女转身，一步就踏出了门。

“站住。”

就在霍玲儿走出门的时候，突然之间，被三个人拦住了。

这三个人，正是唐紫尘紫色军团的三个副司令，宇文是他们其中的一个，现在被霍玲儿比武打死了，这三个人自然不会善罢甘休。

“哦？你们，想必是唐紫尘地嫡系，要群殴我？为宇文报仇？”霍玲儿一看见门口地这个阵势，眉头一皱，双拳横在膝盖上。

“霍玲儿是吗？你和宇文比武赢了，咱们不说什么。比武交手，都有胜负，死了算自己学艺不精，算运气不好，我只是想和你打一次罢了。”

一个少年看着霍玲儿，说话之间很是干脆。“你们三个进来吧，让她走。”唐紫尘的话从屋子里面传了出来，这三个少年迟疑了一下，皱皱眉头，最终放开了道路，让霍玲儿走了出去。

“我给了她三年之间，三年之后。她再同我交手，这件事情，你们就不要管了，宇文地职位，我会重新安排人选。”

唐紫尘看着走进来的三个少年道。

“为什么给她三年时间？难道就因为她是南洋唐门门主的徒弟？唐门是唐紫尘的唐门，不是王超的唐门。首领。。。。”

其中一个少年犹豫了片刻。还是斩钉截铁的说出了自己地想法：“那不可以给我三年的时间，我要挑战南洋唐门的首领王超！”

这个少年话语一出，其它两个少年也上前一步，冷冷的看着王超，表达了自己的想法。

“现在我们唐门正在做一件前所未有的大事情，我们也知道这件事情是你南洋唐门领导人王超一手造成地。你能击败GOD暗杀集团的首领，杀死美国的大唐双龙，我们是很佩服的，也知道你的厉害。不过这并不代表你可以为所欲为，控制唐门的一切。这个唐门是唐紫尘的唐门，不是你王超地唐门。所以，三年之后。我会挑战你，并且击败你。”

王超转过身来，看着这三个紫色军团的领导者，这三个年轻人，和宇文一样，都是有强烈的自信心。超然的身手，内含的杀意，都是不可多得的顶尖人才，换到任何一个国家，都是年轻有为，做为重点之中地重点培养的对象，国宝级别的人物。

“我王超从来不怕挑战，你们的资质是很好的，拳法也很好。不过要更进一步。踏破天人界限，进入丹道，三年时间恐怕不够，就算你们三年时间进入了，也不会是我的对手，三人一起上，也没有任何希望。”

“你不用打击我们的信心。三年之后再说吧。”

三个少年冷冷的道，随后转身就走。

“紫尘。紫色军团这些领导人。非常的不错，难怪非洲军团可以抗衡GOD暗杀组织地轮回小队那么久。这些人。你是怎么教出来地？”王超等着三个少年走了之后，对唐紫尘问。

“这些少年，我也没有多教他们，他们都是自己搏杀出来的。每年全国各地的唐门都要抽调一批出色的年轻男女到南非训练营接受各种任务，在搏杀之中成长起来。适者生存，不适者淘汰。”唐紫尘爱怜的看着王超，眼睛中好像回忆起了往事：“其实当年我也曾经想把你带到非洲去，不过我幸亏没有那么做，不然的话，这个世界上可能少了一位像小弟你这样的神了。充其量也不过是能杀人的少年罢了。”

“人生地际渺渺无常，姐姐。”王超也回忆起了当初和唐紫尘一起地日子，那是他一生之中，最为快乐的日子，不过现在，他也很快乐。毕竟站在了这个世界地巅峰，又心想事成，得到了梦寐以求的女神，人生如此，夫复何求。

“三年之后，你希望你徒弟霍玲儿赢，还是希望我赢？”

唐紫尘微微一笑，抛出了一个异常尖锐的话题。

“我会带着你离开的，玲儿永远也找不到我们。就算她找到了我们，要挑战姐姐你，还得过我这一关，只要我不死，没有人能够冲到姐姐的面前。我一直是这样，以前是这样，现在是这样，将来也是这样，从来没有改变过。”王超沉默了一会儿，说出了自己的心里话。

“好了，好了。。。。”唐紫尘再次一笑：“我们心有灵犀，正如你t解我一样，我难道还不t解你么？这尘世间的事情真是纷乱如麻啊，就算强大如你我，都斩不断，理还乱，不说这些了，我现在唯一注意的，就是你和GOD首领再次交手，如果你交手杀掉了他，我们两人在这个世界上，也许就真的没有对手了，也可以稍微的安宁下来了。”

“这次武道大会绝对不会那么轻松的，我们要准备好一切。GOD首领虽然号称是神，不过这次我造成的影响太大，就算是神，也难以全身而退。我和他的一战，虽然是巅峰的交手，但这个世界上，肯定会有人想抢夺我们风头的。”

王超仔细的想了想。

“日本的政界，黑道，拳法界，都在进行秘密的会议。韩国也是一样，他们是准备拚死反扑吧。不过我这次去日本，倒是得到了一个消息，伊贺源那人，好像已经突破了。倒时候也得碍一点手脚。”

唐紫尘把自己在日本得到的消息对王超说了。

“突破了好，那在武道大会上打死他，就更有价值了。”

王超和唐紫尘慢慢的商量着。。。。

一天后的晚上，南洋印尼雅加达的海边沙滩上，天气非常晴朗，无云，星河灿烂。

“巴叔，我师傅叫我向你学拳法。你看看以我现在的地步，教我什么好？”霍玲儿双脚柔软，站在沙地上。她的旁边是巴立明。

巴立明也不说话，只是双手抱圆，向北面站着，站了一个桩。

“八卦掌，抱七星？这个架子我已经站得非常的好了。难道还要站？”霍玲儿疑惑的看着巴立明。

“你站个桩给我看看？”巴立明收了架势，眼睛一鼓，张口打了哈哈。

霍玲儿就同样站了一个八卦掌抱七星的架子，头向上顶，正对着天上的北极星，手足腰胯等抱成一体，果然和天上的北斗七星对应着，显示出了深厚的架子。

“错了，你的头没有动好。”巴立明一口就指出了错误。

“头要动？”霍玲儿看着巴立明，好像看一个拳术白痴，原来八卦掌讲究以头领身，尤其是抱七星站桩的时候，头顶象徵着天上的北极星，而身体的发力，像北斗七星，只能用身体去找头，不能用头动来找身体，不然的话，会站得发晕。

“不是你头要动，只是意动。”巴立明张了一下嘴巴，“练拳讲究一个拳意，拳意越浩大精深，武功成就就越大。这跟做人一样，做人要先培养性格，性格越出色，人也就越出色，都是一个道理。”

巴立明指着天上的北极星：“北极星叫紫薇星，紫薇星在以前的旧社会之中叫做帝星，我的拳意就是你一动之间，立刻帝星飘摇，天下皆反，山河动摇。你练习的时候，无论什么时候，都要存在这个拳意在里面，久而久之，潜移默化，你的气质便会真正的融入其中，到时候，你的拳便有了浩大不息东西在里面。如果没有拳意，那就是蠢练，瞎练，一辈子也就是个拳匠。”

第三百八十六章 拳里的诗..

“帝星飘摇，天下皆反，山河震荡？”

霍铃儿看了看巴立明，随后抬头朝天，天上星河灿烂，光辉明媚，竟然是前所未有的好天气。南洋海上的天空的确是清亮如水，空气质量非常好。天上星辰共着海潮，令人神清气爽。有一种特别的诗词意境在里面。

“反。。。。这样的拳意。。。。不好把握啊，实在联想不起来。。。。”

霍铃儿的嘴里喃喃自语，联想着巴立明的平生经历，竭力的思考着他拳法中蕴含的意境。

她也是聪慧绝顶，珠玉似的女孩子，对于拳法中拳意的重要性领会得很深刻。一套拳法练时意境很重要，如果同样是一招太极拳的“揽雀尾”，姿势一样，但有的人练起来心境空灵，有的人练起来却是想象敌人以长枪进击，我先退步，以手揽枪杆，把对方的枪势空手化解，用的是一股火中取栗的惊，闪之意。

这样同样的招式，同样的用劲，同样的太极拳，但空灵的心境和惊，闪，火中取栗的心境练出来的人就截然不同。也说不上谁好谁坏，空灵意境练出来的太极拳人气质沉静，飘逸，体力悠远。而火中取栗的惊，闪之意练出来的，气质如迅雷猛虎，打法惊人。各有所长。

霍铃儿现在是学拳意，并不是学招式。就跟当年王超去跟李金树学一样。

其实武功练得好的，都是聪明的人，那种只会天天打沙包，踢腿的人，纵然再刻苦，也不过是瞎练，蠢练。纵然能一时打得很凶猛。但却无法踏入巅峰，最起码，丹道是无望的。

武功这东西，要高深，和诗词一样。都是需要意境。

王超当年的拳法招式都已经会了，因为唐紫尘都已经教给了他，但是拳意却没有交。所以王超自己到李金树那里取来了拳意，然后以一年的时间行走，把那个拳意终于融入了自己地拳法中，最后一往无前，纵横无敌，站到了世界的最高点。

不过现在虽然巴立明告诉了霍铃儿自己的拳意。霍铃儿联想之中。却始终难以代入。

因为巴立明的那个时代，上个世纪六七十年代，霍铃儿根本没有经历，更何况，她是香港人，出生环境和内地不同，更加无法想象那个时代的意境，自然无法融入其中。

沙沙沙沙。沙沙沙沙。

霍铃儿站在星影海潮之下，站着八卦掌抱七星地架子。依旧努力的寻求巴立明所说的那种“帝星飘摇，天下皆反”的味道来。可惜，始终找不到感觉。

巴立明看得直摇头，这个大行家的目光毒辣，霍铃儿站着，姿势什么的都正确，但就是别扭，很别扭。不是那个味道。

“算了算了。你把自己的灵性都练得没有了。再练下去，恐怕拳法不会进步。反而会退步。”

巴立明叹了口气，阻止霍铃儿再练下去。

“哎，拳意这东西的确是这样，不能强求，否则会适得其反。邯郸学步啊。”霍铃儿也停了下来，她刚才也觉得非常地别扭。学巴立明地拳意，就好像是要生生扭曲她的性格。

无论是巴立明，还是霍铃儿，这一老一少，都是绝顶聪明的人。都知道其中的关键所在。

“到了这个份上，我也帮不了你了。拳法是自己的练的。”巴立明再度摇摇头。

拳法是自练的，名师也不一定出高徒，相反不是名师，也可能教出高徒来。拳法到了一定的程度，都要靠自己地摸索，长路漫漫艰难前进，以自己莫大的智慧，毅力加上种种灵感运气成就巅峰，并不是有了一个好师傅，一本绝世武功秘籍，一粒什么丹药之类地，就能一下天下无敌。

“人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕。。。”霍铃儿还是放弃了巴立明的拳意，她想起了王超在打出斩赤龙那一招的如春梦一般了无痕迹的拳意，不知不觉的模仿起来。“帝星飘摇。。。。星动摇。。。五更鼓角声悲壮，三锨河影动摇！”

霍铃儿突然灵光一闪，依旧站了个抱七星的架子，然后慢慢的推出一掌，用的是八卦掌地七星杆枪术，以手代枪，戳出一手。

“咦？”

巴立明眼睛一亮，他感觉到霍铃儿这一手突出，意境苍茫悲凉，就好像是在战争冲杀，生灵涂炭地惨烈韵味之中，突出星影动摇的一手，要止住兵戈。

霍铃儿这一手八卦掌七星杆地韵味，同样是星动摇，却又和帝星飘摇截然不同。

“五更鼓角声悲壮，三锨河影动摇。这是杜甫的诗，讲的是听见鼓角之声，离乡伤乱的意境，这一手，融合了诗词了意境，很有韵味，很有韵味。”

巴立明仔细的品味着霍铃儿这一手，连连点头。

巴立明这个人，可比王超有文化多了，对历朝历代的诗词歌赋，都非常的精通，并且深有研究，领会诗人词人的意境。所以霍铃儿刚刚突出一手，带着发声，就已经明白了这一手里面蕴含的什么韵味。

“星垂平野阔，月涌大江流。”

霍铃儿突然又呤了两句诗，同时手法一变，手臂抖动，一招枪势的“繁星乱点头”晃抖之间，突然向外一开，转为八卦掌的“推窗望月”。巴立明看这架势，果然是一开始如繁星乱点，随后一劈，顿时开阔，真有星垂平野阔的气势，随后的“推窗望月”也很连贯，先闭后开，一推之势，意境就好像是人闷在昏暗的房屋之中，突然推开窗户，月光瞬间挥洒进来，满屋明亮。通身清凉，而月下是一条大河，滚滚荡荡，水中的月，一涌而前。气势磅礴。

八卦掌的“推窗望月”这一招和形意拳的“虎扑”很相似，发力也一样，都是虚步转为弓箭步，双手向前猛推击敌人，身体也扑出。

但虎扑的意境，是一种凶狠的捕食，而推窗望月却是一种豁然开朗地清凉浩大。

巴立明精擅八卦掌，形意拳。也知道八卦形意的动作。发劲都是一体，但意境却截然不同。他也精通其中的区别。

但是，霍铃儿突然之间，呤出一句“星垂平野阔，月涌大江流”的诗句，配合上“繁星乱点头”转化为“推窗望月”的两招变化，竟然使得他好像更进了一步，对原来熟悉地拳法有了新的认识。

“这句诗的意境。真的适合这两招变化。简直巧夺天工，巧夺天工。写进拳谱里面。就是最好的武功心法。甚至比原来的都要好得多，的确，上成的拳理心法就是文理，而文理，有什么文字能比得上些流传千古地诗词意境更为深远，更为深刻？各人有各人地拳意，想不到啊想不到，王超你这个徒弟。学不会我的拳意。却自己捕捉到了另外的东西。”

巴立明喃喃道。

拳法的心法，就是拳意。也就是师傅教你拳法的时候。告诉你这一招的动作要模仿什么。

比如拳谱里面的一些词语：“状如疯牛”“疯魔”，“心如火药拳如子，灵机一动鸟难飞”这些打比喻的手段都是拳法地心法。如“虎扑”“推窗望月”“如封似闭”“揽雀尾”“野马分鬃”这些招式的名称，本身就是心法。练拳地人，一看见这个名字，就知道了拳意是什么。

“马做的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

霍铃儿此时并没有注意巴立明在想什么，招法又一变，由八卦掌转换为形意的马形，然后身体一弓，体内拉出一声钢铁弦惊的霹雳声。

这一下马形弓步炮，又完美的合上辛弃疾诗词，打出了沙场秋点兵的勇猛。

“风尘三尺剑，神稷一戎衣。”

突然一下，霍铃儿以趟步左右奔突，八卦掌的并指如剑，指东打西，再向外翻挂，做出批衣的防御动作，这一下是八卦掌中地转掌劈挂，是先转打，翻身防御，但霍铃儿却打出了好像一个一心为国，提剑奔波风尘之中地大侠客。

“人生到处知何似，恰似飞鸿踏雪泥，泥上偶然留指爪，鸿飞哪复计东西。”霍铃儿又练出一趟鹤形腿，正合上了苏东坡另外首诗的意境。

霍铃儿就这样在星光，海滩之下，随意地挥洒着，以八卦掌，形意拳，或者是龙蛇合击，以及斩赤龙等招法，随意的挥洒着，但是每一招，她在演练之间，都能从中国千百年来，浩如烟海的诗词库中，找出对应的一句诗词的意境，完美的融入拳法的心境之中。

中国的武学博大精深，但是文学更为博大精深！武学的每一招式，都能在文学之中得到印证，正如王超“斩赤龙”的一招，就真的如“事无春梦了无痕”。就连王超自己都认为，苏东坡的这首诗词是自己那一招最为完美的写照。

但是要从文学中印证武学，这需要非常深厚的文学功底，就像霍铃儿这样，信手拈来，随意挥洒，完美的配合上招式，那就需要非常深刻的底蕴了。

巴立明也没有想到，霍铃儿这个少女居然能在文武两途中相互印证，找出每一招最佳的心法来。

练着练着，霍铃儿把自己所学的拳法都挥洒了一遍，又转变为贵妃醉酒，跪步献酒，斩赤龙！这一招挥洒，意境盎然，竟然隐约有了几分王超的味道，如春梦一样，了无痕迹。

一趟拳挥洒完毕之后，霍铃儿豁然一个收式，站得稳稳当当，但神情似乎完全沉醉进了诗词和拳理结合的韵味之中。

她的精神状态虽然沉浸了进去，但身体却轻微的松懈，调整之后，突然涌起一股蒸腾的白气，周身三尺距离，好像火炉，热气蒸腾，同时夹杂着少女浓烈的熏香。

这分明是功夫入化的体呼吸现象。

“我没有教到你，反而自己领悟出来的，不错不错。你师弟谭文东那小子虽然天资很好，但却少了文化的底蕴，所以不如你。不过我想不通，王超那家伙就一文盲，怎么能打破虚空，踏入最高境界？哎，这个世界上的事情，纷纷乱乱，不可以用一个标准去衡量。”

作为文学修养方面，无论是巴立明，还是霍铃儿，都有足够的资格鄙视王超。

对于精通文史，典故词语信口拈来的巴立明，和更为厉害，把拳法心法用飘逸，磅礴，深沉，浩大等各种风格的诗词表达出来的霍铃儿，王超就是一介文盲。

但偏偏是这个文盲，却踏入了至高的巅峰。而巴立明却始终踏不上去，就差那毫厘的一步。

相差毫厘，距离千里。就好像是一下顿悟，毫厘距离踏不出去，你就是一个屠夫，一踏出去了，你就成佛了。

长叹一声，巴立明转身就走，并不理会沙滩已经步入了拳法化劲的霍铃儿。霍铃儿已经走上了自己的路子，他的拳理，拳法都派不上任何用场。最多最多的，只能在一些打法经验上教教了，但这些旁枝末节，都无关大局。

“天地之大，道藏之深。真不能用一杆尺子来衡量，说不清，说不清。谁又能说得清呢……”

巴立明走之后，悠远深长的淡淡叹息，伴随着海涛，星影，经久不息，似乎融入了天地之间。

第三百八十七章 走火入魔的绝顶高手！

当霍玲儿在南洋自己领悟拳意，一举踏入化劲的时候，王超和唐紫尘两人在巴黎过得倒也惬意，王超每天除了指点一群洪门，各大社团的金牌打手们练武，就是和唐紫尘一起散步逛整个巴黎市的大街。

巴黎是个典型的浪漫主义爱情城市，整适合王超唐紫尘这对未婚夫妻休闲度假。

半个月的时间，两人手牵手逛遍了巴黎的大街小巷，游塞纳河，蹬埃菲尔铁塔。尽情享受着自由自在的悠闲时光，就好像是度婚后的蜜月。两人这样恩爱的情景，令张彤，夏雨这两个卖香水的富婆少妇都看得非常之眼热。

她们可是久经商海的女人，男人看得多了，但像唐紫尘王超这样一对的神仙眷侣还从来没有见过。

国际刑警组织方面本来应该全天二十四盯着王超唐紫尘的，但自从那次严元仪事件以后，国际刑警组织好像放弃了对王超唐紫尘的全天候监视，整个销声匿迹，丝毫不把这两个唐门首领放在心上，就当这两个恐怖组织的头领是普通的好市民。

王超唐紫尘两人倒是知道，国际刑警组织肯定和日韩的拳法界一样，都在酝酿武道大会的事情。作为对世界地下势力，国际黑市有着一次重大bo动的武道大会，国际刑警这个专和世界性大黑道打交道的世界警察来说，不可能不注意这些事情。

不过既然对方放弃了监视，王超唐紫尘也就乐得享受无忧无虑的清闲。

这短暂的清闲可是难得地，是暴风雨来临前的平静。

一旦武道大会开场。那可就是一场影响深远，腥风血雨式的大动静，没有人能平静得下。正如一句经典的话“历史的车轮滚滚向前”。

不过这样安逸，清闲，如胶似漆的日子并没有过多久，在半个月后，一群突如其来的人到访打破了唐紫尘和王超的短暂的安静。

这群人为首地是两师徒，这两师徒的来头很大，不是一般的大。一个是洪门元老。华人武术界赫赫有名的老宗师，徒弟则是国内的ZF高官，中央委员。

很显然，这两位就是朱洪智和廖俊华两师徒，心意六合拳的正宗传承者。

廖俊华是王超的朋友，他师傅朱洪智更是和王超相互吹捧的一对忘年之交，突然到访，王超无论是人情，还是道理上不接待都过不去。

“廖部长，你怎么有时间跑到法国来找我？”

正好一大早上。王超来到武当剑术道场，演练的一套八卦掌，又和几个金牌打手拆解了几手打法，然后准备回到塞纳河边唐门在法国购置的别墅中和唐紫尘商量今天要哪里去旅游地时候，一个人从剑术道场门口走了进来。

王超一眼就认出来，这个模样三十刚出头，气度稳重深沉，目光清明，身穿着黑衣襟大褂子，手拿一根鸡蛋大。通红棍子，棍子上还系了两朵大红的绸子花的男子就是廖俊华。

黑襟大褂子，黑布鞋，手拿红棍子，棍子上面还系了两朵红绸子鲜花，这样的打扮。把好好的一个中央委员高官变得不伦不类。

棍子好像丐帮的打狗棒。而上面的红花就好像是古代结婚的大红绸。整个一个乞丐结婚。不过这却是洪门之中金牌打手的“双花红棍”在正式场合中的装束。

几个在场地金牌打手，无论是华清帮，还是洪门，还是其它社团的。一看见廖俊华的这个装束，先是一愣，然后脸上颜色正式了起来。

学武的最讲究规矩，尤其是国外的拳师，帮会社团。规矩那一个叫严。平时倒还罢了，在关键时候如果触犯了一定点的旧规矩。老礼仪，立刻就要喊打喊杀，最轻也是断手筋脚筋手指头。

这些人一看，就晓得是廖俊华是洪门之中地双花红棍，别人不敢拿这样地棍子。而且肯定是有重要的聚会。

“我师傅也来了，还有青帮的几个人，现在在太白酒楼，宴请你。要我来请你。有重要的事情商量。如果方便的话，你们唐门的首领唐紫尘不知道可不可以出席。”

廖俊华看见王超后，好像松了口气，但是言语仍旧很正式，是正规的请客吃饭形式。

“你师傅也来了？请我吃饭？还有青帮的人？”王超点点头：“至于紫尘，她现在在家休息，唐门地事情，都由我一手做主，请她请我都是一样。”

王超倒是知道唐紫尘地性格，喜欢清净，再说一些帮会的应酬，用不着她这个唐门最大地首领出场。

“嗯。”廖俊华笑了笑：“你现在都已经是天下第一高手了，金口玉言，当然有资格做主。”

“天下第一高手？虚名而已。不过我的话，似乎没有廖部长你的官位大吧。我只不过是个占山为王的草莽，哪里比得上你这个朝廷大员。”王超开玩笑说着。

“占山为王的草莽？你是大军阀头子，大财团，大资本家。”廖俊华道：“我倒是佩服你当初的选择，毅然出国了，要是不出国，肯定出不了头，哪里有现在这么威风？随便一个动作，连中央都重视了，一些事情交待下来，弄得我这一向是焦头烂额。”

“我怎么没有看见你焦头烂额？反而看见你的气质渐长，功夫又长进了。”王超看着廖俊华，便知道这他的功夫并没有退步。

“哪里比得上你这位天下第一，好了，咱们去太白酒楼吧。不然让人久等也不好。”廖俊华和王超叙旧了两句，便起身要走。

王超也不客气，跟着廖俊华出门。到了唐人街另外一头的太白酒楼。

太白酒楼是唐人街最大饭馆，也是华清帮的产业，非常有名气，是一群不愿意贩毒地华清帮老辈厨师拳师开的。

因为最早的华清帮是几位有着青帮背景，会拳脚，刀法一流的广东籍厨师创立的，所以老一辈的华清帮成员，多是厨子，开办的饭馆在华人界都非常有名望。

王超和唐紫尘偶尔吃饭的时候。也来过太白酒楼，的确是口味纯正，用料，刀功，都有相当地讲究。

这唐人街的太白酒楼一共有三层，下面两层都是普通的华人餐馆，而最上面一层却是专门安排各个华人社团大佬请客，喝酒，宴会的地方。

王超刚刚走进太白酒楼第一层的时候，就已经听见了第三层上面有很多人的呼吸声。还时不时的传来有节奏敲击木鱼的声音，好像是上面还有一个和尚。

“还有和尚敲木鱼耶？”

等到踏上三楼，一道门帘子拉开，立刻环境一变，地面都是清一色的木地板，古朴，洁净。很大的空间里面摆设地家具都是黄花梨木的椅子，紫檀木镶嵌大理石山水纹理的屏风，鲜红色桃木的八仙桌，一切都古色古香。一进来就好像是进入了古代王侯家庭。

今天这第三楼，一共只摆了四桌宴席。都是并排的摆设着。王超一眼就看见了朱洪智坐在第一桌的首席上，旁边是也是几个穿着得很古朴的老人，有的头发胡子全白，但精神极其健旺。

而第二桌子，却是几个中年人。都正襟危坐。个个气度不凡，显然是一些真正做主的大佬式人物。

第三桌，是几个年轻人，男女都有，个个目光如电，呼吸绵长。

这三桌子的人本来都有说有笑，似乎十分地熟悉，但就在王超一步踏上楼梯的瞬间。都出奇的安静了下来。眼睛齐刷刷的朝王超望来，就好像是期待万众瞩目的人出现。

“这就是天下第一高手？南洋唐门首领王超么？”

待看清楚王超的面目后。第三桌地几个年轻人男女对望了一下目光，其中一个女孩子用细微得几乎听不见地声音嘀咕了一句。

“王超老弟，总算把你请来了，到这边来坐。”

朱洪智看见王超进来，哈哈大笑，驻着手里的纯钢拐杖站了起来，大声的招呼着，十分客气热情，就好像是多年不见的老朋友。

其余的人，看见朱洪智站了起来，也都或多或少的站了起来了向王超扼首打招呼。就连几个年轻人也是一样。

“不敢当不敢当。”

王超自然知道，这些人是给自己面子，一方面当然是因为朱洪智的关系，另一方面，自然是自己纵横无敌，杀过无数的高手，又翻手为云，覆手为雨，控制武道大会，击退GOD首领地赫赫威名。

这个世界太大，同样也太小，只要是圈子里面地，王超所做的这一切，都算得上是惊世骇俗。

“当然担当得起，我们这几个老家伙，当然知道那个暗杀集团神地厉害。再说，我们华人帮会，哪一个帮没有吃过美国那两条蛇的亏？这两条蛇都死在了你的手里，还有什么可说的，我现在只希望看到老弟你和那个神在武道大会上的交手，肯定是惊天动地。”朱洪智摇摇头，似乎不愿意提及一些往事，只是招呼王超到第一桌坐下。

王超随意的坐了一个空位，耳朵里面就传来腾腾腾木鱼敲击的声音，他的目光向发出声音的第四桌看了过去。

其实王超早就注意到了坐在第四桌的人。

在场的大八仙桌，四四方方，按照辈分，一桌子四个，由老，到中年，到青年，可以看得出很讲究礼仪的。

但是第四桌上却就坐了一个人，这个人也是个青年，好像二十七八的样子，不修边幅，头发乱蓬蓬的，眼神也不看人，也不坐着，就是一脚单盘。用脚掌低住自己的小腹，而另一脚弯曲半蹲，坐成仙人钓鱼的姿势，但却稳如泰山。

他就这么单盘半蹲，两手却慢慢地做着手势，用掌虚砍桌面。嘴里还在不停的念叨。

“武当纯阳掌，七十二手半，四更砍米袋，星满砍床板。午时砍饭桌，餐后环壁砍，日夜不停砍，修得纯阳丹。。。。”

他双手缓慢的虚砍桌面，嘴里不停的念叨，丝毫不顾忌旁人，一看就是神经失常了的疯子。

王超也看得出来，这个人精神恐怕出了问题。

但是王超的眼光异常毒辣，一眼就看了出来，这个疯子似的人。双手慢慢虚砍，却大有名堂在其中。

慢慢出一掌的时候，这个人先飞快的跳动了下拇指，然后弹出食指，再弯曲中指，在掌心转了一个圈，无名指小指同时内勾，这一瞬间地手势，就好像道士用手指头凌空画符。

这肯定是一种高深的气功手法。

只是他这一下出掌，五指画符的速度太快。就好像是变手指魔术，根本让人看不清楚动了没有。就算是高深的练家子，不仔细的注意，都只会认为他在平平常常的出掌虚砍。

不过他每轻出一掌虚砍，就有三缕手指带动的劲风打在八仙桌的桌面上，使得桌面发出了深沉。悠远的敲击声音。像极了和尚敲木鱼！

“让王师傅见笑了，这是我们青帮的丘长老，只不过在三年前练功走火入魔了，神经失常，就变得这个样子，一天只睡两个小时，起床以后，就不停地砍。也不顾有没有人。就是吃饭也砍。上厕所也砍，已经这么砍了三年了。”

看见王超注意着第四桌的那个疯子。坐在第二桌，廖俊华旁边的一个中年人叹了口气。

“青帮？”

王超倒是第一次和青帮的人打交道。

青帮虽然是个古老的帮会，名气也非常的大，但是在民国黄金荣，杜月笙之后就销声匿迹，始终是单线发展，非常神秘。

正所谓是“青帮一条线，洪门一大片。”

洪门遍地开花，全世界各地都有。而青帮却是一条单线。

“日夜不停砍，修得纯阳丹。。。。”王超眼睛始终看着这个长相二十七八的丘长老，耳朵里面把他的念叨声听得清楚：“这位丘长老叫什么名字？好功夫啊“丘伟明，他因武而疯，我们总不能让他遗憾，所以准备带他出来，让他参加这次武道大会。这次武道大会，藏龙卧虎，更有王超先生和GOD首领之间的交手。可谓是天下第一的比武。王超先生是拳法中地大行家，还请鉴定一下，我们的丘长老能够在武道大会上排到第几？也好让我们有个心理把握。”

“哦！”

王超看了这个青帮大佬一眼，“这位丘伟明长老也不能说就是疯了，只是沉迷进拳法中，不能ba chu 来了，所以就变成这个样子，他这样的身手，也算是绝顶人物了。不过这次武道大会，据我所知，参加的绝顶人物不在少数。国内最少都有四位，日本最少有一位，其余的，也可能很有几位。要交起手来，还得打过才知道，比武胜负五分运气，五分实力。”

“王超先生你身经百战，出道以来，会过无数绝顶人物，对于这个世界上的高手肯定心里有数，必然有一把标准地尺子来衡量，不如和丘长老搭搭手？试试他地功夫如何？”

这位青帮大佬说话很客气，很委婉，但其中透露出来的意思不言而喻。

“也好。”王超倒是知道，这些人对自己表面上客气，但实质上，却是向自己表明，他们也是很有实力的，令一方面，要看稍微在不伤面子的情况，试试自己这个天下第一高手的水深水浅。

“慢着，先吃菜吧，我们华清帮为宴请王超先生，特地准备一场压轴菜，神仙豆腐，大家先品尝吧。”

就在这时，一个华清帮的大佬站了起来。与此同时，门口进来了两个身穿雪白衣服的小厨师，捧着一口巨大的杀猪刀，这口刀足足有半人长。大得吓人。

同时又抬了一大桶热气腾腾，好像是刚刚打出来地豆腐。

随后，从门口踏进来了一个厨师，轻轻一把拿过巨大雪亮地杀猪刀，往桶里一挑，一块豆腐便被挑在了刀尖上。

这个厨师手腕一震，嗡。。。。巨大的杀猪刀发出蜜蜂嗡嗡地声音，挽起一片刀花，刀花一闪而过，那块豆腐便变成了一尊惟妙惟肖的大肚子弥勒佛。

“好刀法。”王超轻轻点了下头，给了一声赞叹。

第三百八十八章 天下第一高手的担当！

华清帮的厨师这手刀法的确是一绝，就算王超 这样的高手也不得不给出了“好刀法”这三个字的 评价。

刚打出来的水豆腐，嫩滑嫩滑，比少女的皮肤 都还要娇嫩十倍！不说弹指可破，就算是轻轻就吹 一口都几乎会散开！

这样的水豆腐根本不能够用手拿，因为一拿就 破了，但是这个厨师却用一把三尺长的巨型大杀猪 刀轻盈的挑起，然后手腕转动之间，让娇嫩的水豆 腐在刀尖上粘着，在十多秒钟的功夫雕刻出了一尊 惟妙惟肖的弥勒佛！

这尊豆腐弥勒佛才一个巴掌大，但是挑在刀背 上，挺着的肚子，张开的嘴巴，手指，脚板，都显 现了出来，尤其是，弥勒佛的手掌上还戴着一串念 珠！念珠粒粒分明，眼睛稍锐利的人都能看得到有 十八粒。

这样闪电般的动作，流畅的线条，对力量精巧 的把握，使用最少三十斤重的大钢刀举足轻重，宛 如使用绣花针一般的控制能力，足足显示出了华清 帮这位厨师近乎于鬼斧神工的刀技。

这种厨艺的刀法，运用在武功上，就太可怕了 。

“哎，难得我的厨艺还能受人赏识，我已经几 年没有用刀下厨了，刀法都生疏了。以往一尊弥勒 佛，只要九秒的时间，而现在却需要十多秒了，离 巅峰状态相差得太多了，哎，人老了，老了。这次 要不是在座诸位要宴请天下第一高手王超先生，我 是绝对不会出来献丑的。”

这个厨师一下雕好弥勒佛后，手臂直伸，四平八稳的把巨大杀猪刀平端着，杀猪刀的刀尖上就静 静的放着这尊热气腾腾地弥勒佛先豆腐朝众人大笑。好像随时要活过来一样，有种禅意的神韵。

除了刀工之外，这样的雕功，也显示出了深厚 的艺术底蕴。

“铿老弟，你也用不着谦虚了，你难得出来一 趟。也已经二十年没有吃过你的神仙豆腐了。而且 就算是吃，我也只能吃到吕洞宾。这尊弥勒佛乃是 万佛之王，末法之后降生的未来佛门教主，这等荣 耀和口福。也只有王老弟这样的天下第一高手能享 受得到了。”

朱洪智站起了身体，看着巨大杀猪刀上地弥勒 佛。脸上也显现出了一丝期待，兴奋的神采。

与此同时，王超也发现了，自己这个八仙桌上 的另外两个老者也同朱洪智一样，脸上微微地期待 着。又带着遗憾，好像是因为自己吃不到这尊弥勒 佛而遗憾，同时又感觉到能够见识到这尊弥勒佛而 兴奋。

“居然是弥勒佛，铿叔居然雕出了弥勒佛。。。”

“能吃到铿叔雕的神仙豆腐就已经了不得地人 物了，要吃这弥勒佛…在场的人都窃窃私语，尤其 是第三桌的四个年轻男女。就连第三桌的大佬，包 括廖俊华脸上也显现出了凝重的神情。

这一切地气氛都表明，华清帮这个厨师肯定地 位不凡。而且他的神仙豆腐，一般人吃不到，就算 是吃到了，也就是一些普通的神仙，绝对不可能雕 刻出弥勒佛这位大佬给人吃！

弥勒佛在佛教神话中地位超然。是末法时代后 。未来佛门教主，万佛之王。就连朱洪智也只能吃 到这个铿叔雕刻的吕洞宾。可见王超现在被这群人 捧得有多么的高！

不过捧得高也不见得就好。捧得越高。跌得越 高，高处不胜寒。

王超心里雪亮，这尊神仙豆腐弥勒佛肯定不是 一般的好吃。就跟大圈帮地开胃茶一样。但是肯定 要比大圈帮的开胃差更为难以对付！

“豆腐要趁热吃，过几分钟就冷了，王超师傅，请吧。”

铿叔丝毫不理会在场的骚动，而是看着王超，语气之间依旧推崇，但其中却明显的蕴含了其它的意味。

这种意味，只要是有脑子的人都听得出来是个什么意思。

那就是考验。

豆腐并不是那么好吃的。

尤其是神仙豆腐！

还是弥勒佛这个万佛之王，未来佛教教主样子 地豆腐。

“人家说唐僧肉吃了可以长生不老，弥勒佛地 肉比唐僧肉要强多了。我也不敬佛不敬神，吃起来 倒是没有什么顾忌，不过这等鬼斧神工的雕刻技巧 ，价值千金，肯定要细细地吃，吃的方式也想必大不一样。不知道怎么样的吃法？”

王超哈哈一笑，眼睛睁睁的看着这个铿叔。

这个雕刻出弥勒佛的华清帮大厨铿叔，年龄并 不是很大，中年，眼睛，鼻子都有点圆，给人看上去一种非常温和的感觉，根本不像是练武的人，而 是一个标准的厨师。

但王超却看得出来，看得很明显，他是个可怕 的高手。

他的那口巨大杀猪刀上，有两个细小的铭文，上面有“解牛”两个小字，显然是借喻“庖丁解牛”的典故。

“王超先生您是天下第一高手，自然不牢您亲 自动手，便由我这个老家伙亲自送到您的嘴里面如 何？”

这个铿叔温和的笑着，语气之中仍旧是恭敬的推崇。

“哦，原来是这样。”

王超一瞬间就明白了，要怎么吃这顿神仙豆腐 。是对方用刀挑着弥勒佛，亲自的送到他的口里面。所以叫做“不劳您动手！”

这种吃法，是巨大的考验，那是因为，你一张 口，让人家刀尖送进来，危险到了极点，人家随便 刀锋一转，就能割掉你的舌头！尤其是铿叔这样的 刀法神乎其神，已达鬼斧神工境界的高手！

这样的吃法，比大圈帮地开胃茶，更要厉害十倍，百倍！

但是王超也明白。这是青帮，华清帮的人在试 探自己的功夫。如果平常这次的试探，那就带有看 不起的味道，王超肯定会微微动怒。但是今天的形 式，他面对对方这种凶险的试探，却没有一点地动怒，反而觉得理所当然。

因为人家摆足的场面。宴请你不说，还让你一 个年轻人坐首席。

这还罢了，关键是人家口口声声说你是“天下 第一高手”！并且在场的人。都是身份显赫，吐口口水在地面上能变成文墨地长者。华人帮会社团的首脑，郑重其事地摆设了宴席，请来重要人物！绝 对不是开开玩笑，语言上调戏你。

“天下第一高手”！

这个名声是说不出的一种荣耀，但也是一种高处不胜寒的压力。并不是随便叫叫就可以的。尤其是练拳的人中间。这种名头，有多少地血腥？暴力 ？麻烦？

天下第一高手！

全世界有多少练武的，藏龙卧虎，高手如云，蚂蚁一样的多，谁都无法统计过来。

人家把你抬上了天下第一高手的位置。你也得就拿出令人信服的本事来。天下第一高手，不是那么好当的。

可以说，就算是严元仪，武运隆这些人，要说 自己是天下第一，还大大造势，想得到全世界武术 圈子里面人地承认。只怕在众多高手的层出不穷的考验下。也会疲于应付，最后身败名裂。

他们也不敢称自己是天下第

因为他们背负不起！

文无第一。武无第二。

你要把自己当成天下第一，那就得拿自己性命，还有无数条性命填上去。事实就是这么简单。并不是嘴巴上说说是天下第一，那就是天下第一。

天下第一的名头，要有神一般的实力，纵横无敌不败的身体，强横霸道，坚如磐石，没有任何破绽的心灵，才能背负得起来。

实力，心灵，战绩这些东西，缺一不可。

实力不强大，你背上了这个无比沉重地名头，就要被人打死！

纵然实力强大了，你心灵不强横霸道，坚如磐石，不破破绽。怕这个世界高手如云，一山更有一山高，天外有天人外有人地心思，你也担当不起这个名头。

在这个名头面前，任何的退让，不是你地谦虚，而是你的懦弱！

现在，洪门，青帮，华清帮大帮户的首脑，元老，年轻新秀。老中少三代人，郑重其事的设大宴，把这个名头送到了王超面前，就是一个态度，看你敢不敢接，敢不敢承担下来。

你王超要在武道大会上，把全世界的华人帮会 联合起来，弄出一个大联盟，并且要做武林盟主似 的角色，一统江湖，这样的大动作，我自然要看看 你有什么本事！现在我们把天下第一个名头送给你，你如果敢接，并且承受得住考验，那么你有这个资格，以后的事情还有看头。

如果你不敢接，那么一切拉倒。根本没有本事 把全世界华人的联盟组织起来。

在场的大佬，年轻人，元老，哪一个不是精明 到极点的角色？

他们哪里又不明白这个天下第一高手的名头虽 然响亮，但承受的人要背负多少压力？以后要面对多少事情？

“原来是这样，那我就恭敬不如从命了。能吃到这样的神仙豆腐，也是一大快事！”

就在在场的众人看着王超的时候，王超哈哈大 笑，答应了！

王超是答应了，虽然是小小的答应，但已经表 明了他的态度，那就是：“天下第一高手这个名头 我担当了，你们有什么考验，都放马过来。”

此言一出，在场的人都长长的了一口气，又好 像是失望，又好像是期待。“如此人物。。。。”

“气魄。。。。”

“。。。。”

坐在第三桌的四个年轻男女，看见王超答应了 下来，都发出了惊叹，她们都是万里挑一的人才， 个个眼高于顶。极其自负的人物，但是如果有人把 天下第一的名头摆到了她们地面前，他们肯定会推迟，不敢当。

因为就算是他们如何自付，也绝对的明白，自己担当不起。甚至他们背后的势力，高手。也担当不起。

所以他们对于能接下这个名头的王超，打心眼 里面产生了佩服和一种无力感，就好像是天下混乱 。生灵涂炭，人人水深火热。忽有英雄，力挽狂澜 。不为别的，这股承担下来的气魄，就足可以使得这个年轻男女慑服，产生一种情绪。

“如此人物。天下谁与争锋？”

一个头上带着一缕红巾，给人一种洒脱飘逸的女孩看着王超，暗暗摇头叹息。

“好！”

铿叔这个大厨突然之间，眼神中绽放出无比闪 亮地一种神采来，令得看着他眼睛的人都觉得十分 的刺目，就好像是赵光荣当年地太祖长拳巨灵眼功 。

“王超师傅的这份担当。令我十分地汗颜。既 然这样，我就把这尊弥勒佛送到您的口里吧。”铿叔点了点头，十分凝重，显示出了对王超的尊重和佩服，绝对是真心实意。

这几句话的功夫，在场的人都觉得十分地漫长 ，好像过了一个世纪。人人心都崩得紧紧的。除了那个精神病的丘伟明还在嘴里念叨，手里砍个不停 。敲木鱼。当然，在场的人都自动的忽略了他。一个走火入魔的神经病。不能用正常人来衡量。

“你叫什么名字？”王超突然问道，言语之中 ，也没有什么修辞地客气。既然他担当起了天下第 一高手的名声，那得就有天下第一高手的威严。

“王，王铿。也算得上和您是本家。”铿叔很 凝重的道，丝毫没有因为王超直接发问而不快。

“嗯。”

王超点点头，略微的张开了一下嘴巴，吐出一 个音节。

就在这一刹那！

雪亮的刀光一闪！好像黑暗的虚空中突然生出 一道闪电！

是铿叔地大刀动了！

他脚步一震，整个太白酒楼都震动了一下，就 凭借这股巨大地反震力量，他瞬间送刀，进步，弓 身如弩，反刀旋转，身子完全夹在刀上，给人一种 人刀合一的感觉。

这一刀送出，是“太白敬酒”，刀尖整个送向 了王超微微几张开地嘴里面。

“太白敬酒”这一手刀法，在各门各派的刀法，剑法中都有这么一式，是非常实用，千锤百炼的 招式。但是打得出人刀合一韵味的人，这个世界上 少之又少！

尤其是铿叔的这一手“太白敬酒”的刀法一使出来，虚空生电，满屋闪亮，他人夹在刀中，一瞬间就真的宛如古代的剑仙刀客，人和兵器合一，飞剑跳丸，凌空取人首级。

这一手“太白敬酒”，铿叔把李太白“十步杀 一人”的意境淋漓尽致的表达了出来！

十步之内，刀光一闪，你还没有看清楚，人头 就落地了！

王超在这一下瞬间，也看出了，虽然对方是挑 弥勒佛豆腐送吃，但其中蕴含了凌厉的杀意！而且杀意明显的表达了出来！

王超对于这个杀意并不感觉到奇怪，也不感觉到意外和愤怒，因为，你是天下第一高手。这个名 头！天下只有一个人担当得起。

你接不下来，对方就算不杀你，也要割掉你的 舌头。天下第一的名头，就是这么血淋淋。没有本 事，想当天下第一，只有死路一条！

所以，就在铿叔出刀送刀电光火石的刹那，王超全部的精神已经提了起来，并且一下提到了顶点，甚至超过了和GOD首领争斗时的高峰！

王超的力量，气势，魄力，胆气有多么的强大？有多么的惊世骇俗？天下第一高手到底有多么强大的实力？

在这一刻，王超完全的显现了出来！

他在瞬间，手腕旋转，两臂撑起，脚指隔着鞋 底，朝地面一抠，一弹。刷！就好像是他椅子下面 安装了火箭喷射器，砰，带着空气撕裂的炸响和裂 痕，坐在椅子上硬迎了铿叔的刀光！

他在一发劲之时，身上爆发出的一股震天气息 ，在场的人感觉到了，无论是朱洪智这个老高手，还是廖俊华这个实权大佬，还是四个年轻的高手，甚至连神经病丘伟明的动作都停顿了下来。

他们都感觉到了一股来自心灵上的压力，喘不过气来。

崩！

王超拍着椅子，依旧是坐着，在半路之上竟然 硬生生的接住了铿叔的大刀刀光。

王超没有动手，也没有动脚，只是张开了嘴巴，一口细碎的白牙齿，四十颗牙齿，咬住了巨大解 牛刀的刀尖！

同时，他的舌头一卷，比蛇的信子都快上了十 倍，肉眼根本看不清楚，在刀尖上轻微的一卷，就已经把那尊巴掌大小的豆腐弥勒佛卷到了喉咙内。

这一刹那的变化，快！快！快！

“这就是天下第一高手的实力么？”铿叔爆发的一刀，势力还没有积蓄到顶点，在半路就被王超突然咬住，他想也没有想，情况变化也不容许他想，手腕一转，刀在王超嘴里面一转！同时向前猛送，一下使劲了全身的力量！

巨大的解牛刀刀尖长五寸，手掌宽，一下塞进人的嘴里面，足足可以把里面绞个稀烂，一送，可以从面前进去，后颈窝透出来，把人扎个对穿！

更加上铿叔这个高手强大的实力，淫浸多年的刀法，把巨大的解牛刀刀尖冲到了敌人的口里，敌人肯定是一命呜呼，没有半点疑问。

而且这口刀是精钢打造，锋利，沉重。剔骨削肉杀气腾腾的家伙！看上去就吓得人胆子发麻，更何况是咬在嘴巴里面！

但是，他面对的是王超，天下第一高手！

就在他发力之间，王超牙齿突然一紧，头上下一抖！

崩！

巨大，纯钢，刀身混厚的解牛刀刀尖，竟然被生生的咬断！

是被王超一口细碎的四十颗白牙生生的咬断了 ！

刀尖一断，巨大的崩力使铿叔的手腕向后抖了一下，王超眼神凝起，嘴巴紧咬刀尖。鼻子里面陡 然冲出两道白气，就好像是十头大象猛烈的甩了一个响鼻，发出砰的巨响，炸得面前的刀身又一下沉 。

就这一咬断刀尖，以鼻喷气赢得了刹那的时间 ，王超脚下又一噌，身下的椅子猛然后滑三尺，和铿叔拉开了距离。

在这过程中，他始终坐在椅子上，没有站起来！

而王超这一退，铿叔刀势已经尽，没有追上来。

嘎嘣嘎嘣！

王超咬着纯刚刀尖，牙齿又一合，在嘴里发出了嘎嘣的咀嚼声音，三秒钟后，吐出了一团钢渣。

“铿师傅，你的这口刀钢质还不行。”

王超坐在椅子上，吐出钢渣后，嘴里淡淡的说着。

这不可思议的一幕，在场的人都惊呆了！但是 ，他们心里却有一种安然。

因为就在这一瞬间，他们心里都接受了王超是天下第一高手的事实！

天下第一高手！无论强到什么境界，都是应该的！

这没有任何理由，因为他是天下第一！

第三百八十九章 发威快，晕得也快！{继续爆}

一口咬断钢刀，然后在嘴里咀嚼得咯嘣咯嘣响，嚼碎成一团钢渣。这是多么大的牙力？多么坚固的牙齿和口腔的撕咬能力，简直好像是几十头鲨鱼口腔的结合体。

高手虽然说是牙齿坚固，一咬住，骨梢不可动摇，有咬金断铁的威能。但这也只是一个比喻，大多数的拳法高手都做不到这一点。

自古以来展示口腔力量强大的，八极拳的李书文是一个，吃了鸡骨头，用口一吐，直接钉尽桌子里面，而且还有咬碎鹅卵石吞入腹中。

这已经就够神奇了，大家却没有想到今天出现了一个更厉害的王超，能咬断足足有一寸厚的纯钢大刀，并且嚼碎。

更为重要的是，这并不是表演，而是实战中的搏斗，持刀的对手还是一位绝顶高手，刀法精巧，力量强大。能在一瞬间把握住一位高手刀法的轨迹，然后以口断刀，击退对手，自己还坐在椅子上连身都没有起来，这得有多么厉害的本领？

这样的本领，已经不叫身手，可以称得上神通，称得上法术了！

“这尊弥勒佛豆腐的味道很不错，口味爽滑，细腻，吞在胃里暖洋洋的舒服。可惜我没有什么可以回报的，还咬坏了铿师傅的解牛刀，真是不好意思。在武道大会之前，我会将会重新打造一把解牛刀赔偿给你的。我们唐门有几位专门打刀炼钢的师傅，手艺很不错。”

王超吐掉了钢渣，坐在椅子上依旧没有起身。笑着说出了一番缓和在场气氛的话。

“那不用了，我这口解牛刀已经用了二十年零九个月，当初打造地时候，开锋足足磨了一个月，磨坏十多块油石！现在居然被您一口咬断了。可惜可惜。。。。”

一刀“太白敬酒”杀出之后，遭到了王超半路截杀，以口断刀之后，铿叔这个大厨好像整个苍老了十岁，脸上绷紧的皮肤开始松弛。眼角的眼袋也垂了下来，他似乎极其的心疼手中那口解牛刀，用手指细细的抚摸着宽大刀身上的一些纹理，又闭上了眼睛，似乎在凭空哀悼这口跟了自己二十年的刀。

默默的哀悼了片刻，铿叔才睁开眼睛：“不过它断在了天下第一高手的口里，并不是悲哀，值得，很值得，是它地荣幸。死得其所了。”

铿叔一招手，身后的那个小厨师立刻捧来了一方大的锦缎盒子，铿叔把断刀放进了盒子里面，盖上盖子，吩咐着，“供在关二爷的位置旁边，每天给它上香。”

那个小厨师答应了一声，恭敬的捧着断刀出去了。

一口刀，断了之后居然还要供奉在关二爷牌位的旁边！每天上香！这样的举动，简直是把刀当成了祖先一样。也足足可以看得出来。铿叔对自己这口“解牛刀”的深厚感情，简直比自己的老婆还要重要得多。

王超倒是非常理解这种做法，无论是练剑，还是练刀，练枪的人，都存了一个敬兵器如敬师地心里。每天在开练之前。都要虔诚的向兵器行礼，这是传下来的古老礼仪，为的是自己精神和兵器沟通，在运用起来得心应手。

这东西说起来虽然玄，但其实也就是一种心意的锻炼和调整，也只有这样的执着才能练就铿叔这样神乎其神的刀法。

这口珍惜宛如性命的刀最终还是断了，不过却是断在天下第一高手的口里，虽断尤荣。从这一点就可以看得出来。铿叔也是个拿得起放得下的人物，他并不是个简单地大厨。肯定是身份极高的大佬。

果然，在铿叔送走刀后，便有一个小厨师帮他脱掉了身上的厨师服装，帽子，露出了笔挺的西装和领带，显现出了儒雅的风度，就宛如那种成功的儒商，刚才厨子地气质一扫而空，就好像是变了一个人。

“鄙人是华清社团理事会副会长。王超先生，刚才失礼了。”

铿叔改了衣装，报了一下自己地身份，又多加了一张凳子，就坐在第二桌廖俊华的旁边“原来是华清帮的高层领导人。”王超点了点头，脱去了厨师衣服，转变了身份，铿叔已经从一位高明的刀法厨艺大家转变为社团领导。

“王超先生，从现在开始，我们华清帮暂时赞成您组织华帮联盟的事情，在武道大会上，我们华清帮的高级领导会到场，和各大社团的领导一起商量这个事情。

铿叔表态了。

他是代表整个华清帮表的态。

刚才惊天动地地一刀，铿叔心中已经真正地承认了王超天下第一高手的地位，加上他身后唐门地庞大实力，华清帮也认为王超有资格组织一个华人帮会的大联盟。

他现在表态的意思就是，武道大会我们华清帮会有重要领导到场，商量一些具体事情，弄出轰动性的效应。虽然不一定会全票赞成你王超为盟主，但也不会拆你的台，我们保持观望的态度。

王超听见这表态，倒是在意料之中。对方当然不可能立刻就碰你做联盟的最高领导人，最起码，要在武道上会上，自己和GOD首领的交手分出最终结果来。

“我们华清帮已经表态了，不知道青帮诸位大佬的意下如何？”

铿叔对王超表态过后，转过脸来，问了一下青帮的两个大佬。

青帮，华清帮都是一个根子，这次拉拢上美国洪门的仅存硕果元老

“哎，刚才铿叔你那太白敬酒的一刀可惜没有施展开来，被王超师傅半路拦截住，就宛如长江大河被拦腰截断。并没有宣泄到最高的顶点，否则地话，还很有看头。”

一个青帮大佬发话了，他并不是表态，而是评论起了王超和铿叔刚才的交手。

“哦？你看得很准，有眼光。贵姓？”

王超眉毛一扬，轻轻的问着这个青帮大佬，语气很简洁，没有更多的客套。只是淡淡的赞扬了一句有眼光。

他刚刚和铿叔的交手。铿叔这一招“太白敬酒”发出来的时候，如果让这一手使到尽头，完全把刀势展开，王超就这么坐着不动的接，那肯定会被刀势笼罩住，纵然不会受伤，但也难以就这么一下咬住刀尖。

所以王超把握住时机，在铿叔一动之间，他也动了，反迎上去。在半路拦截，一口咬住刀光。

铿叔的刀势一发，就好像是滚滚车轮旋转，越转越快，最后铺天盖地，但王超突如其来反迎上去就等于是在车轮还没有真正旋转起来地时候，陡然插进一根铁棍，卡住了车轮的轴。乘对方力气还没有到定点的时候，一下打断了对方的来势，后面的力量就自然散了。难以宣泄出来。这是一种把握时机的战术，也只有他这样的人，比铿叔速度快几倍，眼睛锐利几倍，胆气足几倍的神级才有这样的本领，在紧要关头以嘴咬刀尖。

换了别人。就算有瞬间看清楚刀法来势的眼力。实力，也不可能有这样地胆力。

铿叔的拳法虽然没有抱丹，但已经到了最边缘只差毫厘的地方徘徊着，尤其是眼力，腕力，全身的协调都明显的比一般化劲高手高出一大截，更重要的是刀法。

铿叔的刀法已经超越了林霆锋的剑！岐伯那个老杀手的少林梅花针！达到了人刀合一的境界。如果要比较，铿叔手里地刀。就等于是程山鸣手里的枪。完全是融会贯通。人和刀有了一种亲切，超越血缘的灵感。所以在刀断之后。铿叔还要装进盒子里面供奉起来，每天上香。

“鄙人杜月河，王超师傅，你拳法通神，当之无愧为天下第一，不过刚刚吃过了华清社团的神仙豆腐，还有一件小事，就是刚才您答应和我们这位丘伟明长老搭搭手，丈量一下他的功夫能在武道大会上排第几呢。”

这个青帮大佬杜月河面对王超的盘问点点头，语气比之刚才还要恭敬，但仍旧带有希望，就是把希望放到王超和练武练成了神经病丘伟明地身上。虽然是神经病，但青帮内部地任何一个人都知道丘伟明长老的恐怖。这位神经病一和人动起手来，从来没有人能够从他手里走过三个回合。

丘伟明长老的厉害，已经在青帮人心里根深蒂固，就算是王超刚才惊世骇俗的功夫，仍旧打消不了他们心中的一丝幻想。

刚才华清帮已经表态，就是真正承认了王超的地位，青帮身为一个庞大的帮会，也不可能试都不敢试就直接的表态。

所以，这个杜月河还是希望王超和丘伟明交一次手。

“好吧。我就和他搭一搭手。”

王超微微笑着，抬头看着单独坐在第四桌地丘伟明长老。

这个相貌好像是二十七八青年地邋遢神经病依旧单盘，以仙人钓鱼的姿势独腿站立，只是现在换了一条腿，依旧虚砍不停，虚砍之中，变幻着凌空画符地气功手法，嘴里仍然的念叨着：“砍砍砍砍砍砍砍。。。。”

这番动作神态，就好像这世界上的事情，他除了砍，再也不会做任何别的。

“那请指教。。。。”

杜月河听见了这个话，身体让开一步，等着王超起身。

但是王超并没有起身，而是眼睛突然一横，直接朝疯癫的丘伟明看了过去，就这一个小小的横眼动作，在场众人陡然间感觉到温度剧烈下降，寒风凛冽，杀气逼人，神经被刺激，都几乎要尖叫起来！

这纯粹是一种精神上的压力，也是高手独有的敏感，如果是一个什么都不知道的普通人，倒还没有这么大地敏感。

轰隆！

王超这一个敌意的眼神看上丘伟明。瞬间就好像是点爆了一个火药桶。

几乎在王超眼神落到丘伟明身上的同时，这个神经病大高手猛的一起身，全身吧嗒吧嗒好像无数条鞭子一样乱抽，到处都是音爆，他面前的桃木八仙大桌立刻碎成了很多块，积木倒塌一样散乱在地上。

同时，他的身体变成了一道影子，连眨眼皮都没有的功夫就已经到了王超的面前，直接一掌击向王超的面门。强烈地劲风被凭空带起，变化出了裂锦缎的声音，十分的刺耳！

王超就这么一个敌意的眼神，立刻引爆了这个大高手不分三七二十一的攻击！速度之快，威势之猛，令在场的众多高手心神无不瞬间提起！

这一下的突然爆击，比之刚才铿叔的刀更要威猛，单单从力量，速度上来看，这个丘伟明要比铿叔足足大一倍多！很显然。这个练武成了神经病，整天只知道狂砍的人，已经进入了抱丹的境界。

王超也自然看了出来，同时，他对这种人地情况也很清楚，练武成神经的人只有在痴痴呆呆的情况下，心无杂念，才能集中全部精神，控制全身的气血运转，像丘伟明如果一旦恢复了神智。心思繁多起来，反而控制不了体内的气血，就跟练武的人练了一段时间后，不再练了，拉了筋也会缩回去。

丘伟明一旦恢复了神智，活泼泼的气血也会变得呆滞。体力也会慢慢的萎缩。拳法反而会退化。

严格说起来，丘伟明其实并不是抱丹，不过这并不能代表他的战斗力低下，相反，这人的战斗力非常地强悍，全凭敏感，一旦察觉到了敌意，立刻迸发雷霆一击！

“好反应！”

面对突如其来的一击。当面一掌。王超把眼睛微微一闭，只露出一条缝隙。含住光线，突然之间手一抬，转了两转，绕着对方的手腕一缠，依旧坐着不动，硬接下了丘伟明的这一手。

王超的手法，正是GOD首领“蚕丝牵”的绝学，只是他没有刺出两指。

丘伟明见雷霆万钧地一击居然被对方转了一转，缠了一缠就化解，也不思索，另外一手突然划出，五指手指连弹，就好像是垂柳在风中摇曳，正是“风摆柳”地气功手法。指指弹出，晃动，杂乱无章，又好像是鬼画桃符。

这一手，精妙绝伦，指头弹出，晃动，落点正是王超身上许多处穴位！

但是，他慢了。

就在“风摆柳”刚刚施展出来的时候，王超另外一条手臂猛的朝上一抡，已经反盖了下来。轰隆！比他刚才的声势大上了十倍，正是“翻天印”当头拍下！

王超可不管他什么精妙变化不变化，直接就是以一力降十会，以绝对的速度先行打击。任凭你怎么巧妙，都先一下拍死你再说。

就这一下，丘伟明手还没有到，翻天印就已经到了头上，他感觉到危险，瞬间变招，鼓起一条手臂，猛然抬起向上架去，竟然硬架王超的翻天印。

可是他想错了，王超的翻天印，硬招硬架，根本不是他能够架得了的。

噼里啪啦！地下地木板炸裂，丘伟明一接触之后，手臂被压住垂落下来，打在自己地肩膀上，一点都抬不起来，同时，巨大的压力好像几十吨到底压路机从天空中砸下，压得丘伟明膝盖一弯曲，跪在地板上，把上等地雪松地板跪得炸裂，木屑飞溅，周围的人为了避免殃及池鱼，闪得比兔子还要快。

啊！丘伟明双手全部搭在王超的双臂上，喉咙里面爆发出了巨大的怒吼，竭力想要一下站起来。

这一下发力，整栋楼都摇摇欲坠，摇晃得好像要倒塌一样。

“嗯？”王超抬起头，闪电一出，再搭上了一只手，丘伟明就吼不出来，一下被拍翻在地。

王超乘着这一拍，对方招架不住，紧接着就是一按，一揉，宛如拿捏面团。

这一下，丘伟明白眼都没有翻一个，就生生的晕厥了过去。

这个大高手，爆发得快，晕得也快。

PS;啊啊啊啊啊啊，我没有想到大家这么有力量，有热情，居然真的要超过三少了，那我岂不是要更新一百章？天啊，我该怎么办，怎么办？只有继续爆发了。今天一万一千字.......

第三百九十章 追求严元仪？

仅仅就是两三手的功夫，丘伟明这个练武练成了神经病的抱丹级大高手就被王超一巴掌拍翻在地，然后一搓一揉，立刻了无声息晕死过去，这样的变化差距实在是太大了。

看着地面上无数破碎的木屑，感觉到摇晃的楼安静了下来，在场散开的人也都坐到了自己的位置上，又看见地上趟着晕厥过去的丘伟明，坐在椅子上纹丝不动，轻描淡写的王超，所有的人都有一种恍若隔世的感觉。

就在前两秒的功夫，王超一眼敌意引发丘伟明大爆炸，丘伟明猛然一击，桌子炸裂，身体擦地飞掠，当空掌击，楼层震动，空气撕裂，瞬间的攻击好像天崩地裂，山倒海啸，凌厉到了极点！在场的众人无不为这样突如其来凶猛的攻势捏了一把冷汗，打心眼里面认为王超只怕应付艰难。

但万万没有想到，就在转眼之间，王超随手轻挥，举掌拍击，就化解了巨大的攻势，反将对方直接拍翻晕死过去。这样巨大的心理落差，自然令得在场的众人产生了恍如隔世的感觉。

按照道理，在场的众人都把王超捧为天下第一高手，也见识了刚才神乎其神的手段，心理上理应有了承受能力，不再对王超捏一把冷汗。但是，他们都不是丹劲层次的人，根本无法理解丹劲层次的决斗。

这就好像一个普通的棋艺高手观看天下绝顶的高手对战，一方突出妙手，眼看另一方城池摇摇欲坠，立刻就要土崩瓦解，几乎陷入了必死的绝境。根本想象不出有任何解救的手段，正当围观的绞尽脑汁担心的时候，突然另一方从意想不到的地方绝地反击，聊聊几手，就反败为胜。

这样的转换，等同于天下大势风云变幻。今天这个为皇，明天那个为帝。一群老百姓自然是看得摸不着头脑。等于是外行看热闹。

“王超师傅，丘伟明没有事情吧？”

等调整好了情绪之后，杜月河看着地上的丘伟明，急急忙忙地发问，很是担心。丘伟明神经病归神经病。却是青帮里面的绝顶高手，地位相当于沃顿，摩根在美国军情局中的地位，杜月河自然不能看着他被王超眼睁睁的打死。

“放心，我只是击晕了他，把他的心血一条脉络捏得闭过气去，稍微拨弄一下就会恢复过来，倒是他这样癫狂的状态，武力虽然强，但只怕容易误伤人命。如果参加武道大会，只怕会引起大地骚乱，弄得一塌糊涂，我个人建议，这个丘伟明长老还是不要参加武道大会的好。”

王超摇摇头，叹息着。

他提出的问题一针见血！丘伟明练武走火入魔，进入一种癫狂的状态。心思固然纯净，能控制体内的气血运转。但却有了重要的毛病，那就是一感受到任何敌意，立刻就暴然而起。杀死对自己有敌意的人。

这样的状态到武道大会上，那真了不得，武道大会上有多少人？有多少高手？多少敌对势力？要是一感觉到敌意就杀人，那真乱套了。

尤其是丘伟明的能力，也算得上是天下有数的高手。丹劲高手，本来就是这个世界上巅峰存在，发威乱杀人，搞破坏。地确是可以造成太大的麻烦。

王超在说话之间。连出几手，捏成拳印。手掌立刻通红鲜艳，如抹朱砂，杜月河只感觉到他的手掌热气蒸腾，好像一个大火炉，知道王超在反掌之间，就把全身的血涌到了手上，是气功一种按摩手法。

无论是佛，道，武术，医学，民间的一些气功按摩手法，都是先要摩擦手掌，使手掌生热，然后再去按摩，好像用热毛巾敷按。也有一些练得高明的人，不用摩擦，直接运气行血，手掌就自然生热，把手弄得和脸害羞一样通红发烫。但是向王超这样轻描淡写的反掌变化成拳印，立刻手掌鲜艳，红彤彤，热气蒸腾得吓人地，在场的人都从来没有看过。

这哪里是手按摩，简直是在拨火罐。反掌，王超出手也快，连续打在丘伟明地人中，胸口，后背，颈椎，脚底涌泉。手一晃，就收拢来了，旁人只看到了一连串的残影。

这一系列的出手打击按摩，比严元仪地追风短打的还要快得多。

收了手之后，丘伟明一个翻身，喉咙里面咳嗽了声，吐出一口带血的浓痰，就好像是睡觉醒来一样。他醒来之后，耳朵动了动，没有感受到敌意，便又单盘，虚砍，好像刚才发生的事情根本没有记忆。

“那有什么办法？能使他恢复神智？”杜月河急忙又问。他也明白，丘伟明这个样子到武道大会上的确很麻烦，王超这样高深的武功，对身体的理解也肯定超乎常人，对神经癫狂的症状肯定会比任何神经科地医生都要理解得深刻。

练武地人都能自医，这是个常识性的道理。

“可能性不大。。。。”王超想了想，这东西牵扯到脑部神经，非常之复杂，他也不好说，“更何况，这种武学上地癫狂也不算神经病，要是恢复过来了，他的念头众多，复杂起来了，反而控制不了身体的气血，很可能会拳法退化，而且体内的气血散乱，暴毙也说不好。”

丘伟明并不像严元仪，刘沐白，武运隆这些高手，神智清明，心意强大。力量虽然强，但在实战之中，却没有灵机一动那种精巧的韵味，碰到了丹劲以下的高手自然是以力量，速度取得压倒性的优势，但一旦碰到同样丹劲的高手，那肯定会落败。这也是一种代价和悲哀，以癫狂来抱丹，控制气血，算不得上真正的抱丹。

“哎，看来世事无两全，再想办法吧。”杜月河叹息一声，把丘伟明的事情先放下，而转过头和另外一个青帮大佬对望了一眼。达成了一致的默契：“王超师傅，以你的身手，地位，的确是超然，既然你们唐门想要造成全世界华人帮会大联盟，使大家连成一片。共享利益，这个计划是极好，只是从来没有这样的人物，能把我们这些帮会联合起来，不过今天的会面，我起码是看到了希望。最起码，我们青帮也会和华清一样，在这次武道大会上请重要人物，商量联盟的具体事情。”

杜月河这番话一说出来，很显然就已经表明了态度。青帮地态度和华清一样，支持这次联盟，也真正认同了王超天下第一高手的身份和威望。认为王超这个人，至少有资格做个大佬。

至于王超能不能在武道大会上真正令其他帮会的人口服心服，竖立巨大的威信，那么就是接下来的事情。

如果王超在武道大会上能压服群雄，把一盘散沙。各不服气的帮会组织起来，那么联盟自然是水到渠成。否则地话。大家就在武道大会上乱打一气，重新确定一个人选。最起码，打出华人拳师的威风来。让全世界的人都知道华人的武术是最凌厉的。

“青帮，华清帮，你们两大社团，影响力巨大，在全世界的地下势力之中，也排得进前十。有你们的表态，我也自然是当仁不让，当个龙头。至少让大家表面上团结起来。共享利益，谋求更大的发展。”

王超点点头。

“既然是这样。那么咱们今天的聚会，我们两大帮会也会适当的流传出去，造下声势，不过这样一来，王超师傅地麻烦就会真正的多起来，不知道您意下如何？”

铿叔看见青帮也表态了，于是接口说话。

他这番话的意思表达很明显，就是这次聚会宴请王超，承认他是天下第一高手的事情青帮，华清帮会传出去，适当的为王超造一下声势。

不过这样一来，肯定会为王超惹来不少麻烦。所以先征求一个意见。

“这个没有问题。我这人就是不怕麻烦。”王超轻轻一笑，“而且既然担当了这个名头，不可能会没有麻烦。”

“那就好。”

事情谈到了这个地步，也就算是真正确定了这次聚会宴请的本质问题，同时王超这个天下第一高手的名头也会很快地流传出去，而并不是以前那样在几个朋友之间相互吹捧开玩笑的名头。

青帮，华清两大社团影响力有多大？其中有多少高手？他们都承认了王超地名头，那么就算是一个基本于官方主流的声音。

从今天开始，王超的声威，才真正地开始了大量的传播和承认。当然，然后不服气的肯定有，而且还不在少数。那就要在武道大上遛一遛了。

“好了，这里乱糟糟的，让人收拾一下，咱们先休息一下，再吃顿便饭，然后再各自安排吧。”廖俊华在这个时候，也站了起来。

本来这样的聚会，有他的师傅在，还有许多的大佬在，他是没有资格发出这样的话地。但是他地另外一重身份却使得他的地位比在场地所有人都要有威慑力。因为他是国内的大官。而且这些大佬，元老，年轻新秀都隐隐约约听到了传闻，说武当山的一个道士给廖俊华看过相，极其华贵，有王者之气。

这样的传闻，和身份，令得他的身份就算在海外这些帮会大佬面前大增，谁不想套近乎？谁敢不给面子？

不给有王者之气的人面子，不想活了？

所以他这么一说，在场的人都很给面子，就连朱洪智都丝毫不以为忤，反而笑得眉眼都眯了起来，看得出来，对于能收到这样一个徒弟，他是非常之满意的。

当下廖俊华这一发话，所有的大佬都站了起来，在叫人来收拾的时候，各自走到僻静的地方各自交谈着，等收拾好之后重新入座吃饭。

各自散开交谈，几个年轻的新秀自然想和王超套近乎，但看见廖俊华迎了上去，都知趣的闪开，知道这两人恐怕要交谈一些秘密的东西。

确实，廖俊华要找王超好好的谈谈。

“怎么，廖部长，最近工作很不好做？”王超和廖俊华单独在走廊上，王超又半开玩笑的问道。

他和廖俊华的关系虽然没有到达和陈艾阳那样肝胆相照的地步，但也算是交情深厚得不同于一般的朋友。

“上次你在京被严元仪抓捕的事情，我没有照顾到，还是出了事情，我很惭愧。”廖俊华一开口就略带歉意。提起了上次王超在京的事情。

王超上次在京，廖俊华都没有保护住，还是严元仪大闹了一场，这件事情，的确是很丢面子。虽然事后严元仪和未婚夫亲自去道歉，消除了在圈子里面影响，但仍旧是很对不住王超。

“这也没有什么，我能理解，以严元仪的强势，也没有任何意外。”严元仪背景吓人，未婚夫势力也庞大，自身又掌握大权，更是丹劲高手，这样的人，想不强势都难，同时这样的人，也是最喜欢破坏规则的人。

“这次武道大会，有严元仪插手，很麻烦，更何况，我得到了一些消息，GOD那个首领，很可能也和严元仪在一起。如果联合起来。。。。”廖俊华简单的说了一下自己的消息。

“那也是没有办法的事情，就算他们联合起来，我也并不在乎。”王超笑了笑。

“你是不在乎，不过你们拼斗，太影响大局了。”廖俊华叹了口气：“我有个两全其美的办法，不知道你肯不肯听？”

“两全其美的办法？还有这样的办法耶？”王超似乎也吃了一惊。

“办法很简单，你把严元仪追到手，一切事情都解决了，国内国外一片和谐。”廖俊华用很郑重的语气，凝重的目光，突然抛出了一句石破天惊的话。

ps：什么话都不说，努力大爆，大家拭目以待，我今天能爆出几章来吧....不过我大爆，有个原则，那就是不能为了字数烂写，每一章都要有卖点，至少，至少一章，都有一个卖点，也就是看点。这是我的原则。不能灌水......也不能粗糙，改变先前的实力设定，人物性格，犯逻辑性的错误。否则的话，我宁愿不写，当然，最近我思路很好，大家不用担心。让大家手里的票票，一气呵成，把龙蛇推到巅峰吧！我不会让大家失望的。

第三百九十一章 大智若愚

“什么？”

王超听见廖俊华的这个话，嘴巴一张，眼睛鼓得差点掉出了眼眶，可以见得他有多么的震惊，这个天下第一高手，无论什么时候都是从容不迫，就算在杀机四伏之中，也没有一点神情的变动，但是现在却被廖俊华的话惊成了这个样，可以见得廖俊华这一句话足足有多大的威力！

把目光投射到了廖俊华的脸上，王超再次的扫了一圈，现这个好朋友，政府高官，双花红棍，化劲高手都的脸上神情很正常，眼色很凝重，没有一点开玩笑的意思，显然是在郑重其事的提出这个两全其美的办法。

“俊华，以你的智商，应该不会提出这么弱智的建议，这算什么两全其美的办法？”

王超说话很古怪，直接指出以廖俊华的智商，不应该提出这么弱智的建议。让他去追求严元仪？这简直是在用下半身去征服女人，得到天下的小说情节。

廖俊华的智商，不应该弱到这样的地步，否则的话，也爬不到这样的高位。只有那种纨绔到了极点，嚣张跋扈到了极点的弱智官员少爷才会有这样的想法。就算是赵均那些太党都不会动出这样的念头来。

“哦？你觉得很弱智？这个提议不好？我却一点都不觉得，非常人，就得用非常的手段。”廖俊华脸色很平静，轻轻抬起头，眼睛直视着王超的眼睛：“咱们抛开程序来讲，你和严元仪化敌为友，是一场大好的事情。否则的话，你在这次武道大会上，动起手来，她会死在你的手里，不但如此，刘沐白。武运隆他们也会死在你的手里。这得引起多大的震动？”

“这倒不错。严元仪多次对付我，派人追杀我，刘沐白和我比试大枪输了一招，武运隆败在我的手下，以这三个人的性格，肯定会与我为敌。咱们练武的只要动起手来，谁都不能让谁，打死他们也很正常。”

王超点点头。对这点情况，他知道得很清楚。严元仪绝对不会让他在武道大会上联盟全世界华人帮会地。到时候动起手来，王超自然不会手下留情。怜香惜玉什么的，肯定要连出重手，直接打死他。

而刘沐白。武运隆这两个人，因为输了架，也要和王超动手。

他们这样的武者。都是巅峰人物，怎么能容许自己的失败？不说他们，就算是普通练武的，打架输了，都要千方百计的苦练武功找回来。

练武人的心性就是这样。

王超在武道大会上，如果把这三个一一打死。以这三个人的身份地位，地确要引起天大的震动，不说严元仪。就算是武运隆被打死。都了不得。

廖俊华这次主持体委地工作，组织高手参加武道大会。要是一下死掉了这三个重要人物，那这官也当到头了。他是何等精妙的角色，对于这一点自然看得清楚。而且三个人被打死，必然要造成国内和国外华人社团组织地不和谐，所以对于严元仪和王超的敌对，于他私人，于国家的大局都没有好处。

当然，他也不会让王超退让，他是王超地朋友，自然知道王超是什么性格的人。

所以，现在对好的办法，就是让严元仪和王超结合，一切矛盾就迎刃而解。

而且这其中对于他来说，还有一层最为深地意思在里面。严元仪的未婚夫李阳，是他的一大阻碍，要是让王超和严元仪结合，那么严家必定要和李家交恶，这对于他来说，是乐意看到的。

单单是这一个建议，无论是大局观，还是人情关系上，都有着画龙点睛的妙用。到了大巧若拙，大智若愚的地步。

看似笨拙，却是大巧。

看似弱智愚蠢，却是大智慧。

更重要的是，对王超也没有什么损失，也不会丢面退让，人家都是你的女人了，你还要怎么地？

你好，我也好，大家都好。一片和谐地形式，不用流血，那是最好的，又能打击自己政治上潜在地对手。

“我王超的手上沾满了鲜血和人命，出道以来，不知道打死过多少人。也不愿意再杀人。”王超也是聪明的人，自然从廖俊华的话中知道了他的意思，现在廖俊华主持这个工作，的确是骑虎难下。不过形式已经是这样了，他也没有办法，只能叹息：“无论是严元仪，还是武运隆，刘沐白，都是咱们华人之中的顶尖高手，我并不愿意打死他们，但我也并不顾忌杀人。他们要来碰到我的手上，我也只有动手。”

不想多打死人，但碰上来了，却又并不畏畏尾。

王超可并不是因为你影响大，就不打死你了。

“不过我现在觉得你的这个提议倒有点味道，不过弄错了对象，严元仪应该由你去追，你想想，追到了严元仪，你的势力又雄厚了一份，得有多大的助力。你还没有老婆吧，也没有对象吧。”

王超突然之间，话锋一转。

“我要是追得到，早让追去了，还用得着把这个建议提到你的身上来？你当我是真傻还是假傻？”

廖俊华说话很直接，对王超翻了个白眼：“我和她没有共同语言，再说，她的拳法比我高几倍，已经进入了丹道的境界，在古代就是陆地神仙一级的人物，怎么看得起我这样的身手？哪像你，这个天下第一高手，纵横无敌。资本雄厚。倒能打动她的心。再说，她那个未婚夫只不过一场政治婚姻，根本没有一点感情，他们订婚已经有很多年了，听说连手都没有牵过，这在我们的圈里面都传成了笑话。感情破裂是迟早的问题。。。。。”

廖俊华说到这里，脸上显现出了好笑的神情，很奸诈，好像是要准备偷腥的猫，完全颠覆了原来的形象。

王超也笑了，“咱们都是练武养气的人物。虽然说是敌人，但在背后说人家的私生活感情还是不好吧。”

在做人方面，王超倒是非常有风度，虽然是敌人，但也从来不会在背后言语中伤，而是直接当面交手，胜负生死都凭手上的功夫。

“哎，我混官场混久了。心性也变了，虽然竭力的束缚自己地心性。但在不知不觉的时候，总会有一丝改变。所以没有办法再进一步了。”王超这一说，廖俊华立刻意识到了自己的不对，立刻收敛了笑容。检讨自己，倒是显示出了高手的风度，把身上一丝油滑的官气抖掉了。

练武养气。气质改变，先就要做到纵然是敌人，都要佩服你。王超和严元仪是敌人，也曾经言语上调戏对方，但那也是当面，并不是在背后。而且是遭遇到两人的围攻，生死瞬间的战术心理打击。

“不说这些，严元仪这个女人是主心骨。在潜意识之中。武运隆，刘沐白都尊重她的意见。你追到了她，一切地流血冲突，都会迎刃而解。最为关键的是，这件事情并非不是不可能，你有这个实力，严元仪虽然要杀你，和你为敌，但其实她也很佩服你地拳法和修为，可以说，你是她看入眼的男人之

廖俊华说到这里，突然打住，似乎意犹未尽，却并不往下说了。

他其实在后面也有一句话，那就是严元仪是和唐紫尘有仇，你王超做为唐紫尘地男人，严元仪也未必没有抢过来报复唐紫尘心思的意思。很可能王超一表达追的意思，严元仪不说立刻投怀送抱，意动是要动两下地。

不过这话虽然是他只能藏在心里，并不好说出来。

“看得入眼归看得入眼，敌人是敌人，并不是一回事情。像咱们这种人，都是一条路走到黑，怎么可能玩出因恨生爱的狗血情节来，如果严元仪是这样的人，她地拳法心性哪里修炼得到这种境界。”

王超又笑了笑，他感觉今天和廖俊华说话，都这一辈的笑都笑完了。

“你们都是人，是人就会有各种感情。”廖俊华摇了摇头，“你们这种人，只不过是把感情磨灭得差不多了，但并不代表就没有。要真的没有任何的感觉，那就是道家的太上忘情，也就和草木一样了。不过这个事情，我只是提议。我也知道，你和你们唐门的领唐紫尘定了婚了，不过现在这个时代，有本事的男人，谁不有几个女人？我这次着手查了一宗案件，一个小官还有上百个情妇。我是没有别的，也不是想你真正地把严元仪追到手，就是你们玩玩暧昧也好，最少不要弄得喊打喊杀，那非常没有意思，没有意思。就当你帮我一次如何？我最低要求，你们等武道大会过后，再分个胜负怎么样？”

廖俊华眉头皱成了两条蚯蚓，显然是焦头烂额。

其实，自从武道大会产生变故以来，他就已经焦头烂额了。王超和严元仪这些人地对杀，简直就是个解不开的死局。他地前途，显然很可能就被这次武道大会断送掉，也很可能因为这次武道大会一举飞跃。

他也是实在没有办法了。

“俊华，你这个事情不应该问我，应该去问严元仪，她不和我作梗，我也不会杀她。虽然她对付过我，但看在你的面上，在武道大会以后和她解决一切的事情。”

王超觉得廖俊华似乎找错了对象。

“我也有这个意思。”廖俊华这一下回答得干脆，“所以，我想安排你们见一次面，当面谈一谈，一切事情都最少都压到武道大会后解决，这于你们的大局也有利，最起码，咱们国内国外的华人高手相互残杀，让别人看见了也是笑话吧。”

“道理是这样。”王超点点头，“我无所谓，随便你安排，不过见面的地点要在国外。不能在国内，否则我可没有心思赴会鸿门宴。”

“这个好办。”廖俊华看见王超答应了，稍微松了一口气：“不过你不是天下第一高手么？还怕鸿门宴？”

“天下第一高手不是傻。我又不会飞天遁地。”王超反问了一句，摆摆手。

“哈哈，那倒是。那就这样了，吃过饭之后，我就回国，到时候你们先通电话。都由我来安排。”廖俊华笑了。

“先通电话，搞得我好像是国家元。”王超啼笑皆非。

“你们现在的身份，和国家元也差不了多少。”廖俊华转为苦笑。

这一餐饭，吃得并没有波澜，该解决的问题都解决了，青帮，华清帮都表了态。自然是宾主尽欢。

吃过饭之后，廖俊华急急忙忙的就回国去了，这帮大佬也都各自回去。

三天后，北京，香山脚下，依旧是严元仪的那栋房里面。

严元仪穿着一身雪白的衣服，腰间系了一条火红的带，火红的丝巾系住头，整个人显得无比的潇洒，好像是传说的女仙，正对着大铜人虚比着。

她的旁边是廖俊华。

“王超要和我谈谈？他最近的动作很大啊，青帮，华清帮都对表态了。天下第一高手，天下第一高手，好大的名头，好大的威风。。。。大势已成。他这个人倒是蛮重情义的，起码对朋友不错，居然为了你的面，肯和我谈。。。既然是天下第一高手，我拒绝倒是见外了。”

令廖俊华意外的是，严元仪居然一口就答应了。没有费任何的波折。

第三百九十二章 在洪门总会的见面{第三更，爆，爆，爆}

“我这样拉来拉去，凑合两人见面是为了什么？我堂堂一个部长，中央委员，现在好像变成了拉皮条的。”听见严元仪答应和王超见面通话谈谈具体的事情，廖俊华终于松了口气，心里却暗暗骂了自己一声，“不过这些人实在是太凶猛了，动不动就打生打死，杀人如麻，就算天塌下来都不怕，也真的是难以保持和谐和稳定的大局，哎，我当年也是一个样子，现在却变得小心翼翼，不管怎么样，渡过眼下这个难关再说。”

 廖俊华发现自己的心态的确起了变化，想当年，他也是敢打敢杀，现在却小心收敛了许多。他也不想这样，但是他坐的这个位子以及以后的进一步发展，却实在是限制住了他的性格。

他也知道，自己这样下去，武功要更进一步简直不可能，能保持不退就是万福了。

不过各人有各人的道路，就好像是程山鸣也放弃拳法，苦练枪术。廖俊华到现在也不想自己的武功到达绝顶，他决定朝另外一条路上走，同样可以达到绝顶。并且达到绝顶之后，成就肯定会比王超要高。

这条路，自然是地位和前途。这和武术一样，也是一种追求。既然一条路不通，那么我就走另外一条路，廖俊华也不是一般的人。

“廖俊华，你准备安排我们在哪里见面？”严元仪目光始终盯着面前和自己一样高的铜人，手指轻微的朝上面的穴道比划着，不经意的问。

“只要不在国内，随便你选在哪里，就意思意思，当面谈谈。其实你们并没有什么恩怨，没有杀父之仇，也没有夺妻之恨。坐下来谈谈最好了，何必杀来杀去，置身家性命于不顾。”廖俊华感叹着。

“别说了。廖俊华，你有你的原则，我有我的原则，传闻你当年十三岁，在美国的时候，一人一刀，闯进一个黑人流氓聚集的窝点。一夜之间，连杀十多人，都是一刀割喉。那胆子，那气魄，和现在真是差别太大了啊，心意的传人，什么时候变得这么畏首畏尾了。”

严元仪依旧说话淡淡，但语气中有一种淡淡地失望。

她述说的是廖俊华才在十三岁时候的往事。

“人各有际遇。也各有发展。严元仪你也不用挑起我的往事。”廖俊华目光一闪，话语一下变得冷冰冰：“美国，檀香山，世界洪门总会。我定了地点，想必这个地方最合适不过你们的会面了吧。”

“檀香山，世界洪门总会？嗯，倒是个谈谈的好地方。在那个地方。倒是都不用担心什么。”严元仪对廖俊华语气变化并不以为忤，反而点头：“至于电话，就不和王超他通了。到时候见面什么说不清楚？现在也不用这么墨迹。”

“既然这样，希望严元仪你到时候守时。”廖俊华也不再多说什么，转身就走。

严元仪看着廖俊华的背影。我_看 书斋摇了摇头。

几十分钟之后，严元仪地屋子里面多了三个人，自然是刘沐白，武运隆，赵光荣。

赵光荣还是整日静坐，眼神注视眉心一寸虚空。神态凝练。

“什么，廖俊华想叫我们之间和解？怎么可能。就算是推迟也没有什么可能，王超最近风头旺盛得如日中天。前两天我得到消息。说他在巴黎被青帮，华清帮。洪门的一批人物宴请，当中露了几手，人家称他为天下第一高手。这次武道大会上，正好乘机挫败他。反正他要和那个GOD首领决战，咱们以逸待劳，可以全胜。”

武运隆沉静的说着。刘沐白一听，立刻反对。他正摩拳擦掌，准备在武道大会上找回场面。

他和王超比大枪输了一手，后来三番五次联手，都没有奈何得了王超，一直耿耿入怀，这次正好王超和GOD首领要决战，他好不容易等到这个机会，哪里还肯放过。刘沐白这人，深得兵法的诡诈之道，做起事情来，百无禁忌。

“要说天下第一这个称号，王超这人的确是担当得起。他要说第二，没有人敢说第一。”武运隆说话了，“这次是廖俊华牵头，要你们谈谈，我觉得谈谈也无妨。看看他现在的状态，顺便钓下胃口后，直接拒绝，让他挫一挫他的锐气，他要和GOD首领决战，现在正是养精蓄锐的好时候，被你这么一挫锐气，肯定会有小地影响，像他们那样的高手，小的影响已经足已致命了。当然，这是我的看法，至于具体怎么样，还要看元仪你自己的意思。总之，我们共同进退。”

武运隆沉静的分析着。

“好吧，你说得是。”

严元仪听见了武运隆的看法，眼睛一亮。武运隆说地挫锐气，正是看到了关键的点子上。

现在王超和GOD首领的决战，双方都已经是打破虚空，不坏地人物。一旦定下生死决斗，都不能掉以轻心，都需要一段时间的养精蓄锐，调整心理，身体，把精，气，神都调整到最佳状态。在这其间，不能出一点小差错，否则很可能在决战的时候，身心不圆满，从而陷入万劫不复地境地。

“你这么一说，倒是提醒了我，还是运隆你看得准。”严元仪头上的火红丝巾微微飘动一下，更给她的英气中增添了一丝妩媚。“像GOD首领，一旦决定了要交手，立刻解散自己的庞大的组织，轮回小队。这是何等的决断。而王超这个人，也是个真狠，直接的接下了天下第一高手的名头，也未必不是为自己地决战增势，到时候一旦交手，携带天下第一高手地威严气势，以他的霸道十足地八卦掌，就算是GOD首领也恐怕吃不消吧。不行，这么一说，我得非去不可了，最少要挫一挫他的锐气！”

严元仪也早就得到了青帮，华清帮有意散步出来的消息。她一直不明白，王超为什么要接下这个名头，这个名头没有一点实质性的好处，反而是带来无穷无尽麻烦的虚名，她现在终于明白了，王超这也是在对自己地一种蓄势！

武道大会上，王超携带着天下第一高手的威名。再加上他刚猛霸道的八卦掌，天下有谁能招架得住？

气势这东西，和地位名声有着密切的关系。这跟官位越大，威严越重一样。虽然到了王超这样的层次，地位名声都不重要了，但加起来，却可以更加的圆满。

“要不要通知GOD首领？”刘沐白突出一声。

“那倒不用，他现在天天在颐和园和小女孩搭讪。而且在决战之前。他是不再和王超见面的。”严元仪摇摇头，“而且明天我就带着赵光荣去，你们并不用一起了，要不然，气势上首先就弱了，还以为我们怕了他王超。”

“也是这样，既然在檀香山世界洪门总会里面谈。人多了也没有用。再说我们秘密到美国到还罢了，大摇大摆地到世界洪门总会，太显眼。被美中央情局盯上也是麻烦。”武运隆表示了赞同。

法国，巴黎。

“美国檀香山？世界洪门总会，和严元仪会面谈？廖俊华居然要你去追严元仪。。。。嗯。他的胆子有点大啊。”

唐紫尘坐在沙发上，静静的听着王超来自廖俊华的消息，当听到廖俊华居然要王超去追严元仪的时候，脸上显现出了非常古怪的表情。

王超对唐紫尘说的时候，并没有隐瞒这一细节。

“武当山的野道士吴泉南给他看了相，说他有王者之气，有王者之气地人，胆子不大那就么有大的了。”王超看着唐紫尘。“不过我答应了廖俊华。尽尽朋友之义倒还是要的。”

“嗯，你去也好。在武道大会上。你要和GOD首领决战，严元仪是个大的阻碍，如果真的能把事情拖到后面解决，那么也还不错。不过我估计，以严元仪的性格，十有八九不会同时，会在说话的关键时候，突然拒绝，然后立刻离去，来打击你地锐气，好影响你的决战，这个女人的花花肠子，鬼心思，怎么能瞒得过我地眼睛？和我斗，她还愣了一点点。”

唐紫尘闭上眼睛，好像在静静的思考。

“挫我的锐气？”王超眼神一抬，感觉到好笑。

“檀香山地世界洪门总会，高手如云。你和严元仪的会谈，廖俊华既然设在那里，肯定是有密切的布置，怕你们言语不和产生火并。”唐紫尘给王超介绍了一下檀香山世界洪门总会的一些具体情况，就好像是一个妻子嘱咐出门的丈夫。

美国的檀香山，是非常有名的旅游胜地。因为它是夏威夷群岛中的一个市。

夏威夷群岛地气候，比南洋还要好，是世界各国地亿万富翁，政府高官旅游度假定居的最好圣地，很简单地一句，没有来过夏威夷度假的人，根本不算是富翁和有地位的人。

世界最大的华人帮会，有着几百年悠久历史的最大组织，洪门的总会，就坐落在这里。

一个华人的帮会，能把总部设在美国最有名的旅游度假胜地，这本身就是一种非常的能量。代表着洪门的实力。

王超来到檀香山的时候，已经是到了夜晚，但这里到处都是灯火，高楼耸立，长长的海岸线上金碧辉煌，夹带着湿润温暖的海风，颇有些南洋的气息。但是南洋的气息是一种还没有开化的原始，而地处夏威夷群岛的檀香山却一种极度文明的发达。

王超是只身一人来到檀香山的，身边没有带任何的手下。

不过他刚下飞机的时候，在机场已经出现了一大帮人迎接，一共三十六人，礼节非常之浓重，而且看得出来，这些人都是目光精悍，气宇沉静，步履稳健，素质千里挑一的人才，精锐中的精锐。

很显然，洪门总会为了接待他，采取了最高形式的接待形式。

他是第一高手，又是唐门领袖，叱咤风云。洪门总会也知道他的名头和实力，并不敢怠慢。当然，这其中也有前些天华清帮，青帮放出风来的结果。

除了三十六个精锐以外，还有洪门总会的高层，两个气度不凡的中年男子，一个中年女人，以及几个一看就身手了得，带着贵气，修养很好的年轻男女。

这些人迎接到王超的时候，那些洪门的精锐眼睛都停留在王超的身上，显然是想争先目睹一下天下第一高手的风采，到底有没有三头六臂？

王超在受到他们迎接的时候，身上也感觉到了这些炽热的目光，倒是知道这些人的确是对自己产生了尊重，甚至崇敬。并没有以前那种不相信你的功夫，想试试你的水有多深的那种目光。

这分明是王超的凶名已经真正的传扬了出去，最起码，在场的人没有人敢起在他身上争名头和不服气的念头。

“洪门是世界上华人第一大帮会，总会之中更是高手如云，这些人虽然是算得精良了，但却担当不起高手两个字。”王超一眼就把在场来接他的人看了个穿，在场自然有功夫练得好的，但在他的眼睛里，还没有一个高手。

“王超师傅，请。我们洪门在总部设了大宴为您和严小姐接风，严小姐已经先一步到了总部，就等您的到场了。大家现在都在宴会等您一个人呢。”

接待王超的那个洪门高层小心翼翼的说着。

“原来大家都等我一个了，那走吧。”王超点点头，表示理解，信步就上了车。

ps:今天就爆三章，本来准备爆四章的，但是下一章有点小纠结，也算个高潮吧，洪门总会的大宴，和严元仪MM的交涉，蛤蟆怎么以王八之气一见面就压倒严MM呢？

三百九十三章 江山如此多娇！

王超是发现最近自己面子越来越大了，特别是和一些有庞大势力的社团领导打交道的时候。

自己一开始出道，还被许多人暗地里称做是唐门的小白脸，靠女人上位的角色。最起码，霍铃儿的爸爸就是那么认为的。

但是现在，谁还认为他是小白脸一类的角色？

以一敌六位拳法名家，轰杀美国洪门最大的势力司徒家，美国最为厉害的大唐双龙先后死在他的手里，又扬威大圈帮，和GOD暗杀集团首领交手，迫得这个世界第一的暗杀集团解散，受到青帮，华清两大帮会的宴请，直许他为“天下第一高手”。

这样的威风，这样的名声，这样的实力，可以说，王超现在已经真正的踏入了他的人生巅峰，开始的一个人的时代。最起码，在全世纪的华人社团，武术界，已经开始了以他为主的时代。

至于这样的巅峰能保持多久，也许是昙花一现，也许是直到永远。谁也说不清楚。也有许许多多的人看着这个变化。

但不可否认，他现在的声望已经渐渐开始掩盖唐紫尘。让人都有一种潜在的意识，唐门之中，他是最大的一颗支柱，唐紫尘的光辉却悄然的退隐到了后面，更加深沉。

“洪门总会基本上是最后的一重底线了，也是全世界华人社团帮会的最后一重关卡，这次宴会除了和严元仪的会面之外，更重要的是想看看我这第一手的风范吧。廖俊华啊廖俊华，你这是在帮我安排最后的一重考验？这次宴会之后，再在武道大会上击败GOD首领，想必也就真正的到达了巅峰。”

王超也知道，自己天下第一高手地身份已经得到了朱洪智连同青帮。华清帮两大社团的认可，但是还有一个天下最大的洪门没有发话。

朱洪智虽然是洪门的元老，但也代表不了整个洪门。整个洪门太大了。洪门一大片。全世界各地都有，会员上百万，对于庞大的洪门来说，对于王超的态度，有不满其强势的。也有和他是好朋友地，也有嫉妒的，错综复杂。

王超在踏入洪门车队中的时候，就已经明白了，这次和严元仪会面倒是次要的，更重要的是让自己的威名得到洪门所有人的最终承认。

青帮，华清帮，大圈帮都承认了你是第一手，最后得到了洪门总会的承认，那么一切都水到渠成。

一路无话。

庞大的洪门车队缓缓的延着檀香山风景秀丽地海岸线的公路行驶着。不急不躁，也显示出了洪门总会地地位。

王超坐在最中央的一辆车中。闭目养神，并没有和任何人说话，和他坐一车的洪门总会高层领导也没有和他说话，都是默默的。因为王超的天下第一手名头给人了一种登临绝顶地最高处，凡人不能接触。所以产生了这样的气氛。

车队大约行驶了几十分钟，停在一栋建筑面前停了下来，这建筑是一栋大楼。虽然在檀香山海滨的楼之中并不算高地，但却比其他的建筑宽了许多，铺开极大。整体布局看上去有种独树一帜的感觉。

这栋大楼前面是一条又长又宽的阶梯，斜斜向上，直通到大门前。一踏上阶梯向上行走，就给人一种气势磅礴，直直要踩着天梯上天，高。大。广。

王超下车之后，用眼睛就打量了一下洪门总会这栋大楼的格局。

其实这种大楼在寸土比钻石还贵的夏威夷檀香山并不算大的。也并不算高。相反，论起面积来，还有些小。但就是一种独特的设计，风水格局，完全展现了空间优势，把一栋占地面积并不大，并不高地楼弄得气势磅礴。

可以看得出来，修建这栋建筑地设计师肯定是一位风水大师。

此时，阶梯两旁都站满了不少人，个个都身穿黑西装，手臂上系着一条红绸子，足足有几百人的架势，更加增添地场面的浩大，弄得好像是开国大典，领导人会面。

“洪门总户之中人才多啊，这样的场面。人数并不多，建筑也并不大。但就是能够营造出架子极大的气魄，好像千万人聚集的场面，也是一门高深的学问。”

王超只看了这一下建筑和这次宴会外围的场面，就知道洪门之中人才济济。

安排场面的学问极大，如果是一个不会布局的人来安排，给他几千人，也会弄得好像农村红白喜事乱糟糟的，如果是手段高明的人，给他几十人，也能营造出宏伟的气势。这和武术其中的拳理倒是颇有相通之处。

就在王超走上阶梯的时候，阶梯大门口的平台上已经站了一群迎接出来的人。

这群人男女都有，装束就不整齐了，有穿西装打领带的，有穿唐装布鞋的，有穿休闲服的，有穿长衫的，有女的穿白衣素裙，有穿晚礼服，各式各样。但是，唯一例外的就是，这群人除了目光锐利，眼神沉静，体力庞大而深层不露的身体特征以外，个个都有一种颐指气使的味道。却不像那些洪门外围的精锐，光有体力，缺乏经常指挥人而潜移默化出来的一种高高在上。

王超在这群人之中，一眼就发现了站在中间偏左一点位置的程山鸣，除了程山鸣之外，居然还有洪门司徒家新的领导人司徒玉。

司徒玉今天穿的是一件长裙，高跟鞋，很优雅，标准的宴会装束。看见王超出现，眼睛之中闪现出了复杂的神情。也分不出来是悲是喜。

看见了程山鸣和司徒月，王超就知道了，这次自己和严元仪的会面，惊动了所有的洪门强豪，在洪门之中有势力的老大都到场了。

程山鸣本来也在巴黎，不过在霍铃儿打死宇文之后就返回了温哥华，王超也知道他是避免卷入唐门的内斗之中。

不过今天出现在这里。很显然是得到了洪门总会的特别邀请。

但是王超在这群人之中，却没有看到严元仪。不过这也并不意外，严元仪自然不会出来迎接自己。

“王超师傅，难得你来到我们洪门总会一趟，快请快请。严小姐正在大厅里等着你呢。”最当先迎接出来地是一个穿着长衫，骨架宽大，虎背熊腰的中年人。

这个中年人地位似乎十分的高。站在正中间，脸色和善，但有一股不怒自威的架势。让人难以亲近，却又不令人害怕，一股中庸之道的气质养得十分的好。

“你是？”

王超抬了抬头。

“鄙人洪门总会副会长，陆守阳。”陆守阳说话之间，看着王超的眼神，面色，说话之间，音调有一丝缓慢地降低了。

旁边的人都感觉敏锐。这一丝音调的降低，分明说明陆守阳在王超的面前有了一丝压力。语气先就软了三分。

这是两人的精神状态相较，王超还没有什么动作，陆守阳就自认落了下风。

“原来是朝阳手，我也听说过陆师傅的威名。”王超点点头，唐紫尘给他介绍的世界洪门总会中的高手的时候。就有这样一号人物。

拳经之中有“朝阳手遍身防腿”之说，这个陆守阳的最得意招式正是“朝阳手”，凡是和他交手地。只要一起腿，肯定会被拦截，不管你的腿法有多么快，多么猛烈，只要在陆守阳面前施展出来，肯定就会被拦截住。

世界洪门总会之中，高手如云，比较地出名的是五祖。五义。三英，二师这些名头的拳师。

“朝阳手”陆守阳是在洪门总会之中五祖拳师其中的一个。享受崇高的地位。本身功夫也自然不弱，是和吕老禄他们齐名地角色。

不过在王超这样的天下第一高手前面，大拳师的名声就好像繁星和皓月，但是在场地众人也没有料到，只一见面几句话，大名鼎鼎的朝阳手陆守阳就明显的语调低声下气。

两人之间根本没有交手，甚至没有敌意，就只是普通的会面和接待。一个身经百战，赫赫有名，养得中庸之气的大拳师就萎了。

虽然说绝顶高手的精气神凝练成一片，和人交手，目光一过去，敌人就感觉到不行。不战而屈人之兵的典型。

但是现在还没有交手，也没有敌意，高手就萎了，这也屈得太厉害了。

在场的众人脸上都显露出了惊讶地神色。

“请。”大概是觉得自己再在王超面前坚持下去说话，会出丑，显露出更多地软弱姿态，陆守阳也不多说，脚步轻轻的向旁边滑开，避开了王超地正面。

“客气了。”王超点了一下头，提步走了进去。

“陆兄弟，天下第一高手不是盖的吧。”

等王超走了两三米距离，在场的众人才跟在后面走了进去，似乎自觉的养了一种不和他并排而行的韵味。

就在陆守阳跟进的时候，旁边的程山鸣碰了他的手臂一下，微笑着说了一句。

“的确是厉害。”陆守阳和程山鸣的关系显然不错，“青帮，华清的人并没有夸大。不愧是第一手。”

听见程山鸣和陆守阳小声的交谈着，周围的人都交头接耳，窃窃私语起来。

王超虽然把这些窃窃私语尽收耳底，却并没有在意，而是以平稳的步子进入了洪门总会会客的大厅之中。

他的精神状态并不闲散，而是高度的提了起来。所以刚才一见面，陆守阳就感觉到不支。如果是他精神状态不提起来，深深藏着的话，任凭是谁看他，都是普普通通一少年。

不过今天是洪门总会的大宴，王超是以天下第一高手的身份来的，并不需要低调和深藏，否则的话，在场众人还会觉得你名头有问题，产生一种想试试的心理。从而惹来更多的麻烦。

王超可懒得和一些小角色纠缠。让人弄出有眼不识泰山，狗眼看人低地把戏来。真正的绝顶高手，就是一站在顶点，让人听见名声就提不起抗衡的心思来。这才是纵横无敌。既要人口服，也要人心服。

一步踏进洪门总会大殿，迎面而来的豁然开朗！

一种豁然开朗的磅礴，巨大面积的大厅。高高的屋顶，苍穹一样覆盖着，地面上是猩红地地毯，华贵的桌椅沙发。

王超一眼就看见了穿着雪白衣服的严元仪，还有她旁边的赵光荣，以及陪坐在她身边的一男一女。

如果说刚才的陆守阳是有着中庸之道气质的大拳师，那么陪坐在严元仪赵光荣身边的一男一女就是绝对的大宗师。这一男一女，男的洒脱，女地飘然。两人就这么坐着的神态，飘然入仙。有一种神仙眷侣，不在尘世间行走地味道。

王超一看就知道这对男女之间的神态气质。就知道，这两个人有着微妙的联系，而且体能比化劲要高出一大截，很明显是进入了丹劲的层次，但是他们的这种丹劲层次。却和严元仪，赵光荣地截然不同。

赵光荣，严元仪身上是一种宛如万仞孤峰。独立其中，以绝大的毅力，意志，踏破种种阻碍，以一人之力磨练出来的丹道。而这一对男女却没有那种明显地“大道漫漫，生死可畏，我独行其间，毫不畏惧。逆转生死”的韵味。而有一种投机取巧的意境。

这样的丹劲气质，王超当然知道意味着什么。这不是练武练出来的，是双修修出来的。

真正一个人练武，拿捏气血，冲破重重阻碍，进入丹劲的高手，毅力，意志，杀气，精神状态都是无比的强横霸道，是世间真正地强者。

而双修出来地就差了很多，可以说，双修抱丹，只是身体上的抱丹，意志上却还是凡人。

用古代地术语来说，就是只修“命”，不修“性”。是歪门邪道。

这个“性”不是性爱，是性格，性情。性格强，身体强。才是真正的强。

不过这对男女虽然是靠双修取巧，但体力也算得上是绝顶，比一般的高手要强太多了。

当王超走进来的时候，这一对双修的男女和严元仪小声的交谈着，似乎说得很有兴致，眼睛并没有注意到走进来的王超。

这种气氛…………………

非常的微妙。

本来是迎接王超这位天下第一高手的宴会，但宴会上真正的主人高手却都在小声的交谈，对王超视而不见。

在场人有多少？全部都是洪门中的大人物，精明了不得的人物，一感受到这个气氛，就知道是在挫败王超的锐气。

高手相争，善于利用环境，光线，心理等等一切的因素，并不是比武硬梆梆的交手，我打死你，就比你狠。

面对对方挫锐气似的冷淡，王超只是淡淡的看了她们一眼，并不理会，好像没有把他们放在心上的意思，而是把目光放到了悬挂在大厅正中央，一篇气势恢宏到极点的水墨山水画上面。

这副悬挂在大厅正中央墙壁上的水墨山水画，篇幅长宽足足有几十米，铺天盖地。画上山舞银蛇，原驰腊象，一轮红日高高升起，映照着雪原山河。

这副画极其有名，甚至可以说是天下画中的王者论气势，天下间任何名画都没有这幅画有气势，包括千古名画《清明上河图》都不及这幅画。

这副画的名字叫《江山如此多娇》！

这幅画的真迹是挂在人民大会堂的墙壁上！洪门的这幅显然是仿制的，但篇幅只大不小。可以说，洪门总会大厅的恢宏，就完全是这一幅画衬托起来的。

这是洪门的领导曾经被中央领导人接见后，见到了这幅画，从而仿制在洪门大厅之中。这也显示出了洪门的确是海外华人中的第一大帮。是海外的王，在海外打出了一片江山！

“江山如此多娇，引无数英雄尽折腰………好个洪门…………不愧是华人中的龙头。.”

王超轻轻漫步走到画下，目光注视着这幅恢宏到无边无际地画上景色，整副精神都投入在了画上。轻轻的念着，丝毫没有理会严元仪等人。

在这幅画面前，严元仪等人的确是不放在他的心上。

洪门挂上这幅话，他的心中也对这个门派很为欣赏，这才是第一帮会的气势，仅仅是挂上这一副画的格局，就把青帮。华清，大圈，甚至他们唐门都比了下去。

“布置这个厅堂，挂上这幅话地人，气魄十足，人才！人才！洪门之中，也有高手啊………”他的声音虽然是轻盈慢呤，慢慢感叹，但字字清楚，在整个洪门大厅之中回荡中。人人都听得清清楚楚。无数人都把目光注视到了他的身上。

他本来就是天下第一高手，而不是什么小人物。众人心理上都对他有一种全神贯注。他的一举一动。都被在场的人密切的注视着。

现在他站在这幅画前面，细声慢呤，意境投入，使得在场的众人瞬间都有一种错觉，眼前的这个王超天下第一高手。在这幅画面前站立，和画的意境完全融为了一体，他们自己都变得渺小无比。

指点江山！

挥斥方遒！

天下第一高手！

天下第一画《江山如此多娇》！

何等庞大的意境和磅礴大气？

身份和画都是那么地完美融洽。

整个洪门大厅之中在王超喃喃自语之中沉静了下来。甚至包括刚才小声交谈的严元仪，那对风华绝代地男女都停止了交谈，感觉到很是尴尬，同时感觉到了无与伦比的压力。

不是他们并不想交谈，通过不理会来打击王超的锐气，而是在王超和这幅画的意境面前，他们根本已经说不出话来。

一张口，就会感觉上一股心灵上的压力。压得他们窒息…………

严元仪静静地看着王超站在画面前的后背。微微张开了嘴唇。显露出了洁白的牙齿，十分地失态。

能让她这样心智坚强。生死无畏，经过无数九死一生磨练，精神如磐石的丹劲高手失态，是该有多么震惊的事情？何等磅礴的大气？

一瞬间，严元仪看着王超的背影，和《江山如此多娇》，心灵深处突然产生了一股疲惫，有一种意气消散，功名利禄都化为尘土的消沉。

“武，丹。高手，王牌军队领导…….在他的面前，都不值一提………..”

严元仪心中突然产生了一股这样的念头。

“不好！”她不愧是绝顶高手，世界上有数地人物，心中一产生这样地念头，就知道，自己的锐气已经被王超完全地压制了下去。不说这次打击王超的锐气，反而是自己的锐气都消磨一空。

“元仪，你败了啊…..”

就在她念头惊醒的瞬间，王超转过了身躯，眼睛看着她的目光，进来之后，第一次开口和她交谈。

PS;这一章，如果大家觉得这有气势，那么就给月票吧。如果是个小人物，在《江山如此多娇》面前，这样的动作，那就是装B了，但王超的身份是天下第一高手。他的身份，和这幅画的意境正好是完美的配合。我写这本书，想写的是一股大气，武者的大气。通篇都是这样，所以蛤蟆王超一直大杀四方，所向无敌。当然，这样没有波折，有点单调，但我个人觉得，如果写出蛤蟆受挫折了，那么反而破坏了通篇的一种气势。

当然，希望我的气势，不要变成装B。

铺垫了蛤蟆这么久，才敢写一章啊.......

第三百九十四章 你不死，我心难安

“我败了……..我失败了……..”

严元仪的心情正沉浸在刚才王超和《江山如此多娇》这幅画结合的意境之中，同时惊醒自己的锐气被王超一下所摄，心乱如麻强自镇定的时候，突然便听到王超这样的交谈，心中又是一惊，嘴里喃喃的拒绝着这两句话。

和人交手失败并不可怕，可怕的是心都失败了，那从此以后便再也提不起反抗的念头来。

严元仪和王超交手多次，也曾经算计，抓捕，围攻等多种手段来对付他，但缕缕失败，不但没有收到任何效果，反而损兵折将。

但是严元仪并没有服输，仍旧是坚信自己能够杀掉王超，然后对付唐紫尘，颠覆唐门，拿到唐门的领导大权。这样无论对手有多么强大，她都能够始终面对，始终坚持的性格，正是抱丹高手的一种霸道。

但是今天，王超简简单单的站在《江山如此多娇》这幅宏伟巨画面浅呤品味的气势压力，却已经把她坚强的心灵压出了一丝裂痕。也使得她瞬间产生了王超这个人不可抗拒的念头来。

这样的心理变化，说来很玄，其实很简单。

就是严元仪被王超一下打懵了，打傻了。产生了“我惹不起你，以后见到到你绕路总可以吧。”的心情来。

这种心态对于一个高手来说，是很恐怖的。也就是王超以后就成了严元仪的克星，一道再也迈不过去堪。一个永恒地噩梦。

练武的。不怕输人，就怕输势！

严元仪在以前输了人，但却始终没有输势，但今天就这一下，似乎连势都输了出去。

“好，很好。很好…….只要你死了，我今天的压力也就解脱了。这样一来，咱们已经没有可以谈的余地，就算我放弃了和唐紫尘的仇恨恩怨。也要非杀了你不可，你有你死了，我心才安。”

严元仪突然之间，两眼一睁，眉宇之间的神采十分诡异，说话也非常的直接：“从今以后，你王超一日不死，我心一日难安！”

在王超的压力下，严元仪居然产生了一股强烈的杀意。

“嗯，元仪。你不愧是绝顶高手。”王超迎上了严元仪地目光。语气一如既往，并没有一点敌意在内，反而是严元仪有些咄咄逼人。

“你不死，我心难安。”严元仪连说了几句话，调整好了刚才失落的情绪，变得沉静起来，语气也淡淡中带着强硬。

严元仪不愧是绝顶高手，心理素质强横无匹。立刻就已经转身过神来，知道王超已经成为了自己心里的一道阴影，这道阴影不去。她的心难安。

只有王超死了，她心才安。

所以她在瞬间，就已经知道自己的心病，必须要以快刀斩乱麻的决断，将这块心病除掉。

在刚刚心理变化的瞬间，从最初的意兴索然。到猛然惊醒。再到做出决断，严元仪所用的时间非常之短，电光石火一闪之间。

如果是普通高手，遇到今天这样的情况，心灵被撼动了，很可能就会一辈子意气消沉，再也抬不起头来，但严元仪却不同。在一瞬间把颓废地心理硬生生的转了过来。反而更加坚定了对王超的杀意。

听到严元仪“你不死，我心难安。”的话。王超就知道，严元仪不愧是绝顶人物。

“两位，今天是咱们洪门的宴会，为两位接风洗尘，怎么一见面就弄出这么大的火药味？杀气腾腾的。好话好说可以么？”

就在这时，一个温柔无比的声音响了起来。

原来是洪门之中双修的那个女子，这个女子眉清目秀，嘴唇精巧，头发青丝如瀑，草绿芽黄淡色的着装，无论是声音，还是体态，都带着一股出尘地仙气，尤其是说话之间，贝齿如玉，带着淡淡的兰草女儿香气，配合温柔的声音，令人心旷神怡。

“嗯。你就是谢翩翩吧，这位是你的丈夫，纪浮尘？我听过你们的大名了。”

王超在来之前，倒是听说过唐紫尘讲洪门总会之中的绝顶人物，这一对夫妇纪浮尘，谢翩翩就是其中之一。

正如这一对夫妇地飘逸出尘地名字，他们正是洪门之中的一对神仙眷侣。人美，名字也美，富有诗意，倒是不像王超这位天下第一高手，名字大众化，土得掉渣。

“我们夫妇的名字居然能入您的法耳，也算是荣幸了。”

纪浮尘这个俊美男子的声音很清，很亮，但其中的韵味有些懒洋洋，也是听起来让人很舒适。

“元仪，其实咱们之间并没有什么恩怨，你还记得咱们第一次见面？还谈了半天的拳法，动手切磋，也颇有韵味。不说一见如故，也不应该闹到今天这种地步才是。”

王超对洪门的这对夫妇点了点头，并不再和他们说话，而是转向了严元仪，言语却不似刚才那种杀气腾腾，也没有针锋相对，而是以着一种拉家常地语调。

这几句话之说得温和宁静，好像是严元仪不是他地敌人，而是关系交好的男女朋友。

这几句话以他天下第一高手地身份说出口来，并不是示弱，反而给人一种包容的大度。

“什么叫做切磋之间，也颇有韵味？此人如此奸诈！言语如九首雄虺，往来飘忽，吞噬人心！”

听见王超的这个语气，这个语调，严元仪刚刚镇定下来的心情又难过得差点吐血，这个拿捏气血的大高手居然头一次的脸上微微发红，显然是怒极气血上涌。

王超的话和动作，自从和严元仪见面以后，就好像是剑锋飘忽，忽然惊雷一动，强行炸开，忽然又如针尖细雨，慢慢渗透。招招直指要害，根本让人受不了。

王超不和她说第一次见面倒还罢了，说起第一次见面，她就血梢惊起，怒发冲冠。

她的脸本来晶莹，玲珑剔透，现在一丝气血涌到了脸上，就好像是白玉里面缠绕了血丝，增加了一种惊心动魄的美感。

第一次和王超见面，她吃了平生最大的亏。以她的身份，联合赵光荣围攻王超，还在外面设下埋伏，不但没有收到一点效果，反而让王超用下流语气，动作足足的调戏了一番。

更令她受不了的是，王超把调戏她说成是“切磋之间，颇有韵味。”这可就真的是差点让她一口血喷出来。

要不是今天在洪门总会中，她几乎就要立刻动手，和王超分个你死我活。

不过她看见了王超的目光，表面上温和，谈笑大度，感慨往事，但里面杀意隐藏得很深，非常的深，随时等着她出手攻击。

严元仪几乎可以肯定，只要自己一出手，王超便会以雷霆一击，突下杀手，将自己格毙当场。

以王超的实力，携带着天下第一高手的气势辅助，严元仪虽然自付拳法通神，身边又有赵光荣，但也着实没有把握抵挡住王超的突然发力。

“原来他刚才的话是引诱我出手，我一出手，他便有了名正言顺的机会杀我……在他的面前，我始终是有透不过气来的感觉，他不死，我心难安。不过现在不是时候，他要用语言调戏我，就也可以反过来调戏一下他，来而不往非礼也……..他做初一，我做十五。”

严元仪想到这里，突然一下又安定了下来，脸上的一丝红晕退了下去，又恢复洁白晶莹的脸。

“元仪，咱们也是老朋友了，多年的交情。当年你和唐紫尘的矛盾，我们夫妻都知道得清楚，无非是为了争权夺利，如今你是国内军队的领导，而唐门之中又出了王超师傅这样的人物，你已经希望渺茫，何必再执着？不如化干戈为玉帛，或者井水不犯河水。”

谢翩翩突然插口道。

她夫妇二人刚才的精神都十分紧张，生怕严元仪动怒动手。

“化干戈为玉帛么……”严元仪手指头转了转：“打打杀杀的事情咱们以后再说，咱们今天也算是洪门的客人，总不能喧宾夺主…….”

可是，就在她心念转，准备和王超打持久战的时候，王超却不给她这个机会了，

王超摇摇头：“元仪，我可以不计较你多次暗算，追杀我以往的事情，今天在洪门总会当着这么多人的面，我也可以和你化干戈为玉帛，只要你答应不参加这次武道大会。我现在只要你一个答案，可以，还是不可以。如果你说可以，那咱们把酒言欢，如果不可以，那就别怪我了。”

“今天，你少带了点人来，就算有谢翩翩，纪浮尘夫妇挡在这里，你身边也有赵光荣，我要杀你，仍旧是易如反掌。现在你表态吧，可以，还是不可以。只要你说个不字，我就动手杀你。”

这一番话，王超一下就把严元仪逼到了最后的绝境！

王超一进来，先以气势摄人，等严元仪抗过来之后，王超突然一软，避开锋芒，让严元仪以为松懈，突然又来最为猛烈的一击。

这连环三手，一紧，一松，最后绝杀。玩得炉火纯青，和他的拳法一样出神入化。

第三百九十五章 王超的温柔！

王超这两句要严元仪表态的话出口，虽然一字一顿慢条斯理，但现场的气氛却陡然一变！荡漾起了浓烈的萧杀。

在场众多的洪门大佬也都听得清清楚楚，谁也没有想到王超会在缓和之间突变脸，人人听见他慢条斯理却又杀机四伏的话，人人都吃了一惊，整个现场顿时鸦雀无声。

就连谢翩翩，李浮尘夫妇都吓了一跳，身体微微一动，猛的站了起来，全身气血一炸！剧烈奔走，全身的温度立刻提高了许多。

同时，这一对神仙串眷侣般的夫妻两人颈部的汗毛都根根的竖立了起来，好像有口锋利的刀架在脖子上！

这分明是震惊到了极点而做出的自然反应。

谢翩翩，纪浮尘夫妇离王超非常近，对于王超语言散发出的敌意也感觉得很明显。他们也是大高手，一感觉到敌意，立刻就做出了最为猛烈最为快捷的反应。

“王超师傅，不是刚才都说好了，都好好谈谈的吗？怎么又这样了？我承认，元仪刚刚的话说得过激了，但你是咱们武术界公认的天下第一手，修养深厚，何必为这一点小小的口角介意？”

谢翩翩的声音依旧温柔，但语调明显的带了一丝紧张，不过说话之间，她看见王超依旧的坐在沙发上并没有做出什么动作，心里稍微的松了一口气。随即又崩得紧紧地。

王超这幅样子，令得她更为忌惮，琢磨不准。谁知道他是不蓄势引而不发？一旦爆发起来。手段又是如何的惊天动地？

到现在为止，谁都不会小瞧王超这个人。相反的是，王超地每一举一动都在所有人心里有着巨大的分量。

他的任何一个动作，任何一个表情，一个语言神态，都能在有心人心里产生巨大的压力。

换句话来说，就是他现在的名声使得他的语言动作都有了一股摄人心神的魔力。

名利名利，名声是比利更为厉害的东西，虽然看不到摸不着。但有着任何东西都难以带着的能量。同样一个动作，一句语言，在默默无闻地人身上表达出来，没有注意，但在名人身上表达出来就截然不同，能掀起巨大地波浪。

这便是名声所带来的魔力。

王超现在是天下第一高手，无论说出什么样的话，谁都不会不重视。尤其是在场这一群深知底细的练家子。

“元仪。你表态吧。就几个自的问题，应该不难说话吧。”

王超并没有理会谢翩翩夫妇做出的紧张动作和调解话，而是对严元仪看了一眼。收回目光，好像是静静等待这个缕缕和自己作对的绝顶女人最后表态。

是生是死，就在一句话之间，其余的，任何都是废话，多说无益。

严元仪此时已经紧紧地闭上的嘴唇，眼神缩紧，全副精神已经提起。以凌厉的目光看着了王超地脸。

甚至赵光荣这个已经失记的人都把一双明亮得小太阳一般的眸子盯在了王超的身上。

赵光荣虽然失去记忆。但并不代表他和丘伟明一样疯癫。

神经病和失忆是两个截然不同的概念。

严元仪并没有说话，因为她知道。自己只要一说话，就等于表了态度，王超这个人就会立刻发动攻击。

同时，她也没有料到王超居然真的就敢在洪门总会之中把自己逼入绝境。

要知道，这样的环境中，把自己逼入绝境，也就是等于把他自己也一同逼入绝境。

这里是洪门总会的总部，本来就是廖俊华这个人动用了各种关系，请来了这么地大佬到场，弄出了这么大地场面，就是为了调解她和王超之间的关系，防备他们两个人谈不来而弄出不可收拾地局面。

可以说，要让严元仪和王超这样强势的谈判而不动手，世界洪门总会的总部是最好的一个地方。

因为这个地方是整个洪门的核心。在这个地方不顾规矩的动手，就算你王超是天下第一高手，你严元仪是抱丹高手，国内大佬，也不行！

否则也太不给洪门面子，等于直接打这个第一大帮会，拥有几百万会员的庞然大物的脸！这是任何一个洪门成员都忍受不了的。

就算是程山鸣和王超的关系，也不能忍受王超在洪门总会动手。

正因为知道这次，严元仪这次和王超见面的目的，也没有存在动手的心思。就是想在语言上打击下王超的锐气，让他和GOD首领的决战出现心理上的破绽。但是却没有收到效果，反而一上来就被王超震慑住，接下来的语言又使得她差点暴走，好不容易平息下来，王超又施杀手，把两人都逼入了绝境！

她现在心里也十分的矛盾，只有拿眼睛看着王超，使自己镇定下来。

在严元仪的眼里，王超现在是稳稳当当，大马金刀的坐在沙发上，神态似很松散，两眼皮微微下垂，双手虚按在沙发扶手上，没有用一点力气，悠闲中带着一丝书卷气，给人一种刚柔并济的感觉，就好像是关公读春秋。

但正是这样的神态，却令得严元仪心里更为戒备和恐怖。关公不睁眼，睁眼要杀人！

严元仪现在终于肯定了，王超刚才的话，没有任何调戏和开玩笑的成分在里面，如果自己真的表态，百分之百，王超会动手，丝毫不会顾忌整个洪门，乃至整个国内地影响。

“我自以为强势。经常破坏规则。但今天才看到，比我还破坏规则的人，比我还狠的人。他是真地想在这里和我动手。怎么办？怎么办？不说话也不是个事………不过一旦动起手来。就算能够抵抗住他的攻击，也和洪门彻底交恶了…….只怕今天就真的出不得这个洪门大厅了。可恶，难道要我服软？”

严元仪盯着王超的时候，脑袋之中已经闪电般分析了许多对策。但却发现这个问题要么自己服软，要么动手杀人，从此和洪门交恶，除此之外，竟然无解。

“两位都是我们洪门今天最重要的客人，我们洪门总会今天几乎是所有的人都到场了。可谓是尽足了地主之谊。也丝毫没有怠慢两位的地方。我纪浮尘今天在这里再次恳请两位，坐下来好好的谈谈。否则我们洪门也做到仁至义尽了！”

就在严元仪念头急转的时候，纪浮尘这个俊美地男子再次走到了王超和严元仪地面前，一拱手，身体微躬，做了一个非常恭敬的礼仪！

这个礼仪一出，洪门在场的众多人一片哗然。

这个礼仪是作揖，洪门之中拜关公用的。生人根本担当不起。现在纪浮尘对王超，严元仪作揖，诚恳的态度简直是可昭日月。也是把礼数做到了极点。

如果再不行，那么洪门也就做到仁至义尽了。纪浮尘潜在的意思就是，洪门要直接动手干预，绝对不会允许两人在总部之中动手。

从某个方面来说，洪门的确是有着大帮会的风范。礼数做到了足够，看似谦卑，但却让人感觉到了其中地强硬。

此言一出，整个洪门大厅之中的人也纷纷做出了明显的戒备。就连程山鸣脸上显现了极度焦虑地神情。但还是义无反顾的把手伸到了自己的袖口中。

他也是洪门中人，当初入门。发过了三刀六洞的誓言。

纪浮尘说完话之后，把眼睛投向了王超。

王超依旧是如关公读春秋似的威坐，不发一言，只等着严元仪说话。

纪浮尘又把目光投向了严元仪。

此时！Ji形式一触即发，紧张到了极点！

现在这样的形式，是砰然爆发，杀得尸山血海。还是平淡收场，一片和谐。都在严元仪一念之间。

这样大的压力，一下全部都压在了严元仪的身上！

这样地巨大压力，就好像是一个国家领导人站在核按钮面前，一按下去，就是世界地核战争打响，很可能是世界末日。而不按下去，自己便要亡国。

这样大的心理决断，就算是严元仪这样地绝顶高手，也有犹豫不决。

因为这个决断，太难下了。

气氛越来越沉默，浓郁。

整个大厅的所有人已经真正迸住了呼吸。

一场本来浓重的宴会，变成了死域一样的深沉。

“我严元仪自三岁起，就熟读拳经，明拳理，尔后生死搏杀，杀人无数。二十出头便踏入丹道，从此纵横无敌，未尝一败，就算碰上唐紫尘，虽然在大势上败了，武功上，心理上却没有败，直到你王超横空出世，我便处处碰壁，不但拳法上败了，现在连心也要败了么？…………….”

严元仪在这样的压力之下，竭力的收拢精神，竭力回忆自己的往事，往事如烟，一点一滴都涌上了心头。意……………..”

幼时读书，少时练拳，成年之后拳法大成，其中的艰苦，磨练，酸甜苦辣，喜怒哀乐。都在这一瞬间清晰的脑袋中回放而过。

就好像是人将死的一刹那。

人将死的一刹那灵光闪现，能把一生的经历都清晰的展现在脑海之中。

“梦幻泡影，如露如电……”

“小仪仪，咱们练武的，只讲八个字…….”一幕场景在严元仪脑袋之中的镜头定格下来：

多年前，黄泥土的打谷场，一个穿白衣服，扎红头绳的小女孩蹦蹦跳跳的练着一套并不标准的拳，但是很认真，劲头儿十足。

打谷场的黄泥土地上坐着的是一个手提旱烟杆，吧嗒吧嗒抽着，像个老农似的老头。

小女孩红扑扑的可爱脸蛋，星辰一般明亮纯净的眼睛，稚气之中带着天真和坚毅。

“爷爷，哪八个字啊。”小女孩停下身体，气喘呼呼却仍旧发问。

“宁为玉碎，不为瓦全........”

爷爷的面貌已经逐渐的淡忘了，如烟云般消散在了记忆之中，也想不起来到底是什么样子，但是这八个字，却始终深深印刻在严元仪的脑海之中。

“宁为玉碎，不为瓦全…….”

所以的记忆，豁然一收，变成了这八个硬邦邦的字，严元仪突然之间，脑海一片空灵，整个人的精神意志似乎在这一瞬间的灵光闪现凝练成了一片，再也无懈可击。

她的眼睛之中，闪现出了决然的光。

面对着王超，严元仪头微微向上扬起，终于给出了最后的表态：“王超，你不死，我心难安！”

就在严元仪这表态的瞬间，王超突然睁开了眼睛，在场的众人都眼前一亮，似乎虚空炸开一道闪电，亮得吓人！

王超的眼神在这突然一亮，在瞬间就落了严元仪的身上，对于这个突然决断，也算得上风华绝代的女子，王超的眼光之中突然有了欣赏，甚至，甚至有了一丝温柔的神采。

这丝温柔的神采，如水如丝一般的流淌着。

“元仪，你好，你很好。只要你今日不死，你用不了多久，会真正的站在我的面前。只要你今天不死在我手里，我会给你时间，真正站在我的面前和我交手。”

“你今天不死，我便等你……”

王超的声音出奇的温柔，“等你”这两个字，直说得荡气回肠，飘渺直上三十三天。

就在这个声音飘渺回荡的刹那，王超动手了，他身体一动，手爪立刻暴伸，宛如一头长臂神猿，凌厉的爪风直插严元仪的咽喉 !

第三百九十六章 仙人的拳法。

王超这一出手，筋梢发动，爪建奇功，手臂伸长，人未到，长臂直接舒展探拿过去。

他手腕运气，脉络向外扩张，倏然一鼓，一弹，就变得扁扁平平，好像四处晃动的眼镜蛇。

同时，他的手臂肘弹抖，又好像是梨花大枪一扎出去，枪头乱游，对着的虽然是严元仪的咽喉，但真正的落点却覆盖了她整个头部，脸部，甚至下面的胸膛，小腹。

整个上半身是完全笼罩在王超一爪袭来的手势中。

就这简简单单的一爪，包含了梨花大枪的枪意，又连带着手腕缠丝，手指上却是鹰爪慑拿的劲，而且王超运力，手臂通背，一伸而出好像扁担，非常之长，竟然越过了打击的有效距离。

本来他和严元仪坐着的沙发相聚一米多，正好在打击的有效距离之外，这也是洪门精心设计的座位距离，以防备两人动手可以来得及阻止。

但是王超这一下探爪，身体没有离位，但手臂却探了出去，另外一条手臂微缩，就好像是一下把两条手臂的长度加到了一条手臂上，进行超常距离的瞬间打击！

这样的功夫，实在是令人叹为观止。这也是通背拳中最高的运力技巧，两臂之骨运通背部，来回滑移，在打击距离之外，突然杀到，打人个冷不防。

严元仪也是在密切的提起全副精神防备王超，她的精，气，神。势，都提到了顶点。

防备归防备，但严元仪也没有想到王超的来势居然这样地诡秘，刚刚王超的话虽然温柔无比，但下手却是狠辣无比，好似直接要把人撕裂。居然升腾出了一股爱得越深，恨得越深，阴阳交错，善恶两分的意境。

温柔，荡气回肠的话。狠辣的手段。

两种截然不同的意境，直接出现在了王超地身上，这样巨大的反差。令得严元仪有点回不过神来，窒息的感觉。

不过她在刚才突然坚定了自己的信心，整个精神状态炼成一片，出于空灵的状态，感觉敏锐几乎到了自己前所未有的极限。她甚至相信，只要自己逃过了这次王超的杀手，给她时间，她将能再次突破，进入一个神乎其神地拳法境界中。

不光她自己这样认为，就连王超也是这样认为的。

今天，王超连番在气势上打击严元仪，一松一紧。最后把她逼入绝境表态。这样庞大的压力，三番五次的打击，换了任何一个高手。都恐怕受不了而精神崩溃，但是严元仪却最终挺了过来，以“宁为玉碎，不为瓦全”的性格，硬生生地挺住了庞大的心理压力，不惜得罪整个洪门，向自己喊出了不屈服的声音。

这样的性情！这样的坚强！虽然是敌人，王超在严元仪做出最后决断的时候。心中也忍不住对这个女子产生了一丝欣赏。所以他说的话语表现出了一丝欣赏的温柔。

不过欣赏归欣赏，温柔归温柔。下起手来。王超却是丝毫没有手软，而且比平时更要狠辣决断！

像他这样地人，话说出口了要杀你，那就绝对不会畏畏缩缩，怕东怕西，哪怕你是国家主席，在千军万马的保护中，我也要想尽一切办法，用尽一切手段和力量击杀你！不过如果这次严元仪逃了过去，那么王超倒是会把这个性格坚强的女子真正当作自己地对手，就好像对GOD首领一样。

正如他所说，“今天只要你严元仪不死，我会给你时间，让你站在我面前的。”

这句话的潜在意思也很微妙和耐人寻味，严元仪也听了出来：“原来他从来没有把我当做他的对手。”

“我只要今天不死，迟早会让你王超真正的和我一战，看看这个世界上，谁才是真正的天下第一！”

严元仪心中涌起了无穷无尽的信心。

砰！她手一抬，以尖拳挑打，直接迎上了王超的爪子，这一打，打地王超爪子手心中央地劳宫穴。

严元仪面对王超狰狞的爪子，尖锐锋利如刀片地指甲，诡秘蛇一样的手腕，沉重如铁枪大杆的手臂，丝毫不惧，竟然直接一式峨眉追风短打中的“火中取栗”，以快打快，硬破王超的手

出手如风，快如一线，动静电光，流星追月。严元仪这一手，无论是力量，还是速度，还是气势，打法。都和以前截然不同。

换了以前，她绝对没有这股勇气，对王超的抓击敢直取中心，中心开花。

这一式峨眉追风短打的“火中取栗”当真是和名字一样，达到了火中取栗的独特韵味。

你王超一爪袭来，如火山喷发，群焰乱飞，气势汹汹天崩地裂，任何人看了都害怕，但我却不怕，我迎着你的势力对打，但不硬拼，而是火中取栗，千军万马之中，刺上将首级。

“嗯？好！”

严元仪在瞬间变化，不闪不臂，迎难而上，直打爪子中心的劳宫穴。王超心里都忍不住赞叹了一声。

他手臂突然一缠，手腕收回，整个人的身体好像被手一下忽的拉得弹了过来，掌心借着身体的冲撞，突然向外一鼓，也不避不闪，直接撞向了严元仪火中取栗的短打尖拳。

王超掌心这一送，一坨手心肉凸起，立刻坚硬如铁，颜色黑青，就好像是手心中央突然多出了一个鸡蛋大的钢铁蛋蛋！这是心印拳中的满愿印发劲。

闷响，如击败革。

严元仪的尖拳一下打在王超手掌心凸起的铁蛋上，发出了沉闷好像木锤打在皮革上的声音，令人听在耳朵里极不舒服。

“他地大手印居然练到了这样的地步！”

严元仪这一下虽然击中了王超的掌心，但却没有料到。对方的拳印到了金刚之体，全身上下，无一破绽，无一软弱的地步，火中取栗没有收到任何效果，反而自己的手腕被剧烈地震荡冲击得微微发麻。气血不畅起来。

就这一下小小的纰漏，王超手腕又一缠，反捏严元仪的手腕，向下一叼。这一叼带着撕咬，如果叼中了肯定是手腕破碎，一根晶莹如玉的皓腕立刻成为烂肉口袋。

严元仪立刻缩手，另一手搭上。捏成鹤手，以“铁锁横江”的截脉手法打向王超的肘关节。

王超肘反蹩，突然一转，带着抛物线似的弧线，轻轻扎向严元仪地心窝。

严元仪缩回去的手早已经护在胸前。等王超肘到，含胸一让，横拳再切打肘关节。

哪里知道王超肘又一个旋转，吧嗒！小臂弹出，直接一个太极单鞭击打向严元仪的肩膀。这一下肘变为单鞭，随意挥洒，毫无征兆，好像从虚空中突然闪现。在严元仪的感觉中。王超这几下变化，一闪一闪，好像天上的繁星眨眼睛。难以琢磨，直到最后一下单鞭，才真正显示出了威势，一丢下来，如天神砸陨石，一股窒息地劲风爆炸，耳朵刺痛，周身全部被撼动。周围的空气更是如海啸暗涌。到处都是漩涡激流，根本难以稳住身形。

“怎么会这样！”

严元仪的身体很稳。一站住了，就算是牛都拉不动，再大的风也吹她起来，但是王超突然闪现的单鞭劲风，却硬生生的让她感觉到了动摇。

就这一下，她立刻感觉到了强烈的危险，凭借着身经百战的临敌经验和刚才突破压力地精神状态，严元仪急忙退步，脚下滑出一步，肩膀向外翻，宛如仙鹤扇翅，堪堪躲避过了使她肩膀粉碎的一击单鞭。

哧！

一大块衣服被撕裂，严元仪同时感觉到肩头火辣辣的刺痛。

不用看她也知道，自己虽然躲过了单鞭扫击，但单鞭一砸之后，接下来地变化是横扫直掠，她却没有躲过，被王超的手掌边缘扫过了肩膀，带走大片的衣服，同时皮肤也被扫破。

不过令她庆幸的是，这一下自己幸亏闪得快，只伤了皮肤，没有伤到筋肉骨头，否则的话，就会减弱战斗力，那她今天必死无疑！吼！

一只拳头穿梭，三拐四曲，突然爆击，直接到了王超的后背！其拳势之猛烈，打击之迅猛，叫人叹为观止。

太祖长拳秘手，七星势，神拳势！

赵光荣动了，这个失忆已久的绝顶高手终于出手打向王超。

严元仪刚刚和王超交手，你来我往，寥寥几手，快得眼皮都眨不下来。赵光荣在这其中，也发挥出了绝顶高手的实力，感觉到了严元仪危险，在千钧一发之际，突出神拳，围魏救赵，打向王超地后背，缓解严元仪地压力。

以王超现在的敏感，全身上下无一不是眼睛，上到天空，下到地下，四面八方无一不察觉，不洞彻，前面地打击和后面的打击对于他来说根本相差不多，在他面前也没有偷袭一说。

没有什么偷袭是他感觉不到的。

所以面对赵光荣这一下，王超看也不看，腰拧转，腿朝前，身体却硬生生的拧到了后面，两条小臂突出，如铡刀，合在中央，整好接住了赵光荣的神拳一击，在不差毫厘的瞬间，向下一铡！

八卦掌中凌厉的一式“开刀铡草”，王超拧腰转身施展，正是要在一招之类将赵光荣手臂彻底的废掉。

王超这几下动手，招招不是要人的性命，就是要断筋碎骨，狠辣杀手一览无余。

不过这也是在情理之中，既然要在洪门大厅之中击杀严元仪，那么肯定速战速决，以迅雷不及掩耳之势，否则的话拖得时间越长，他自己都会有危险。

最好的结果是三招两式杀掉严元仪。然后从容而走。以他的身法，想要走，在场地洪门中人没有人拦得住，甚至衣角都摸不到，就算是程山鸣的枪都没有用。再说，程山鸣倒不一定会对他动枪下杀手。

不过严元仪。赵光荣这两大高手联合，并不是好对付的。就算以王超现在的实力，立于不败之地是肯定的，但要杀死两人恐怕还得看临场的机变。更何况还有谢翩翩，纪浮尘这一对双修抱丹地夫妻。

虽然说这一对夫妻是双修抱丹，等于是个“假丹”，但体力。力量速度也并不可小视。

王超现在一招“开刀铡草”套住赵光荣的手臂，还有很多后招，接二连三，只要赵光荣这一下应付不好，就算再厉害。也要当场毙命。

虽然赵光荣是丹劲级绝顶高手，但王超是天下第一。

嗨！

赵光荣的神拳势一下被王超两条如铡刀的小臂剪住，突然吐气开声，脚下踢出两脚，向一踏，另外一手反拳，握出了一个山形的拳印。

这山字形状的拳印一握，赵光荣突出三拳。崩，平，炸。刺，冲，一气呵成。

这三拳一发动，拳意突起，宛如平地忽涌起三道高峰，笔直冲上，好像要把青天刺出个窟窿出来！凌厉的打出了络绎不绝地尖啸。

“五步夺华山！”

太祖长拳之中最为凌厉的杀招！

这手太祖长拳中的“五步夺华山”和GOD首领的通背缠拳“火里栽莲”一样，已经不属于人间的拳。而是仙人地拳。

相传当年宋太祖赵匡胤向陈传老祖求教长生之道和武术。陈传老祖以棋比喻拳法，以整座华山为赌注。和宋太祖下了一盘棋，在盘面犬牙交错的时候，突出五步，以凌厉的杀手斩杀了宋太祖，赢得了整个华山。

宋太祖回去之后，将棋步的意境融入了拳法，便在太祖长拳之中有了这么惊天动地的一手“五步夺华山”。

天下是你的，华山是我的。

五步夺华山是仙人的招法！

赵光荣两步三拳突出，真如华山之峰突起刺破青天。就算是王超地眉头都微微皱了一下，似乎有些难以控制局面的感觉。

并不是他抵挡不住这招“五步夺华山”，而是赵光荣这招一出，他已经并不能一下击伤或者击死赵光荣。

并且这一下，严元仪也调整了过来，身体向前一扑，朝着他夹击过来。拳虽没有动，但王超感觉对方的拳意已经上下翻飞，盯住了自己周身上下很多要害。

严元仪地铜人打穴手精妙绝伦，现在正是抓住了机会，拉回身子，把王超当做铜人来打击。

“咤！”

在这紧要关头，王超也终于丢出了自己的杀手锏。

他的口一张，一个音节直接吐出了来，这个咤字一吐出，如耳就让人感觉到一股沉闷如山，脑袋里面的脑浆被声音震动，这股声音的频率压得人的脑袋沉闷得好像要呕吐一样。同时，一股血腥气荡漾开来。

王超这个咤字音节吐出来，不但是声音怪异，沉闷，有浓烈的血腥气，气息喷吐量也非常之大。

这一声是他的五脏，尤其是肺力，肠力，喉力，舌力一瞬间全部爆发，血液在体内激烈奔涌，体内大量地热气蒸腾，随着咤字吐出，嘴里一条浓烈得凝练地白气宛如飞剑突然飙出，直刺赵光荣的眉心。

宇文这个少年打八卦掌地时候，全身内部运用，剧烈喷气，打到最高潮的时候，鼻子里面两道白色的水蒸汽，长啸连连，非常的震撼。

但是现在王超这一手咤字喷吐气息，随口而出的白气比起宇文的来，可谓是浓烈，凝练，快速了百倍，真的就好像古代许多史料，小说描写的剑仙，口一张，白光一闪，敌人就已经人头落地。

王超现在的体力，手段，其实就是那种古代的仙人。现在咤字真言，以内脏，肺，喉，血液奔腾之力，音摄人心神，在几步之内吐气杀人，正是古代剑仙口吐白光杀人的原型。这种手段，也只有他这种天下第一高手才能使得出来。

第三百九十七章 不哭，不哭

一个人的吐息力量有多强？

稍微肺活量大的人，鼓足了一口气喷出去，能在两三米开外吹灭蜡烛。

那种拳法练到了内脏的高手，更是一口气鼓起，从嘴里喷出，狠狠吹出，更能把气送达几丈开外。

而化劲高手，练到了体呼吸，全身一运功夫，血液沸腾，周身汗液蒸发，热气蒸腾，让人感觉到是一个大火炉，他们的口鼻之中猛烈喷气，气流和空气摩擦，便好像是两条实质的白线冲出，带动空气长啸连连惊心动魄，宛如鬼哭神嚎。

化劲高手的喷气，在两步之内，当面一口喷到脸上，那就真如挨了一个小拳头，足可以让人感觉到疼痛。如永小龙的吼功，在西南野战学院，一声霹雳，震慑上千学员，从容离去。

就算是这样，口中喷气还感不出什么灵异。

武功到了丹劲，体力一变，陡然增加，身体素质大大提高，五脏之力全盘开发，肺力大得惊人，这个时候，吐息那就真正的显示出了威力。一张口喷吐，便宛如雷霆震怒，霹雳惊雷。三五步之类，可以把人炸翻，和空气炸弹也差不了多少。

如巴立明，王超的声打功夫。一口气吐出来，炸翻二百斤重的壮汉没有一点问题。直接打在人的脸上，和普通的铁捶打击没有什么两样。

当然。这样地打击对于高手来说并不算什么。远远比不得手上的拳头开碑裂石的劲。所以声打的功夫也只能偶尔用用，派不上什么大场面，真正动手，还是比拼拳脚。

但是，王超参悟瑜伽的大手印，真言，又参考了白玉峰的注解少林洗髓经拳谱，深得真言的妙用。最后领悟出了声打的秘诀“咤，”这两个字地音节发音。

这两个字发音，除了震慑人的心神之外，更重要的是，运用喉舌之力，把喷吐的气流收拢在一起，如箭迸射出去。

其实，这也是一种拳法的发劲。人的体力再强，不会发劲。也不能打，发挥不出威力。同样的道理，人的气息喷吐量再大，收拢不到一起，也没有用。

王超现在的“咤”字发音，正是把自己地喷吐气息收拢在一块。一发音，气息就迸射出去，白光一闪，可以在三五步之内，如剑尖戳人，穿透力极强。就宛如古代修道人的飞剑。

其实古代修道人的飞剑，也就是这种利用气流喷吐在近距离隔空伤人。刺人的眼睛，敏感的要害，并不是真的金铁铸造地剑。

之所以叫飞剑，是因为在五行之中。肺是属金的。喷吐气流，主要是靠肺的呼吸发力。像王超这样的境界，吐气出去。一条白线闪过，敌人就死亡，古代的人看见了，就是以为剑仙。至于那种斩人于千里之外，那就是神话化了。正如练拳修道的古代人，练到了筋骨雷鸣，老百姓就以为是能真的发雷，练到了踏罡步斗。人家就以为真的能呼风唤雨。甚至可以忽悠住皇帝。当个大国师什么的。

王超这样打破虚空，见神不坏的体力。肺活量，在以前喷吐出来气流，只能起到一股爆炸地作用，震破人的鼓膜，伤到别人的眼睛。但是现在用真言发力吐气，却能把气流敛到一处，在三五步之内刺破人地皮肤！

换句话来说，就是等于他突然之间多了一把剑。

念了“咤，”两个字的音节真言之后，他的体力并没有增长，但是动手起来威力却大了许多，这是因为打法的精妙了。以前是手打，脚打，现在却是声，气一起打。这也是打法的精妙。

不过这两个字发音很伤脑，一吐字，人的脑袋发炸。用得多了很容易变白痴。倒不是什么好东西。

本来这种打法上的手段，王超是拿来秘而不宣，在武道大会上对付GOD首领这位神级高手的。但现在形式很强，不得不拿出来一用了。

赵光荣地拳法在失忆之后，居然还有增长，一举打出太祖长拳中地最猛烈，最有仙气的“五步夺华山”。

“五步夺华山”一出，严元仪在后面攻击，还有洪门中人虎视眈眈，王超也不得不严阵以待。施展出看家本领来。

在这一刹那地交手，赵光荣的“五步夺华山”的招式极快，是两脚，三拳，一气呵成，但却被王超脚下截住两腿，手上连翻，也抵挡住了三拳。本来拳脚交错，不可开交，但王超突出真言，嘴里多出一道白光，直刺眉心。

瞬间，赵光荣就感觉到自己眉心急跳，似乎好像被人用剑一下飞刺过来！唯一不同的是，用剑刺是冷冰冰的，而这道白气却好像烧开水的蒸汽一样热烈。

赵光荣本来也不相信王超的音节吐息居然能打出剑一样的效果来。

他也是拳法一代宗师，虽然失去了记忆。但一些拳理，本能的东西还是深深的印刻在自己脑海中，倒是知道一些拳法之中有呼吸法，还有怎么锻炼吐息发劲的功夫，不过这种功夫锻炼了也没有什么用，远远不如拳脚来得实在。

不过他却没有料到，世界上有王超这种人，真的能吐息伤人。

他的全身能抵挡住钝器的打击，但却抵挡不住锋利的切割。

在他的感觉之中，王超发音吐气的这股来势非常之凌厉，就算不能像真剑一下刺穿他的皮肤，伤到他的脑部骨头，但击中了，也肯定能打破他的脑部神经。

尤其是眉心这一块。俗称做是印堂，是人最重要地一个要害部位。也是神经交叉的地方，一旦被打中，立刻眩晕，甚至死亡。

要是别人用手臂打他的印堂穴，那他有多种方法拦截，可以截手臂，可以横磕。可以挑着擒拿，但是现在王超是吹吐气息的声打功夫，不像手臂，根本无法拦截。

所以，他只有躲。

在胶着状态的拳脚比拼之下，王超突出声打，迫使得赵光荣本能的躲闪。

赵光荣头猛的一偏，身体后仰，脚步紧紧后搓。一连搓了两下，手向下压，反弓着肘，横挡在自己的胸前，然后向下一撇，头向上再拱。好像一只大野猪拱树根吃，身体里面发出了沉闷野性地吼叫。非常之凶猛，躲闪之中，暗含杀机。显示出了精湛了技艺！

太祖长拳“野猪拱树”。

噗！

王超的声打一下被赵光荣躲过，吹出的白气打在地面上，发出嗤嗤的一响，然后散于无形，地面上铺的是猩红地毯，在白气打在上面，绒毛纷飞。竟然好像被锋利的剪刀绞过了一样。可见王超这一下发音吐息的锋利！

虽然一下吐息王超没有打到赵光荣，对方躲了过去，还施展出“野猪拱树”反击。但毕竟这一躲闪，为王超赢得了时间。

王超又一转身，手臂横挑，面对严元仪上下追风的打穴手，并没有丝毫的躲闪，而是直接去伪存真，硬朗地一记太极“搬拦”，如长江之水倾泻。硬挤过去。

蹬蹬蹬！

王超运肘的“搬拦”不差毫厘的挤中了严元仪。竟然使得这个武功绝顶的女子硬生生被逼退几步。

“好大的力量！”

严元仪被一下击退，心中惊骇。刚刚王超就是这么简简单单的一晃肘，立刻肘影如山，排空挤压而来，和她地手臂一碰，人立刻脚不稳，就算怎么定都定不都住。

一肘迫退严元仪，王超看也不看，连贯性的动作，翻身一捶，裂开空气，直接出现在了赵光荣的上拱的脑袋上！

王超这一捶，恰到好处，搬拦严元仪，捶打赵光荣，前后翻飞，脚步跌浮，抢出了一线重要的空隙！

“不好！”

赵光荣刚刚施展“五步夺华山”，本来想发威一下，但威没有发成，反而被王超声打吐息弄得狼狈躲闪，虽然很快调整过来，以“野猪拱树”来化解反击，但身体刚刚拱起来，就遭到了王超当头一捶的暴击。

王超这一捶虽然不是翻天印，但也刚猛得一塌糊涂，别说赵光荣的野猪拱树是一头真野猪，就算是一头大象也给捶死了。

尤其是拳势下砸之中，隐隐摇晃，带着醉意，让人难以琢磨。

没奈何，赵光荣身体停止上拱之势，略微一个旋转，滴溜溜的，整个人好像是一个大球，滑溜无比，从王超一捶的缝隙之中险之又险的溜了出去。

赵光荣自从失去记忆之后，心无杂念，拳法居然精进，达到了大气磅礴和小巧玲珑共存地地步。居然缕缕在王超的手里逃了过去。

刚刚这一下“狮子滚球”的身法，使得巅峰毫厘，微妙绝伦。就连他自己心里都非常之得意。就好像是一个高明地画师画出了自己平生最为得意的话。

练武的人，施展出了自己平生最为得意的一手功夫，总也是一样得意的。

“我这一招的身法，真是使得巧妙啊。”

但是，赵光荣心里的得意就在一瞬间。一下的得意过后，他就感觉到脚下卷起了一阵风，好像是地下面地火山在微微地运动，酝酿，然后突然爆发！

王超在他身法溜转过去的时候，起了腿。

这一起腿，给人一种很慢，却又快得看不清楚地感觉，好像是起了，又好像是没有起，让人在朦胧之中，起码，赵光荣的感觉中就是这样的。

在赵光荣的感觉中，王超追了过来，腿轻轻向上一翘，就好像是翘指头，很轻微。但是他也知道是对方要起腿踢击了。于是立刻飞出一腿，先下手为强，截住了王超起踢地路线。

赵光荣的腿法，是太祖长拳中的“雀地龙”盘功，起腿不高，但迅雷如雷，先发制人，往往是别人腿才踢起。他就已经抢先拦截，踢断别人的小腿骨，裸骨，膝盖骨。

“这一下，对方居然让我把握住了起腿的轨迹，看来是敏感比我慢了一拍了啊。”赵光荣拦截出这一腿的时候，心中涌起了一个欣喜的念头，但随后就绝对不对：“不可能！对方那样的身手，连我地五步夺华山都打压下去了。怎么可能起腿让我轻易的抓到轨迹！”

但是，这个猛然心惊起来的想法迟了！

王超提起来的腿在他出腿之间，突然一晃，好像是凭空突然涌现出了无数的白莲花，以一种根本难以捉摸的速度画出莲花形的弧度，碰上了赵光荣的腿。

步步生莲的腿法！

绝顶腿法。

砰！咔嚓咔！咔嚓！

赵光荣还没有来得及止住自己地腿势。就已经和王超的腿碰撞在一起。

两人的腿对踢并不高，都在膝盖以下，但是这一碰撞，劲风立刻爆破，腿上起落的力量震到地面上，猩红厚实的大地毯立刻被震得支离破碎，全部都卷了起来，漫天都是地毯的碎片，同时其中夹杂着骨头地碎裂和闷哼。

这个骨头碎裂自然是赵光荣的，闷哼声也是从他嘴里发出来的。

王超的腿法“步步生莲”。以脚趾结印，包含了“胎拳印”“满愿印”“狮子印”“日轮印”等等许多手法，他的脚板脚趾一捏一缩。宛如人的拳头，比起所有的腿法都要精妙。

一般的腿法，就算是以脚趾发力，但也都是学鹤腿，鸡腿等鸟形的下抓，灵活归灵活，但远远没有结出手印那么精妙有力。

所以说，王超的这招腿法“步步生莲”是天下第一绝顶地腿法。根本不是赵光荣的雀地龙下盘可以比拟得了的。

这一相碰。赵光荣立刻吃了大亏，被王超一腿伸长。先点在他地脚面大筋上，微微一麻，然后忽然连番踢打，全部打中了小腿的臂骨，还有腿弯之处，立刻内部的骨头损伤，外面的筋肉坏死。

随后，王超脚掌轻抬，裸骨关节陡然旋转，斜着螺旋，碾压，拍击过去。

竟然是以腿施展出了“翻天印”！

王超腿步脚踵，裸关节旋转，跟自己的手腕一样的灵活，简直腿和手根本没有什么分别！

轰隆隆！

王超以脚施展“翻天印”拍出，正中了赵光荣矮身下去的肩膀，一个诺大的身体陡然横飞出去，撞翻了沙发，撞到了墙壁之上，墙壁同时也轰隆隆，被砸出一个窟窿来，高级地装修面料全部脱落，显露出了钢筋混凝土地粗糙结构。

赵光荣整个人贴着墙壁滑落，全身都是灰尘粉末，还有破碎的地毯，嘴里狂吐鲜血，目光之中瞳孔散乱，很显然，他挨了王超这一腿步步生莲之后，已经彻底地废了。

这个绝顶的高手，太祖长拳练到丹劲的大高手，显赫一生，似乎是终于走到了尽头。

王超的拳法太厉害了，招招都是杀手。当年他刚刚打破虚空，体力虽然强横，但仍旧十分的估计严元仪和赵光荣联手。但是现在，经过了这么长的时间，他的打法越来越精妙，尤其是和GOD首领两次交手，更令他领悟出了不少的东西。

更令他增添气势的是，他有了天下第一高手的名头，携带这个大势的威严，令他的拳法更加增添了一丝刚猛凌厉，所向无敌。

“住手！住手！”

就在王超一脚“翻天印”拍飞赵光荣这个大高手，一个温柔无比的声音急促的响了起来，就在这个声音之中，两只细腻到了极点的手掌，带着又香又滑的气息，朝王超的两只手闪电般的擒拿了过来。

声音温柔，手也很香滑，但是动作和带着无比的狠辣，两手上下一错，连抓带扯，有折骨。拉筋地手段！

是洪门之中这一对双修的夫妻终于动手了！

朝王超动手的是谢翩翩这个女人！

这个女人一出手，就是狠辣的洪拳大擒拿，丝毫没有留手，不过在王超面前，她也不敢留手，只有全力以赴。

刚刚王超，严元仪，赵光荣三人闪电般的交手。快的如兔起鹘落，白驹过隙。他们两夫妻挨得最近，虽然立刻做出了反应，想上去阻止，但王超一出手猛烈的劲风却令得这一对夫妇犹豫了一下。

行家一出手，便知有没有。谢翩翩，纪浮尘夫妇也是明白人，王超最初一爪抓出，看那威势。她们就已经知道自己难以抵挡，不愧是天下第一高手的风范和功力。

但是，就在他们犹豫地时候，脑袋里面刚刚转过了几个念头，居然就已经分出了胜负，这实在是太快了！

赵光荣一下被踢飞。现场七零八碎，一片狼藉！

本来谢翩翩，纪浮尘夫妇以为严元仪，赵光荣两人是绝顶高手，当年也曾经威名赫赫。一些老资格的拳师，名家都知道功底。

就算王超现在名头旺盛，如日中天，天下第一，但要对付两人，仍旧恐怕是力有不逮。也绝对不是一时半会能够分出胜负的。

甚至。他们夫妇两个甚至产生了这样的念头，就是当王超落在下风的时候，上去阻止严元仪和赵光荣。

毕竟是以一敌二。你王超单对单，天下没有人是你的对手，但一对二那就不同了，双拳难敌四手。

但是他们万万没有想到，胜负不但飞快的分了出来，而且王超居然占了绝对的优势！

“天下第一终究是天下第

在两夫妇心里涌起这个念头的时候，他们也忍不住动手了。洪门总会不是搏斗地地方，更为重要的是。在场的两个人。都是十分有身份的，一个唐门领袖。一个国内的将军。要是真的在洪门总会之中分出生死，那么面对地是巨大的麻烦。

这次洪门总会答应让王超，严元仪和谈的原因其中也是仗着洪门势力大，摆出和事佬的架势，如果王超和严元仪两人和谈成功，那么洪门威望将会更加浓重，在接下来的武道大会，全世界华人帮会联盟的情况下，更占便宜。

你天下第一高手，你国内将军，都得要接受我们洪门的调解。给我们洪门的面子。

当然，这也是一重隐含的意思。

不过他们也没有想到，王超严元仪都是天不怕地不怕的人物，一谈不来，还真地就开战了。

现在战斗一起，并且还死伤了人，再不阻拦就绝对说不过去了。

所以在这一下，谢翩翩，纪浮尘夫妇终于出手，谢翩翩一式洪拳大擒拿，攻击向王超，而纪浮尘这个俊美的男子而是以洪拳的子午捶分开，一劈，一拦，一搅，一拉，阻止住严元仪。

夫妇两人拉架还是很公平，一个阻止一个，并不是围攻一人拉偏架。

“嗯！”

王超连续施展绝招，咤字真言吐气术，步步生莲地腿，无一不是全力以赴，终于放翻了赵光荣，正要回过身来杀严元仪，却发现谢翩翩攻击擒拿自己，而严元仪被纪浮尘拦住。

“王超！王超！”

严元仪看见赵光荣居然被王超一腿踢飞，随后狂吐鲜血，便知道已经不行了。她的心中陡然一凉，深深的后悔自己今天带的人少了。咬劲牙关心中暗暗念了王超的名字两遍，似乎把这个名字刻画进自己心灵的最深处，生生世世做为自己的对手！

面对纪浮尘的子午捶拦截自己，严元仪手轻轻一圈，脚步好似跳舞，轻盈闪退两步，突然一手，打向纪浮尘地腰肾。

纪浮尘无论是体力，打法，心智都不如严元仪很多，面对这一手，自然不敢硬接，腰一拧，向旁边躲闪。

“元仪，住手！”在躲闪地同时，这个男子焦急的喊着。

但是严元仪并没有理会他地话，不过也并没有再动手。而是突然身体向后飘闪，以快得成了一条线地脚瞬间狂掠出了大厅。

她竟然走了。

她的追风短打本来就是以身法见长，而且以她的功夫，在场虽然不缺乏高手，但却没有一个丹劲的，所以她这突然发劲狂奔，在场之中没有一人能拦挡得住！

“只要这次不死，我就会真正的站在他的面前！”

严元仪突然一走。并非偶然，她的心里牢牢的记住了王超刚才地这句话，“今天你不死，我会给你时间，让你真正站在我面前的。”

所以她无论如何，都要逃过王超的这次杀她。

她刚刚在膨大的压力下做出了精神上的最终突破，好像顿悟一样，精神状态一片空灵，精气神炼成一片。

对于这样的情况。她自己知道得很清楚，是突破了的迹象。

只要给她时间，让她细细品味，肯定会把自己的拳法境界更加提升一步，达到神乎其神的境界，甚至。甚至和王超地境界一样也说不一定。

她也是一名武者，甚至可以说，抛开她显赫的身份，她的精神，她的坚强，她的坚毅，都是武者中的佼佼者，凤毛麟角，百万里挑一地人物。对于拳法后面的境界，她也非常的向往。

她这样狂掠而走。并不是为了逃生，而是为了拳法后面境界的向往。

“想走么…….”

王超面对谢翩翩的大擒拿，并不还手。只是轻轻把手一抬，一招八卦掌转掌，形如推磨，正好转在谢翩翩的手臂上推了一下。

谢翩翩被这一推，全身立刻不稳，脚步旋转，身体也跟着旋转起来，险些要摔倒。急忙一个四平大马叉开腿稳定住了自己的身体。

本来以谢翩翩的武功。虽然进入了丹劲，但打法。心智都有很大的破绽，王超在一招之间，完全可以破了她的擒拿，把她击成重伤。

不过对方也是好心劝架，加上王超在洪门总会之中动手，虽然迫不得已，但也是很不给面子，要是再伤人，那就真地说不过去了。所以只用八卦掌轻轻的推了一下，使得这个女子立身不稳，暂时攻击不过来。

推开谢翩翩之后，王超脚步一点，步法全部的施展开来，几乎是脚趾一抓地就是十米地距离，向前缩地而走，紧紧盯住严元仪飞奔的方向追了过去。

他的身法更快！完全出乎人的想象，在场的高手众多拦不住严元仪，也更别想拦住他了。

几乎是几秒不到的功夫，他就已经出了洪门大厅以及前面的广场台阶。

当他的身体走出了洪门总会这栋大楼地时候，谢翩翩，纪浮尘夫妇和一干洪门大佬才出了门口，向前追去。

“好快！”

“拦都不拦住！”

“眼睛都没有看见，只觉得风一扯人就过去。”

“这就是天下第一高手地实力？！太厉害了！”

“简直成仙了！”

“严元仪的身法也快！不知道王超追不追得上！”

“赶尽杀绝啊…………..狠！”

“哎……………”

一些洪门大佬心中沉甸甸地。

刚才王超和严元仪的打斗交手，然后走开。的确是太快。等在场众人反应过来，已经没有什么事情了。

不说丹劲级别的高手，就是化劲高手交手都比较罕见。在场的人除了别的以外，倒是看得大呼过瘾，同时心中震惊。一时间都几乎忘记了这是在洪门的总会中。

呼！呼！

严元仪急速的奔走着，耳边的风声剧烈撕扯着她的衣服，这番奔跑狂掠的速度已经是极限了，也是她最快的速度。

但是，虽然是她的极限，却仍旧拉不开和王超的距离。

两人已经冲到了檀香山的海岸线上。

距离越拉越近，严元仪也很清楚的听到了背后王超前进的沙沙声，细细密密的，就好像是死神的脚步。

在顷刻之间奔走出十多里之后。严元仪终于知道自己是不可能地躲避掉王超的追击，于是，在这黄金一般的沙滩上，面对蔚蓝的大海，她猛的一转身，面对面的对准了王超，摆出了一个架子。

她要拼命了！

拼命和王超一战！

她已经是真的被逼到了绝境。

“元仪，你还想动手么？”

看见严元仪停了下来。面对自己，脚步不定不八一，双手护在胸前，摆出了正宗的拳架子，王超也停下了身体，看着眼前地这个坚强到了极点的女人。

“你动手吧。”

严元仪看着王超，出奇的脸上没有了愤怒，没有担心，没有恐惧。而是一片平静，没有了一片负面情绪。

她也知道，现在单独面对王超这样强大的敌人，任何一丁点的情绪都足以致命，只有一片平静，视生死于空明才有可能逃过一劫。

于是。她在这一刹那，抛弃了以往的一切恩怨。什么都不放在心上了“你有什么可说的？”王超并不动手，而是静静的看着严元仪，温柔的问了一句。

严元仪盯着王超，眼睛下垂了一下，开口也很平静：“王超，抛开敌人来说，你地确是磊落光明，有着扬扬洒洒的大气。我多次追杀围捕你，而你和人动手。从来都是一人。不用阴谋。这一点，我也很佩服。你是一个把武发挥到了纯粹的人，不在里面掺杂任何别的东西。难怪唐紫尘会对你倾心。我想如果我们不是敌人。我也会对你欣赏的。”

严元仪这番话，一改以往的神态，平静之中就真地带着佩服。

她抛开了一切恩怨之后，终于开始了正式了王超所有的一切，一瞬间，王超在她心中的形象，改变了很多。

“我一直觉得你不错，所以我说。今天你要是能不死。我会给你时间，让你站在我面前的。你有宁为玉碎。不为瓦全的性情，就这一点，我也对你很欣赏。”王超眼神里面没有一点杀机。

“嗯，动手吧。”严元仪点点头。

“好！”

王超只说了一个字，陡然向前踏出一步，手拧螺旋，踏步，进步崩拳扎！击向严元仪的胸膛！这一手很简单，但在王超的力量打击下，地面的沙都全部卷了起来，一起笼罩住严元仪的整个身体！

严元仪眼睛轻轻一闭，向旁边一闪，手臂如刀，拉出了一道空气裂痕，切向王超的手臂。以劈破崩。同时，她地另外一手藏在腰肋，在一劈之间，突然闪出！拐了一个弯儿，出现在王超的腋窝下面，劲力直透心脏！

“钻心打”

尤其是她这一出手，竟然顺着风势，轻飘飘的递手，却一帆风顺，有着“轻舟已过万重山”地意境！

追风短打！严元仪这一下顺风出手，似乎把自己的拳融入了风中，融入了天地间。

这样的拳，就好像是一缕清风，无影无形，却取人性命。她的拳法，又有突破！竟然使出了从来没有的韵味。

王超眼神很凌厉！手向上一挑，转崩为炮，硬砸硬磕接住了严元仪的劈，另一手不知道什么时候也缩到了自己腋窝下，掌心凸起，正接住了严元仪的钻心打。同时又起脚！

严元仪急速后退！

她的敏感察觉四面八方，王超脚微抬，她就已经知道，刚才赵光荣就死在神乎其神地腿下，她当然知道该怎么办，那就是先闪避，不等对方触发腿地机会。

她看得很准，王超的腿法，根本不能抵挡，一旦抵挡，有了一腿就有第二腿，延绵不绝。如果不挡，自然就不会有。

果然，她这一退，王超地腿便没有踢出来，而是踏步跟进，手向上翻，巨大的拳印笼罩住了她的身体。

又是“翻天印”！

严元仪双睛一闪，竟然突然一撞，运肘下沉，打向王超的小腹，头也不缩，竟然是以两败俱伤之势，你要我的命，我要你重伤！

她竟然越战越勇！对王超丝毫没有了恐惧，对他的力量也没有了顾忌。

砰！

王超的翻天印并没有拍到她的头上，而是突然下沉，一下压在她的肘上，抵挡住了她两败俱伤的打法。

这一下震得她全身气血法麻。

但是严元仪毫不犹豫，又是两拳分钻，上打印堂，下打腰肾。

王超双手拳印并不反击，而是鼓起掌心，虽然严元仪怎么打来，他都硬接住。始终是轻描淡写，但一下一下的反震，力道沉重得吓人。

两人拳来拳往，瞬间就攻击了十几个来回，其中没有任何的惊险的打法，但是严元仪压力越来越大！

因为她的拳掌每和王超的身体碰撞一下，她身体的气血都被震得一麻，有些呆滞！

这很显然是王超完全控制住了局面，不给她一点反击的机会！

这是功夫高出几个等级的表现！轻描淡写的，但却没有一点机会，无论怎么挣扎，都是于事无补，只能慢慢的死。

“这样打下去不行！慢火煎鱼，剥茧抽丝，我迟早会被他打死！”严元仪心中电念急闪。想着对策。

但是，就在她心中念头一动的时候，王超似乎察觉到了她的分心，突然全身猛的拔高！手掌变得巨大，双手猛绞，一式龙蛇合击的缠斗把严元仪的身体完全笼罩住了。

这一下，显然是王超用了全力！

严元仪骤不及防，突然双臂横拦，但却力量不及王超，加上先前被反震得全身气血呆滞。有些力弱，被王超搭上，突然用力一绞。

咔嚓，她的两条玉臂一下被绞断，终于失去了任何反抗的能力！

这场战斗，没有惊心动魄，有的只是一方压倒性的实力。

“罢了，罢了！”严元仪双臂一断，软绵绵的垂了下来，心中凉透了，知道自己已经没有一点机会，竟然不再动手。

王超的身体迫近了她，也没有进一步的下手杀人。但严元仪却有一种感觉，王超并不会留手。

“真想知道，下一步的拳法境界是什么滋味啊……..可惜，没有机会了……”严元仪看着自己面前的王超，回忆着，突然之间，两行清泪从眼睛里面流了出来。

“不哭，不哭。你已经尽力了…………”王超竟然伸出手，擦去了严元仪脸上的眼泪。

“杀了我之后，把我的尸体送回国。”严元仪闭上了眼睛。

“好。”王超的声音变得细不可闻，在严元仪脸上的手突然按上了她的眉心。

就这么轻轻一按，砰的一声音轻响，严元仪眼睛一黑，没有知觉的倒了下去。

第三百九十八章 硬闯

王超这一指虽然是轻轻一点，但运力却带有一股透劲，任凭严元仪拳法抱丹，全身骨骼坚韧，皮肉香滑中带无比坚韧，但眉心的印堂穴是全身的要害部位，被王超这样的天下第一高手点中，就算是真神仙也受不了。

砰！

严元仪的双眼一黑之后，身体支持不住，直挺挺的像标枪一样毫无生机的倒了下去，脸上本来白皙如玉的皮肤涌上了鲜艳的玫瑰大红，显然是逝去了意识，拿捏不住体内的气血，她这样的抱丹高手，全身一蛰伏就如蛟伏黄泉，一旦血液奔腾，立刻如龙伸九天，现在这样控制不住的情况，在拳经之中有个最为经典的术语，那就是散功。

王超的手轻轻一舒展，向下捞，不差毫厘的捞住了严元仪的腰肢，轻轻的把这个曾经的敌人搂起来抱住，并没有让她倒在黄沙之上。

严元仪的身体不算高，也不算娇小，中等身材，比王超稍微矮一点点，不过王超一捞在手里非常之轻松，宛如无物。以王超的单臂之力，能举大象，搂住严元仪那是小菜一碟。

搂住之后，王超单手脱下自己的外衣，覆盖在了严元仪的身上。因为严元仪的肩膀一大块衣服被他的鹰爪拳扫破，带着伤痕血迹，很不雅观，王超既然答应了这个坚强的女子送她回国，倒是一定要言出必行，说到做到。

虽然这个女人和自己缕缕为敌，并且不折手段的抓捕自己，但王超倒了现在，已经并不放在心上，反而非常欣赏她的宁为玉碎，不为瓦全。

在自己强大的就压力，还不屈服，并且在最为关键的时候还做出了突破。这样的人，心智。毅力。那已经是人中之龙凤，世所罕见。这样的人，尤其是华人，还是个女子，王超从内心深处，并不愿意她死在自己的手上。所以给了她一次机会，但仍旧没有把握住。

一位绝代高手要踏破虚空。成为神级，除了自身地大智慧，大毅力，大决心之外。还需要运气。

这和比武交手一样，五分实力，五分运气。

“谋事在人，成事在天……..不过你已经没有了烦恼了，没烦恼好啊，一去百事消。而我这两手不知道还要沾上多少血腥。哎……….”王超把严元仪抱在怀里，覆盖上了自己的外套，再次看着这个女人地脸。

此时。严元仪地脸色玫瑰大红已经退却。显然是气血归于沉寂，但却并不似以前那样晶莹。而是白里透红，娇艳如花，栩栩如生，皮肤也柔有弹性，似乎比以前都要好，就好像是安详的睡着了，让人感觉到了呼吸都若有若无的样子。王超倒是知道，凡是丹道的绝顶高手，都会这样。容貌不会变化。这也是人和真仙的区别，人把气血抱成大丹，就已经是真仙了。

手闪电般的在严元仪双臂上推拿按摩了一番，只听得骨节咔嚓咔嚓地响，严元仪原来略带生硬的手臂也恢复了自然，这是王超运用瑜伽恒河大手印地按摩推拿功夫把严元仪被自己绞断的手臂骨头又重新的连接了起来。

王超手法异常精巧，暗劲柔功天衣无缝，就算是最为精巧的骨科医生，动用先进地仪器开刀也比不上他接骨的十分之一。如果王超去当骨科医生，肯定也是天下医术最好的。

同时，他的手法暗含气血搬运的功夫。就算一个人刚刚死了，他只要一按下去，依旧能调动对方身体的血液循环，这也是一种“借尸还魂”的按摩技巧，是中医之中高深的手段。

王超之所以这么做，当然是让严元仪不留遗憾。

到现在，他和这个风华绝代女子之前地恩恩怨怨都已经烟消云散，调戏，追杀，比武，谈判等等往事，就已经沉默在了记忆地最深处。

接下来的事情，就该面对这件事情地后果了。

王超来到檀香山的时候，已经是夜晚，虽然灯火辉煌，但现在海边的沙滩上却仍旧有些黑暗。海风轻轻的吹拂，海涛阵阵，海边的树林梭梭做响，一片宁静。

但是就在王超抱起严元仪，帮她接好手臂骨头的时候，四周已经围满了人。

这些人，自然是快速赶过来的洪门大佬。

洪门大佬之中，都是拳法高深，身法极快的练家子，其中也并不缺乏化劲高手，虽然赶不上王超和严元仪的速度，但两人交手多个回合，然后再这么一耽搁，也都陆陆续续的赶了上来。

这些人看着眼前王超抱着严元仪的一幕，心里猛的一沉，好像掉入了万丈深渊。

于是他们的脸色一个个阴沉，在黑暗的海边之中尤其是增添了一层颜色，个个都好像是从海里爬起来的夜叉。

王超被他们包围在中央，但都不说话，静静的沉默着，气氛沉寂得压抑。

“王超，希望你能给我们洪门总会一个交代。”

就在这个时候，谢翩翩，纪浮尘夫妇排众而出，眼睛里面的颜色变得很冷。很显然是极力压抑住自己心中的愤怒。

虽然事情弄到了不可收拾的地步，形式急转直下，后面纷乱的事情滚滚而来，恶劣到了极点。这些洪门大佬也对王超的强势产生了非常不好的印象，都恨不得立刻发作，但王超必定天下第一高手的名声摆在那里，谁都不敢轻举妄动的发作。

尤其是王超的背后的唐门的势力，还有一个绝顶高手唐紫尘，更重要的是，除了唐紫尘以外，其中的一个神秘人物巴立明也非常之恐怖。

这些洪门大佬并都是消息极其灵通的人，唐门如此大的势力，如此多的绝顶高手，一旦在这里杀了王超，必定会引起强烈的反弹！

在场的大佬们。没有人不知道唐紫尘这个女人地厉害。

更何况，在场的人就算一拥而上。要宰掉王超。恐怕也得付出惨重地代价，不死上一大半，重伤一小半那简直没有可能。

围住王超地洪门高手很多，很多。其中“朝阳手”陆守阳是化劲高手，除此之外，还有七八个呼吸绵绵。骨骼高撑，全身皮肤略微青黑。脉络粗暴的人。

很显然，这些人正在运起功夫，也都是化劲级别暗劲巅峰级别的人物。全世界的洪门有多大？整个欧洲就有二十多个大的洪门势力，一个美国十多处。一处都有一方诸侯坐镇。

很显然。现在在场的都是一方诸侯，并不是小喽。真地应证了高手如云这句话。

虽然洪门之中，抱丹的高手很少，几乎没有。谢翩翩，李浮尘只算得上“假丹”，但中层地力量着实雄厚，都快比得上一个轮回小队了。

如果说轮回小队是天下最强大的队伍，那么在场的洪门高手扎堆了。足足可以和轮回小队争锋！

对上这么多的人围攻。就算王超是天下第一高手，也得饮恨收场。

不过他现在要走。也没有人拦得住，就算是抱了严元仪，也拦不住。

因为在场地洪门高手之中，并没有荷枪实弹的大部队。

这是美国的檀香山，最有名的旅游胜地，加上美国对整个洪门总会的重视，严密的监察着，肯定不会让洪门总会拥有大量的私人军队武装。不过洪门总会高手如云，也根本不需要大量的枪支装备。

可以说，如果现在洪门总会在檀香山暴动，凭借其中许多高手地暗杀手段，巷战功夫，先消灭政府机关，警察总署那是轻而易举地。

不过现在对上王超这样的高手，没有大规模军队包围地彼端就暴露了出来。

形式在僵持的瞬间，众大佬把目光都盯到了程山鸣的身上。这位“北美枪王”的子弹下从来没有留下活口，就算是再厉害的高手也死在他的子弹下，只要他动枪，留下王超的可能性就大了很多。

不过程山鸣这个时候并没有动，都闭上了眼睛，脸上的大胡子不停的颤抖着，根根直立，好像是受惊了的刺猬和豪猪，这充分的显示出了他内心深处的矛盾。

“王超师傅，这次事情已经不可收拾，希望你能真正的给个交代。你和俊华是生死之交的朋友，他为这次的事情出了很大的力量，就是为了你和元仪的化解，现在………”

谢翩翩的声音依旧温柔，但却是其中带了一丝悲愤。严元仪曾经和她也是朋友，现在落到了这样的地步，她也心里非常的痛。

“我这次欠你们洪门一个人情，这次的事情，在场诸位都看得清楚。大家也都是练家子，箭在弦上，不得不发，总之，一切后果，由我承担，这是我和严元仪之间的恩怨了结，与你们洪门总会无关，严元仪的身体我要带走，到时候国内的反应，自然转移到我的身上。不过你们如果认为这次事情损害了洪门的威望，那我也无话可说，总之这件事情，都说不清楚谁对谁错。你们如果要围攻我，也是理所当然，我也只有一走了之，并不会伤你们其中一人。咱们华人武术家的绝顶高手，死在我手里的也够多了，虽然人在江湖，身不由己，但我今天并不想再杀人了..........”

王超垂下眼皮，声音淡淡的漂浮在海风波涛声音之中，显得很飘渺，好像是从天上来的。

他这番话说得并不强硬，也并不卑亢。但其中表达的意思很明显：这次他和严元仪的恩怨，都是箭在弦上，不得不发。严元仪是绝顶高手，不会软弱，他是天下第一高手，更是不会妥协，言出必行。你们认为破坏了洪门的威望，尽管来杀我，我并不会伤你们，只会一走了之，我要走，天下没有人拦得住。

虽然他的这番话说得并不强硬，没有任何的声色俱厉。但在场的洪门高手，一方诸侯都感觉到了绝顶高手的气质威严。

“从此洪门。和你王超势不两立…….”

纪浮尘也并没有服软。不过也并没有动手，而是抛出了一句掷地有声的话。

这句话一出，在场的人地神色陡然一变，增加了无穷的气势。他这一句话，已经彻底地表明了洪门和王超再无任何合作地可能，也就是说。在这次武道大会上，洪门必将全力对付王超。甚至是整个唐门。

“你们洪门是海外华人之中的龙头，自然要有自己的威严，这和我与严元仪一样，双方都没有退缩的可能。退一步，威信全失，你们洪门在几百年面对清朝一国之力没有屈服过，六七十年前面对日本一国之力也没有屈服过，近几十年，对全世界的黑人，白人种族欺压也没有屈服过，今天自然不可能对我这个区区天下第一高手屈服。若要杀我。各凭本事吧。我依旧是一句话。今天不会杀你们其中的任何一个人，至于以后。那就各凭本事了。”

王超也知道，洪门做为第一帮，绝对不可能退缩，必然要和自己全力对敌。正因为自己和严元仪之间完全可以和解，化干戈为玉帛，但因为都是练武大成地人，一路无所畏惧的走过来。便造成了这样地局面。

他们不是多变的政客，不是奸猾的商人，不是虚伪的文人。他们是骨头硬梆梆，千金一诺，言出必行，宁在直中取，不在曲中求地练家子！

洪门中的人，也一样是练家子。正如王超对他们做出的正确评价，几百年前，他们对清朝政权，一国之力都没有妥协过，六七十年前，对于日本一国之力，也没有妥协过，近几十年，对于西方世界的种族压迫也没有屈服过，今天也自然不可能被他吓倒。

“王超兄弟，其他的人我不管，你现在走吧。”程山鸣突然站出身来：“你走的时候，我会给你三枪，你若是还能从容而走，我退出洪门，加入唐门，也算是还了你当日和我比武，留一手的人情。如果你若中枪被杀，我立刻饮弹自尽，还你一条命。”

原来当年程山鸣和王超因为陈艾阳的事情比武，本来王超可以一招“飞马踏燕”蹬破程山鸣地咽喉，但在临场突然住手，这是一个性命地人情。

程山鸣这个言语一出，在场的人都吃了一惊！

“好，你们一起来吧。”

王超依旧抱着严元仪，并不放手。似乎要是带着一个人走。

“难道你要带着元仪走？”谢翩翩突然出声。

程山鸣地枪不是那么好挨的。而且王超说出了话，今天不伤洪门在场的任何一人，还要抱个人，这样的气魄，就算是不共戴天的敌人，也深深佩服王超的大气。

“我答应了元仪，把她送回国。”

王超说过这两句话后，随即沉默。

“好！王超师傅，今天我们若是对付不了你，那也没有什么可说的。我们洪门也不是一味纠缠的无赖，虽然仇已经结下，不会了结，但都到武道大会上堂堂正正的解决吧。在武道大会之前，我们并不会动手了。就让武道大会之后，所有的国外拳师清理掉之后，再来解决我们的恩怨。当年国共合作能一起抗日，今天咱们洪门，唐门一样能在武道大会上不内讧。你今天的承诺，作为我个人来说，是非常的钦佩的。”

纪浮尘也说了一句，虽然今天在场的人都要杀王超出气，但王超依旧承诺今天不会伤他们之中的一人，这就等于是把性命搭了进去。虽然仇仍然是结下了，但洪门的人也不再小气。立刻做出了大局的判断，也显示出了非凡的眼光。

“好，洪门不愧是洪门。武道大会之后，再做了断吧，到时候，生死各看本事。”

王超说话之间，身体突然一闪。竟然直接向外硬闪过去。

与此同时，谢翩翩，纪浮尘，以及陆守阳，还有暗暗运功，筋络粗暴的许多拳师都同时动了！

程山鸣的枪也从自己的袖子里面滑了出来！

第三百九十九章 神！神！神！

轰！

王超这一闪身，整个场面立刻失去了控制！变得乱哄哄一团散沙。气劲，爆响，筋骨炸裂的声音，出手的破空利啸，口鼻喷气的长嚎，其中还夹杂着黄沙漫天，一片混乱，好像天地一下归了混沌，人人的眼睛里面都看不清楚东西，听不到东西。

因为场面实在是太混乱了！

在场有多少高手？

谢翩翩，纪浮尘这两位双修抱丹的高手，心智，打法虽然不如一人独修而抱丹的，但是她们两夫妇的体力却不盖的。两人几乎都有几头牛的力量，一爆发而出，简直惊天动地！

夫妇两个现在已经全力出手！再无顾忌！立争要把王超留在当场！她们两个不相信，在场这么多的高手对付不了一个人！哪怕这个人是天下第一高手！

谢翩翩这个看似温柔到了极点的女人，在这一下爆发，居然刚猛无俦，弓步进插，虎掌翻盖，脚挑黄沙扣挖，直接打向王超的身影！

她用的是洪拳中的“伏虎张弓”，手上拳头，仿佛武松打虎，上抓顶瓜皮，下以勾拳进击，脚在弓箭步向前冲的时候，深深犁进地里，挑起大片的黄沙朝王超打去。

这一招“伏虎张弓”的洪拳打出，她似乎一点都不像温柔的女子，活脱脱的女武松。尤其是脚下踢起的黄沙，阴险毒辣。谁也没有想到，一个温柔似水，似丝绸的女子。在爆发起来这样的凶猛！

纪浮尘这个俊美，潇洒，好像古时候书生却又带着仙气地男子，一出手也是一改初衷，杀气腾腾，身体向前一拱，双手虚握，一手在前，五指如钩。好似钉耙，另一手按在腰间，向前搭去！

他这样的动作，就好像是老农拿钉耙干农活，但身体前拱的力量雄浑，充满了野性的力量。全身一拱，周身衣服都崩了起来，鼓鼓的，把肌肉都衬托得有了明显的轮廓，有着山石穿裂的暴烈！

“八戒丢耙”！

这是洪拳之中的一路招数。非常之凶猛。前手耙拳，运爪如风，搭中了就一勾，人的骨头，皮肉立刻全部碎了，而后手握杆，有崩拳若隐若现。起如风，拱如雷，搭如耙，一发动周身地空气被身体拱得一嗡！好像打钟一样嗡了一下！

而“朝阳手”陆守阳则是全部施展出了自己的绝技。手往下一搂，连番进步，好像是在连续的施展太极拳中的“搂膝拗步”，但却不似太极拳那么轻盈洒脱，而是凶猛凌厉，每一下搂步。都发出破空凌厉好像剑锋切割的声音。锐利的声音听得人的头皮发麻。

他这样一连串的手法，专攻敌人的腿部，两手好似割马腿的钩镰枪，任凭是谁看了这样地威势，都会怀疑自己的腿会不会一下被割断！

“朝阳手遍身防腿！”

这样的手法脱胎于战场，用钩镰枪割马腿，用于武术，那就太恐怖了。敌人千军万马冲杀过来。都一矮身之间。以勾枪把马腿割断，更何况是人腿？

王超不是要跑么？陆守阳正是针对这一点。突然施展出凌厉的杀手，割断王超的腿！

除了这三人之外，在场另外的高手也各自施展出了自身的绝艺，争取在瞬间，把王超留在这里！

否则的话，一个人，在洪门总会之中不守规矩，擒人打人杀人之后，从容离去，这对洪门的威望损害太大太大了。

七八位化劲高手，两位丹劲高手，还有许多暗劲巅峰的高手一起发力，是什么样地场面？

可以说，就是一块纯刚打造的人，在这些高手联合的打击下，瞬间也要成为一堆废钢！

但是王超不是纯刚打造的人，他是打破虚空，见神不坏，体力超强，爆发力堪比十头大象的真神，世界上人体所能达到的极限存在！

面对如此多地瞬间打击，王超精神豁然集中！顿时，来自四方八方各个打击都瞬间反应在了脑海之中，哪个拳头是冲着哪个部位来地？打击的力量大概有多大？能不能硬接？哪人的武功最为弱小？可以强行突破？

这些一瞬间爆发的情况，都在了他的脑海中清晰浮现。

他实在是太敏感了！任何拳术的花样，再高明的招式在他的眼里，就好像是小孩子过家家。根本没有任何地悬念可言。

在猛然一闪身之间，王超把身体向内一缩，搂住严Y仪身体放在怀里，以免她受到混乱地伤害，同时，突出一手，居然攻击向了程山鸣！

在场之中，程山鸣的威胁最大！所有地人，都没有这位北美枪王一半有威胁力。所以王超第一个对付的就是他！只要把他手中的枪抓到手，立刻便脱离了威胁，王超可以说是说走就走。以他的速度，就算带了一个人，这些开法拉利也只够在他屁股后面吃尘土。

哪里知道，程山鸣似乎早就预料到了王超会率先攻击他，在众人一动手的时候，他不但没有动手，反而是身体一缩，滑到了谢翩翩，纪浮尘夫妇后面。

他这一滑步，缩身，骨骼很大的身体突然好像变成了一直稍大的狸猫，狡猾得一塌糊涂。谁也没有想到，程山鸣以刚猛八卦掌著称的人，在瞬间却爆发出了小巧到极点的功夫！

不过，饶是他变化这么快，仍旧被王超盯上了。并没有缩掉。

王超直接一窜，身体如鬼魅，脚步反踏七星的姿势，如斗柄般穿梭！身体颠闪颠闪，忽然一冲。拉出了一条长长的空气裂痕和火车汽笛爆发的声音，周身罡风震爆，连珠炮似地响。同时地下的黄沙大片大片被扬起，好像铺天盖地的沙尘暴，几十丈方圆的空间里面，全部被黄沙扬满，粒粒黄沙被劲风带起，打得人的脸蛋剧烈疼痛，好像被火铳的铁砂子打中了一样！

王超这一发威。疾冲，扬沙！顿时又把场面搅乱了十倍！

他这一下的威势陡然爆发，无论是声音，还是刮起的风，还是扬起的黄沙，一下地威力，都远远的超过了在场所有高手集合发力的声势！

如果说，在场所有洪门高手一起发劲，带起的劲风，筋骨雷鸣。是一连串的鞭炮炸得震耳欲聋，那么王超这突然发力的一下，就好像是火箭炮骤然一击！炸得地动山摇。把所有的声音都掩盖了过去！

春来我不先开口，哪个虫儿敢做声？

砰！

王超的身体直接撞到了谢翩翩的“伏虎张弓”洪拳上，一臂搂住严元仪，一臂伸出，直接一拳，硬碰硬，打得谢翩翩一个旋转，差点摔了跟头在地上。同时，王超单手推掌，结成满愿印，掌心凸起，反击在纪浮尘的耙手上。这一把，又把纪浮尘地手腕打得倒转过去。全身气血震荡。几乎快晕了过去！

同时，王超一脚向后扬起，正碰到了朝阳手陆守阳的小臂。

陆守阳的双手似镰，猛的割拉，但是王超的腿太快了，力量也太大了！他的双手虽然练得好像是钩镰枪，但现在却是用钩镰枪去割电杆一样粗的铁柱子。

王超的腿，可比马腿要强大太多了。

腿拐着弯。好像手掌大手印。一下拍掉了陆守阳的小臂！同时转着一拍，正中陆守阳的肩膀。一下巨大地力量，直接把他踢飞了，跌跌滚滚，稳不住脚，竟然掉进了十多米外的海里！

王超这一下用的是送劲，并不是透劲，所以只把他踢飞。并没有一下把他踢伤踢死！不过就这一下，已经把这个朝阳手的魂都踢飞了一半！

就在这时！

几道凌厉的拳已经到了王超的后背！

现场虽然是一片黄沙，伸手不见五指，众人全凭感觉行事。这一下就显现出了谁地拳法精妙，打法敏感！

拳法高深，实战经验丰富地高手，黑夜之中，有触必应。

除了朝阳手陆守阳之外，在漫天黄沙，劲风暴烈的一秒钟功夫能找到王超位置，并锁定进行攻击的三个化劲拳师，是功夫最高的，经验最为丰富的！

王超两手震散了谢翩翩夫妇的架子，又一脚踢飞了陆守阳，纵然他是天下第一高手，劲力也有些不完整，面对后面的三拳，他又要防备程山鸣的枪，根本无法转身再对敌。

不过这样要紧地关头，王超并没有丝毫地慌乱，他大风大浪见得太多了！高手也见得太多，任何的凶险，任何危险地情况，在他心里都掀不起半点波澜。

吼！

在这三拳到后背之际，王超不躲，也不闪，两只眼睛透过黄沙，始终锁定了程山鸣的身体一切状态。

在他的脑海之中，程山鸣这人的心跳，脉搏怎么都掩藏不了。

一鼓气，吧嗒，吧嗒！吧嗒！王超的后背立刻鼓起了三个碗口一样大的肉包！

这三个肉包一下隆起，鼓得衣服硬邦邦的，从外面来看，就好像是衣服里面塞了三个大铁球进去！

这三个碗口大的肉包，正对应了三拳。

砰，砰，砰！

三位化劲高手的拳头正打击在王超背后隆起的肉包上，都好像是击中了铁球，人人一声闷哼，闪电般的缩回了手掌。

这一下虽然击中了王超的后背，但肌肉反震的力量，几乎使得他们三人的手掌裂开！

王超挨了这三拳，身体向前再一大步，只是脸上显过一丝鲜红，随后好像没有事似的，单手突击，在迷乱的黄沙，昏暗的夜晚，一片混乱的情况下，去伪存真，抓向了程山鸣的手！

程山鸣此时，也有些摸不清楚状态，他虽然能够锁定王超的位置，但在这个时候，并不能开枪，否则弄不好会误伤别人。在场的人太多了！场面也太混乱了！王超的身法也太灵活了！

“不好！”

王超一手一搭，实在太快，不说是程山鸣，就算是丹劲高手也难以闪开，立刻就把程山鸣袖子滑到手上的枪捏到了手里，轻轻一按，咔嚓！钨钢的枪管被一下捏得响了一大声。

“程老哥，得罪了！”

一下捏爆枪管之后，王超突然一闪，人已经脱离了圈子，再几个闪，已经在了百米开外。随后发力狂奔。

这并不是正式的比武，不像上次王超和美国的六大化劲名家比武，不能走路，只能硬抗，现在地方这么大，王超解决掉了程山鸣的枪之后，立刻就闪身离开，飘然而走。

噗！

王超这一走，现场立刻就沉寂了来，两秒之后，众人也跟着冲出了沙尘的范围。

程山鸣把手中的枪一丢，另外一手变魔术的摸出了一杆大口径的沙漠之鹰，几乎不用瞄准就指住了王超的后背！

顿时，众人都把目光都聚集到了程山鸣的身上。

可是枪声并没有响起。

“程山鸣！你………..”众人在一秒钟之后，勃然大怒！以为程山鸣放水。

刚刚王超一下捏爆枪管的声音他们都听见了，但是在场的人都知道程山鸣身上有两杆枪。现在并不开枪，众人都把他视为了众矢之的！

“哼！”程山鸣冷哼一声，眼睛依旧看着枪管。

众人这才发现，程山鸣的第二只枪的枪管也被捏出了一个弧度！这样抠扳机，肯定要炸镗。

“怎么可能！明明只听见一声。”众人都惊讶无比，又惊又骇！

“老程，我知道你还有一只枪！”纪浮尘突然上前一步，“这个秘密，只有我知道。第三只枪不可能被捏爆了吧，你一般藏在腿上的。”

“哼！”

程山鸣再次冷哼了一声，众人都把目光再次注意到了他的小腿，却发现，上面一大块衣服被扯得粉碎。里面藏的枪也不翼而飞。

很显然，是刚才王超不知不觉下的手。

“天下第一……………….天下第一…………………神！神！神！”在场的人，这才知道，程山鸣根本没有放水。

第四百章 巴立明和神！

“王超这人不但身法快，全身的横练功夫也只怕是已经金刚不坏，刀劈斧砍都不能伤他分毫！实在是太恐怖了………….”

“我的洪拳白虎捶劲，就算是一块纯钢也得打裂了，但是打到他的身上，却丝毫不伤，反而被他隆起的肌肉震得气血翻涌，而且我感觉到，他已经手下留情了，要不然，我们三个的手掌只怕会被震裂。”

“横练功夫的确是太厉害了，这就是天下第一的实力么？难怪纵横不败。”

昏暗的海滩上，此时王超已经走得不见踪影，就算在场的人坐上法拉利跑车也追不到了。更不可能大规模的搜捕，毕竟这里是美国政府的地盘，洪门再强大也没有强大到这样的程度。

更何况刚刚王超手下留情，又和洪门定下了约定，在武道大会，扫平各国的高手之前，并不内战消耗。

这次武道大会太过沸沸扬扬，而且牵扯到了世界地下势力的格局。参加的人肯定不会少，很可能是有史以来，最为影响力的一次大比武。华人拳师要在上面扬名立万，必须先要抛弃内斗，这一点，所有的人都知道得清楚。

王超清楚，所以不伤一人。洪门也清楚，所以现在等王超走之后，也只有暂时放下恩怨。

不过虽然是仇敌，在王超刚刚一瞬间表现出来的功夫，的确令得在场的所有高手都佩服不已。

在瞬间地变化之中，连续捏爆程山鸣两杆枪，又不知不觉把另一杆枪收走的神出鬼没手法。就凭这一手。在场的人都是以为这人是仙！是神！

更为惊讶的倒不是这点，而是三个从王超背后攻击地化劲大佬！

这三个化劲大佬的功夫也的确是非同一般，要不然也不会在昏暗漆黑的夜晚，黄沙飞舞。气劲交错的情况下，找到王超正确的位置进行攻击。

但是他们攻击虽然打实在了，却没有收到效果，反而被王超震得手臂发麻，那就是恐怖了！

他们的拳劲有多么的凌厉？开碑裂石都是小意思。但却丝毫伤不了王超地身体。这三个大佬永远记得，在他们凌厉的拳头击到王超后面上的刹那，王超一运气，背后的肌肉瞬间隆起三个碗口大的肉包。击打在上面就好像是击在铁球上面一样。

这样的横练功夫，不用手试，眼睛看上去就恐怖了。

在场的人倒是知道，一些横练功夫高深的人，全身可以承受住铁棒，铁锤子的敲打，但也是要事先准备，让人告诉你打这个部位，然后再在这个部位运气。把肌肉崩得坚硬如岩石，才能没有什么损伤。这只是一种表演。在实战中没有什么效果。

真正地实战中，拳头无眼，打上打下，打左打右。根本不能给你运气准备的时间。所以横练功夫基本派不上什么用场。

但是王超现在地这一手，简直是心一动，肉就凸起来了，根本不需要时间，而且鼓起来的坚硬程度，超过钢铁。这样强大的心意控制气血的能力，另这三个强大地化劲拳师感觉到真的不是人类了。

他们想起这一幕布，心里就发麻。

“如果说以前的美国的沃顿。摩根这两个军情局高手是大唐双龙。那么王超肯定是魔师庞斑了，不知道这个世界有没有浪翻云？”

就在这时。一个西装革履的年轻男子道。

“什么魔师庞斑，浪翻云？”一些老拳师倒是听得一愣。他们虽然知道沃顿，摩根有个大唐双龙的外号，但并没有看过武侠小说。

“我的意思是说，如果王超是杨露蝉，这个世界上还有没有董海川？”这个年轻男子改了一下比喻。

“看他和GOD暗杀集团的首领地交手吧。目前能够对他抗衡地，也只有这个人了，哎，横空出世啊，拳法衰败没落的现代，还能出现如此人物，是我们地悲哀还是庆幸？”纪浮尘深深的感叹着。

“不管怎么样，我们洪门这次一定要全力以赴，把所有的高手都召集过来吧，看来，我们夫妇也只有去通知一下长信叔那一批人了。”谢翩翩皱着眉头。

“长信叔他们？打搅他们的清净好像不好吧，不过，也只有这样了。他们受过国内领导人的接见，这次的事情被闹得太大了。也只有他们周旋了，他们之间也有高手，教出了不少厉害的徒弟，这次我们洪门出大事情了，不打搅也要打搅一下。”

纪浮尘也叹了口气，这群洪门中的大佬，都意兴索然，怏怏而回。

程山鸣也把枪丢到了地上，看见两口都被捏破的枪，腿上的破洞，眼神闪烁。久久不语。不知道在想些什么。

“老程身上的枪够多的。幸亏我知道底细，要不然这次倒是很危险。如果他身上还有第四杆枪，那倒是很麻烦。”

一条公路上，王超抱着严元仪慢慢的行走，并没有急速而行了，天色已经到了深夜，一轮明月高高的挂在天空上。他现在离檀香山的洪门总会已经足足有了上百里，出了檀香山，在夏威夷群岛上漫步着。

“外国的月亮果然圆，也明亮，哎！都说月是故乡明，我什么时候才能回到故乡安安静静的欣赏明月呢？现在貌似更不可能回去了。严元仪啊…王超抬头看了看天上的明月，又低头看着自己怀里的严元仪，清冷的月光洒在严元仪的脸上，脸色依旧是红润，如熟睡。安详到了极点。

王超摇摇头，继续前行。

不一会，几辆车出现在他的身后。停了下来。

王超这才停下身来，看着当中一辆车打开，唐紫尘从车里面走了出来。

“小弟，你的手也的确是狠。”唐紫尘一走下车来。看着王超抱在怀里地严元仪，清丽绝伦的脸上也说不清楚是悲还是喜，没有一点表情，好像严元仪并不是和她作对已久的敌人。

王超看着唐紫尘，眼睛里面流露出安心的神采：“我已经破了她地心防，在她的心里造成了阴影，她也很清楚。但并没有选择妥协，而是选择了杀死我破除心理阴影。以后就算是没有仇恨，她要向前更进一步，也得非杀我不可。我只有下手了。”

“嗯，那走吧，檀香山不是久留之地。小弟，以后的情况不管怎么艰难，我都不会让你受到任何伤害的。就跟当年一样。”唐紫尘伸手整理了一下王超因为刚才打斗稍微散乱的衣服和头发，又用纤细的手指在王超脸上擦拭着，把黄沙尘土一一抹干净了。

王超刚刚在海边沙滩上剧烈的打斗。脸上已经沾染了很多尘土。

感觉到了唐紫尘的手指在自己脸上擦过地温润，王超伸出手来。紧紧抓住了唐紫尘的手，让她贴在自己的脸上。

唐紫尘并没有抽回手，而是眼睛之中始终是一片温柔。

王超是天下第一高手，这个世界上能和他抗衡的人五指伸出都能数不满。站在这个世界的巅峰。但是，这个世界上也只有唯一的一个人，那就是唐紫尘能够说出保护他不受伤害的话来。因为唐紫尘有着至诚之道的境界，不见不闻觉险而避。

这个世界上的事情，纷纷乱乱，太过危险。王超竖敌过多，唐紫尘也地确是有这个资格来保护他。

过去是这样，将来仍旧是这样。

“咱们回哪里？”王超忽然问。

“先到南洋吧。那里是你的大本营。我们在国外。严元仪地事情就算国内有反应。也拿我们没有一点办法，只不过这次武道大会。绝对不会让我们轻松拿到联盟大权的。这次得罪了洪门，不过洪门太大了，各有山头，都是一方诸侯。也并不是不好对付，咱们先收拢实力，静观其变。继续把武道大会操作一下。你把严元仪送回国的事情，还是稍微缓下来，现在不是时候。”

“这个我知道，只是这次事情，不知道对廖俊华的影响怎么样。他尽力撮合我和严元仪和解现在却闹成了这般地模样。”王超突然想起了廖俊华。

“廖俊华？”唐紫尘目光中显露出了似笑非笑的神采：“他想撮合你和严元仪，一来你和他是朋友，如果你和严元仪真的有了什么，他的势力将真的急速膨胀，势不可挡。二来是他想转移和打击政治上的对手，严元仪的未婚夫势力极大，是廖俊华的主要对手，若是严元仪转移向了你，他地对手打击沉重，最少要少奋斗二十年。”

“是啊。他也算个性情中人，如果少奋斗二十年，真地有了王者之气，那对我们也未必没有好处。”王超一想也是这样。

“王者之气不是那么容易养成的，王者也不是那么好当地。没有一点磨练，还有运气，一帆风顺的王者，这个世界上并没有那么好的事情。上天降灾为君子，实为君子降福，就看他自己的造化了，如果他因为这件事情而恨你，那也没有什么。如果他能化解掉这件事情，那么他的确有王者的素质，有王者的运气。”

唐紫尘轻轻摇了摇头。

“上天降灾为君子，实为君子降福？王者的实力，王者的运气…….”王超仔细咀嚼着唐紫尘的话，“如果我这次和严元仪谈拢，和和气气收场，廖俊华的确要少奋斗二十年，不过这样的王者，实在是太容易了，似乎有些不稳当？自己站在天下第一高手的位置，这些年，都是九死一生过来的，遭遇了多少凶险？还有许多的运气成分。才成就了今天的地位。”

本来王超的心里对廖俊华这位朋友还有点不好交待，但现在听见唐紫尘这么一说，倒是释然了很多。

和严元仪见面的事情，并不受他地控制。本来他还是想暂缓的。但严元仪说出：“你不死，我心难安。”的话来之后，王超就知道事情难以善后了，他也是箭在弦上。不得不发。他虽然是天下第一高手，但也不可能就气势一爆发，让严元仪纳头就拜，然后和廖俊华所说，玩暧昧，收为情人。

严元仪性格太强烈了，太为独立了。如果稍微软弱一点点，廖俊华所想的。也未必就没有成功地可能。王超这个人，并不擅长感情方面的交道，所以现在霍铃儿那里还有个麻烦。

“回南洋，可是霍铃儿在那里………..”王超随后道。

“没有问题……难道我这点事情都处理不好么？”唐紫尘微笑着。

两天之后，唐紫尘和王超从美国的檀香山悄然回到了自己的大本营印尼雅加达的唐门总部。

“师傅回来了？”

日上正午，海边沙滩上阳光耀眼，白沙反射阳光，一片晶莹刺目。

霍铃儿站在白沙滩上，头顶烈日。打着一套拳法，脸上没有一点汗迹。皮肤也没有因为晒得过厉害呈现出黑色，而是依旧白皙，娇嫩，如早晨的花瓣。

“你巴叔在练大蟾气。不要打搅他。”

霍铃儿眼睛一亮，因为她看见了王超。兴奋的叫了起来。但是王超却摆摆手，微笑着向海面指了指。

巴立明此时站在很远的海边，对这大海半蹲半踞着在水里，鼓气吐纳，头向前伸。他地一次吸气，非常之剧烈，时间足足有半分钟。好像要把所有的空气都吸进身体之中。

同时。他在吸气的过程中，身体剧烈的膨胀。好像吹了气的大球，涨到了极点，让人怀疑他是不是要吸足气了自己爆炸自杀。

这半蹲半踞，吸气膨胀，活脱脱一只巨大的蟾蜍。

呼！呼呼！

吸足气之后，巴立明再向外吞吐，嘴里里面发出了巨大的声音，空洞洞的好像牛吼，但声音却比牛大得许多，震得四面回荡，响彻云霄。

他前面的波浪被他嘴里吐出地巨大气流冲得倒卷了回去，哗啦啦澎湃。好像是快艇冲浪。威势滚滚荡荡，很是惊人，让人看了以为是妖怪。

因为这么巨大的吞气吐气，冲开海浪，简直可以把人吹走。

地确，就算是一个两百斤重的人站在巴立明面前，被他吸足了气这么一吹，也肯定会立身不稳，被直接吹翻滚在地做滚地葫芦。

这是武当最高深的吐纳呼吸法，金蟾派的钓蟾劲中地外罡大蟾气。巴立明这样练，是用气吞进小腹肠胃，剧烈运动，清除渣滓，保持体内的纯净和活力。

吐！

到了最后，巴立明一收，一声巨响，好像一块大石头砸进水里，海水群飞。巴立明湿淋淋的从海水之中跃到了岸上，看见王超哈哈大笑，大步走了过来，脸上神采奕奕，精神十足。

“听说你最近在巴黎和人大战了两场？居然有人能和你战得平手？那到底是什么人。现在在哪里？”

巴立明见到王超第一面的话，不是问别的，却是问和王超大战两场，不落下风的GOD首领。

不过这也并不奇怪，以巴立明这样的人，能看得入眼的人这个世界上也就是聊聊几个，尤其佩服王超，现在突然听闻了居然有和王超对持地高手，不由得十分惊讶。没有理由不问个清楚明白，同时心中剧烈地想见识一下这个人物到底是什么样子。

“嗯？那个人的确是高手，一身气功修炼到了降白虎，全身无毛地程度。堪称我的劲敌。现在可能在国内北京吧，不过老巴你怎么知道了这件事？”王超随口回答一句，突然感觉到不对。

“老巴不会去找这个人比武吧？”

果然，巴立明听见王超的回答之后，长长了一口气：“这么说，我倒是想回去见识见识了。”

第四百零一章 风波！风波！

“老巴，你要去找GOD首领，和他交手寻求突破？”

听见巴立明的话，王超眼神一亮，以他的眼光自然看得出来，巴立明的拳法已经到了一个最大的瓶颈处，只要进一步，就能打破虚空，成就和自己一样的境界。保持许多年的战斗力不衰退。

若是进入不了打破虚空，见神不坏的境界，巴立明就会在二三十年后渐渐的衰老，战斗力一点点的丧失。

巴立明现在拳法虽然在绝顶的巅峰，和王超也就只有一线之差，但毕竟年纪已经有了五十多，虽然他现在的体力强悍，比当年的周炳林高了十倍，仍旧是处在自己一生的巅峰，但巅峰过后，就是不可抗拒的衰退，这个是谁都阻止不了的事实。

巴立明现在唯一要寻求突破的最好办法，就是和高境界的人交手。这也是武人突破境界百试不爽的方法，放之四海而皆准的真理。

不懂劲？和高手打一次就明白了。

这是拳术界一句脍炙人口的话。

但是现在比巴立明高的人，这个世界也找不出两三个人来，除了王超之外，就是GOD首领，还有如今的唐紫尘算一个。现在的唐紫尘，王超隐隐约约感觉到，自己这个姐姐老婆，只怕进入了一种神妙莫测的境界。

不过巴立明和王超交手，以现在的关系，不可能真打。也真打不起来，只能偶尔搭搭手比试比试。根本没有生死决战，心灵，精神都处于高度紧张临界点的状态。

所以现在巴立明要寻求突破，只有去找GOD首领交手了。

只有在生死决斗，忘掉一切所有。把生命，心灵全身心的投入进去，才有可能做出突破，当然，这样也是极其危险的，一般这么干的人，百分之九十九的都被人打死了。

“老巴，暂时不要去，不过你要去。我也不阻拦你。”王超抬头望了望天空刺目地太阳，他的眼睛和太阳对视，并没有丝毫的不适。

“哦。你是怕我被打死？”

巴立明吐口气，显得很轻松自如的发问。

“不是。”王超摇摇头：“我是怕你错过一场如烟花一般灿烂的武术盛世大景观，这次的武道大会，我已经可以肯定，无论是参加的人数。还是水平，都是千百年来所罕见的一次，只要是练武的人。目睹了这一场地盛世大会，将会再没有遗憾。我是怕你错过了。”

“哦？”巴立明皱了皱眉头，果然有点心动，他也知道。这次武道大会在王超和唐门用巨大的资金操作下，已经变成了一场彻头彻尾的“武道大会”，全世界所有地高手，都会到场，进行一场巅峰决战。

这样的规模，只要是人，不会不动心睹这一场盛会。

“好吧。这件事情我得要仔细考虑。”巴立明深深的吐了口气。

“巴叔。你退缩了哦？听见那个GOD首领和我师傅一样，你肯定没有把握吧。这样可和你一往无前的拳法气势不同。”霍玲儿眼睛眨了眨。

“傻丫头。”巴立明笑骂了一句。“一往无前并不是叫你当傻子，那个GOD首领和你师傅一样的拳术，我心里还是有数地，恐怕有一线之差。若是不准备充分，死的可能性有七成。我巴立明虽然并不畏惧死，但也不会傻到白白的让人打死，要是这样地话，我早在三十年前就死了几百次了。傻丫头，你若不弄明白一往无前和傻子炮灰的区别，永远也踏不进丹道。丹道圆坨坨，光烁烁，并不是一根死脑筋呢。”

“王超，你信不信，我巴立明这次就算是去北京找GOD首领，和他交手，纵然失败了，他也杀不了我？别看你拳法高，但一些保命的手段，经验，恐怕并不如我。”

巴立明似笑非笑的露出了戏谑地神色。

“这个倒是。”

王超看着巴立明，先愣了愣，随后笑了笑，这个巴立明熟读历史，精通诗词，各门各派的拳法无一不懂，审时度势更是个人物，要不然，当年也不会成为最大的头头，并不是一根筋的莽夫，而是那种信念坚定，但却并不忌讳任何手段，百无禁忌的人物。

“其实武道大会纵然再精彩纷呈，也没有什么看头。看过了你这样的天下第一高手，并不需要再看一群小小的练家子打闹，见识过了真龙，谁还会有兴趣去看蛇呢？”

巴立明哈哈大笑，“不过你并不担心，武道大会上地寂寞，说不定，你打死了GOD首领，还有我站在你地面前。”

说着，巴立明转身就走，并不停留，逐渐的远去了。

“巴叔也是个人物…….”

霍玲儿看着巴立明远去地身影，小声的感叹着。

“拳法站到了一览众山小的地步，谁不是惊才绝艳之辈？”王超感叹道：“可惜，我不能回国，要不倒想看看巴立明和那个长眉毛的一番龙争虎斗，肯定有趣之极。”

王超知道，巴立明这一走，肯定回国去了。

“玲儿，来，咱们练练。希望你在参加武道大会之前，一定要突飞猛进。”王超突然来了兴致。

“好！”说话之间，霍玲儿一拳打来，王超随意的接住了。

这一对年纪相差并不大的男女师徒在沙滩上随意的挥洒着，王超在给霍玲儿喂招。

就在王超和霍玲儿喂招的时候。同样，在国内北京，颐和园的垂柳湖泊边。一个相貌年轻的长眉青年在盯着一个头发结成了很多小辫子，打扮很花哨的女孩儿静静的注视着。

“喂，长眉毛，你已经盯着我看了两天了，有什么好看的？”

那个头发结了很多小辫子的女孩儿正是九宫剑林霆锋地徒弟珞小萌。江海的师妹。她也在为武道大会做准备，每天都颐和园平心静气的练九宫剑秘传的气功手法。不过就在两天前，每天都有会有一个长眉毛的青年坐在旁边的石凳上，看着她练功用手指凌空画符。

本来，她的这个气功手法类似大手印，以手指崩劲，牵动五脏，配合呼吸，很是精妙。就算资质好的人，老师耐心教，都还教不会。更不说是偷学了，所以她根本不在乎别人看。

她之所以选在人多的地方练，也是为了闹中取静，锻炼心意。就算在热闹地众目睽睽之下，也能保持一颗空灵安静的

不过这两天看她练功的长眉青年。珞小萌总感觉到怪怪地，终于忍不住发问。

“你练的是武当剑法中的符诀手法吧。”长眉青年听见珞小萌问话，出奇的笑了笑。突然开

“呵！原来是个练家子！”珞小萌一惊，凌厉的目光一下就注视到了长眉青年地身上，仔细的看了看，突然笑了。“既然是练家子，就应该懂规矩，不随便看人练功，就算看了，也不应该随便说话。你大概是个刚刚学拳的人吧，学了几手，就到处充行家里手。指点这个。指点那个。我给你讲个故事，大概在三四年前。也是这个颐和园里面，咱们北京最有有名地太极拳高手，也是偷看一个年轻人练功，上去装老指点，结果你猜怎么着？被双方交手，周炳林被断掉一臂！从此退出武术界，还被人时常耻笑。老头不要装B，年轻人就更不应该装B了，你说说看，你跟谁学拳的？如果是熟人，我倒可以网开一面，如果不是熟人，那只好今天让你吃点苦头再走了。”

“嗯。？”

这个长眉青年正是GOD暗杀集团的首领，号称神的那个男人，自从和王超约战后，他就成了闲人，心情彻底放松。

饶是他最近心情放松，听见珞小萌这样长篇大论地话，仍旧是愣了一愣，随后才搞明白意思。随后，他依旧的笑了笑。

“你的这个故事好听，也很有警告的意味，没有过硬的本领，的确不要到处出头。故事中的太极拳高手叫周炳林吧，而那个年轻人，是最近如日中天地南洋唐门领袖，被称为天下第一高手地王超吧。”

GOD首领似乎饶有兴趣的和珞小萌搭讪着。

“你………….你是谁？”

对方这个话一出，珞小萌地脸色变得很厉害！知道王超和周炳林几年前事情的人很多，但知道王超最近被青帮，华清帮赞誉为天下第一高手的事情，除了圈子里面的人，外围的人根本不知道。

珞小萌的师傅是林霆锋，也是圈子里面的人，因此得到了这个消息。珞小萌一群人也知道了。

“如果我不说我是谁，你会动手试试我么？”GOD首领道。

“当然不会，你看样子好像不是练家子，但肯定是练家子，我看不透的人，应该是化劲的层次，也许，也许进入了丹道。我不会动手，免得你把我打死。不过你是个高人，应该不会无聊到天天看我练拳吧。”

珞小萌后退一步，浅笑着。

“嗯，倒是明白道理。不枉我看了你两天。如果你刚才动手，现在已经死了，不说是你，就是你师傅林霆锋也死了。至于我想干什么，不过是闲得厉害，想找人聊聊天，你练武有什么疑难问题？问问我，我可以为你解答。”GOD首领面无表情。

“怎么碰到了这么一个怪人？”珞小萌做梦也没有想到，自己练功练功，却碰到了这么一个怪人，听见他的话，珞小萌有一种动手试试的冲动。因为这人的话说得太大了！但是内心深处一个声音告诉她，动不得。

于是，她竭力的压抑住自己内心深处的冲动，“道教的太极是什么意思，金丹又是什么？”

她抛出了一个问题，这个问题是他师傅都在研究的东西，她倒是想看看这个神秘的长眉青年怎么解释，要哄骗她，可不是那么容易，一旦看出了对方在装，她会毫不犹豫的出手狠狠的教训。

“道教不讲太极，太极不是道教的说法。道教只讲金丹，不过佛家的圆觉，道家的金丹，儒家的太极。都是一个东西，讲心意对自身气血的控制能力。相对于佛家的圆觉，道家的金丹，儒家的太极倒是更为通俗易懂，儒家的读书人讲究静坐收心的太极静功，就是定住心猿，拴住意马。心意彻底平静了，自然能控制气血做周天搬运，想要血到内脏就到内脏，想要血到头上就到头上。历代的大儒家，朱熹，王阳明，都是这方面的大行家。朱熹更是推崇半日读书，半日静坐的收心功夫。这其实就是金丹，金丹成就之后，用来做学问，就是大儒者，大圣人，用来练武打人，就是神。你刚刚画符，运转自身的气血，手法好，但心意没有到位，仍旧拘泥于手法了。开始的时候，不要在乎手法，只把心收敛，一片平静，然后静到深处，他就自然的生出的动作来了，不静到深处，生出的动作也没有什么用。只是皮毛的功夫，终究是个人，成不了神。”

“好了，我这番话，你能领悟多少，就领悟多少，三天后，我会在这里看你再练功夫，练得好，咱们继续聊聊，练得不好，我也没有兴趣和你聊天了，你也不用查我的身份，对你没有好处。”

GOD首领突然站起身来，珞小萌一抬头，对方已经到了二三十米开外，随后几步，就不见了。竟然看不清楚是怎么走的。

与此同时，北京，廖俊华的办公室。

“什么！王超在洪门总会里面动手了？赵光荣被当场打死？严元仪被王超掳走？现在情况怎么样？死了？不知道？…………..怎么会这样！”

廖俊华终于得到了洪门总会那边传过来的消息。

吧嗒！

电话掉在地上，摔得粉碎。

廖俊华这个化劲高手，无数次生死徘徊过来的人，头一次精神失守，眼睛一时痴痴呆呆。

第四百零二章 严重的形势！{求月票}

“怎么会这样？怎么会这样？洪门总会的势力都阻止不住王超么？严元仪本身也是天下第一等一的高手，更何况身边有赵光荣，洪门总会之中高手如云，这么多人，就阻止不了一个王超？就算他是天下第一高手，也终究是血肉之躯，怎么会这样？严元仪到底死了没有？还是被掳走？如果被掳走，那事情还有回旋的余地，如果被王超杀死，那就完了，完了，以王超的性情，只怕，只怕后果不堪设想………….”

洪门总会传过来的消息宛如晴天霹雳，震得廖俊华脑袋之中一片空白。

这可谓是他一生之中，有史以来最大的危机！

尽管这种危机没有对他造成生命威胁，但却比生命威胁更为可怕。不过他终究是大风大浪都见识过的人物，脑袋一瞬间空白之后，迅速的冷静了下来。[奇+书+网]分析着事情的情况以及最佳对策。

一刹那间，他便把事情的关键定位到了被王超掳走的严元仪身上。严元仪如果没有死，那事情还有希望，如果被王超杀死了，那么事情将真正的不可收拾。

但是廖俊华深深知道王超这个人，平时虽然平和，不过一旦动起手来，就如雷霆万钧，很少留活口。他非常的把握不准，严元仪到底死了没有。

“看来我得去唐门一趟，看个究竟…………..”

廖俊华几分钟之后，就确定了自己的下一步行动，决定先联系到王超再说。

“廖部长。您的印堂发黑，怕是太劳神了，恐怕是出了什么事情了吧。以你地定力，修为，就算出了天大的事情，也不会这样，这次的事情恐怕很危急。”

就在这时，一个身穿西装的中年人听见动静走了进来，看见廖俊华这个样子。仔细的看了看他的脸色，连连摇头叹气。

这个中年人赫然就是武当山的道士吴泉南，现在他似乎已经还俗了。跟在达官显贵身边，以求更进一步的发展。

自从他到廖俊华身边之后，倒在上层的圈子里面小有名气。之所以有名气，倒不是因为他地武功，而是因为他看相算命的一张嘴巴。

“老吴，这次恐怕真的有点悬。不过我并不告诉你发生了什么事情，只要你帮我看看以后的前途到底怎么样？”

廖俊华本来不相信吴泉南的算命，但是现在居然病急乱投医。

“哦？”吴泉南倒是愣了愣。随后仔细的看着廖俊华的脸，长长吐了口气，闭上眼睛，似乎在思考着什么：“你现在面相很不好，眼前有一场大的风波是肯定的。但切忌急躁，也不要轻举妄动，否则的话恐怕有舟毁人亡地危险，我虽然不知道到底发生了什么事情，但按照你现在的这种情况，一定要学姜太公。任凭风浪大，我稳坐钓鱼台。我一直看你的相，有王者之气，但现在王者之气已经被厄运晦气掩盖。如风中灯火，摇摇欲坠。不过这也未尝不是一种机遇，一旦渡过。前途不可限量。我看你的气色之中，肯定有一线生机。并没有到绝境，这次的风波，也许是上天给你的考验，你不能自乱阵脚。”

“任凭风浪大，稳坐钓鱼台么……”听见吴泉南一番话，廖俊华心中似乎安定了一些，突然放弃了找王超的想法。反而对外面叫了一句：“准备车。到军区。这次我就破釜沉舟一搏。”

印尼，雅加达的海边别墅。王超坐在沙发上，眼睛看着外面的椰子树在略带水草气息的海风中摇曳，唐紫尘也静静地坐他的旁边，眼睛微微闭着，并没有说话。

夫妻两人默默无语，气氛非常的宁静悠远，似乎都在享受难得的悠闲时光。

“我算准廖俊华应该得到了洪门总会传来的消息。肯定会来找我，怎么到了现在还没有动静？”王超突然自言自语的说了一句，又似乎在问唐紫尘。

“他不简单………”唐紫尘双手放在双膝上，眼睛望着屋前院子地上空，“他已经知道了消息，肯定知道找你也没有什么用处。木已成舟。所以下定决心，破釜沉舟一搏了。任凭风浪起，稳坐钓鱼台………….如果他来气哄哄地找你，倒显得手忙脚乱。成不了什么大气。好了，现在我们把武道大会闹成了这样的结果，国内也肯定在关注这个大局面。而廖俊华本身是最为合适主持工作的一个，没有他，国内武术界，国外武术界肯定是一片混乱，你倒不用为他担心。”

“这世界上的高手，已经差不多了啊。不知道这次武道大会，天下还有什么值得一看的人物？”王超突然算了一算。

自从他横空出世以来，可谓是结识了无数高手。有明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，甚至打破虚空，见神不坏的人物。而死在他手上的绝顶人物，也是不少。

“曾经赫赫有名的高手，现在还剩下几个呢？沃顿，摩根死在了我地手里。中东地亲王伊买提也被我打死，严元仪现在也没了，赵光荣也死在了我手里，少林释永色，永小龙，永小虎，周炳林，崔长白，宫城良田，阮洪修……死在我手里有名的高手，都记不清楚有多少了。这次武道大会之后，不知道还有多少高手会出场呢？不要大猫小猫两三只，那就真地遗憾了，天下这么大，真正的高手却是凤毛麟角。”

王超回忆着自己一路走过来，双手沾满了高手的人命。

“不知道刘沐白，武运隆，伊贺源，GOD首领这些人也会不会死在我的手里。这个天下第一的名头，背负地人命太多了………….”

王超细细想着，又摇了摇头，看着外面的云淡风清，心中想着：“武道大会过后，大局已定之后，也就好了。再也没有那么多的烦心事情，也基本上没有了打打杀杀，倒可以安静很多日子。和紫尘过只羡鸳鸯不羡仙的日子。”

“小弟，你动极思静了。”王超心里一动，唐紫尘就似乎知道了这个小弟在想些什么：“你有了天下第一高手的威名，是怕高处不胜寒，担当不起以后的麻烦么？你想和我以后过隐居不问世事的生活么？可惜，这个世界太大，也太小了，以我们的身份，就算隐居了，也会被人找出来的。我们只有始终站在这个世界地巅峰，才能有真正平静的生活可以过。”

的确，唐紫尘对一些事情知道得十分的清楚，这个世界太大，也太小，尤其是现代社会，不可能真正的隐居不问世事，过神仙一般的生活。以王超的名声和唐紫尘的地位加上唐门这个庞然大物，太扎眼了，仇敌也太多。关系复杂。就算是你隐居生活，不找别人，别人也会找你，不可能真正的安宁。

“姐怎么会知道我想隐居？”王超转过头，看着唐紫尘，哑然了一下。

“你一下站在了最高点。心中难免有寂寞惆怅的感觉。小弟，你毕竟还是个人。有感情，有心绪。”唐紫尘微笑着。

“我没有想隐居，抛弃打打杀杀地争斗那不现实。如果是在古代，咱们两人倒是可以学学神仙眷侣，厌烦了江湖上的争斗后，到一个谁也找不到的地方。但是现代明显的不可能，只有我们建立一个庞大的帝国。海外集团。几百年经久不衰，让别人始终的畏惧你。这才能享受安宁的日子。我们唐门，虽然庞大，其实也太小了。其实我刚才心中不是寂寞惆怅，只是感叹，这个世界上的高手有多少而已。紫尘，你说，武道大会上会出现多少丹劲高手？”

丹劲是人类体力一个质的飞跃巅峰，这个世界上有这样成就的人，凤毛麟角，都是赫赫有名地人物，不过就算是这样巅峰的人物，死伤在王超手里的也不少了，剩下来的寥寥无几。

“长江后浪推前浪，一代新就人换旧人。老的死了，新的会出现地。小弟，你从当初一个什么都不懂地学生成长到现在天下第一高手，用了多少年的时间？并没有十年……..这个世界上，永远不缺乏有毅力的天才，天才也永远不缺乏运气，我可以肯定的说，这次武道大会上，挑战小弟你地位的人很多很多………..”唐紫尘笑着说道。

“哦？还会有不少挑战我的人么？”王超笑了：“我倒真想看看，这个世界上还有没有抢走我天下第一高手宝座位置的人。”

王超说着，站起身来走到了唐紫尘的身边，伸手一抱，把唐紫尘搂在了怀里，只觉得软玉飘香。

而唐紫尘把眼神放到了王超地脸上，似乎怎么欣赏都欣赏不够。“小弟，你其实长得真好，真地很好看。”

唐紫尘突然眼神闪过一丝迷离，轻轻的把嘴唇凑上了王超地额头亲了一下。

王超心思一动，抱住唐紫尘，也吻了下去。

“嗯？…………..我现在怎么精神老是集中不起来，今天练功怎么集中不了精神？好像有什么不好的事情似的，郁闷，郁闷。”

就在这个时候，明伦堂华语学校的国术道场中。霍玲儿在宽大的练功场中，和自己的师弟谭文东拳来脚往的对劈着，不知道怎么的，现在心思怎么都安宁不下来，被谭文东一连串凶悍的拳法逼得差点阴沟里面翻船。

谭文东的拳法凌厉，杀手也多，实战经验更是丰富。不过和进入了化劲层次的霍玲儿就相差了一大截。按照道理来说，两人平时交手没有任何的悬念。但霍玲儿却突然之间心不在焉起来。

“不练了，不练了，我现在心情不好。”

忽出一掌，逼退谭文东后，霍玲儿心烦意乱的摆了摆手。

“师姐。你的功夫都已经入化了，心意一定下来，沉寂得胎儿一样，怎么这两天老是突然出现这样地情况？”

谭文东不解的问。

“呃，可能是练功出了些叉子吧。我去休息一下，散散步就好了。”霍玲儿说着，走出了国术道场。

“奇怪，这些天老是突然间心思不宁。以往只是晚上，今天怎么白天也出现了这样的状况？以往晚上我心思不安宁。肯定是师傅在那个啥………现在白天心神不宁，莫非师傅又在那个啥………….”

霍玲儿想着，脑袋里面浮现出了王超的样子，顿时拿捏不住全身的气血，脸上一下变得红彤彤的，发烫得厉害，呼吸都有点紧促起来。

“怎么一想到师傅就这样？拿捏不住气血了？”霍玲儿竭力的调整了一下自己的心情，才最终的平静下来。

“哎！我不知道什么时候才能超过唐紫尘…………可是………..就算超过了唐紫尘，和她交手，师傅会怎么对我？”

霍玲儿想起了自己和唐紫尘三年以后交手地约定。心中猛的一动，随后叹了口气，自言自语的道：“抱丹，神仙………蓬岛还需结伴游，一身难上碧岩头，若将枯寂为修炼，弱水盈盈便少舟……….”

“蓬岛还需结伴游啊，可惜，师傅的伴侣不是我……….三年，三年。三年之后………不管怎么样，我要为自己争取一下。”

霍玲儿口里的这句诗词是宋末元初一个非常有名的女丹道大家孙不二的诗词，意思是要踏上大道，还需要结伴。单身一人，难以上得蓬莱岛的碧玉岩。以往，她也只是偶尔读过这一首诗。并不知道什么意境。现在她终于似乎有些体会了。

就在王超和唐紫尘在南洋享受男的安宁时间的时候，廖俊华在国内紧密布置一切地时候，巴立明秘密回国，要见GOD首领的时候。全世界的武者，除了所有的华人拳师以外，各国的厉害角色也蠢蠢欲动。

正如唐紫尘所说，这个世界上，你就算是隐居了。别人也会找你的麻烦。只有建立一个庞大到不可抗拒的帝国，始终站在这个世界的巅峰。并且拥有一代又一代杰出的后辈人才，才真正可以享受清净。

王超在难得清闲的时候，来自国外地麻烦也正在剧烈的酝酿着。

俄罗斯。

西伯利亚寒冷的冻土平原。

南洋热带的天气已经是骄阳似火，但在西伯利亚这片土地上，寒冷依旧，冻土终年不化。虽然这里异常寒冷，就算是适应了严寒气候的俄罗斯人也有些不适应，所以人眼稀少，往往数百里的地方，才有一个小小地城市，镇子。

但正是因为这样，却给了世界上很大犯罪集团提供了最好营造基地地场所！

世界上有四大混乱天堂，第一是非洲，第二就是西伯利亚这片土地上，就算是以走私，种族冲突严重的南洋，和贩毒集团化的北美墨西哥都比不上这块地方。

世界上地下格斗，黑拳最为神秘的训练营，西伯利亚训练营也就在这片土地上。

“米高扬回来了么？这家伙，真的是个垃圾！居然被中国的和尚打败了，还有脸回来？”

一片高高的山脚下，耸立了一片营房。建筑是典型的俄罗斯风格。外面白雪皑皑，寒风呼啸。但是，这群营地外面，却站了不少地人！

这些人大多数都是身材异常高大，健壮！皮肤很白，鼻梁很高！典型地俄罗斯大个子。不过也有中等身材的亚洲人，以及黑人，中东人。

现在这些人都赤身裸体，只穿了一条皮裤，就这么站在冰天雪地寒冷地营房外面，一动不动，他们头发，眉毛，都几乎是冻成了白茫茫的一片，长长的冰渣垂挂在脸上。

不但的有人被冻死了，倒下去，其中也有些人受不了，要跑进营房里面去取暖，但是，这些跑的人，刚刚动了身体，就被一些身穿熊皮大衣，手持雪亮马刀。腰间垮着枪支的大汉一刀砍死。

很显然，这是在进行着一项残酷的训练。任何受不了地人，只有死。这是激发人体生存潜力的残酷训练。

这个地方，就是为全世界地下格斗场输出了百分之五十黑拳人才的西伯利亚训练营。是俄罗斯一些犯罪团伙培养摇钱树的地方。

全世界的地下格斗场地有多少个？谁也不知道，因为数都数不过来。

王超虽然是第一高手，不过对地下黑拳也没有什么涉猎和研究。除了他早期的时候，偶尔去过黑拳场子，后来便再也没有去过了。

南洋有很多黑拳的场子，他也从来没有去过。

毕竟。他是练武的，不是杀人机器，对黑拳这种纯粹的格斗，整天都是赤裸裸血腥厮杀，给一群寻心里刺激发泄人表演杀人技艺地格斗，并没有什么好感。同样，大多数练家子，有名的拳术家，也都对黑拳格斗不感兴趣，除了那些一开始练武。为了钱，或者是寻求实战刺激的年轻人以外。

外面在进行的残酷的训练，而营房里面，却是熊熊壁炉火焰燃烧着，温暖如春。

此时，最大的一间营房最中央，站立了一个人，用俄语随意的谩骂着。

这个人非常高大，足足有两米，全身骨骼也大得惊人！头顶上光秃秃的。同样是赤身裸体，下身只用一条皮裤包裹住。

他的身体肌肉全部呈现爆炸状态，好像是刚柱的纹理。这使得他地身体一眨眼看上去，根本不是肉做的，好像是那种细细打磨了的螺纹钢。

他旁边同样是两个赤身裸体只穿一条皮裤的光头大汉，手上捧了一坨坨散发香气的酥油。正在这个人身上涂抹着。直到全部涂抹了满满一层才停下来。

冷冰已经凝结了的酥油在火热的壁炉温度下。慢慢的融化。使得这个大汉全身都光滑油亮。酥油的香气浓郁散发着，使人有一种醍醐灌顶的感觉。

如果是懂行地人，就知道，这个大汉全身用酥油涂抹，是一种秘密的功夫修炼，酥油涂抹身体，渗透皮肤筋骨，身体会越来越强健。

“武道大会……嘿嘿。武道大会………….我这个黑拳界的王者。正好让那些温和得只会杀鸡的人，知道黑拳才是真正的格斗。”

涂抹完酥油后。这个自称是黑拳界王者的大汉使了个眼色，猛地叉开脚步，双臂张开，狠狠吸了一口气。“开始！”

顿时，他旁边地两个大汉一人拿起了一根大铁棒。其中一个，举起铁棒，突然用尽全身力气，狠狠照着他的脑袋打过去。

巨大的铁棒狠狠落在他光秃秃的脑袋上，发出了嘭！一声巨响。好像是砸爆了一个皮球。

但是这个自称是黑拳界王者的大汉的脑袋并没有破碎，也丝毫没有任何的损伤，反而是那根铁棒竟然被敲弯了！

那个手持铁棒的大汉地虎口也震得直接裂开，鲜血淋淋地滴了下来。

“没用的东西！”这条大汉眉毛陡然皱起，一把抓过了这根大铁棒，用手握住两头，向外一扯，崩！

这根弯曲地大铁棒一下被扯笔直，随后这个大汉往地面上狠狠一插，扑哧！好像打桩机似的，全部插进了坚硬的混凝土地面。

“这次武道大会，光光是华人那个唐门，就注资了十五亿！美国的洛克菲勒竟然也注资了两亿！还有日韩的大财团陆陆续续，光是奖金就比我们最高等级的黑拳赛都要高十倍！这笔钱，我们的人一定要全部拿到！阿米兹，你去把我们训练营出来的所有拳手都召集起来，一起到武道大会上报名！”

“还有，华人这次投资最大，想必不会白白出钱，给我查！华人武术界现在最厉害的高手是谁？让我了解他的全部资料！”

日本。

富士山脚下，一处樱花树茂密的丛林中，坐落着一栋全部都是木质结构的神社。

此时，神社的广场前面，樱花树下摆满了藤草编制的坐垫。每个坐垫上，都坐了一个精神饱满，穿着各异地日本男子。伊贺源这位日本拳法界第一实战高手豁然在其中。同样，植芝小丸子，除此之外，还有几个头发胡子一大把，老得身上全部都没有肉，但筋却一条条的老头。

田村尚义这个一百多岁，精通正宗禹步的拳法家。正在其中。

很显然，这是日本拳法界所有的拳术家的大聚会！

在场坐在樱花树下的，一共有五六十人。

除此之外，这群武术家中，还有两三个美国人。

“伊贺君，这次武道大会，是你们韩日联合发起的，但是现在怎么弄成了这样的局面？你们有把握抗衡这次在武道大会上汹涌的华人？我听说，华人之中地帮会唐门之所以注资，就是为了扩大影响。掀翻全世界地下势力的格局？你们难道就这么有把握击败他们？据我所知，东南亚唐门的那个年轻人，也就是几年前黑带杂志上报到的那个叫王超的年轻人。十分的厉害，我们军情局的沃顿将军，摩根将军，几乎全部都死在他的手里。你们有把握对付他？而且，我得到可靠消息，西伯利亚的黑拳训练营这次有大量的人员涌入了武道大会地名额中，你们难道不知道？”

一个坐得很正的美国人嘴里发出一连串的日语，询问得非常的严厉。

“福特先生。您如果问武道大会操作的事情，应该去问问体育界的官员，这些事情的具体操作，和我们武术界的武术家并没有任何的关系。”

伊贺源冷冷的看着这个美国人。

这个美国人是驻日美军司令部地官员福特。

几乎是所有的日本人，都对驻日美军司令部非常的厌恶。尤其是经常有传出美国大兵强奸日本少女的事情。更令得所有的日本人心中，美军司令部就好像一个魔窟。就算是日本武术界的拳法家们也曾经多次抗议。

不过这并没有用。任凭日本地这些拳法家个个能打。也不能让美军司令部从日本本土上撤离出去。

“我会同你们日本政府进行交涉地，不过在这之前，我得先向你们宣布一个信息，这次武道大会，我们军方会派人潜入其中。因为我得到了消息，俄罗斯，欧盟，甚至国际刑警组织的成员都在向武道大会里面渗透。我们已经做出了粗略的估计。这次武道大会的规模。将会超过任何一次奥运会的规模。”

“你们美国军方，除了摩根先生。沃顿先生以外，还有什么高手？”伊贺源抱丹成功，气质里面自然有一股威严，就算面对美军司令部的人，他也报以冷笑。

“这位是我们生命科学与人体潜力开发研究所的丹东教授。摩根，沃顿先生曾经就是他的研究对象，他地研究课题，里面也有中国地内丹文化。现在这个研究所，已经完全为我们军方服务。我们培养了一批神秘而强大的战士。我们里面最强大地战士，并不逊色于摩根将军和沃顿将军，这次是渗透进来，增强你们的实力，不能让华人帮会联盟成功。”

福特指了指旁边的一个坐得很正，盘着双腿，两脚板朝上的美国人！

“嗯？你们美国人就喜欢什么都想产量化。什么人体潜力开发研究所。还真以为，通过研究，就能大批的量产高手！简直白日做梦！什么超过摩根，沃顿神秘强大的战士，要是这样，神仙早就满天飞了，美国也统治地球了。美国军方的脑袋恐怕不好使。”

伊贺源心里倒是清楚，美国人钱多，什么课题都要研究一番，上到外星人，下到中国的仙术，气功，以及一些超自然的神秘现象，大把大把的研究经费洒出去，收到的效果却微乎其微。所以，他并没有被美国司令部的这番话吓倒，而是嗤之以鼻。

不过对于美国军方渗透的事情，他也不能拒绝。

西伯利亚黑拳训练营，美国军方，日本拳法界，甚至俄罗斯军方，都在积极的向这次武道大会渗透的同时，这些秘密的动静，也得到了国内的足够重视。

“俊华，我听说元仪出事了？还有，你这次主持国内武术界参加武道大会的工作，似乎越来越难做了，这次什么武道大会，并不是表面那么简单，你看看桌子上的一些消息吧。”

一间简单的办公室内，坐着一个老人。这个老人就穿着一件简简单单的衣服，脸色也很祥和，很精神。好像一个平常的老大爷。没有架子，没有官威。

不过这个老者就这样简简单单的坐在这里，就算官大于廖俊华，也得老老实实的站在一旁，比对上自己的父亲廖援朝都要恭敬得多。

“嗯，这次的工作的确很难做。元仪到底出了什么事情，具体的我也不知道。”廖俊华不用看桌子上的资料，就已经知道了是武道大会的各方面信息。

“元仪的父亲老严现在很担心，李阳那边也很担心，听到这件事情后，都要来找你。是我劝住了他们，不要影响你的工作。你现在的工作很重要，现在陆陆续续传来的一些消息，令我们越来越重视你的工作。不过，这件事情你得详细的告诉我是怎么回事？”

“掳走元仪的人是叫王超？是海外华人组织一个什么帮会的首脑？这个人，我好像听说过。”

这个老者自言自语的说着，手里挑起一张照片，上面是王超的照片，看着看着，他突然想起了什么似的。

“这个人，我好像当面也见过。对了，是不是那天，元仪带人把杨真的外甥女什么佳….房子都撤了的那天？”

“朱佳。”廖俊华提醒了一句。

“嗯，朱佳，也是个不错的年轻人。元仪这个人本事很大，不过就是太不讲规矩，什么大事都敢闹，要不然，现在的级别也只怕远远不是个少将。那次元仪带人去闹，是为什么？就是为了这个年轻人？”

老者的记忆中，已然想了那天清晨，对着太阳站桩，结印，好像握着世界上所有的珍宝，布施给天下人的少年。廖俊华把王超的来历，简历，都说了一遍。随后把自己想化解严元仪和王超之间的恩怨到洪门总会之中的事情也说了一遍。

“天下第一高手？我虽然不懂练武人的那一套，但这个称号，不是那么好叫的吧，这个少年还居然和武道大会有这么深厚的联系，是他一手挑起来的？好家伙？难怪我那天觉得他的气质非同一般。”

听到王超的事迹，老者都哑然了一下。

“元仪一个堂堂的部队领导，和海外的华人帮会争什么权？你现在联系这个年轻人，让他回国，我见一见他。至于他和元仪之间的事情，的确是影响大局了。你的想法很对，元仪那孩子，心高气傲的，和李阳这孩子订婚十年了，谁都知道没有什么结果。拖得李家也很难受。你让这个王超把元仪送回国来。我抽时间接见一下。总之，你现在不要有任何思想上的包袱，全力主持工作，你现在手上的工作，非常重要。”

第四百零三章 武道大会前的热身！

“您要接见王超？”

廖俊华一听见老者要接见王超，心中一紧，眼神变得有一丝古怪，又有很大的担心。似乎想到了什么不好的地方，他的心里竟然砰砰砰跳了起来。

“主席也接见过司徒美堂，还有九几年的时候，那个什么洪门社团的那个什么…..不也是接见过么？这个事情，也不是没有先例。你这么惊讶什么？刚才听你这么一说，这个王超在海外华人一些社团帮会中，也是挺有影响力的么，咱们搞统一战线，不就是团结一切可以团结的力量么？至于他和元仪之间的打闹，暂时放一边。”老者好像在回忆一些事情。

“可是，元仪恐怕出了事情，您要接见王超，恐怕他不会回国…………”廖俊华心里自然是雪亮。

“元仪出事了？有肯定的消息么？”老者皱了一下眉头。

“没有肯定的消息，但是王超这个人，年纪轻轻，但做为社团首脑，心狠手辣…..他在一些场合上的比武，死在他手里的高手，多如过江之鲫。元仪也是高手，既然铁了心要和王超为敌，王超有百分之九十的可能不会放过他的。”廖俊华分析着自己知道的情况。

王超掳走严元仪的事情，就算是当场的洪门之中的人也确定不了严元仪到底是死还活。廖俊华也自然确定不了。不过根据以往死在王超手里高手的情况来看，触目惊心的一切一切，令廖俊华很不看好严元仪生还的情况。

不过，在他的心里还是有一丝希望，因为王超这个人，基本不对女人下杀手。不过严元仪从严格的意义上，也不算普通的女人。而是抱丹级别地绝顶高手。神仙一流地人物。这样的敌人，不杀实在是太恐怖了。

廖俊华不认为王超会放过消灭这个敌人的机会。否则的话，那就是种下巨大的祸根。任何一个社团首脑，都不会干出这样的事情来。虽然杀了严元仪，肯定要和国内交恶，但唐门一向都是在海外，和国内没有交集。也不在乎这些。

总之，得到消息之后。廖俊华是绞尽脑汁，分析严元仪的情况。但就是拿不准，到底是死还是活。

“你都得不到确定的消息么？那这地确是令人担心，元仪虽然有时候很任性，不讲规矩，老是弄得鸡飞狗跳的，但我们老一辈的也就是笑笑，当孩子任性打闹。我还记得。当年元仪还小的时候，那个时候，在中南海和一些警卫玩躲猫猫，一眨眼。她就看不到人了，那些身手出色的警卫硬是找不到她的踪影。后来她自己在树上溜了下来，真的比猫还快……..元仪的调皮事儿。太多了……..如果真地出了事情，哎………….”

老者说着说着，又回忆起来。根本不似位高权重，令廖俊华都要恭恭敬敬站立的人物，而就像一个拉拉家常，回忆儿女们往事调皮的古稀老头。

本来廖俊华的这次危机，形式十分地严峻，这场斗争是激情的。可以说是刺刀见红。但在老者的语言中。却好像是家庭地矛盾，说话之间。虽然有些唠唠叨叨，但却洋溢着一股温情。根本和残酷凶险的斗争挂不起勾来。

“既然确定不了消息，那我真的要接见这个王超一下了。不过你说的，这个王超居然担心自己的人身安全，这样的认识也太好笑了？他当国家是帮会之间的拜堂口？不过这件事情，在你主持工作之间，我还是能压一压的，你地工作结束之后，就看你地能力和成绩了。毕竟，如果元仪出了事情，老严要发疯，李家那边也有矛盾，我的心里也不好受…….就这样，你去对那个王超说，让他来谈谈。这些天，你主持工作，一直到那个什么武道大会结束，每天地工作，也都要切实向我汇报。”

老者最后对廖俊华做了总结。

“嗯。好的。”

廖俊华听见老者的这番话，心里轻松了很多。

这些天，他用尽了九牛二虎之力，动用各种关系，再加上武道大会上美国军方，俄罗斯军方的秘密渗透的一些消息，终于令得上面对他的工作重视了起来，现在这个老者和他进行谈话，虽然说了一大串，拉了很多家常，但其中的核心要点很明白，就是要你现在不要有思想包袱，轻装上阵。努力的主持好这次工作。

廖俊华知道，这个老者的地位比李阳的父亲还高一些，今天找自己谈话，肯定是上面的大体信息。

“是该和王超联系了。”廖俊华长长的嘘了口气：“天时，地利，人和………这次俄罗斯和美国军方的介入，太及时了，要不然，也不会引起上面的重视。哎，王超啊王超…….我得亲自去南洋一趟了，不然请不动你这尊大神。”

廖俊华终于把局面暂时稳定了下来，决定去南洋找王超，把这尊大神请回国，更重要的是，弄清楚严元仪的生死情况。

“幸亏听了吴泉南这个道士的话，没有一下去找王超，先稳住了阵脚。到现在终于等待到了时机。”廖俊华回忆起来，倒是对吴泉南这个道士的话很深以为然。美国军方的介入，俄罗斯军方的介入武道大会的一些秘密消息，对于他来说，的确是个大好时机，他的工作越受重视，地位暂时就越稳固，等到武道大会结束，全世界地下势力洗牌成功，他的能力也得到了肯定，还说不一定会怎么样呢。....

不过廖俊华回到自己的办公室，准备收拾东西，安排秘密去一趟印尼和王超见面的时候，他的办公室里面却来了两位不速之客。

这两位不速之客自然是武运隆，刘沐白。

“俊华，元仪到底出了什么事情。”刘沐白一开头就直接的发问。他和严元仪一向都是好友，主要都是丹劲高手。相互有交流。而且现在明显是连成了一气，虽然他是归廖俊华的父亲管，但严元仪出了事情，他也忍不住来找廖俊华问个究竟。

“我现在要准备去南洋找王超问个究竟，你们想一起去么？”廖俊华微微抬头，他虽然明显的感觉到了刘沐白和武运隆这两位丹劲高手地压力，但却强支撑着。

“元仪这次去洪门总会谈判，是你一手撮合地。却出现了这样的事情，你难道不应该负责？”武运隆说话之间，却没有刘沐白那么多的顾忌，直接向前踏出一步，冷冷的看着廖俊华。

他这一步踏得很有水平，刚刚在有效的打击距离边缘停顿了下来。给廖俊华一种非常沉重的压力！

严元仪和赵光荣在洪门总会都出了问题，赵光荣被王超当场击毙，严元仪被掳走。这件事情。对于刘沐白，武运隆结成的这个小团体来说，打击是非常沉重的。

本来，严元仪。刘沐白，武运隆，赵光荣还有中东唐门。北美唐门地温乾耀，金禄，以及中东的丹劲高手伊买提，接成了一个坚实的小团体，是个足可以和唐紫尘王超抗衡的团体。

但是现在，伊买提被王超打死，赵光荣被王超打死，严元仪被掳走。生死不知。现在就剩下了武运隆。刘沐白两人。凄凄惨惨的，大猫小猫两只。这两人想起这件事情来。就悲从心里来。感觉到凄凉。

五位丹劲高手的联合！是多么强大的势力？

美国的大唐双龙，两个丹劲高手，就纵横了十多年，跑非洲，跑中东，打伊拉克，在北美大陆嚣张，控制东南亚局势，无论是什么地下势力地社团领袖都战战兢兢，如利剑悬挂在头顶，生怕这两条龙暗杀，绑架。是多大的威风。虽然最后依旧被王超打死，但曾经的辉煌却是任凭谁都无法抹杀的。

两个丹劲高手能造成这么大地威力。更何况是五个丹劲高手的联合。

但是，五个丹劲高手却依旧的折损了三个在王超地手里。

“武运隆，你想动手么？”

廖俊华看着武运隆这一踏步，咄咄逼人，心里一股煞气也冒了出来，他位高权重，本身又是高手，哪里受到过这样的威胁。

“严元仪如果出了事情，我不会放过你的！”武运隆目光很是凌厉！杀气腾腾，丝毫不掩饰自己心中的愤怒。

“你不放过我可以。”廖俊华仰起头，脸上闪过一丝冷笑，“不过，严元仪是王超动的手，你会不会放过王超？希望你也能在他面前说这样的话就好。”

“你！”武运隆一听这话，眼光虽然越来越凌厉，但廖俊华清楚的感觉到出来，这个大内高手的气势有点虚弱了。

廖俊华这个话地意思就是武运隆欺软怕硬。地确，要武运隆去找王超算账，就算再给这个大内第一保镖三个胆子，他也不会去白白送死了。

他和刘沐白，伊买提三个人，围杀王超一人，都被王超击杀一个，从容而走。更何况，现在王超威势日益浓重，几乎稳稳当当的坐到了天下第一高手地宝座，开始雄霸天下的宏图霸业。

无论是论威势，还是力量，武运隆都没有和王超的可比性。

如果说以前，武运隆自持是大内第一保镖，高高在上，还可以在声威上有心理优势，但现在他这大内第一保镖，在天下第一高手的名声面前，连声威上的心理优势都荡然无存。

可以说，他现在如果去找王超，只怕会比以前更吃亏。

人的地位，名声，有时候就是一股气，当你的地位，名声还在的时候，一股气支撑着，人甚至在病危的时候，都会吊着一口气不死。但一旦名声，地位失去了，就算是一再强壮的人，衰老得非常之快。

武运隆的名声，地位虽然没有失去。但以前视高高的那种念头，却被狠狠的打击了下去。

他当然不敢去找王超。

从这一方面来说，也是为什么刘沐白。武运隆这群人以严元仪这个女人为核心了。

严元仪就算面对王超这样强大的敌人。在屡次打击下，最后都能突破心灵的障碍。产生了必杀王超地心思，而武运隆在这样强大地对手面前，却并没有严元仪这样的性情。....

不是武运隆心灵不够坚定，也不是抱丹高手的意志不坚强，只是王超太强大了。这个人就好像是高高在上的天，力量是那么的强大，把任何敢于反抗的存在碾压成齑粉。

“我会在武道大会上。和王超真正交一次手的。沐白，我们走！”

武运隆知道今天也的确是不能把廖俊华怎么样，丢下一句话后，转身就走。刘沐白叹息了一声。也走了。

“老武，你要到哪里去？”刘沐白盯着武运隆地背影，快步上前问道。

“颐和园，去找那个暂时可以抗衡王超的人。我的确是想询问询问经验。”原来武运隆是想去颐和园找GOD首领。到目前为止，只有这个长眉毛的人。和王超对上了两次交手，都没有死。

颐和园的垂柳下面的石凳子上。

长眉毛的GOD首领正在静静的坐着，他地旁边是珞小萌这个少女。

此时，珞小萌正闭着眼睛站立。全身的念头竭力的收敛着，她的身体站立时候，似桩非桩。没有任何章法，如果让林霆锋来看着，肯定会大力批评，因为她地很多姿势都站错了。站成了四不像。

不过GOD首领并没有在乎珞小萌的姿势是错误的还是对地，而是看着这个女孩儿平静如水的面容，还有呼吸，知道渐渐进入了深沉的境界。

他教珞小萌的拳法，并没有任何的招式。就是静。收心。达到极静的境界，然后由动中生出静来。

“极静的境界。就好像是冬天的树木，树叶都落光了，树干枯萎，一片死寂，没有任何生机。等到了这个境界，就会自然地生死循环，人会蠢蠢欲动，像春天来临一样，枯死地树枝上发出嫩芽。你的招式，就是要像春天地嫩芽一样，从死寂中生出来。这才是武功的上乘功夫，要是一位用念头来使用招式，那就落了下成。招式是自然生成的。是死中求活。不把自己弄死，又怎么会知道活？”

GOD首领缓缓的说着。

就在他教珞小萌的时候，对面的湖岸上，出现了一个人，这个人，龟形鹤背，中年模样。穿着普通，也看不出什么特别的地方。

他是巴立明。

巴立明在国内的关系也很大，牢狱之中三十年，教授出了无数的弟子，其中有大商人，有黑道大佬，甚至有武警，部队的领导。而且他并不像王超那样被国家注意着，所以他回国，方便得很，想走就走，想回就回。

他现在，终于到了北京，并且找到了GOD首领。

就在巴立明到达北京，找到了GOD首领的时候，廖俊华也开始启程，秘密抵达印尼。

不过，王超和唐紫尘的清净，也到了头。此时，南洋正在酝酿着一场大的风波。这个风波并不是和上次一样，唐门和政府军发生大规模武装冲突，而是来自南洋的地下黑拳市场。

“师傅，最近几天，唐门下面控制的一百多个黑拳市场，突然间涌入了大量的拳手，场场爆满，我们的生意火爆得不得了，这几天的收入，都快比得上一年的了。”

中午时分，王超正在海边散步，看着海边的浪涛，神态悠闲。他已经接掉了廖俊华的消息，不过他并不准备见廖俊华，因为唐紫尘要亲自去见一见。

不过，他虽然不见廖俊华，但谭文东却在他散步的时候，突然跑了过来。

“哦？地下的黑拳市场？这些东西都是由一些武馆控制的，我们唐门直接抽头。这个事情，你比我有管理经验，问我干什么？”

王超很奇怪谭文东会拿这些小事来问他。

南洋的黑拳，地下格斗市场比国内的沿海更为火爆，其中血腥的厮杀，暴力的手段也残酷到了极点。人的野性残酷在这里被发挥到了极点！

王超倒是知道。南洋地黑拳市场复杂，而且为数众多，仅仅是雅加达城市地周边，就大大小小的有上百个。控制拳场的有印尼土著帮会，有政府官员，有政府军的一些首脑，当然，唐门做为印尼地下势力的老大。拥有的场子也最多，规模也最大，每年也有巨大的利润。

不过王超对这些从来不过问，也没有去过这些场子。

不光是他，就算白泉颐，叶洪，沙亮这些南洋赫赫有名的华人拳师，也都不会去黑拳场子里面。

毕竟。武术家不是杀人机器，也不是格斗家。武术是包括心灵修养，文化沉淀，气质培养。对自身生命力地开发等多方面的学问，并不是赤裸裸的格斗，杀人。

而黑拳市场。除了杀人，格斗之外，什么都是假的，一切都是赤裸裸的丛林法则，适者生存，不适者死亡。自然这些武术大师不会去那里。

至于市场的一些管理问题，王超就更不用理会了。都交给了谭文东去打理。谭文东这个人，本来就是国内黑帮起家的。有很多管理手段。比王超在管理方面要强大不少。

“因为事情不正常，很可能和师傅你有关。因为，最近我们在雅加达外面，最大的一处场子里面，出现了很多奇怪地观众，同时，印尼土著之中那些场子中来了很多强悍的拳手，和我们场子对抗，打死了不少人。就连白泉颐的一个徒弟，都出了事情，被打得全身筋骨破裂，彻底瘫痪。这样强悍的拳手。我怀疑很可能是冲着师傅你来地？”

谭文东沉静的道。

“冲着我来的？”

王超笑了笑：“几个黑拳场子地事情，怎么叫做冲着我来的？你分析给我听听？还有，玲儿呢？莫非她也看热闹去了？”

“第一，根据我得到的消息，这次印尼土著帮会一些场子里面请来的拳手，很可能是来自最大的黑拳训练营，西伯利亚训练营出来的人。因为我在国内组织文东会的时候，也曾经到金三角一些地下拳场去看过，其中的杀人机器，全部都是西伯利亚训练营出来地人，个个高大强壮，拳法简单有效，尤其是抗击打能力特别地强悍。很显然，这次来的一批拳手，和那些人很像。

第二，这次黑拳界地人，勾搭上了俄罗斯军方，已经渗透进入了武道大会。而师傅你是武道大会上最强劲的一个人，是天下第一高手，他们不可能不摸清你的实力。可是，他们当然不可能来咱们唐门。于是只有派厉害的拳手来，通过横扫我们的黑拳市场，来引你出手，估计你的真正实力。

第三，印尼的土著帮会和军政人员控制的黑拳场子已经放出话来，这次要横扫咱们的拳手。不是想引师傅你出手是什么？

第四：这次黑拳场子里面的观众，多了很多神秘的人物，有俄罗斯的人，有日本人，也有韩国人，甚至有洪门中的人，还有国内的一些神秘人。很可能是得到了一些内幕消息，想看黑拳界怎么通过横扫咱们的场子，来逼师傅你出手。”

谭文东一下分析了四点，头头是道。

“通过横扫咱们的黑拳场子，逼我出手？”王超感觉到好笑：“咱们南洋高手如云，再怎么也轮不到我出手吧。”

“那倒是，不过一些过来的拳手的确很厉害。就连白泉颐，沙亮，叶洪这些人都过去了，吕老禄他们也过去了，师姐也过去了。师傅你不过去看看么？”谭文东点点头。

“哦？既然是和武道大会有关，我过去看看也好。你说来了很多神秘人物，我倒是要看看什么些神秘人物？什么黑拳界，西伯利亚训练营？敢来到我们唐门的地盘，逼我出来？有意思，太有意思了。”

王超点点头。

他也没有想到，自己不去找别人，别人居然找上了自己门。他倒是知道，自己虽然在华人武术界中，有着天下第一高手的称号。但是人家外国佬可不理会你什么。王超这次倒真的要看看。那个什么黑拳界，西伯利亚训练营是什么东西。

事情也正如谭文东所说，的确是俄罗斯军方联合西伯利亚训练营的黑拳界，再加上印尼的政府，来横扫唐门地场子，想逼王超出手，从而摸清楚他地真正实力。

此时，雅加达城市郊外的一片香蕉园。

这是很大的香蕉园。足足有上百亩，延绵一片，人到了其中，根本走都走不出来。

不过这片香蕉圆的中央，建立着一个巨大的建筑，圆顶形状，和印尼的清真寺建筑有些相似，但是。却从里面发出了轰隆隆的暴烈声和兴奋的嘶叫。

这栋巨大地建筑外面，停满了车辆，还有不少荷枪实弹，带钢盔。穿黑甲防弹衣，面容彪悍的战士守卫着。

这就是唐门下属控制的最大地下格斗场子。每天都有十分精彩的格斗，一个个想出人头地的拳手。都在这上面搏杀着，同时，让一群达官显贵，富豪，寻求感官上的刺激。

在这里，每天都要死人。生和死，残酷的格斗，金钱和刺激。是永恒的话题。

王超曾经想取消这些黑拳场地。但因为财政预算太大，倒是遭遇到谢莉她们地反对。因为取消了这些黑拳的场子。将会失去一笔庞大的资金来源，唐门也要养活很多人的嘴巴，更要保护印尼华人地利益，需要大量的武装，训练经费，不搞这些暴利，很容易捉襟见肘。

从某个方面来说，王超除了有神一般的武力，还有威望之外，对于组织管理，帮会领导，经济预算方面，一窍不通。

此时，这个场地之中，正在进行一场激烈地格斗！

走进这清真寺一样的建筑，穿过一条长长的走廊，眼前立刻一片空旷，就好像是罗马大剧院，高高的穹顶，灯光四射，一片明亮。

场地当中，是一个巨大的水泥台阶，台阶上面，血迹斑斑，有的血液还没有干，散发出浓郁的腥气。

几千个座位，密密麻麻的陈列在场地地四周！一看上去，非常地浩大，又有些像古代罗马观看角斗士的平台。

除此之外，这几千个座位上面，还有华丽地包厢，显然是单独的看台！

一切一切的布置，既有巴黎大剧院的豪华，又有古代罗马斗兽场的血腥。显然设计这个地下黑拳建筑的，也是个大设计师。

此时，几千个座位上，密密麻麻的坐满了观看黑拳搏斗的人。其中各色皮肤的人都有，有黄皮肤的华人，日本人，黑人，白人，印尼土著，甚至还有印尼的一些军政官员，以及头裹白毛巾，好像印度佬的人。

而在上面的各个华贵包厢之中，的确是有一群神秘人物，居高临下的看着场中的格斗。

场地中央，是一个身材矮小，但短小精悍的华人拳师，年纪不满三十岁，步履稳健。而他的对面，却是一个面目狰狞，光头，赤裸上身，下身就穿一件皮短裤的凶暴白人。

这个白人胸口，全部都是长长的黑毛，更加为他的面目，增添了几分狰狞。

两人目光对视着，显然是要进行一场生死格斗了。

“比科夫将军，你看这场战斗，是华人的那个武术家会胜利，还是这头来自西比利亚训练营的短吻鳄会取得最终胜利。”

一个东面的包厢之中，坐着三个俄罗斯人，其中一个，鼻梁非常之高，幽蓝的严重之中，好像闪动着两簇蓝色的火焰。一看就是非常坚毅，有典型俄罗斯民族风格的军人。这个俄罗斯人，正是主持俄罗斯军情方面的以为准将。

“战斗没有悬念，短吻鳄一共经历过六百多场战斗，赤手空拳面对三头暴怒的北极熊都能杀死，能踢断十公分的铁桩。一秒钟能快速出腿五次。对面的那个华人格斗家，力量不及短吻鳄，速度也不及，气势也不及，抗打击力更不用说。这场没有悬念。我只不过想看看，短吻鳄这样横扫下去，能不能逼出南洋华人拳师中的第一人？那个叫王超的家伙来。对于米高扬的话，我是保持怀疑的态度。他说能在大河上行走，举起大象，咀嚼钢铁，这简直超自然的力量。霍尔夫，你是专门研究人体力量的专家，如果能见到王超，希望你准确的估算他的力量和速度还有爆发力和实战能力。以便于我们俄罗斯军方在武道大会之前，对所有的高手都有一个正确的估计。”

“没有问题，比科夫将军。”旁边一个俄罗斯人道：“中国武术的确有独到的地方，就连我们的普金元首都十分敢兴趣，不过米高扬那家伙，很显然是被中国少林寺的和尚打怕了，从而制造出很多的谎言来弥补他的耻辱。”

“一群不知道天高地厚的老毛子。就凭借下面的那个什么短吻鳄，就想逼王超出来？姐，你说什么黑拳界西伯利亚训练营？有没有高手？”

与此同时，南面的一个包厢之中，坐着一男一女。

这一男一女，都穿着休闲服，轻飘飘坐在沙发上，居高临下看着场地内的动静，不过这个男的，却更注意的是四周包厢里面的动静。

巨大的场地，喧闹哄叫的地方，他居然能够把离他隔壁有十多米，隔着几层厚厚墙壁的俄罗斯人发话听得清楚，显示出了超乎常人的耳力。

“西伯利亚训练营的黑拳界还有高手的，据说里面有个黑拳之王，学的是一种瑜伽气功，配合秘制的酥油，醍醐灌顶，全身坚如金刚，伸缩自如。能随意扭曲钢板生铁，抗击打能力更是惊人。尤其是擅长搏杀，我想这样的人，只怕一般的化劲高手都收拾不了他，当然，拳法进入丹道的人，那就另当别论了。不过如果是那个黑拳之王过来，有可能逼出王超，南洋的白泉颐等人，恐怕不是对手，不过现在就说不好了。总之，我们看看情况再说吧，这次黑拳界西伯利亚训练营联合俄罗斯军方，其中还有印尼的军政人员从地下黑拳市场对唐门进行扫荡，也是武道大会前的一场大热身，那个黑拳之王，也未必不会过来。你看，西面的一个包厢里面，台湾的刘嘉俊也来了，他可是八极拳的正宗传人，李书文的四代传人。你在武道大会上，很可能会碰到他。倒是要注意一点。”

这个女子静静的坐着，她的旁边，放了一口似刀非刀，似剑非剑的兵器。

“姐，你想在武道大会上对付王超么？这个人，可是在我们洪门总会之中撒野，就连谢翩翩，纪浮尘都奈何不了，还当场掳走了严元仪，击杀了赵光荣，我实在是想象不出，这样的人有多么的强悍。”男子担心的道。

“王超这个人，已经稳居天下第一高手的宝座。只怕任何人都难以撼动他的地位，不过是人就会有破绽，以这种人为对手，对自己也是一种激励。我若是再度突破，也未必不能拥有挑战他的机会。”这个女子静静的道。

“还真是龙蛇混杂啊，洪门的高手也到了，俄罗斯军方的人也到了。还有台湾的高手？国内的高手？日韩也有人，简直是一个小小的武道大会么。莫非都想摸清楚我的实力？看来我是成为了大焦点。”

同一时候，王超的脚步迈进了自己的包厢。包厢里面坐着霍玲儿，白泉颐等人。

第四百零四章 抽肠！

“师傅。”

看见王超走进包厢中，霍铃儿欢快的叫了起来。旁边的白泉颐，叶洪，沙亮等几个南洋有头有脸的人物拳法家都站了起来，神色十分的恭敬，并且完全是发自内心的自然动作，并不是虚假的客套。

王超现在威望日益浓重，自从在法国巴黎唐人街的太白酒楼中得到青帮，华清帮的承认，又独闯洪门总会，出入如入无人之境，已经稳稳坐着天下第一高手的宝座。对于这个年轻的唐门领袖，只要是南洋国术圈子里面的，或者是华人富豪，没有一个不对他仰望。真正的认可了他南洋霸主的地位，随都不敢调皮或者暗中做什么小动作。

可以说，王超的威势在一件件惊天动地大事的过程中，终于完成了威望的积累。从实力上，名份上，都已经是彻底取代了当年赵光荣，林世峰的地位，而且早就已经远远超过，一统江湖，地位无人能够撼动。

这些声望威势是一点点潜移默化渗透的，不过人却能切实的感觉得到，王超一踏进包厢，就已经清晰的感觉到了这个气氛。同时体会到了自己的威望。

“难怪都想当官，当大官，拿捏权利。”

王超感觉到这股不知不觉的尊敬，心中品味着，倒是有一些滋味在里面，虽然他并不在乎，但却对人生百态领悟得更深刻了一些。

“老白，你们怎么来看这些黑拳，莫非还真的有高手？”王超的表现倒是很随后，随意的在霍铃儿身边坐下来，看着白泉颐等人。

“是有高手，全部都是杀人机器，招式很简单。没有什么变化，但很有效果。是最为实战化的拳术，很恐怖，而且扛击打能力非常的强悍。就算是用暗劲透劲打中了，都难以把对方失去战斗力。我的一个徒弟就是这样被打断了全身地筋骨。要不是顾及身份。我都想上场了。”

白泉颐听见王超发问，脸色变得很冷，有一股杀气在上面。

“哦。”王超听着白泉颐对突如其来的这批黑拳手的评价，倒是上了心。百泉颐这个人本来就是以实战闻名的，最讲究打法的效率，在武术家里面是一等一地好手。连他都评价这批黑拳手“最为实战化，很恐怖，抗打击能力足够。”

这样的评语从白泉颐嘴里面说出来，王超也不能不引起一些重视。

于是，他把目光放到了下面的场子之中。盯着那个全身油光发亮，汗油淋漓，肌肉宛如螺纹钢，又高又大，凶悍之气迫人的俄罗斯大汉。

“原来是醍醐灌顶。难怪扛击打能力很强大。”王超看了一眼。就明白了这群人练的是什么功夫。

“师傅。什么是醍醐灌顶？这个词语好像是藏传佛教中的讲究顿悟的。醍醐灌顶，一下脑子就灵光了。不过看这人气息彪悍，永远都是一副凶神恶煞，怎么都没有醍醐灌顶的禅意？”霍铃儿问道。

“你得从字面意思来理解。醍醐灌顶的字面意思，就是把酥油浇在脑袋上，人的全身清凉。这是一种药物健身地法子。”王超摇摇头：“当年清朝的时候，满洲人练布库，也就是摔跤，都要全身涂满油，在锻炼的时候，毛孔张开。油脂的药力渗透进皮肤筋骨里面。外面十分的抗打击，久而久之。能练出一副钢筋铁骨！当年满洲亲王奕寰练摔跤地，郭云深交手了十几招，才用崩拳把他打飞，都没有伤到筋骨，可见其恐怖了。俄罗斯，西伯利亚这些地方寒冷地地方，也用全身涂油的方法来抵御寒冷。北极附近居住的一些人，都用热的海豹油涂满全身，不然地话，一晚上就冻死了。不过这属于横练功夫，不是上乘的心意拿捏气血，难以窥进丹道，但练到极点，实战能力的确是恐怖。”

“当年满洲人的布库的确有一套，奕寰更是号称跤王，不知道打败了多少京城里面的武林高手，要不郭云深这样的人，也的确是难以把他打倒。”

白泉颐和一些拳师都点点头。

“其实现代一些什么化妆品，也是根据这个什么醍醐灌顶地原理弄出来地吧。”霍铃儿笑盈盈的说着，突然眉头一皱：“糟糕！恐怕不妙。”

就在这时，霍铃儿语气凝重了起来，原来下面地场地中央，那个短小精悍的华人拳师已经和来自西伯利亚训练营的“短吻鳄”拉开了架势，扭斗在一起。

这个华人拳师因为身材短小，练的明显是南派咏春的小架子，发力短小，但很紧凑，短打凌厉。出拳带风。

在搏斗一开始，这个华人拳师就率先发动了攻击，突然串出一个步子，腰微微下沉，然后提着一兜，身体似扑非扑，一下窜出了老远，贴进了“短吻鳄”这位来自黑拳界的搏杀机器，一拳向着对方的心窝砸去。

贴身马步拳！

这个华人拳师身材足足比两米来高的“短吻鳄”相差了接近两个脑袋！而且腿的长度也大大不及，要进入有效打击距离，比如接近全力，贴身短打，才能收到效果。

所以他使用了贴身马步拳，有纵马奔腾，跳涧跃溪之势。

他的纵马也很有功底，一跃之下，脚在前，手在后，似乎马奔腾的时候，后蹄越过前蹄。一跃一踏实，脚步落点正是“短吻鳄”的两腿之间。显示出了空间优势和距离的把握。

但是，面对这个华人拳师这一跳跃接近，“短吻鳄”脸上显露出了一丝恐怖的狰狞，眼睛里面一下变得血红，好像一头凶暴残忍的嗜血野兽，同时，他脚步往后一退！一下就拉开了一米多的距离。

这一下腿步，他已经躲避开了有效打击距离！同时。他也不再闪避，直接一击刺拳打了过去，空气中顿时响气凌厉的尖啸。

他的刺拳拉得很长！因为他的手臂非常地长，几乎比华人拳师要长一尺！这样长的距离优势，在凶险的搏斗之中。简直已经没有了任何的悬念！

砰！

这个华人拳师被一下击中了脸，身体居然被打击得凌空飞起，落下了水泥台阶，摔在地上，发出一声闷响！被直接打击死了！

简单有效！一瞬间，没有任何的华丽地大招，跳跃，凌厉凶狠如野兽的拳法！

“短吻鳄”在一招之间，击毙了这个华人拳师，全场顿时响起一片尖叫声音。谁也没有想到。这场战斗结束得这么的快。

“哎，身材差距太大了。身大力不亏，人家退一步，你要窜两步，人家随便一出手。拳头就伸到了你的脸上。而你的手根本接近不了对方的身体，这怎么打！”

就在这时，包厢里面那对姐弟中的弟弟看见这一场搏斗，叹息了一声。做出最好的评价。

“那也未必，拳法若是练到绝顶，距离根本没有什么，郭云深打虎形，一去三丈九米。听说王超的八卦掌麒麟步，脚趾抓地一下，缩地而行，二三十米的距离。瞬息就到。电光石火一闪，距离根本不成问题。”

这个女子静静地说着。下面场地中上千人的哄闹，似乎根本影响不到她的说话。

“姐，你说的那是绝顶高手，拳法踏入了丹道境界的人，可是，这样地人，全世界能有几个？十个就不错了。”弟弟苦笑了一下：“除了拳法踏入丹道地人，就算顶尖化劲高手，在战斗之中，也不能无视距离的优势吧。”

“那倒是。”女子点点头。

“对了，姐，王超现在已经稳稳当当坐着第一高手的宝座，但这也就是就拳法而言，你如果手持无极刀和他对决，不知道有没有胜算。姐的无极刀，可是比华清帮那个铿叔地解牛刀更加出神入化。”弟弟突然发出了一个疑问。

“胜算也很小……..一两成吧。”女子目光一闪，随后又黯淡了下去。

“一两成………这，难道那个王超真的高到了这样的程度？”弟弟惊骇到了，他可是深深知道自己这个姐姐的无极刀有多么的强悍，就算是华清帮的王铿这个庖丁解牛一样刀法的人物，也要甘拜下风。有一次，他甚至看见了这个姐姐每天夜晚呼吸打坐的时候，刀横放在膝盖上，都随着呼吸有灵性地震动，嗡嗡作响，似乎是有灵性地交谈！

“好了，唐门应该会出动高手了。不会再让人死下去的，我估计，那头白豹子会出来地。倒有戏看了。不知道他和黑拳之王对决的结果如何。我已经清晰的感觉到了，在南面的包厢之中，那个黑拳之王到场了，很显然，他是想看看王超的威势。不过，要逼出王超，恐怕得他亲自出手击败白泉颐这头豹子才行。否则的话，想见到王超的面？简直是妄想。”

“无极刀？三皇炮捶门李尧臣的嫡传？”

包厢里面洪门姐弟里面的对话一字不漏的传进了王超的耳朵里面，听见无极刀这三个字，王超就立刻知道了，对方练的是什么拳法。

三皇炮捶这门武功最为厉害的一位武术名家，就是号称“镖王”的李尧臣，这位镖王从清朝光绪年间一直活到了文革末年，清朝的时候保皇镖，民国的时候在军队教授拳法，刀法。独创无极刀，同时将三皇炮捶这门武功练到了吐息如雷的境界。也就是张口呼吸，炸雷滚滚。简如同金蟾派的钓蟾劲中的外罡大蟾气。

以这个人的经历，在文革的时候，早就应该被整了，却始终安然无恙，可见武功的确是高强到了骇人的境界，王超倒是听说过，巴立明在年轻的时候，曾经找这个人交过手，当时已经是九十多岁的高龄，年轻的巴立明居然硬是没有拿下来！

要不是这个人面对当时全国席卷的形式，心里不舒畅，在提心吊胆之中郁郁而终。说不定可以活到21世纪。

王超当时也感叹了一番，就算高如李尧臣那样的拳术家，在当时的形式下，心里不可能保持住平静。举国全部都是你地敌人，惶惶不可终日。这样的心理压力，就算是再高的武功，也衰老死亡得快。

“我去！不能再死人了！”

就在这时，白泉颐猛的站了起来，准备上场了。他的一个徒弟被打残废，现在被打死地，又是他的一个朋友，性烈如火的他，终于忍不住了。

“白叔，还是我去吧。”霍铃儿也站了起来。

“不用。这次机会让给我，我倒要看看，什么黑拳之王是有三头六臂，敢来咱们南洋扫场子，等我把这些毛子全部打死。一群仗着身材大的野兽。也来讲武术？”

白泉颐双手一捏。目光如刀，径直走出了包厢。

这头雄踞南洋的白豹子，连粗话都骂了出来，很显然是要开杀戒了。

南洋的高手。除了王超，唐紫尘，巴立明这三位大神之外，武功最高的显然就是这头白豹子，甚至包括吕老禄那群人在内。

现在唐紫尘自然不会出手，而巴立明已经走了，王超也不会出来，很显然只有白泉颐上了。

黑拳是场场都要死人的。既然黑拳界派出了横扫南洋的架势。唐门自然不可能让这些黑拳手一个个打死。从武术低的，打到武术高地。然后才出最厉害的。

因为这不是网游的打怪练级，从低级的怪打到高级的怪，而是活生生地人命。所以白泉颐上场了，决定把这人黑拳手全部打死！不能让自己这边地人再死了。

霍铃儿虽然进入了化劲，但相比之下，还是白泉颐这头白豹子更为老辣。不过两人的拳法年龄不能比较，经验也不能比较，但是霍铃儿超过白泉颐也是迟早的事情，用不了多长时间。

“嗯？出来高手了！”

就在这时，西面一个黑漆漆的包厢之中，闪动着几双眼睛。一个轻微地俄罗斯语言从里面轻轻的传了出来。这个包厢里面没有开灯，漆黑漆黑的，几双眼睛在黑暗中发出狼一样的绿光，如果是眼力好的人，就可以依稀看得出来，包厢里面坐了三个人，每个人都非常的高大，就算坐着，也和一般人站着差不多。

这三个人都批着宽大，带斗篷的黑袍子，把自己的身体裹得严严实实，就好像是一些电影场景中地死灵巫师。不过这也并不奇怪，一些高规格地拳击比赛之中，也有拳王穿成这样，不过斗篷的颜色却是鲜艳，却不似这些人黑色。

“是那个叫王超地么？”

“不是，这个叫做白泉颐……”

“嗯？这个人很强，机器人，等下你去上场把这个人杀死。”

“好。”那个被称作机器人的人答应了一声，把绿油油的目光注视到了台下面的白泉颐还有短吻鳄。

“你很强。杀死你，我非常的兴奋，你让我全身都沸腾了！”就在白泉颐上台的时候，那个高大的黑拳杀手短吻鳄突然间说出了一句话，脸上同时显露出了刚才一模一样的嗜血光芒，很显然，这个黑拳界的高手，对杀死强大的人有一种特别的兴奋。

“说什么鸟语！”

白泉颐听不懂俄语，一上台，听见短吻鳄冒出来的话。骂了一句。随着锣鼓一响，唰！他又是一个箭步，同样以刚才的贴身马步拳击打过去，动作，发力，和刚才被打死的华人拳师一模一样！

同样，短吻鳄突然退步，长长粗大的腿一步之间，在眨眼的时间就拉开了很大的距离，拉开距离的同时，刺拳忽然爆发，伸得老长，打击向白泉颐的脸面。

但是，白泉颐在马步一纵之间，还暗含了一个麒麟步，落地的时候，向前一抓，身体又前进了两尺，同时头一偏，躲过刺拳，手上指甲一下弹了出来，朝着短吻鳄的肚脐眼上一搭。

扑哧！

白泉颐这一手一下便搭中了对方的肚脐眼，手指头在一秒钟动弹了几十下，深深的指甲一下刺进了肚脐眼中，陡然一个旋转，手向外掏，身体急速的后退！

就在他后退的时候，手上从对方的肚脐眼拉出了一条长长的青绿色的器官！

竟然是人体的肠子！

白泉颐这头凶猛的豹子，一出手，就挖穿了对方的肚脐眼，把全部的肠子拉了出来！

第四百零五章 聪明的魔王！

任何人出生的时候，都有一根连接着母体的肠子，俗称脐带！婴儿在出生的时候，被剪断了脐带，才算是真正意义上脱离了母体！

这根脐带的位置是哪里？就是人的肚脐眼。

所以说，肚脐眼是人身体部位，最为接近内部器官的地方，也是最为脆弱的地方，一般人稍微不注意，让凉风吹到了肚脐眼，小腹内的肠子就会发痛蠕动。

就算是练家子，也不能厉害。所以一般的拳家，都对自己肚脐眼有严密的保护。瑜伽之中的三脉七轮修炼法，脐轮更是重要的一环。

不过饶是这样，肚脐眼还是一个不可消除的要害。

而国术打法之中，尤其是豹拳，里面的一招，就是模仿豹子追猎，一扑之间，搭上野马野羊的身体，爪子朝肚脐眼一掏，一下剖肚，肠子器官全部掉出来。

白泉颐是什么人？南洋第一凶神，一手白氏豹拳，乃是当年白玉峰的真传。自己还加上了凶悍的打法，专门剖腹挖心，碎脑抽肠，可谓是怎么残忍怎么打。印尼的一些土著帮会成员，听到了“白豹子”三个字，就要吓得尿裤子！

只不过他平时的名头被赵光荣掩盖了，赵光荣离开南洋后，王超便如光芒万丈的太阳，雄霸天下第一的宝座，在王超的面前，任何名声都失去光彩，白泉颐就是凶名再盛也没有用。

不过现在王超不方便出手。白泉颐这头凶悍地豹子，终于爆发了出来，不出手则以。一出手就是叫人头皮发麻。

他这一出手，先以马步迷惑人，中间隐藏麒麟步，在眼看那头黑拳手短吻鳄自以为拉来距离之后，突然缩短距离，出手弹指甲，攻肚脐眼，以他豹拳的指力。指甲的锋利不亚于裁纸刀，轻轻一入，就渗透了肚脐眼，出手一抓，对方地肠子就被活生生的从肚脐眼里面拖拉了出来！

挖开人的肚脐眼，抽出肠子的情景有多么的惨烈和震撼，还有血腥？

从在场的尖叫，惊呼声就可以听得出来。

吼！

“短吻鳄”这头凶横的黑拳界高手也没有想到，自己的对手居然这样地残忍！在交手之际，他一记刺拳打偏。只觉得眼前影子一晃，随后肚脐眼微微一痛，人影急速后退，肚子里面就感觉凉嗖嗖的。

等他正准备追上去的时候，眼睛终于看见了，对方手里拿的是什么。是自己的肠子！

面对这样的情况，他彻底的疯狂了！嘴巴里面发出巨大的怒吼声，一步踏上前去，挥起拳头，朝白泉颐猛烈轰击。每一下，都爆发出震天的巨响，脚步踩得水泥台阶颤抖不停，就好像是一头发疯了的野牛！

不过他这么一发力。小腹里面运动过猛，本来被挖掉了肚脐眼立刻血如泉涌，咕咚咕咚不要本钱地流了出来，越发的血腥惨烈。

在这个时候，白泉颐丝毫不理会疯狂的攻击，而是轻灵的躲闪着，同时把手里一截肠子猛的挽了花，好像扬鞭一般。剧烈震荡。彻底的从对方小腹里面扯了出来。

虽然说古代有盘肠作战的大将，肠子不比心脏。受伤了短时间之类不会失去战斗力。但是，短吻鳄这个黑拳手剧烈的运动，却使得他在不到几秒中的时间内，就体力大量的流失。

几秒钟之内一连轰击出了二三十拳，短吻鳄终于支持不住了。动作明显地变慢。

抓住这个机会，白泉颐突出一脚，翻踢亮掌，马形践踏，一腿踹中了对方的膝关节。咔嚓！

膝关节断裂！

白泉颐的腿力，也有一千多斤，去势凌厉，更加上短吻鳄的力量已经没有了，所以很轻松地就踹断了骨头。

砰！膝盖骨一断，短吻鳄庞大的身体倒在了地面。

白泉颐提着一截肠子狠狠的走了过去，爪子凌厉，一把捏了对方的下巴。

咔嚓，短吻鳄下巴顿时被捏开，嘴巴张大了。白泉颐另一手狠狠的把肠子塞进了短吻鳄的嘴里！

短吻鳄不停的摇头，身体乱踢腾，但怎么都挣扎不过白泉颐！硬生生的把自己地肠子吃了进去！

这一刹那，他地眼神之中流露出了恐怖的身材，其中还有害怕。全身发抖！

这个不知道打死了多少人地黑拳手，西伯利亚训练营出来的杀人机器，居然害怕了！被白泉颐恶魔一样的手段害怕了！

把人的肠子挖出来，然后狠狠的塞到对方的嘴里，让对方吃下去！这样的手段，实在是太震撼了，就算是杀人如麻的黑拳界野兽，都害怕了！

“白叔实在是………”

霍玲儿看见这样的情景，猛的站了起来，眼角发白。她虽然也打死过人，但是却从来没有见到这样残忍的手段！

“呕。。。。。

现场不知道多少人呕吐了起来，就连在包厢里面的洪门二姐弟中的那个弟弟，也都忍不住作呕起来。

倒是那个女子，脸色依旧的平静。

“以暴制暴，南洋的拳师，果然是最为凶悍的。这个白泉颐，当真是凶狠暴戾，就这一下，足已经震慑出黑拳界的百分之九十杀人机器了。好手段，好手段。以暴制暴，以凶制凶…………气势一下就上去了。”

这个女子看得很准，黑拳界的人，都是一群凶神恶煞，杀人机器，平常的拳师，就算功夫比他们精湛。但一见面就会被对方杀人如麻地气息夺走心神。

黑拳界拳手的杀气。并不是武师的杀气，而是那种原始野兽，不把人命当人命地血腥气。赤裸裸的野兽派。就是这股非人类的野兽气息。令得很多人一照面就气势弱了。

但是现在，白泉颐用最为凶狠，最为残忍的手段，赤裸裸的击穿了这些野兽的外壳。令得他们的心理感觉到了害怕！恐惧！

这样的手段，心理战术，地确是高明。

这个洪门的女子，也不得不赞叹起来。

“哦耶！”与此同时，包厢里面的俄罗斯比科夫将军看见这样的情景。也惊讶得跳了起来！他的喉咙也有点痒痒，但是竭力的控制自己不呕吐出来。

而他身边的一些人早就呕吐得一塌糊涂。

“华人什么时候变成了魔鬼！这就是性格温和的华人么？”比科夫有点不相信自己的眼睛，他也见过一些少林和尚在俄罗斯表演武术，但都讲什么慈悲为本，什么之类的。总之在他地理解中，中国的武术，都是温和慢吞吞的，没有攻击性。对于这样的格斗术，他总是以为不能上战场真正的厮杀，但是现在白泉颐。侧底颠覆了他心中中国武术的形象。

“机器人，你心里恐惧了！看来，你不适合去了。还是让我亲自来吧。”

另一边的包厢之中，三个来自西伯利亚黑拳界的顶尖拳手也同时看到了这样的情景。其中那个外号叫做机器人的拳手，身体微微地发抖，不知道是兴奋还是紧张。

就在这时，其中一个人发话了。

这个人的声音浑厚，很显然，是首领一级的人物。

这个首领，眼光也非常的独到。一看见那个外号机器人地拳手身上的动作，就知道他已经不冷静了，于是阻止住了他的行动。

本来，他是要安排机器人上场。但是现在白泉颐凶狠残忍的动作，却击碎了这些野兽派的内心。

失去了野兽令人恐惧的优势，这个首领就知道，取胜恐怕艰难。

于是，他准备自己亲自上场了。在黑暗之中，他抬起了头，显露出了一张野兽似的面孔，还有油光发亮的皮肤和额头。正是西伯利亚训练营中地那位黑拳之王。

他依旧穿着黑衣服。带着斗篷，就这么从包厢之中走了下去。

“比科夫将军。黑拳之王，彼得梅杰夫要亲自出手了。”

就在他身穿漆黑地斗篷走出包厢的时候，被外面地一个俄罗斯人看见了，立刻跑进来报告给了俄罗斯的比科夫将

“嗯？这位黑拳之王终于要出手了？看来他们也被华人的手段吓到了，忍耐不住了啊，我还以为，他们都是冷血动物呢。”

比科夫将军兴奋了起来。

“要白泉颐上来吧。”就在黑拳之王走出包厢的时候，王超对自己包厢里面的待者说了一声音。

“怎么，师傅你要亲自出手？”

霍玲儿一楞。

“那个什么黑拳之王倒是有点实力，白泉颐轻易收拾不下来，既然这只苍蝇吵到了我，我还是打死算了，不然嗡嗡嗡也的确是讨厌。可惜巴立明不在，要不然，他出手收拾也是好的。”

王超轻描淡写的道。

对面包厢里面的那个黑拳之王的一举一动，王超都了如指掌，直接根据了对方的呼吸，王超就敏锐的判断出，这个黑拳之王的实力强劲，白泉颐恐怕收拾不下来。王超也不愿意自己的人受伤，所以干脆自己出手，把这个苍蝇扫掉算了。

“怎么能要您出手？”吕老禄几个人连忙道。

“不用，我心里有数。对方也有点本事，你们一个个上，必胜的把握是没有的，万一弄得受伤了，再让这个人杀到我的面前，那也太失策。武道大会上，你们的敌人多的是，光是日本的拳法界，就有五六十高手。足够打的了。”

王超摆摆手，起身走了下去。

“王超出场了……..难道那个黑拳之王。真地那么强悍，居然逼得王超都出手了？”

就在王超的身形出现在中央台阶上的时候，那个洪门地年轻人陡然跳了起来。同时，那个无极刀的女子也站了起来。

“不是，王超出场，是想尽快的打发掉那个黑拳之王。真是期待，不知道那个黑拳之王等抵挡住王超几下呢？”

女子一眼明白了王超的真正目的，是想尽快的打法掉黑拳界的人。

“嗯？王超出来了？”一间包厢之中，台湾的刘嘉俊也站了起来：“没有理由啊。难道那个黑拳之王地实力这么强悍？不过白泉颐还打都没有打，怎么就下去了？哦。我知道了，王超想尽快的解决掉对方，我来看看是怎么扫苍蝇的。”

“王超怎么真的出来了？”与此同时，一些都来看热闹的人也惊讶了起来。

这次西伯利亚黑拳界扫荡南洋的黑拳界，很多消息灵通的人士都是来看热闹，或者是想来看一场大火拼的。

黑拳界的拳手，个个都是杀人机器。虽然人人都知道南洋高手如云，但这黑拳界也不差，两方拼斗，肯定会有损伤。许多人也本着是看南洋唐门高手受损而来的。但是都没有想到。才出几场，王超这个期待已久地人物就出场了。

“您怎么下来了！”白泉颐站台上，正等着下一场的对手，却不想王超走上台来。他不由一愣，连忙问道。

“老白，下去吧，没有必要弄得那么的惨烈。”王超拍了拍白泉颐的肩膀。

白泉颐把目光望向了从一条台阶上走下来的一个大汉！

这条大汉全身漆黑的斗篷，头都遮盖住，但身材高大得惊人！体格也健壮，宛如一个巨人。虽然相隔了几十米。但对方一步步走过来，仍旧给了白泉颐庞大的压力。

在白泉颐的感觉上，对方好像一头恐怖的魔王，从修罗地狱中一步步的走出来。

“好大地压力！”白泉颐感觉到了庞大压力。回头看了看王超，却好像没事似的。

“对于我来说压力大，但对于王超老哥来说，稀松平常。他既然要亲自出手，我反对也没有效果。”白泉颐心中想着，转身就走下了台阶。

就在他走下台阶的时候，那条巨人一般的大汉，一步步地走上了水泥台阶。面对着王超。把头上的斗篷一掀，显露出了油光发亮的脑袋。还有一张似野兽的脸。

“你就是王超？怎么，你的手下都还没有打过，就让他下去了？你这么没有耐心么？”这条大汉，显然就是西伯利亚训练营的黑拳之王，彼得梅杰夫。

黑拳之王说话，居然说出了中文！虽然略带生硬，但却意思很明显。

“你读过一些骑士小说吧，骑士小说之中的骑士要挑战大魔王，总是一步步先打魔王的手下，而愚蠢地魔王却老是派实力相当地手下来让骑士消灭。最后自己只剩下一个光杆司令。勇敢的骑士，敢于挑战魔王地骑士，你说我会不会像小说里面的大魔王一样的愚蠢呢？”

王超盯着这个身高超过两米的巨人黑拳之王，慢条斯理的说着。他的说话，明显是戏谑。

黑拳之王彼得梅杰夫比王超足足高出一个脑袋，身体也足足有两个王超大！但是王超这样说话的眼神，却居高临下，就真的好像是一个大魔王，看着一个弱小的骑士。

就连黑拳之王彼得梅杰夫，也感觉自己真的好像是小说中的骑士，而王超就是那个大魔王。

吼！

黑拳之王忍受不了这样的目光，突然之间，仰天暴叫了一声，双手抓住自己的黑袍子一撕！露出了水牛一样的身体，螺纹钢一样的肌肉！

就在他一撕黑袍子的时候，王超轻轻一跺脚，砰！身体也剧烈的膨胀了起来，全身粗大的黑筋盘缠，一瞬间，变化成了一个黑拳之王还要高大，骇人的魔王。

此时，王超就真正的好像一个大魔王。

哧！

王超这一膨胀之后，周身空气震爆，撕裂！剧烈的尖啸破空不绝，整个水泥台阶好像被压路机从几百层楼上下砸，出现了许多破碎的裂痕！

第四百零六章 小伙子，打够了没有？

“哦耶！”

黑拳之王彼得梅杰夫陡然蹬蹬蹬退了两步，他沉重如大象一般的身躯在后退的时候发出了沉闷的声音，地面也在颤抖着。

但是他弄出的威势动静和王超陡然拔骨伸筋的膨胀实在是差太多了。

王超一下剧烈膨胀，昂藏威武，周身的肌肉抽打，震爆空气，声声都震耳欲聋，整个衣服吹气球似的鼓涨起来，饶是非常宽松的布料，现在都崩得紧紧的，好像随时都要炸裂。

黑拳之王彼得梅杰夫本来高达两米一二，横向伸展，肌肉宽阔，肌肉虬结刚劲有力，好像一头站立起来的大河马，大犀牛，无论是任何人第一眼看见这样的体型，都要吓一条。

更别说是这位黑拳之王眼神之中散发出来的野性和血腥了。

就连白泉颐这样的杀星，凶猛的“白豹子”面对他的时候，都感觉到了沉重的压力。自知道要抗衡有一定的难度。

因为彼得梅杰夫这位黑拳之王是人类之中体格最为健壮的种类，而且经过了严格的训练和一切的药物培养，已经站到了人类体能所能达到的极限顶峰！

无论是力量，体能，体格，格斗。这位黑拳之王都是一种极限的代表。

白泉颐虽然是顶尖的化劲武师，但却没有抱成大丹，踏破极限，进入“仙”的地步，还是人，面对黑拳之王这个极限代表，肯定会产生压力。

如果两人真正较量起来，胜负那还真说不好。

白泉颐绝对不会轻松。

但是现在王超轻轻震脚，运气血膨胀身躯，一下子却变得比这个黑拳之王还要高大，尤其是手臂，更是宛如钢柱电杆。一根根的大筋紧密的缠绕着，给人的压力太大了。

黑拳之王彼得梅杰夫蹬蹬蹬的退步，嘴里发出“哦耶”的声音，明显的是吓到了。

因为王超现在站他的面前，足足有两米三。硬是比他高。而且身上那股爆炸性地力量，带着扩展的庞大身体，就好像电影之中的巨魔真正降临在了人间。

到现在为止，黑拳之王还没有发现比自己更为强壮的人。但是现在终于出现了。更为可怕的是，这个比自己强壮。比自己还要恐怖地人，刚刚还是一个看样子柔柔弱弱地少年。

“魔王，大魔王…….莫非这个人的身体真正的潜伏了一头魔王？要不然，人怎么可以变化到这样的程度！不过，无论如何……我都要打倒面前的这头魔王！不能服输！”

一瞬间地变化，结合王超刚才口中“魔王，骑士”的话，纵横黑拳界的王者彼得梅杰夫心里真的好像出现的一种错觉。感觉自己好像一个傻乎乎的骑士，为了出名。去挑战传说中强大的魔王。而真正站在魔王面前，才知道自己多么渺小和自不量力。

嗷！嗷嗷！

不过黑拳之王彼得梅杰夫终究是杀人如麻。从无数次生死锻炼出来的最为坚强地格斗家。在瞬间的惊吓之后，猛地镇定了下来。反而心中产生了一种强大的挑战欲望！

他地眼睛变得血红，嘴里发出行走在旷野之中狂狼地嚎叫！十分的凄厉，震慑人心！

在这一嚎叫地瞬间，他的目光盯住了离他五米开外的王超身上。

比他高大，比他强壮的王超，此时眼神居高临下的看着他，嘴里又发出了戏谑的声音，真的好像是传说中的大魔王在调戏弱小的骑士：“来吧，小家伙，让我看看，你有多少力量。敢来挑战我。”

王超之所以这么做，是要狠狠的打击一下在场所有对他有不好念头人的信心。他在华人之中是天下第一高手，但这些自以为体格强壮的俄罗斯，西方社会的白人可并不这样认为。所以他亲自下场，以绝对的力量好好的给这些人上一堂生动的教育课。

他现在的身份，和一些小说，电影，网游之中的大魔王真的很相似。不过这是现实，不是小说，他自然不会像那些傻乎乎的魔王，等一些热血的骑士，冒险者，年轻人不停的拿自己的手下来练级，而自己一动不动，硬要等对方最后杀得自己损失惨重才亲自出手。

黑拳之王很有实力，就算对上了白泉颐，两人两败俱伤，王超也绝对不允许。对于他来说，每一个高境界的华人拳师，都是非常宝贵的。尤其是对方还是自己人。

嘣！

面对王超戏谑的话，居然还喊他小家伙。黑拳之王彼得梅杰夫终于被激怒了。

眼神之中的血光一闪，身体一弓，脚步连踏，拳头连击，就好像一头发狂的犀牛，发情的河马疯狂的冲击了过来！

他的拳头在冲击的时候，不停的出击着刺拳，暴雨一般的攻击，在空气中打出了许多爆破的声音，在场的人只看到了无数的拳头影子向前爆击！

这一下的突然爆发，威势惊人！在场的人心都猛的提了起来。

不过王超看着黑拳之王的发威，眼皮都不眨一下，也没有起腿，更没有动手，就这么静静的站着，任凭如山的拳影朝自己逼迫了过来！

“这个黑拳之王实力果然惊人！一连串的刺拳爆发，拳拳都打出爆炸，而且速度极快，每一秒中起码都有七八下，肉眼的都看不见，这样的发劲，就算是我没有这样的体力支持得下去！他怎么打这么多的虚招，这样多的体力让他消耗！体力太强悍了！”

看见了这一幕，包厢里面的洪门姐弟中的弟弟又惊讶的叫嚷了起来。

原来，黑拳之王这一连串的爆发，凶猛无比，但是却并没有挨到王超身上去，而是就在周围的不停的试探着，一出拳就收回来，然后退步再出拳，但是拳拳都凶悍无比。力量十足，速度极快。暴烈惊人！

同样，黑拳之王的脚下变幻着一种奇怪的步法，一前一后摩梭着，很简单。但很实用。藏着很深地奥妙。

一连过去了几秒钟，黑拳之王凶猛暴风骤雨一般的拳头，始终在试探，并没有碰到王超的身上，所以王超并没有动。

所以这样的打法。引起了这个年轻人的惊讶。

任何实战拳法，都讲究一击毙命，绝不浪费体力做任何地花哨地试探性动作。两个国术高手较量，往往就是一接触，立刻贴身擒拿，杀招迭出，一方支持不住，立刻就挂了！凶险无比。时间也很短，生死就一下的事情。

“拳法的打法不讲花招的原因是要节约体力。并不是花招没有用，你想想。就算一个体力再好的人。

拳拳出猛力，几十拳就没有力气了。但是这个黑拳之王地体力。就算是比化劲顶尖高手都要强大很多，这一连串的出拳，其实消耗微乎其微，一点都不碍事。这也正是他的高明的地方。你当他打了那么久的黑拳，不知道一击毙命的要诀么？”

女子眼睛看着下面，嘴唇里面淡淡的说着。

一个明劲巅峰的高手，一拳之下，能把空气打得爆响，但这是要全力出拳。第一拳打出响了，第二拳连续打，威力就小了很多，连续出三拳，就没有力气了。所以要节约体力。不轻易出招。

但是黑拳之王，拳拳爆响，并且带动身体地筋骨炸鸣，一秒钟接近十拳，几秒钟暴雨一样的几十拳地轰击，丝毫不废力气，可见他的体力有多么地强大！

这样凶猛地拳连续爆击，还是轻飘飘的虚招，要是他真正地用起了力量，那威力有多大？速度有多快？

一瞬间想到这里，这个女子的心里也忍不住起了一丝波动。

“王超啊王超，传闻你八卦掌有一招翻天印，论拳法之刚猛，能力毙十象，不知道今天能不能见识得到，这个黑拳之王现在来看，实力的确是恐怖，能不能让你使出翻天印来？让我见识见识吧！”

女子心中默默的道。

黑拳之王一瞬间爆发出来的实力，打法，都显示出了浑厚。女子是个眼光高明的人，自然看得出来，她期待着王超怎么抵挡。

中央的水泥台阶上，动手几秒钟过去了，拳风呼啸，王超高大的身体已经全部被黑拳之王的拳风拳影覆盖！

黑拳之王彼得梅杰夫的拳头比普通人大三倍，像个铁捶！速度又极快。这一动起来，上下全部都是影子，暴烈的劲风，剧烈的声音，就算是化劲高手也真的很难招架住。更可怕的是，这不是他的真正力量，而是在试探！

谁也不知道，这位黑拳之王体内到底隐藏了多大的力量！

面对黑拳之王暴烈的虚招，王超在这几秒之中并没有动，只是在几秒过后，眼睛似乎承受不了劲风的刺激，微微的眨了一下。

“机会来了！”

就在王超这一眨眼的功夫！立刻被黑拳之王抓到了！突然之间，他虚招一晃，脚步突然向前一射，两腰腹部明显的一鼓，一弹！用出了真正的力量！一拳击向王超的咽喉！

他这一拳的力量爆发得恰到好处，就好像是野兽捕伏的突然暴动。

他这一发劲，先前所有的虚招出拳余音一收！取而代之的是一种轰隆隆的沉闷，但这股沉闷博大的声音一闪就过去了，只留在人的脑海之中炸开！就好像是开山时候的炸药埋在地底里面的闷响。就像深水中的鱼类爆炸，没有华丽的声音，破坏力却直达深处！

这才是他真正的力量！

他曾经用这一拳，直接打碎了一头强壮北极熊的脑袋！

砰！

这一拳的速度快得根本捕捉不到，正中的王超的咽喉！竟然打实在了！

“好！他死定了！”一感觉到自己击中，黑拳之王心中一喜，他很清楚的知道自己的拳力，没有任何人被打中了不死的，就算是犀牛，大象都不行！更何况是人脆弱的咽喉！

一拳击中王超地咽喉之后，他也并不停留。接连抬起了强壮的腿！突然横腿扫击，扫击向了王超的腰！

他的横腿扫击，可以踢断三十公分粗的铁桩！

砰！

仍旧踢中了！

“怎么回事！”一拳打中咽喉，一腿扫中对方地腰，黑拳之王并没有感觉到对手和想象一样飞出去。倒地死亡。而好像是一动不动。

瞬间定住了神。这位黑拳之王看见了王超依旧身形高大，宛如魔王站在他面前，粗大如铁地喉咙上只瘪下去一小块，瞬间就恢复了青黑的颜色，同时。他的腰上衣服留上了一个巨大的腿印，但人却纹丝不动！

“怎么可能！”虽然觉得不可思议，但黑拳之王并不相信对方硬接自己一拳一腿，丝毫不动，突然！他鼓了自己的全部力量，一拳照着王超地头打过去！

爆！

巨大的拳头打在了王超的脑袋上，王超的脑袋只是稍微的一后仰，随后就恢复了正直。

“铁脑袋都打破了！怎么可能！”

黑拳之王不相信自己的眼睛。又抬起膝盖，狠狠的顶向了王超的裆部。好像盾牌重击一样地膝盖顶在王超裆部。依然没有收到任的效果！

他地膝盖顶，顶死过一头犀牛！

“任何东西都要在我拳下摧毁。怎么这个人一点事情都没有！动都不动？”这位以力量。凶猛，粉碎着称的黑拳之王。全世界最为强壮地人，头一次对自己地力量产生了怀疑！“除非…他根本不是人！”

砰！砰砰砰砰！

黑拳之王用尽了全身力量，又是两记肘击，打在王超的脖子上。咔嚓，王超地脖子歪了歪，但瞬间又恢复了正直。

“小伙子，你打够了吧。”

就在黑拳之王看见王超不还手，准备不停的疯狂打击的时候，王超说话了，突然手一伸！叉开五指，抓向了黑拳之王光溜溜的头顶！

黑拳之王刚刚要躲闪！但是王超的手看似轻轻一抓，却快得超过了他的反应。

他只看见对方的五根手指根根都有胡萝卜那么粗大，长接近一尺，包括三寸长的指甲，好像魔王的爪子，一下就到了他的头顶。

随后，他的头皮一紧！被王超的五指紧紧的钳住，就好像是被武松揪住了顶瓜皮的老虎，生生的提了起来！

一条两米高，强壮如犀牛一样的大汉，被另一个更高大，魔王一样的大汉抓住头皮提起来的情景有多么的震撼和惨烈？

现场的所有人，都已经震惊得说不出话来。

“怎么可能！金刚不坏之体？这样的打击力都没有事情？怎么可能？”就在这时，那个洪门的女子也忍不住站了起来！本来她想见识见识王超的翻天印，但是却没有想到，王超在这场战斗中，根本没有出手，而是站着一动不动，任凭对方凶爆的打击，等对方打够了，简简单单的出手，揪起对方的顶瓜皮，生生提起来！

这没有一点技术含量！也没有一点花哨的动作。但却给人了最强烈的震撼！

以力量，打击力着称，能一拳粉碎北极熊，扫腿断铁桩，踢死犀牛的黑拳界王者，在王超的力量面前，简直小孩儿一样。简直无视了攻击力。

王超根本没有动用招式，也没有移动位置，就是你打我，我不动，等打得我烦躁了，一把抓小鸡一样的提起来！

“哦耶！我的上帝……他是魔王！世界末日要到了！”

此时，完全观看了这一场搏斗，包厢里面的俄罗斯将军比科夫，还有旁边几个准备分析王超实力的人，都顾不得了分析，有的强烈的震撼！好像是看到了世界末日就要来临了！

“异形，异形！”一个混在人群之中的美国军情局间谍眼睛也鼓了起来！他已经开始怀疑，是不是外星中的异形来到了世界上。

“稳坐天下第一高手的宝座，在将来的一百年中，没有人能撼动他的地位了…”

台外的年轻拳师“小仙猿”刘嘉俊英俊得一塌糊涂的脸上显现出了崇敬了神采。在震撼性的力量面前，任何的语言都不足以形容。他除了叹息，也不能做什么了。

第四百零七章 一按就死了！

“你………..”

被王超一把抓住头皮当场提了起来，黑拳之王彼得梅杰夫这条世界上最强壮的大汉只感觉到了头上被铁箍箍住了，紧紧的内缩，脑袋里面仿佛要窒息，就好像是孙猴子被唐僧念动了紧箍咒。

王超的手现在膨胀起来足足有蒲扇大小，完全可以罩住一个人的脑袋，就算是黑拳之王彼得梅杰夫的脑袋也不例外。

同时，他的指甲坚硬得可以洞穿岩石，一爪抓中顶瓜皮，指甲便渗透了进去，深深抠住对方的头皮，直达骨头深处！

黑拳之王全身的筋骨强悍，可以抵抗住铁棒，铁捶的击打，任何钝器都难以将他击伤，但王超的指甲却是锋锐的利器，加上一用力气，四梢惊起，爪之所至，穿金洞铁，黑拳之王的皮肉自然抵挡不住。

钝器，利器那是不同的。

黑拳之王的眼神现在看着王超，神采只有一个，那就是恐惧！无边的恐惧！

他是以打击力，还有抗击打称霸黑拳界，杀人无数。但是现在却碰到了一个比他厉害十倍，百倍的人。

他引以为傲，可以打死北极熊的拳头，可以扫断铁柱的腿，可以顶死犀牛的膝盖，还有铁肘，打在王超身上都丝毫不损伤！对方动都没有动！还有，对方的出手，自己看都看不清楚，没有一点反抗能力！

如果王超是以灵活的身法，精巧的技术来和他决斗地话，就算是输了。他也不会像现在这样的绝望。因为他纵横黑拳界这么多年，其中也和中国武术，日本武术等接触过，知道东亚的人种。体格不健壮，但交起手来，却以机灵巧妙见长。

但是，他万万没有想到，王超这个人。已经完全脱离了普遍亚洲黄种人的打法，像个魔王站在那里，让他击打，毫发无伤！

这样地力量，这样的身体，这样的抗击打能力。令他绝望。

所以他现在被王超抓着头皮提了起来，已经失去了任何的反抗信心，因为面对一个根本没有弱点，强大得离谱的魔王，他头一次觉得自己还是个人。

彼得梅杰夫自从进入艰苦地黑拳生涯，日夜修炼，杀人，格斗，冰天雪地锻炼，早把自己锻炼成了一头凶兽。一台杀人机器。在他的内心深处，潜意识的认为了自己已经不是人。在黑拳的擂台上，人都是自己猎杀的对象。

但是现在被王超提起来之后，他觉得自己还是个人。对方才是真正的魔王，同时，他地内心深处产生了一丝后悔，后悔自己为什么要来南洋挑战这个大魔王。

不过世界上没有后悔药吃。

王超也自然不会放过这个来自黑拳界的王者，黑拳界来南洋扫荡。第一是探明自己的实力。第二也未必没有削弱南洋华人拳师力量的企图。

很可能黑拳界和俄罗斯军方勾结，还联络了一些其它的势力。要把南洋一些武功好手都打死。

这样一来，武道大会上，就算王超再厉害，光管司令也掀不起什么大浪来。对于打死了南洋不少拳师的黑拳界高手，王超现在彻底的瓦解了对方信念之后，便动了杀机。

手里抓住黑拳王的脑袋，王超手直接向下一栽，一压！

轰隆！

黑拳之王彼得梅杰夫也感觉到了危险，猛烈的踢腿，炸在王超的胸膛上，他虽然双脚凌空，但腿地力量依然非常之大，出腿带风，丝毫不亚于当年泰拳高手阮洪修的腿功。

但是，这样凌厉地腿劲踢到王超身上，依旧丝毫不起什么作用。

就在他一瞬间踢出三腿，王超已经把他按在了地面！

地面是坚硬的水泥台阶，但硬就是被这一下按得四分五裂，好像乌龟壳，拳头大的混凝土飞溅出来，出现了一个巨大的坑洼！

黑拳之王就这么被按进了坑里面，全身血肉模糊，头颅陷入了腹腔里面，呼吸都没有一声，直接气绝生亡。

他被王超这一下按死在地面的坑中，就好像一个被踩爆的番茄！鲜红四溅，却又模糊一片。

从侧面也反应出了他的筋骨，皮肉地确是强大，能把地面撞击出坑来，要是普通地高手，被这一按，早就成了一堆碎肉。

王超这一按造出的动静很大，地面都震动了一下，碎石乱飞，但是却没有在现场造成多大地波动。

整个上千人的现场，现在鸦雀无声。人人都站了起来，一脸的紧张，生怕王超这个魔王突然飞跃到自己面前，把自己按死。而有的好像麻木了。

今天黑拳界和南洋拳师之间的比拼，可谓是真正震惊了一些人的眼神，先是白泉颐出场抽肠杀人，然后是王超出场，好像异形一般膨胀，以绝对的力量抗住黑拳之王的打击，提人下按，一下按死。

“传说之中，神秘残忍，血腥的黑拳界，在南洋的这些拳师面前，善良得好像孩子啊。”一些人的心里升腾出了这样的想法。

黑拳界在很多人的心里，的确是以残忍，血腥，赤裸的暴力著称。但现在白泉颐，王超两人面前，简直太善良了。

“可惜可惜，要是这个黑拳之王会暗劲，那么王超肯定不能表现得这样的凶猛。不过饶是这样，这个世界上，能抵挡住这样凶猛明劲的，也只有他这个天下第一高手了。”

从震惊中清醒了过来，洪门的那个女子心中立刻明白了。

黑拳之王的明劲打击，远超过任何一个丹劲之下地高手，体力也悠长。骨骼坚硬强横，但却并没有暗劲如针的穿透力，打在人的身上，靠的是震荡。冲击，并不穿透。

而王超地筋骨，皮络强悍到了一个不可思议的地步，任何钝器的击打，都可以说是丝毫无损。内脏坚固，骨骼凝练，任何震荡也奈何不了，而且气血凝固如真铅，就算人从几十层高的楼房上直挺挺的摔下来，也不见得会受伤。

但是。暗劲却能够刺破他地身体皮肤，对他造成伤害，就正如铁捶捶不破牛皮，但针却很容易刺破。暗劲明劲，一个扫荡之力，一个刺激穿透之力，就正如钝器和锋利兵器的区别。

如果是丹劲高手，如沃顿这样的人，把明劲打出暗劲的效果来。自然能对王超造成伤害。而普通的暗劲，化劲拳师。王超也不能站着不动，任凭他们发暗劲击打。

不过像黑拳之王彼得梅杰夫这样的人。明劲功夫尽管能扫断铁桩，击死北极熊，但靠地是扫荡，冲击力，这样的人，王超虽然他打几拳，眼睛都不眨一下。

不过暗劲太消耗心力。运得过猛了。心脏血管都有破裂的危险。许多拳师在打斗之中，运暗劲。都要先调整，再发，否则的话，很容易一运打人，自己头晕发黑。

但是这样一来，太耗时间，你还没有打到人，别人就打上你的身了。所以一般的格斗，就算是化劲相搏，也是明劲为主，暗劲只用在最有把握的一下。

“姐姐，现在打完了。黑拳界的人已经被王超震慑住了。王超的大概实力，你估算出来了没有。虽然说黑拳之王不会暗劲功夫，但他的拳法，体力，打击力也实在是太大了，这样王超都能抗下来，我实在是想象不出，他地身体坚韧到了什么程度。”

那个弟弟也从震惊中恢复过来，但想起刚才的一幕，仍旧心里发麻。一股凉气从尾巴上升到了头皮上。

“他已经全身上下练得没有一丝破绽了。而且对身体，气血，五脏，骨骼，甚至骨髓地控制能力已经随心所欲，实在是恐怖。我若是拳法修炼再进一步，用无极刀，才有可能和他一拼，但胜算仍旧不大。”

女子闭上眼睛，仔细的盘算着。过了好半天，才得出了这样的结论。

“嗯？姐，现场已经结束了，王超也已经走了。咱们也走吧。这次黑拳界来扫荡南洋武术界，我本来以为可以看到一场好戏的。却没有想到，王超亲自出手结果了对方，这下没得看了。”

洪门的年轻人望了望包厢下面的大场地，人群开始疏散。场地也开始打扫，王超也不见了踪影，很显然是刚才他姐姐在思考分析王超能力的时候，下面地搏击进入尾声，已经开始收拾残局了。

“好，咱们走吧。”

女子也站起身体，提起旁边地刀，正准备走出去的时候，却突然坐了下来。

“嗯？姐姐，你怎么不走了？”

“有人来了，走不了。”女子地神色一下变得很凝重，手上的无极刀一下抓紧，也没有看到什么发劲，就嗡嗡嗡嗡嗡的响了起来，声音清脆，显示出了非常好的钢质。

“洪门总会的两个年轻新秀到了，既然来我们南洋唐门做客，怎么偷偷摸摸的走了呢？怎么着说，我王超都应该尽一下地主之谊，请你们吃便饭，要不然，人家会以为我们南洋唐门小气了。”

就在这个时候，包厢的门被打开，换了一身衣服的王超随意的走了进来。

“王超！”

年轻人一下站了起来，双手拉开架势，前虚后实，肚皮上传来了哗啦哗啦的声音，好像一条蛇在地面爬行的时候，腹部鳞片响动的声音。

“无极刀，刀身，剑尖，结合刀剑的特点为一体，不愧是三皇炮捶李尧臣的独门兵器。这口刀钢质震动，好像银铃，看来比华清帮王铿的那口解牛刀还要好一点，不过不知道刀法怎么样？比起王铿的庖丁解牛的手法来，谁更胜一筹？”

王超看着这个女子手里的无极刀，发出银铃响个不停的声音，就知道钢质非常的好。

“你的拳法，三皇炮捶里面的蛇身，练到了一运功，腹胸如鳞的程度，也算出色了。不错不错，洪门总会之中，果然是有出色的人才。咱们华人拳术，一脉传承不绝。”

王超又看着这个年轻的男子。

“多谢夸奖。饭我们就不吃了，我们也实在担当不起天下第一高手的请吃饭。”女子的手稳定了下来，手上的无极刀也不再发出声音，异常的稳定。

此时的王超，换了一身白色的休闲衣，白色的裤子，不再是宽大的褂子，鞋子也换了一双名牌跑鞋，眼神之中，温和，宁静，丝毫不比前一刻在擂台上膨胀，把黑拳之王按死的魔王相。

这样的样子，好像一个出生富贵家庭，又比较柔弱的少年，根本和天下第一高手的名头不沾边。

是啊，有谁看到这样一个白白净净，温和，宁静，略带柔弱的少年，以为他是天下第一高手呢？王超换了衣装，收缩了身形，稳定住气血后，变化太大了。

“铿叔的刀法，有了自己的灵性，练得人刀合一，天下用刀的人能和他比肩的，一个巴掌可以数得过来，不过在三年前，我和铿叔较量了一次刀法。他削下了我一片衣服，我削掉了他一把胡子，也算是平分秋色吧。”

这个女子眼睛始终盯着王超，似乎在分析王超气质上的变化，同时听见王超那她的刀和华清帮王铿的解牛刀比较，于是扬起了眉毛，轻轻说出了三年前的一些事情。

第四百零八章 “才女”的刀！

“嗯？你削掉了王铿的胡子？王铿只削掉你一片衣服？果然是好刀法。看不出，看不出。”

王超听见这个洪门女子傲然的话，眼神倒是亮了一亮：“我平生见过使兵器的，林霆锋的剑是一个。国内利剑教官刘沐白的大铁枪是一个，还有美国洪门司徒家的杀手岐伯用的少林梅花针也是出神入化，华清帮太白酒楼的王铿解牛刀也非常之出色，人刀合一。除此之外，倒是没有看到什么使兵器使出灵性的人了。想不到你年纪轻轻，居然还能使得这样出神入化的刀，不知道能否见识见识？”

听见王超的这番话，洪门的这个年轻女子晒笑了一下：“说起年纪轻轻来，您这位天下第一手也未必可以说我年纪轻轻吧？怎么说话这么老气横秋？”

这个洪门的年轻女子晒笑之间，眉毛上挑，似乎对王超的口气心里有点不爽的滋味。

王超的语气都是一副上级对下级的说话，其中还夹杂着长辈对晚辈新秀的语气。没有人喜欢别人在自己面前装大，装老师。所以，这个洪门的年轻女子自然是很不爽。

“哦？”王超听见质问的话，倒是一愣，他也没有料到，在自己的赫赫威名之下，对方居然还敢语言顶撞，把不爽的语气明显的表达出来。

“自从我威望日益浓重之后，无论是什么人。面对我都要战战兢兢，就算有不满，也把不爽藏在心里。不表露出来，却没有想到这个洪门地女孩子，却敢明说，真是胆大如斗！”

王超的眼睛不由得再次扫在个这个女子身上。

这个女子穿的一身浅绿色地衣服，外面套着白色是丝纱披肩，头发搭在后背上，用绿色的绳子分成了三股，眉目浅淡。鼻梁，嘴唇都很精巧。给人一种古代仕女的感觉。有着恬静，浓厚的书卷气，让眼光明朗的人一看，脑袋里面迅速蹦出两个字来“才女”！

没错，这个洪门女子给人第一映像的感觉就古代那种，琴棋书画，诗词歌赋样样精通的“才女”。

本来，这样的才女形象和气质很恬静地，一点都不合适手里提把刀。

想想。一个柔柔弱弱的女子，提口杀气腾腾的刀是个什么样的意境？简直如同嚼蜡。但是现在奇怪的是，这口雪亮，上面有云纹的无极刀抱在手里，不但没有破坏一丝才女的意境，反而增添了一笔飒爽的英风之气，才女的柔弱和女剑客的英气恰好完美地融合在一起，显得无比的融洽。

要是没有这个口刀抱着，那么就显得柔弱了。但要是这口刀不是似剑非剑，似刀非刀的无极刀。那就显得太刚强了。

现在却是恰到好处。减一分显得柔弱，增一分则嫌刚。

一口无极刀被这个女子抱在手里，简直有着画龙点睛的妙用。一下子整个人都生动起来。

“好好好，王铿是人刀合一。你则是画龙点睛。”王超的眼光神目如电，这样仔细一看，倒是看出来了这个女子的门道。的确是洪门中的新秀，其神采，和大圈帮的莫云燕都是相差不多，换句话来说，就是丹道武学的候选人之一。

“难怪，难怪你说了。如果突破。就有挑战我地资格。的确，只要突破到丹劲。手持无极刀，倒是能在我的面前耍耍。不过丹劲这一重功夫，是天人界限。一旦练成了，就是一步登天，由人到仙。不是那么容易突破的。”

王超说话了，直接就点出了这个女子地武功到底练到了什么地步。

“至于你不爽我的说话，说我老气横秋。很简单，等你到了我这个位置坐着，说话也许我还要老气横秋。还要令人不爽。不过你觉得不爽，这说明你心里还是想挑战我。到是有性格。”

“这个倒是，你这样的身份，就应该说这样的话，要是天下第一高手，还和我们称兄道弟，称姐道妹的，也实在是太搞笑了。”女子晒笑一收，面色又变得凝重起来，

身份决定了说话的分寸，女子也很明白。

王超笑了：“你出手吧，让我看看你的刀法，还有没有进步的余地？你这次不是想来打探一下我地实力到底如何么？我索性就给你这个机会，亲自站在你地面前，让你试一试怎么样？也算是我们唐门的待客之道。”

刚刚王超之所以一打死黑拳之王后，换了件衣服，并没有离去。而是一个人悄然地来到包厢里面和洪门的这对姐弟闲聊，是因为他先前就听见了姐弟两个的对话，知道了他们是洪门中派出来的新秀高手，他不由得感兴趣了。

洪门是第一大帮会，总部里面大气堂堂，挂出和人民大会堂一样的《江山如此多娇》巨副画卷，一切的一切，都表明了洪门的实力。

这样大的一帮会，里面高手如云，但就是没有一个真正的丹劲支撑场面。这实在是太有点诡异。

谢翩翩，纪浮尘夫妻俩夫妻，虽然靠双修的手段能拿捏住气血，体力很强悍，但只不过是个“假丹”，这样的人，硬碰硬搏杀起来，还未必就比那些还没有进入丹劲的顶尖高手强，如陈艾阳，莫云燕，王铿，林霆锋等人。

王超倒是知道，早年洪门一批元老早就退隐了，当年还被国家领导人接见过，里面有厉害角色，但是这么多年早已经销声匿迹，谁也不知道隐居在哪里，或者是死了。不过现在突然出现了这对姐弟。王超很怀疑，这两个人就是那批隐藏元老那里出来地。所以起了一丝好奇心。

王超来和这对姐弟闲聊很干脆，也很直接。就是好像一个老师测试学生的成绩，直接来试试这个女子的刀法。

至于另外那个弟弟，拳法虽然练到了腹部一发功，如蛇鳞摩擦地声音，但从体力，气质，精神上来看，都比他姐姐相差了一大截。王超连试一试的念头都没有。

“嗯？要我向你动手试

听见王超的话，这个女子脸色变了一变，先前王超说见识见识下她的刀法，她还是觉得不以为然。以为是一句偶尔的玩笑话，或者就是要让她耍两手，看看手法。

如果是一般的人，对她说出见识见识的话来，那就已经是挑战了。但王超的身份非同小可，她自己自认为现在都没有资格来挑战，自然不会以为王超口中地见识见识是要和她交手。

但是王超之后的话却是表明了。给她一个试探自己实力的机会！

这就很令她震惊了。

“不错，你们这次来，不就是想看看的实力么？我现在让你亲手试试，怎么又退缩了？”王超再次道。

他的脸色似笑非笑，眼睛盯着这个洪门女孩，里面的目光很奇怪，不知道是欣赏，还是淫邪，还是平静，还是隐藏着杀气。很古怪，很古怪，让人捉摸不透。

“听说和你交手的人，基本上有九成要死亡。能够活得下来的寥寥无几。你现在这么说，是不是准备要杀我？我们洪门现在可是你不共戴天的死敌。想不到我秋蝉一个没有名气的小辈，居然能使得天下第一高手亲口挑战，来杀我，你是不是感觉到了我地潜力？想要斩草除根？”

这个洪门的女孩眼睛缩得越来越小，等说完话，眼睛就好像是白天里面的猫咪。

她这番话表达的意思很明显，王超这人天下第一高手的宝座是一条条高手的人命堆上去的。一将功成万骨枯。现在以这样的身份向她这个没有什么名气的人叫阵，不是看中出了她的潜力。想要把她扼杀在襁褓之中是干什么？

这样地高手自古以来很多，在清朝的时候，一个非常有名的南派拳法高手，游历多年回家的时候，偶尔在路边看见了一个小孩儿练武练得非常地好，于是上去用暗劲伤了这个小孩的身体，回到家上，才知道这个小孩是自己的儿子。“秋蝉？这个名字有意境，当年洪门之中的革命党，鉴湖女侠秋瑾的名字很大，你和她一个姓，两人还都是侠女，很好很好。洪门总会的人，谢翩翩，纪浮尘，陆守阳名字一个比一个有意境。文化人啊。”

王超听见这个名字，倒是微微点头，随后又似笑非笑：“你怕我杀你，那你是动手还是不动手呢？我可是只给你这么一个机会，由你选择。你不选择，我可要走了？”

王超这番话依旧是那个令人难以捉摸的味道，又好像是开玩笑，又好像是暗藏杀机，他当然听明白了秋蝉的意思，认为自己是看中了她地潜力，借着动手试探杀她。

其实他当然没有这样地心思，只不过是看看这个女子的潜力到底有多大，另外，最重要地，就是看看她有多大的勇力！

在王超面前，出手也是需要勇气的。

王超心中非常的明白，在自己面前，有出手勇气的人，将来肯定有挑战自己的资格。当然，这并不是说那些不知道天高地厚的人在内。

“好！那我就看看，你这位天下第一手有些什么样惊天动地的神通，和你这样的高手对战，是可遇不可求的，对我以后修行的路子大有帮助。”

秋蝉突然之间，把手中的刀一横，带着一股决断。而且她这横刀在肘前，暗藏了一式“割袍断义”的招数。

“姐，不要和他动手！”旁边的那个年轻人语气有点急躁，随后把目光转向了王超：“我们不像你出手，以你的身份，难道好意思主动杀我们？”

这个年轻人刚刚看见了王超在下面对付黑拳之王的恐怖手段，心有余悸，当然要阻止公孙蝉向王超交手试刀，试探实力的愚蠢行为。

只要秋蝉不动手，年轻人非常相信王超不会主动的杀他们。

毕竟，比武试手，损伤死亡都难以避免。而主动杀人却又是另外一回事情了。

如果王超真的看出了公孙蝉的潜力，想要消除这个以后的威胁，那么现在诱惑她向自己动手是最好的选择。

在动手的过程中，王超就算是废了秋蝉，他们姐弟到洪门也没有任何话说。毕竟你来南洋，要试探我的实力，两人动手，我废了你。传出去，到任何帮会面前都没有话说。

但是王超主动动手，那就不同了。传了出去，不说洪门，就算是青帮，华清帮的人也会认为你这个人不地道。从而产生很大的戒心。

洪门的这个年轻人对这一点看得很清楚，他心里也明白，如果现在不理会王超的话，主动走人，王超也肯定不会拦他们。所以他准备劝住自己这个姐姐，免得遭了王超的毒手。

“连出手的勇气都没有，还谈什么挑战他的资格。你给我站到一边去！”秋蝉冷冷一笑，狠狠的训斥了一下自己的这个弟弟。

王超垂下了眼睑，一副老僧入定，无悲无喜的样子，谁也看不出来，只要秋蝉一动手，他是真正的出手把这个有潜力的敌人弄残废，还是另外的。

不过他已经看出来了，这个秋蝉横刀的时候，已经进入状态，鼓起勇气，抛弃杂念，向自己挑战。

“玲儿，看来你在武道大会上，又多出了一个很大的劲敌啊。”

就在刀光一闪，扑面而来的时候，王超脑袋里面却是另外的念头。

第四百零九章 江山如画的刀意！{求月票，冲榜推荐票}

“这个世界上，人才太多了。”

王超来到包厢之中和这对洪门姐弟闲聊，提出了要见识见识对方刀法，最为主要的是拿捏一下对方的实力，勇气，心灵的坚毅程度，还有临敌的实战状态。

本来，以王超的功夫，天下除了一个GOD首领，那个自称是神的长眉男子能对他造成威胁之外，其余的人，统统都不用做出足够的重视。但是霍玲儿不行！

霍玲儿是个天才不错，实力也增长得快，有灵性。但是这个世界上，天才太多了！任凭是谁都不能说自己是天才中的天才，谁都要比我低一等。

王超正是发现了洪门的这个叫秋蝉的女子有着巨大的潜力，才不惜亲自动手试探，看看到底怎么样，以便以后霍玲儿在武道大会上有个准备。

秋蝉在武道大会上要碰霍玲儿那简直是板上钉钉的事情，不用安排就知道。洪门现在和自己结下了仇，要找回面子，对付不了自己，自然会对付自己的徒弟。

虽然对霍玲儿很有信心，但是在看见秋蝉面对自己的压力，仍旧敢挥刀动手的一刹那，王超仍旧升腾起感叹来：“这个世界上的人才太多了，谁也不能小看谁。”

惊才绝艳，横空出世的人物太多了。前赴后继，一波连接着一波。“长江后浪推前浪。前浪死在沙滩上。要是像秋蝉这样地人物一波波的涌现出来，那真的是大浪淘沙，我这天下第一高手地宝座。在将来十年，二十年，三五十年，甚至一百年，会要承受多少冲击呢？真是期待啊。”

王超看见惊才绝艳的人物层出不穷，倒并不是像那些记载中的高手那样，心胸狭窄。他只是又感叹，又期待。

像在七年前。王超自己都还是一个什么都不懂的高中生，但是在七年后，却是雄霸武术界的第一高手。有谁敢说，再七年，不会出现和他一样的人物呢？这个世界这么大，每天发生的事情太多太多，机遇也太多。谁也说不好。世界大了，什么事情都有可能发生。

不过王超对这样的情况，非常地期待。

想象着自己座在天下第一这尊宝座上，俯视下方。面对着不断涌现出来大毅力者，大勇气者，大智慧者等等无数天才的冲击，倒是一件很有趣的事情。

这样才不会寂寞，才会更加有活力。

看到了秋蝉这样的人，虽然没有资格挑战他，但王超心里仍旧涌起一阵久违的活力。他突然发现，站在巅峰并不寂寞，而且并不是高处不胜寒，相反。是一件很有趣的事情。

“高处不胜寒的说话，其实是对自己一种没有信心的展现。真正站在巅峰的人，怎么会害怕那一点点的寒冷？”

在秋蝉无极刀挥洒过来地时候，王超的脑袋里面不是迎敌。而是许许多多的感叹，以及对世上层出无穷的惊才绝艳之辈产生了许许多多的期待。

“江山代有才人出，各领风骚数百年。只是不知道全世界的武术界有了我，那些层出不穷的人才能不能独领风骚呢？抢走我的宝座？一个秋蝉当然不行，但是一百个，一千个，一万个呢？真是有趣……”

这些念头不过是在刹那之间，如露如电梦幻泡影一般。

就在王超的念头闪过。秋蝉的无极刀极快！剑尖一样地刀尖已经点到了他的眉心前面。只有一寸距离！

更为恐怖的是，刀身上散发出来的不是一般小说里面描叙地迫人的寒气。而是一种炽热，似乎钢铁被燃烧的气息！

这显然是秋蝉一刀戳来，运力贯注刀身，刀走龙蛇，剧烈的震荡，再摩擦空气而使得百炼的纯钢刀身剧烈发热！产生一种烧焦钢铁的气息！

这是多么快的速度？多么猛烈的力量贯注？

王超地眼睛看很清楚，秋蝉地刀戳来，并不是一条直线，而是不停的走动着“之”字，空气中被刀身震荡撕裂地空气，出现了许许多多的扭曲，令人视线捉摸不到准确位置。而且对方的身形也在扭曲的空气中似乎飘渺，让人感觉自己的视线似乎出了错觉。

“秋蝉的刀法，还在王铿之上……”

回过神来之后，王超判断出了秋蝉的刀法当真是进入了一种不可思议的境界。更胜王铿的解牛刀！难怪这么自信，敢在自己的名头之下挑战。

“他刚刚走神了！”

在刀戳出的瞬间，秋蝉的眼睛始终望着王超的眼睛，明显的发现了王超的眼神之中的感叹，从而判断出了王超的走神。

“这样的情况还敢走神……….天下第一难道真的就这么强？”秋蝉出刀之后，念头就只有这么一个。

她这一刀，乃是三皇炮捶之中无极刀的绝杀之招，刀身似曲非曲，似直非直，如无极生太极。从无到有，看似是剑意，其中却深藏了刀法切割旋转的奥妙。

铮！铮！铮！………………

王超刚才的确是走神了，等他回过神来，看清楚动作，刀尖已经到了自己眉心一寸距离，耳朵里面的只剩下一片银铃的声音，好像是千万只风铃同时被风吹动，又好像上百张古筝在弹动，这是刀身震荡的声音，就好像是吹银元。

炽热气息扑面打来，到了这样的关头，胜利的曙光似乎在秋蝉的心里一闪而过，“看见天下第一高手也并不是不可战胜的。只要是人，还是会走神地。”

高手对阵，走神的情况几乎是必死无疑。也没有高手在对决的时候敢走神。更别说王超这样地高手了。但是现在王超就是走神了，秋蝉现在心中的感觉就好像是一个普通人买彩票中了五百万。

王超走神的这个大奖，比五百万的几率还要低。

但是，就在刀尖眼看要戳进王超的脑门上的时候，王超不躲闪，也不后退，竟然直接是抬起了自己的手，忽然朝自己的脑门上一抓！

啪啪啪。啪啪啪！

五声响动，王超地五根指甲全部搭在无极刀的刀身上。

王超这一下弹出指甲，秋蝉根本看不到，但是指甲上巨大的力量弹出来的时候，她仍旧通过刀身感觉到了。

她的刀非常敏感，可以说，每一寸刀身就是她的皮肤，在她拿起刀的时候，就算一只蚊子落在刀身上的细微力量，她都可以清楚的感觉到。现在王超长长的指甲一搭上去，她感觉到地力量尤其清晰。

这一个判断的关键处！是继续刺下去？还是改刀势？

继续刺下去，是赌力量，赌自己的力量能一下刺破王超的指甲和手掌，点到脑门上。而改刀势则是重头再来，放弃刚才展现的胜利曙光！

在电光石火的瞬间，秋蝉想也没有想，就做出了正确的判断。

她并没有刺下去，而是手腕顺着刺势左右一旋转！

哧！

刀身在王超的手上居然如陀螺般旋转起来，旋转的速度极快！刀锋带起了一片银色的光。

这一下转刀。和八卦掌地转掌运力如出一辙！秋蝉是要一下转断王超的手掌！

“好！”王超面对这样的刀势变化，对于秋蝉刀法变化之快，心中也赞叹了一声，要是对方继续直刺。力量变化单一，他接下来便会打出内罡，以八卦掌的牛舌卷草之劲把这口无极刀生生地卷碎！就跟唐紫尘卷碎林霆锋的剑一样。

但是秋蝉在这一下却改了劲，刀身旋转，刀锋向外扩张，这使得他再无法用内罡硬拼了。因为对方刀势变化分散，内罡一击不中，抓握不住。自己的手掌反而要被削断！

无极刀非常的锋利。王超的皮肤也难挡高手运力一割。

所以王超的手骤然一收！躲开了对方刀的旋转！

就在王超手一收的同时，秋蝉旋转地刀跟着又一变！竟然顺着王超身体地中线直拉下来！

这一拉刀。招式如开膛破肚，凶猛无比。但意境去好像是一条天河从天上倾斜下来，滔滔不绝，夹杂着轰隆隆的雷霆之声，叫人连抵挡地念头都没有。

“竟然把炮捶的下轰力量融入了刀法之中…..”

王超一听这招轰隆隆的声音，以及那股瀑布垂落，“疑是银河落九天”的意境就知道这一拉刀肉体的力量难以抵挡。

于是他双脚向左一抓，身体瞬移似的移出了一尺的距离！堪堪躲避掉了这一下轰的拉刀。

但是，就在他脚一动的时候，秋蝉却在这一瞬间闭上了眼睛，似乎是意念完全融入了对决的境界之中，感觉敏锐到了一种微妙细微的地步，王超脚一抓地的时候，她的脚下就感觉到了，一个跟步窜了过去。

同时，她下拉的刀骤然一收！声音立刻停止！同时那片下落的刀光似乎也凝固住了！

大河上下，顿失滔滔！

秋蝉这一下收刀，就好像是一片瀑布骤然被冻住了！刚刚轰隆隆的声音，下落的力量，全部凝固起来，甚至刀光也在这一刹那凝住了！

这样的情景，那是速度突破了一个极限之后才能发生的景象！

一停住刀光，随着脚步跟窜，无极刀突然又一爆，由极静到极动，爆炸开来，条条刀光如龙蛇乱窜，罩向了王超！

无极刀中的“震刀势”

随后“银蟒击”！

“银蟒击”本是一种古老的剑术，但是现在被秋蝉中刀法施展出来，却融入了一种龙腾地刚劲。

这一震刀。击刀！秋蝉的气势，精神都攀升到了顶点！

她的刀声依旧如雷爆，刀光如霹雳龙蛇乱舞。但是刀意却好像在一只巨大地画笔，在随意的挥洒着一副宏大的江山图画。

刀法如画。

“嗯！”

感受到随之而来的刀势，刀意，王超眼神骤然凝重了。

因为他在这一刹那，仿佛看见了挂在洪门总会的大厅之中的那副《江山如此多娇》！

“原来，洪门总会之中的那副《江山如此多娇》是她画的。”

王超一看刀势，刀意，就已经明白了。洪门总会悬挂地《江山如此多娇》肯定是眼前这个柔柔弱弱，才女气质的秋蝉所画的。

“这个女子是把自己作画的意境，洗练进了刀法之中，难怪，难怪能够超越王铿的解牛

一刀之下，江山如画！

一刀之下，江山多娇！

“好刀！”王超知道，再这样纠缠下去，自己纵然不怕，但也很可能被对方江山如画一样的刀割中衣服什么的。那样就丢面子了，不是什么光彩的事情。虽然是这样的刀法，天下没有几个人使得出来，秋蝉也是刀法中的大家，但王超是雄霸天下，如小说中魔师庞斑一般地人物，就算是被割破了衣服，也非常的不好。

“咤！”

决定不再纠缠下去的王超，使出了自己的杀手锏。

一个字，一条白线从嘴中冲了出来！令人头皮发麻的声音响彻了整个包厢。把秋蝉雷霆震爆的刀声全部震得粉碎。

同时，这条白线直接击中了无极刀的刀身，打得崩的一响，宛如金铁交鸣。

如画的刀势停止住了！

如果说秋蝉的刀法在挥洒着一片如画地江山。那么王超的这一声咤字，就是金戈铁马，以野蛮的兵锋，铁骑，直接践踏破了这片如画的江山，把一切美好地意境全部残忍的践踏得粉碎。

刀势一阻，秋蝉心中猛的震惊，手腕再次横抖。刀便缩了回来。似乎藏入了自己的袖中。

“无极藏刀势”！

这一藏刀，好像刀入鞘。光芒全收。

同时，她的身体急退一步，藏刀的小臂向外扬起。

藏刀势之后，就是爆刀势。

她心中非常的清楚，王超刚才那口吐白线，宛如飞剑的一击已经大乱了她地节奏，虽然不理解王超地口里怎么能吐出白光来，但是现在她已经没有时间惊讶。而是机警的一招无极藏刀势，把自己地精气神全部收敛，然后再以暴刀势炸出来，重新构建攻势。

但是迟了，在王超面前，没有人这样的退却，就算是GOD首领都不行，何况是秋蝉？

王超的手臂一震，直接突破了极限距离，鹰爪擒拿抓了过来。抓的位置正是秋蝉藏刀的小臂。

秋蝉小臂急忙一晃，要躲脱纠缠，但王超在她小臂晃动之间，跟这一缠，蚕丝绕线，已经截住了她的运动方向。

一抓，一捏。

秋蝉的手腕一麻，无极刀已经落到了王超的手中。

随后，王超的另外一只手已经按在了她的太阳穴上。

“依旧不是他的对手…..”秋蝉也感觉到大势已去，心中涌起一阵悲凉。但是随后，她就发现，王超的手离开了她的太阳穴，只是拿眼睛看着无极刀。

“江山如画……好刀，好刀，有潜力。比王铿要强。”王超赞叹着。

“既然我有潜力？为什么不杀了我？就算不杀我，废了我也很正常。”秋蝉眼睛死死盯住王超问道。

“你令我想起了另外一个女人。”王超脑袋里面闪过了严元仪的影子：“我本来要给她机会挑战我的，但是我最后没有给……你们走吧，仅此一次，将来你如果真的突破，再来挑战我，我的手就不会留情了。”

王超说过之后，似乎意兴索然，把无极刀丢给了秋蝉。

秋蝉一把抓住无极刀，眼神里面闪过复杂的神情，因为她突然发现王超这个雄霸天下的人物，并不是杀神，武痴，也不是那种高高在上的魔王，而是带着一种值得咀嚼的人情味。

ps;暴，暴，暴......我永不放弃，要暴了前面的三少和番茄，大家一起暴吧，月票投投投！你们每投一章月票，就等于是戳了三少和番茄的屁屁一下！要戳屁屁的快感么？那就投月票吧。另外，今天冲榜。求推荐票！

第四百一十章 人情如刀，世故如拳....

“你刚才抵挡我银蟒击的那一下口吐白线，是什么功夫？居然能使得我的刀势停顿？我的刀势一展开，就算是在强烈的瀑布冲击下都稳如磐石，不会有半点波动的。传说之中有剑仙的功夫，能吐剑杀人，你莫非是练成了这样的手段？”

秋蝉在这个时候已经知道了王超不会对她怎么样，心思不禁灵活起来，眼神一转，调转话头，居然问起了刚才在打斗之中的一些疑难问题。

刚刚和王超的对决，她把全部的精神，力量，都贯注进了刀身之中，生命力攀升到了前所未有的巅峰，隐隐约约感觉到已经得益匪浅，似乎有一种久违了的激情又重新回到身体里面。

的确，和王超这样雄霸天下，所向无敌的高手交手，秋蝉只要不死，无论如何都会受到很大的益处。

武术界提升经验，功夫的最好办法就是和高手实战，那升级起来极快，等于坐上了火箭狂飙，这跟任何的竞技竞赛都一样。但是有一条，风险太大了，动不动就小命玩完。却不同于另外的竞技，输了可以重新再来。

秋蝉既然没有死，现在又知道王超不会杀她，也不会废她。倒是立刻见缝插针，希望能问出几句有用的东西来。

向王超这样的人讨教的并不多，她可不愿意放过这个机会。

“什么剑仙地功夫？吐剑杀人？只不过是运劲喷气罢了。发劲的一门技巧。”王超笑了笑，等你进入了丹道，自然会明白这样的发劲其实并不是神乎其神。对了。挂在洪门大厅之中地那副江山如此多娇的画，是出自你的手笔？”

刚刚在打斗之中，王超已经看出了，秋蝉的运刀如笔，挥洒之中，和《江山如此多娇》的画上的笔锋非常相似。

“是我的手笔，我的刀法，拳法意境都是融入了其中。不过能看得出来地人这个世界上寥寥无几，当然，你的眼光能看出来倒是在意料之中。”秋蝉点了点头。

“好了，你们走吧。”王超挥了挥手。

秋蝉却并没有动，而是似乎在思索着什么。

“嗯？你怎么还不走？莫非是还要我和交手。不过这次我并不会手下留情了。”王超眼睛抬了起来。

“那倒不是。”秋蝉目光一闪，显露出了一个笑意，“我想再问几个问题，不知道可不可以？”

“再问几个问题？”王超把手指向上挑了挑，“关于拳法的问题就算了，我没有心思解答。如果是生意方面的事情。还有洪门总会动向，我倒是可以聆听。”

“哦？生意方面的事情，我也不怎么懂。而且洪门的生意，我并没有管理到。我正是要向你问一下拳法的问题。你给我这次挑战你的机会，却不下杀手，非常的大度，不愧是天下第一的气魄和胸襟。我也知道你不怕任何人突破向你挑战，反而是越多人向你挑战你越不会寂寞。”秋蝉依旧笑盈盈地说着，她正是向王超讨教一些拳法方面的关碍，也想王超点评一下刚刚她这几刀有些什么要值得注意的地方。不料却被王超一口拒绝了，于是她心里有些不甘

“少给我灌迷魂汤。”王超似笑非笑：“你们洪门现在是我的敌人，而你以后有可能对我们唐门造成一定的威胁，我再指点你的拳法。让你提升了，再过来对付我的唐门？这不是大度，这是犯傻。大度和犯傻之间的界限，你如果摸清楚了，想必就不会提出这么愚蠢的要求了。走吧，走吧。”

“这样啊…….”秋蝉声音低沉了下去。

“哼，我本来以为王超你是高高在上的神，现在看来。却和凡人没有什么两样。你地确是顾忌我们的潜力。害怕我们会超过你吧。”

突然之间，那个年轻的男子冷哼了一声。面带着激将的微笑，说起话来。

“嗯？”

王超一听这话，耳朵一下竖了起来，眼睛冷冷地看着这个年轻男子。

包厢之中的气氛陡然冷了下来，沉寂得吓人。

秋蝉的眉头这一下紧锁，她看得出来，自己弟弟这一句话的激将弄出了事情。情况似乎不好了………

唰！

刀光一闪！

秋蝉在沉闷的气氛中突出一刀。

因为她感觉到，王超被自己弟弟这一句话激出问题来了。这个天下第一高手，并不吃激将。她也本能的感觉到了危险，出是出刀了。

不过她这一刀并不是斩向王超，出乎意料的，她却是斩向了自己弟弟的手！

啊！

刀光闪过，不留痕迹，但是血花却溅射了出来，一根手指头掉落在地上！同时，这个洪门地年轻人大叫了一声，捂住自己地手，眼睛看着自己的姐姐秋蝉，脸上显现出一种震惊地意味。

“不好意思，王超师傅，我弟弟不懂分寸。我代替他向你赔礼道歉了。这根手指，就当是惩罚他刚才失言的过错。”秋蝉并不理会自己弟弟不可思议，震惊，愤怒的目光，也不看掉落在地上的手指，眼睛垂了下去，盯着自己刀身上一滴血液慢慢的滑落，眼睛里面很平静，也不知道是悲还是喜。

她在这一下，当机立断，居然削下了自己弟弟的手指！

这个年轻人被削断的是左手的小指，齐着根节掉在地上的小指头，还好像被截断了的蚯蚓，微微的跳动着，看得人地头皮发麻。

“好好好。当机立断，你是个人物，你刚才这一刀也很好。一削带着挑的力量，刚刚从关节口把他的手指挑了出去，这一下不伤骨髓，还有百分之七十治愈地希望吧。秋蝉，看来我刚刚还是小看了你。”

王超看着地上微微跳动的小指头，又看了看那个眼神迷离中带着不解，手紧紧捂住自己的断指，嘴唇快咬出血来的年轻人。

摇了摇头。王超也看出来了，这个秋蝉当真的不简单。

“你神目如电，我这些小名堂瞒不过。”秋蝉等刀上的血滴从刀尖滴到了地上的时候，轻轻把刀藏到了小臂后面，一点儿刀光都看不见了，轻轻叹息着，“我们可以走了么？”

“走吧，走吧。”王超再次摇摇头。

秋蝉听见这个话，俯下身去，拣起了自己弟弟被削断的手指。随后一抓撕下了自己浅绿色披肩，随后一裹，把手指裹好，拉着自己地弟弟走出了门，一会儿就不见了踪影。

王超看着这个秋蝉的背影，“玲儿，你看这个秋蝉怎么样？你以后武道大会上要注意啊。现在的人，都是狠角色，我站到了最高峰，才发现这个世界上。当真有狠人。以前怎么没有发现？”

“师傅你站到了最高的巅峰，眼界自然就放宽阔了，看得到的东西也就多了起来，自然会发现这个世界上出色的人才犹如过江之鲫。而且文无第一，武无第二，谁不想要拱一下师傅你的这个位子？”

就在王超说话的时候，一个少女从包厢门口的另外一边走了进来，正是霍玲儿。

“也是这个道理。”王超点了点头：“果然在武道大会上你碰上了她，有几成的把握？”

“三成，或许五成，她地刀法精奇。拳法必定不如刀术精深。过于依赖兵器也不是一件好的事情。”霍玲儿望着秋蝉走的方向，认真的思考了一会。得出了一个结论：“我和宇文一战，领悟到了不少的东西，宇文那个人的性格，倒是和这个秋蝉有些相似，只不过略微还是小气了一些。这个秋蝉当机立断，外柔内刚，却很有心计，把握人情世故，都非常有分寸，这样的性格用到拿捏气血上，也是很恐怖的，只是不知道她能否踏入丹劲？相比之下，她的那个弟弟拿捏人情世故都拿捏不好，实在是太傻了。不过洪门之中，听师傅你说没有真正的丹劲高手，我看地话，就算没有，有这样的人才，也很值得了。”

霍玲儿刚刚在一旁的走廊角落，倒是把王超和秋蝉两人之间的动手看得清清楚楚。这也是王超在来之前，特地让霍玲儿值得注意地。

霍玲儿对秋蝉这个女人的评价很高，也很重视。

这样当机立断的人物，没有人敢真正小看。

“她的说话和行为，就好像是她的刀，拿捏得很好。好了，总之这个女人你心里要多多的担待，她虽然没有挑战我的资格，对你前进的道路上却是个拦路虎。”王超站起了身来，不再谈论秋蝉，而是把话题一转“今天廖俊华要过来，我也要过去看看到底有什么事情。”

语言一收，就恰到好处，似乎秋蝉这个女人，只值得王超用这么多地语言来谈论她。

“嗯，师傅你去吧，我一个人去海边走走。思考一下你刚刚和秋蝉地交手。”

霍玲儿点了点头，她心里也雪亮雪亮，知道自己以后要挑战唐紫尘的路绝对不是一帆风顺，她现在也并没有资格站到唐紫尘面前，秋蝉这个女人也许是她地一个阶梯，不过爬不爬得上去，她的心里也在计划着十足的把握。

“为什么削掉我的手指…….”

此时，洪门的那个年轻人正在愤怒的问着自己的姐姐秋蝉。

“秋叶，你的经验太差了。如果我不削掉你的手指，你现在已经变成了一具死尸。”秋蝉眼光冷冷的盯着自己这个弟弟：“你以为王超是受激将的人物？你激将两句，他就赌气？把自己的武功经验全部传授给我，然后让我去和他挑战？你的人情世故拿捏太差了啊…….人情如刀，世故如拳，拿捏人情世故都拿捏不好，如何拿捏住自己的气血？”

“可是……”秋叶张开嘴似乎要争辩什么，但是又被秋蝉刀一横，止住了。

“你也不要想着去报复王超，那是不现实的，他捏死你，就好像是捏死一只蚂蚁那么的简单，就算是你姐姐我，也是一样。不过正因为是这样，我才更有动力去挑战他，现在咱们回去吧，你的手指让长信叔接一下，过个三年五载就会恢复的，而我要闭关一段时间。在我闭关期间，你千万不要去在叔叔伯伯面前挑拨，想要他们为你出气，不然的话，我知道了，第一个就会杀掉你！”

秋蝉这个持刀的才女一边说话，一边叹息着。但她的话却是斩钉截铁，就连秋叶听了之后，都全身打了个冷颤。

“你不要理解，你挑拨叔叔伯伯他们为你出气，只是在害他们罢了，王超有多么的厉害？你怎么能明白………你不要害别人…….”

秋蝉最后说了一句便闭上了自己的嘴巴，眼前浮现起了王超的影子。

打死黑拳之王时雄浑如魔王一样的身形，无边的霸道之气……

出现在包厢之中，一身休闲服，名牌运动鞋，柔柔弱弱的少年之气……

和她动手之时，口出白气，宛如剑仙……..

住手之后，淡淡的人情味的叹息…………….

这些王超的形象，影子，重合在了一起，一瞬间，在秋蝉的脑海之中，王超的形象生动了起来，一股浓烈宛如烈酒一样的味道，在她心底深处升腾起来。

抬头看了看南洋的天空，云淡风清，白云飘渺，秋蝉握紧了手中的刀。

第四百一十一章 好戏开场了！

廖俊华坐在雅加达明伦堂话语学校的一间宽大办公室中，一口一口的喝着碧绿澄清，好像翡翠一般颜色的茶水。茶非常的香，是上等的春茶，刚刚采摘过没有多久，气味醇厚，浓烈，过后满齿留香。

但是廖俊华一口口的喝着，咕咚咕咚，似牛马饮水，喝了一杯又一杯，肚子里面都似乎荡漾起了水波的声音。

很显然，他似乎并没有什么心思品尝。而是在焦急的等待着，在坐立不安的情况下，他只有借喝茶来解闷。

旁边的谢莉目不转盯的看着廖俊华一杯杯的喝茶，却又不上厕所，眼睛里面充满了疑惑，心里想着：“这个国内的大官不是牛变的吧。”

廖俊华今天是秘密到达南洋的，本来以他的身份，在外交方面要来印尼是重大的外交事件，影响很大，没有办法，他只有秘密到场了。还好他的身手敏捷，唐门在印尼的势力又极大，在一下飞机，就被接了过来。倒是没有引起一些额外的事情。

他现在很急，很急，在等王超和唐紫尘这两个人和他的见面。

就在他一连喝了十多杯茶水之后，只感觉到门口微微有风，敏捷的抬起头观看的时候，在桌子对面突然多了一个人。

以廖俊华的眼力，竟然没有看出这个人的动作是怎么走到自己对面坐下地。

“廖部长？………洪门的双花红棍。金牌打手？”一个清亮的声音响了起来。廖俊华眼睛这才看清楚，对面坐着地是一个女人，身穿着一件紫色的衣服。眼睛盯着自己，眸子非常的深，好像一汪深潭，里面隐藏着不可琢磨的东西，看不清楚，道不明白，却给人以神秘和恐怖。

廖俊华定了定神，终于勉强不受这双眼睛的影响。看清楚了眼前这个女子的面容。

“原来是唐门主…….”廖俊华看清楚之后，便已经知道眼前的这个女人想必就是唐门的真正门主，王超背后地那个女人，一手打造出了整个唐门江山，在全世界各地拥有数万人的武装力量，手上握有千亿资产，自己又是绝顶高手的唐紫尘。

“很好，很好。当年其实我也见过你，在朱洪智的美国武馆中学武功的时候，我见过你的。很好…..很好……”唐紫尘微微一笑，眼睛始终的盯着廖俊华，看得他有点有头皮发麻。

“糟糕………”廖俊华看着唐紫尘的眼神，心中莫名的吃了一惊，在他的潜意识中，似乎感觉到不怎么好，他地心里也是有鬼的，要王超去追严元仪，自己还牵线搭桥，结果好事没有成功。反而惹出了天大的麻烦来。“不过，我牵线搭桥让王超去追严元仪，对于王超来说，也是个尴尬的事情。他不会告诉他的这个老婆听吧。”

廖俊华的心里还是存了一丝侥幸的，但是下一刻，唐紫尘就的话，就让他觉得心里凉嗖嗖的。

“王超不是个怜香惜玉的人，反而喜欢辣手摧花，这一点，倒是让廖部长你失望了啊…..要不然，王超左拥右抱，你也得到了极大的利益。如意算盘还真是精妙，比你师傅都要厉害。”

唐紫尘依旧是似笑非笑的看着廖俊华。

“辣手摧花！”廖俊华的耳朵一竖。他好像已经听出了什么端倪，猛地吃了一惊，站起来，双手按着桌子，刚刚喝的茶都化为一身冷汗冒了出来。

他今天来南洋唐门，第一是传达国内大佬的精神，让王超回国接受被接见。但最为主要的还是打听一下严元仪的消息。但是他现在听见“辣手摧花”这四个字，心里就涌起一阵大势已去的感觉。

噗通！猛的站起来之后，廖俊华又坐回了椅子上，眼神呆滞，极其的失落。

“你在十五年前，我看到地时候，朝气蓬勃，举止谈吐都有高手地风范，我就知道，你将来倒是个人物，但是现在名利迷了心窍。虽然说六扇门中好修行，但是过犹不及。你把主次颠倒了。”唐紫尘看着廖俊华的失落，摇了摇头。

“我这次来，是代表国内最高层地意思，想邀请王超回国去谈谈。第二，我想知道严元仪到底发生了什么样的事情。”廖俊华似乎破罐子破摔，语气说得很直接。

“就这两件？”唐紫尘问道：“没有别的了？”

“就这两件，没有别的了。”廖俊华眼神没有任何的光泽，好像条死鱼。

唐紫尘眼睛盯着廖俊华的眼睛，看着全身泻气，死鱼一样的廖俊华，突然之间，冷冷一笑：“当年司马懿装病，袁世凯装病的模样，和比现在比起来，想必也都要稍逊一筹。你别以为装成一副颓废的模样，我就不会计较你唆使王超的一些事情。虽然看在朱洪智的面子上，我可以放你一手，但是并不代表你能瞒过我的眼睛。”

“瞒不过么？”廖俊华苦笑了一下，猛的坐直了身体，身材哪里还有刚才的震惊和颓废。

原来他刚才装出颓废，失落的神情，是怕唐紫尘计较他唆使王超追求严元仪的事情，这件事，说大不大，说小也不小，放在唐紫尘这样的女人身上，杀人却是有可能。

为了自己的安全，廖俊华也不得不装作颓废，死鱼一样的情绪。希望能满混过关。“你是大奸之人，是个合适的政客，路子没有走错。”唐紫尘点破了廖俊华的伪装，却也不动手，也不生气。只是冷冷道：“不过希望你地大奸，不要用在王超身上，王超这个人。对待朋友都是十分的真诚。不会计较一些另外的东西。你如果打他地什么注意，不管你到天涯海角，还是以后当了权，我都会杀了你，希望你不要自误。”

“王超现在是天下第一高手，我等打他什么主意。而且有你在他身后，他永远不会有任何的危险。”廖俊华苦笑道，他现在才知道。@眼前这个女人的厉害，简直什么都瞒不过。比面对国内的最高层领导的时候还要吃力得多。

“严元仪你可以带回国，至于王超回国谈判，倒是要根据他自己的意思。说实在的，国内我很信不过一些人，一些事。”唐紫尘闭上了眼睛，“你先不要多说了，等王超回来。”

廖俊华也闭上了嘴巴，只是一口又一口的喝着茶水。

不一会，外面就传来了脚步声。正是王超走了进来。

“俊华，这次倒是不好意思，你要我和严元仪暂时抛弃恩怨，我答应了你，但是她却不答应，一心要杀了我，迫不得已，我只有动手了。”

王超一走进来，便看见了廖俊华，他随意地坐到了唐紫尘的身边。看着对面的廖俊华，就要述说当日在洪门总会之中发生的事情。

“当天的事情我都知道了，严元仪这个人，心比天高。一心要和你争锋，我如果处在你的位置上，也是箭在弦上，不得不发。”廖俊华摇摇头，和王超说话的状态又自一变，似乎很轻松自如，这和跟唐紫尘说话如芒在背的感觉截然不同。

他也不知道是为什么。

按照道理来将，王超的拳法比唐紫尘更为精神。威势也更为浓重。

“咱们先不谈严元仪的事情。我倒是听说最近西伯利亚黑拳界地训练营和俄罗斯军方勾结？他们也知道你的大动作，于是派了一些人来南洋捣乱。顺便探听下你的实力？你要应付好。不然也会出不小的漏子。”

“这倒没有什么，我就在前半个小时，打死了那个什么西伯利亚训练营的黑拳之王，这个黑拳之王的实力很厉害，走的是醍醐灌顶，用药油涂抹全身，练成一副钢筋铁骨，体力，耐力，抗击打都惊人，尤其是性格嗜血，野兽一样，我不打死他，将来不知道多少华人拳师要死在他的手上。”

王超简单的介绍了一下刚刚发生的情况。

“黑拳之王？我知道这个人，传闻这个人一拳能打碎北极熊地全身骨头，一脚能扫断三十公分粗的铁桩，膝盖能顶死犀牛。当年东北帮的好得多人死在他的手里，他身上地皮肤，据说连刀都砍不进去。俄罗斯军方称他为战争机器，人形坦克。被你打死了？死了好，死了好…….”

廖俊华高兴起来。

“这也没有什么，对了，你今天来是为了严元仪的事情的吧，还有，要我回国接受什么领导人的接见？”王超又把话转回了正题。

“不错，这次的事情，你想想，你闹出了多大的动静？武道大会的联合，要对全世界的地下势力洗牌，这次地影响太深远了，更是惊动了美国军方，俄罗斯军方，怎么可能不引起高层地足够重视？你放心，你这次回国，绝对不用考虑人生安全问题。”廖俊华道。

“人身安全问题？”王超闭上了眼睛，用手指头伸进了桌面上的茶杯里面，舔了点茶水，写写画画，似乎在下意识地思考着什么：“人身安全问题倒没有什问题，我要走，天下没有人拦得住我，而且我也不傻子。哪里安全，哪里不安全，心灵上稍微一点的感应还是有的。不过……….”

“不过什么？”

廖俊华心中一紧，他也生怕王超不答应。

王超并没有回答，而是依旧的舔水在桌面上写写画画。

廖俊华也把目光投射了过去，发现歪歪斜斜的是七个字，好像是一句诗。廖俊华费了一点目光才看清楚，是七个字，头一字个是天。

天子呼来不上船！

“天子呼来不上船？”廖俊华一愣。随后吃了一惊：“你还是不回国？可是，可是……这其中恐怕很不妥，只是个接见地意思。并没有什么别的。”

廖俊华这一惊可是非同小可，说话都有点颠三倒四了，倒不是他不沉稳，而是和王超说话，他有一种朋友闲聊的轻松感觉。

“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙………”王超念着这两句，下面地好像不记得了，也不往下念去：“最近我听玲儿读诗。就只记得这么两句，杜甫描写的李白有仙气，但是格局小了一点点，哪里有神仙还对人间的帝王称臣的……..”

“这两句是杜甫的饮中八仙，描写得倒也是贴切。”廖俊华张张嘴巴，解释了一下，又闭上了，因为他不知道说什么好。

突然之间，他叹了口气，站起来。就要向外走。

廖俊华也是个精明的人，自然明白，王超突然写这句天子呼来不上船是什么意思。很显然，他不想回国受什么接见。

“等等。”看见廖俊华站起身来，王超倒是一笑，呼换住了：“我这个人为了朋友，倒是愿意做出一些出格的事情。回国谈谈也好，消除一些误会。至于严元仪的事情，我也正好是答应过她，要把她送回国。现在她呆在我这里也有这么多天了，总归不是什么好事。”

“嗯？你可以回国一趟？”廖俊华转过身来，看着王超地眼睛。

王超点了点头。

“好！我这次是肯定保证你的人身安全的，再说。这次是领导要接见你，不像以前，都是一小撮分闹些出格的事情，这件事情，你大可放心。”廖俊华几乎要拍着胸脯说话。

“心，我是不会放下的，吃一鉴，长一智。”王超淡淡的笑着。

“那我立刻就去安排。”廖俊华倒对王超的语言无所谓了。立刻准备行动。

“不用你来安排。就定个大概的时间就可以了。我到时候，自然会回国到京。到了京之后，会去和你联系。”王超点了点头，说出了自己的一些计划。

王超自然不会跟随廖俊华一起回去，万一出了什么事情，他就算插上翅膀，也难以飞掉。他现在的计划是，答应了廖俊华，而自己找个时间，通过各种渠道，秘密潜伏回去。而且事先肯定要布置替身，试探什么地，一出现不好的事情，立刻就可以警觉，从出从容的安排，这比大摇大摆过去自然要强。

王超在国内的人得罪太多了，而且都是一帮实力派，尤其是现在出了严元仪的事情，他大摇大摆不是摆明了目标，明枪易躲，暗箭难防，这样的蠢事，他当然不会做。而且到底去不去，他也有时间考虑一下，只不过先给廖俊华一个定心丸。

在这个方面，王超自然不敢有任何的马虎，在这方面，他不相信任何人，只相信自己。

“你也太小心了，不过小心也好。”廖俊华只有苦笑。

“老巴啊老巴，你可不要闹出什么大动静来。不过闹出大动静也没有关系，只要自己不死就可以了。”

王超听见廖俊华的这个话，依旧笑了笑，他的脑海中，却闪现出了巴立明和GOD首领打得天昏地暗的模样。

王超之所以答应廖俊华地一个原因，最为主要的，倒是因为巴立明也回国了，尤其是这条武斗之王是去找GOD首领决战，以突破自己的境界。

可以想象得出，这一场战斗有多么的惨烈。

王超和巴立明以武会友，交情深厚，自然也不会想他有个什么闪失。

就在王超谈妥了计划回国地事情之后，他打死黑拳之王的消息，也被很多秘密的间谍传了出去，第一手的资料纷纷落到了一些密切注意他的人手里。

美国，军情局的一个秘密房间之中。

一个准将坐着，帽子放在桌子上，听着前面的七八个间谍在汇报。

“什么？你们这一组人，申请了这么多的活动经费，就地到这一个结论？”听着听着，这个美军地准将猛的站了起来，眼睛之中凶光四射。“王超这家伙很可能是外星人？异形？你们这是严重地渎职？你当我是傻子，还是你们自己脑子坏了？”

“将军，您不要激动，先看资料。以及我们分析的数据。”

一个间谍走上前，拿出一个档案袋，里面是一组照片。“我们觉得这个人，很有研究的价值。”

这个将军接过档案袋，看着上面的一些照片，上面正是王超在气血膨胀后和膨胀前的身体对比。

这个将军越看，脸色越凝重，随后竟然也相信了这些间谍的话：“这件事情是一级军事机密，给我接上级！”

如果是沃顿，摩根在这里，当然不会相信这些间谍，因为他们本身就是拳法丹劲的大行家，但是现在这个将军并没有摩根，沃顿的见识，居然相信了这些间谍的分析情报。

第四百一十二章 暗中角力。

“黑拳之王彼得梅杰夫的各种体能数据，深蹲4567磅，普通刺拳1345磅，硬拉1867磅，卧推2789磅，这样的数据，是来自俄罗斯官方的普通测量，数据已经是一些金腰带拳王的三到四倍！而且彼得梅杰夫在测试的时候肯定还没有用全力，只是敷衍一！如果用全力，这些各方面增加的数据还要在就1000磅左右浮动。”

就在美国军情局的这位将军似信非信这群间谍得出王超很可能不是地球人结论，再联系上级的时候，一个间谍再次递上了自己准确的数据和看法。

西方国家把人的体能，力量数据化这并不是什么新鲜事情。这些美国军情局的间谍也确实出色，居然从俄罗斯军方手里搞到了黑拳之王彼得梅杰夫的资料。

“那么王超这个人的数据是多少？”美国将军再次问。

“除非他配合我们进行各种测量，不然的话。难以得出准确数据，不过根据这次我们现场观察，以及拍摄的录像和照片分析。他变形之后，体力最少是黑拳之王的五到七倍。这是一个恐怖的数据，无法估算。就算以国际刑警组织的能力划分，这人已经远远超越了S级，就算是我们的摩根将军，沃顿将军两人的体能测试也远远达不到，也不是人体所能达到的力量，所以我们初步的得出了结论，大胆的假设，他就算不是异形，也应该基因变异过，总之，这人非常具有研究价值，是一个活体的标本。”

一个间谍再次道。

原来沃顿，摩根两人也经过美国军方对于人体体能的一些测试，简单的来说。就是当过小白鼠。但是这两人还是隐藏了自己的一部分数据，而且隐藏了自己的一些能力，让人看起来不那么离奇，从而不引起震撼，但是现在王超为了震慑一些人。也并不顾忌暴露自己的力量。硬生生打死黑拳之王，却让美国军方的一些间谍估计到了恐怖地力量。

想想，被美国视为超人的沃顿，摩根的一些数据，在王超的数据面前。都简直是小孩儿和大壮汉，怎么能不被引起震撼。

“将军，电话接通了。”

就在这个时候，班工作上的一个大屏幕接通了，出现了一个美国军方高官负责人地头像。这个将军立刻汇报了刚才地工作。

“既然有重要的研究价值，那就安排严密的行动！先取得他各方面准确的数据，尤其是血液标本。”上面坚决的命令传达了下来……..

此时，王超却是没有察觉到自己居然成为了美国军方地一项重要研究标本。他的功夫虽然修炼到了神乎其神的境界，但只要是懂拳法。懂气血搬运，懂洗髓的武术家。都觉得达到他这样的境界虽然不可思议。但并非不可能。

不过就算他知道了，也不会稀奇。东方人讲境界，西方人讲数据，讲科技思维方式不同，第一推论，假设想象也自然会差别很大。

此时，王超已经到了国内。

严元仪的身体也已经被廖俊华先带了回去，至于会在国内引发什么轰动，他并不于考虑。同时，他在廖俊华带回严元仪，也是想看看国内一些人是什么反应，以便于他确定回国不回国。

严元仪的事情非同小可，王超也知道起码国内的一些人已经把他恨之入骨，明枪易躲，暗箭难防。他在国外，国内地一些人权力再大，也鞭长莫及。但到了国内，就算他是天下第一高手，要整他的手段也多得很。

不过事情一连过去了一周多，王超也多次派人化妆成自己，通过境内外地一些海关，都没有发生什么事情，好像他曾经被吴文辉严密排查的事情，已经被抛到了九霄云外。同时，通过一些在京地人手，秘密探查，却没有发现一些大地事情。

很显然，巴立明和GOD首领没有闹出什么动静来。

王超倒是知道，巴立明这个人外表粗犷，但并不傻，要正式的挑战一个人，肯定要事先摸清楚对手地情况，尤其是对付GOD首领这样的人，巴立明更不会把自己的性命当儿戏。

王超估摸着，巴立明在回国的这些日子里，肯定在琢磨一个最佳的出手机会。

对于这场战斗，他自然不会错过。

所以在试探良久之后，王超就秘密回国了，他用的手段是偷渡，并不通过正规的渠道。而且没有通知任何人，包括廖俊华。

就在王超进入国内的时候，一些人也开始对他的搜索和监视。

国内，吴文辉的办公室内，此时就聚集了一堆人。

在场的人，都是眼睛深藏，偶尔之中露出惊人的亮光，让人无法对视，一个好像是侦查专家似的人物。

除此之外，还有几个看似高干子弟的人坐在其中。好像是聆听一些报告。

“根据廖俊华的消息，王超这个人很可能在这一段时间回国，你们摸到了什么消息没有？”一个年轻人悲愤的说着。

这个年轻人正是严小浪，严元仪的亲弟弟。他一听见严元仪遭到王超的毒手，就立刻回国，现在自然对王超这个人恨之入骨。

“上面的指示不是要抓捕他，小浪，这次的事情要以大局为重，但是这次他要受到首长的接见，我们不可能不掌握到他的一切行踪，要是一点都摸不清楚他的动静，那也太丢脸了，在一些人的眼里，我们就是个笑话了。年猛，你说说，你这些天有些什么结果？”

吴文辉坐得很端正，问着旁边一个坐得更为端正，把大盖帽放在桌子上一丝不苟的军人。“这些天我们通过各种渠道，严密排查，密切注意各方面的行动，倒是排查出了不少符合王超特征的年轻人出入境内外的情况。但是无一符合真正的条件，我怀疑，这是王超在故布疑阵，好让我们摸不清东南西北，看来他也知道。我们在密切的监视着他。”

这个叫做年猛的军人。慢条斯理地分析着。但是眼睛之中闪过了一丝深深的疲惫。

这些人，都是部队之中的精英人才，倒不是武术方面，而是追查，抓捕。跟踪，搜索方面的顶级人才。这次王超回国，虽然得到了上面的消息，不要抓捕影响大局，但严密地监视肯定是必要地。不可能不闻不问让你这个人回国。

“欧阳，你的情况呢？”

吴文辉又问另外一个军人。

“进入国内的渠道太多了，明的，暗的。王超自己能化妆。身形也能随意地缩骨，拔骨。可高可矮，可大可小。根本让人看不出任何的破绽。要排查起来。的确很困难。”

这个叫欧阳的军人站起来，语言就好像是机器人。好无半点感情的分析着：“像他这样的人，本身有强大的实力，又有巨量的金钱，庞大地势力做为后盾，可谓是比基地组织的恐怖头目更为难缠十倍，一旦要铁了心融入国内地社会中，不下大力气，全民皆兵的盘查，根本不会暴露任何行踪

看来难度地确是很大。”吴文辉闭上了自己地眼睛，轻轻揉揉就太阳穴，想起和王超接触的种种，觉得也实在是个危险人物，比任何恐怖组织地头目都要难缠。

“不管怎么样，我在这里下死命令，一定要抓到王超的消息，锁定他的人。要是让他到了京，我们还一无所知，那我们的军人生涯也基本上到头了。”

吴文辉站起身来，下了这个死命令。

吴文辉却不知道，就在他下达这个命令的时候，王超的人已经出现在北京的街道上。

“天气最近变得热了起来啊。果然，就算是偷渡的其中，也有军方的人手注意着。国家机器的能量太大了，几乎细到了每一个角落，远远不是人力能抗衡的。不过看来却没有抓捕我的意思，监视是肯定的。一条街道上，太阳热辣辣的照射了下来，地面都火烫火烫，没有一丝的风，路上的行人都比较少，现在的时候是正午，阳光直射。

王超站在街头稀疏的行人中，回忆着自己一路回国的一些事情。虽然他是偷渡过来的，十分的隐蔽，但一路上也看见了很多可疑的人物，尤其在边境线上，一些盘查的密度加大了十倍。要不是他身手通神，早已经被抓上了。

的确，以他的身手，身法，就算是被人怀疑了，稍微闪一闪，影子都看不到，怎么能注意得到他？

加上他根本不需要什么交通工具，飞檐走壁，穿山越岭，日行一千里，夜行八百里。简直一神行太保。搭车也不用买什么票，随便一个动作就上去了，遇到了不对劲的事情，随便一个动作就下去了。普通人根本无法注意到他。

要寻找到他的行踪，除非军方的人个个都是刘沐白，武运隆那样感觉超强的高手。

可以说，就算派几十口敏感的军人，把王超关在房间里面，持枪核弹日夜看守，也指不定什么时候就没有了影子。

当年很多武术家就在一些军政大员面前表演过这样的身法功夫，牢房根本关不住。

牢房都关不住人，更何况是在全国范围内大海捞针的监视王超这样财力雄厚，拳法通神可以迷惑眼球的人物。

不过饶是这样，王超站立在北京街头的时候，心神仍旧感觉到了有些疲惫。

王超从偷渡到边境线上再到北京，花费了三天的时间，一路上心神都崩得紧紧的，一有风吹草动，就立刻警觉。

这样三天下来，饶是王超的体力，精神，都感觉有些消耗了。

王超计算得到，如果在国内连续呆一个月，不用别人来抓，来监视，光是自己绷紧的精神都要出不小的问题。

“难怪当年三皇炮捶宗师李尧臣只活到97岁，人要活得长，功夫高，体能好也是一个方面，但更重要的生活的环境要安逸，如果我是李尧臣，天天担心这个批斗我，明天那个来抓我，整天精神崩紧，没有放松的时候，我也不见得比他时间活得长。”

王超叹息了一声。

民国时候，许多高明的武术家并不长寿，而且老得快，其实是因为社会太动荡了。

王超现在之所以得罪了那么多人，还活得安逸，主要是因为唐门的势力大，有钱有势。有人，有武装，有地盘。如果他是光杆司令，就算是天下第一高手，天天被人追杀，被无休止的骚扰，也支撑不了多久。

王超回国的这几天，就清楚的感觉到了这些。

“是先找廖俊华，还是找巴立明？”王超随意的走着，漫步思考。到了北京，他便不怕什么了，这地方用古代的话来说就是天子脚下，不能动刀兵之事。就算遇到了什么事情，也不能用大部队来围剿他，至于派几十人，百把人？那他随便几个动作，也没有人捉得住。

所以看似凶险，却十分的安全。当然，心理上的崩紧是有的，人也比较疲劳。

想来想去，王超还是决定先找先寻找巴立明。

“旧地重游啊，先回忆放松下，当年第一次来京，大战八大高手，和周炳林在颐和园交手。第二次来京，被严元仪追杀，第三次，又不知道会发生出什么样的事情呢？我倒是想解决了事情之后立刻就走，但不知道能不能如愿。”

王超闭上眼睛，轻轻吹了一口气。

第四百一十三章 高手齐聚！风云动！

虽然现在决定了找巴立明，但王超其实还是漫无目的。

巴立明这个人说走就走，走得十分的洒脱，什么都不带，也没有什么可以值得联系的东西，更别说是手机，电话之类的通信工具了。所以王超虽然现在知道他在北京，但偌大一个首都那么大，漫无目的的找一个人简直大海捞针。

从廖俊华的口里王超也知道GOD首领也在北京，但也不知道具体在哪里。

不过王超并不急，随意的漫步行走，来放松自己多日绷紧的神经。

“朱佳，曹晶晶，韩小清这些人应该都在北京，我虽然敌人遍布天下，但朋友也不在少数，不过现在倒不合适去骚扰打搅她们。”王超漫无目的的走了半个小时，精神已经修养得十分的饱满，三天来的疲劳一扫而空，“不过现在看来，我好像也并没有受到什么抓捕的行动，要真是联系她们，找个落脚的地方，再伺机而动也未尝不可。算了算了，还是等到晚上再行动吧。”

王超这是第三次进京，旧地重游，忽然升起万千感慨，决定先到处看看，等到晚上月黑风高，才好行事。

无论是朱佳，还是曹晶晶，还是韩小清，这三个女人，王超都可以信任。

“当年教曹晶晶拳法，在颐和园的小树林子里面遇到了周炳林，动手扯掉了他地胳膊。事隔这么多年，周炳林销声匿迹。晶晶在年前也见过她，她也要参加武道大会。不知道现在拳法练得怎么样了？进入了暗劲没有？”

咀嚼着往事，天上的太阳毒辣，王超便想到了颐和园这个清凉的地方，于是坐车来到了这个清凉地大园子。

整个颐和园的大景观占地几百倾，面积巨大，现在正好是大热天，昆明湖，万寿山青山碧水。绿树茵茵，清风水汽很是凉爽，弄得游人如织，有蹦蹦跳跳的男女小孩儿，还有年轻情侣，年老出来悠闲散步的老太太老头儿。

久居国外的王超，到处看见的不是金发碧眼的西方人，就是又黑又瘦，猴子一样的南洋土着，现在回到了国内。看到这么多地国人，心情倒是一阵放松和舒畅。

随意坐在了树林阴凉处的石凳子上，王超感受着凉爽的清风，眼神四射之间，突然他发现了湖的对岸，站了一个头发上结满了小辫子的女孩子，站在湖边，闭上眼睛好像睡着了一样，但是她的手却微微的动弹，有时突然一下。好像奇峰突起，指头闪电般的在空中捉了几下。然后又归于寂静。

“嗯？还有这样的高手耶？胎息之中，蠢蠢欲动，好像是摸到了化劲的门槛。这样地人。在江湖上都是大拳师了，怎么会在大白天公园里面当着游人练功？难道是为了闹中取静？修炼心的功夫？等等，这个女孩子好像有印象，是那次和玲儿比赛了的人，林霆锋的那个徒弟？珞………珞小萌？对了，武道大会的一些人选，就在北京训练，现在的北京也可谓是高手如

偌大一个昆明湖。从湖这岸看那岸。一般人只能隐隐约约的看到边，更别说是那边的人了。人比蚂蚁大不了多少，衣服都看不清楚，但是王超的目光如电，注意力稍微集中，精神贯注就到目光上，一下就看清楚了对岸那个女孩儿的面目，衣服。

虽然说真正地练家子很少在人前练功夫，都是偷偷摸摸躲起来练不让别人知道，但现代社会开放了，也有在公园里面练拳的，更有一种人，为了磨练自己的心境不受外物干扰，估计在大众场合练把式，若无旁人。

不过王超对于这个女孩儿的功夫倒是吃了一惊，因为对方空拳指掌画符，蠢蠢欲动，好像是枯木逢春，死寂中生机盎然，颇见功夫，就这聊聊几手，在武术界就足可以威慑一方了。

别看王超这位天下第一高手，接触地不是丹劲绝顶大宗师，就是化劲拳师，个个都是不可一世的人物，但他却是知道，自己是踏入了那个高层的圈子，就正如一个国家领导人，天天见到的自然都是大人物。而普通老百姓，几十年都不一定见得到一个大人物。

丹劲高手全世界都没有几个，就算是算上了什么隐居的，死掉的，不出世的，满打满高估了，手指头数得过来。

而化劲高手，全部算上，加起来也不会超过几百。王超自从出道到现在，所见到的化劲高手，不说一百，五十人都几乎没有。

而把丹劲，化劲地几百人放到几十亿人圈子里面，相当于是抓把沙子丢进大海里。

十二个化劲高手组织成地轮回小队，已经是世界上第一绝对强大的队伍。可以见得高手之少，绝对不是那么容易练成地。

王超深深知道这一点，所以对于在公园里面随便一看就能看见一个快要突破化劲的练家子，当然会吃一惊。

不过还好的是，这个女孩儿他倒是见过一面，知道是林霆锋的那徒弟珞小萌。

“进展得很快啊？那次看才初入暗劲，怎么现在进展得这么快？莫非这个世界上天才开始批发？跟养猪一样？还是真正的刘沐白他们什么部队里面研究，找到了什么人体进化的基因什么的。不过不会出现那么狗血的东西吧。要是这样的话，那也太谈扯了。火器对拳法本来就是终结者，要是再出什么药物之类的东西，那以后拳法真的要绝代了。”

王超倒是非常的惊讶。珞小萌地进步太快了。

王超偶然来到颐和园休息，准备晚上行动去找自己的女性朋友，徒弟。同学落脚的时候，偶然就看见了这一幕，倒是一下来了兴趣。

就在他一下站起来地时候，眼神突然一闪，因为他又看到了珞小萌后面不远处的石头凳子上坐了一个青年，这个青年额头微凸，眉毛很长，弯曲在眼角处。尤其是坐着的时候。一动不动，似乎和石头融为了一体，人走过去，从潜意识里面都不会感觉到他。一种来自心灵非常玄的境界。

天下之中，长着长眉毛的人少之又少，王超正好认识一个，那就是自称是神，全世界最大的暗杀组织GOD首领。

这个青年，正是GOD首领。

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来有这样一位高手指点。难怪难怪。”王超开心的笑了，随意踏出一步，看似缓慢，却是飞快，直接到了十多米后面的一片树林中，也不知道干什么去了。完全没有了声息。

“嗯？北京真是藏龙卧虎？”就在王超地目光投注到GOD首领身上的时候，这个降住白虎，全身无毛的青年微微睁开了眼睛，眼光透过遥远的昆明湖，朝王超这边望了过来。

但是他望过来的时候。王超已经不见了。

GOD首领的眼睛里面闪过了一丝疑惑。

“怎么了？又是这几天你说的那个暗中偷窥我们的绝顶高手？这一周的时间，你老是说有绝顶高手在偷窥我们，但我怎么没有感觉到？”

珞小萌被GOD首领的自言自语惊醒了过来，轻轻收功。停止了自身地气血运转。

“不是那个高手，这几天偷窥我们的高手，气息庞大，铺天盖地，眼睛注视在我的身上，我静下心来，就感觉到有一股疯狂的压迫力。这样的高手，我纵横世界三十多年。就只碰到过两个。我这几天之所以不动声色，也只想彻底的捕捉到这个人的气息。但是刚才这个人的气息。一片混茫，不可抗拒。如果说这几天偷窥我们的那个绝顶高手，我有把握战胜的话，那刚刚把目光注到我身上地人，我没有把握战胜。”

GOD首领静静的道。

原来这些日子，他已经感觉到了老是有一个绝顶高手在暗处偷窥他，却并不现身。这些天偷窥他的高手，不用说，正是巴立明。

“两个绝顶高手？世界上哪里有这么多的厉害人物？你都没有把握地人，天下还有么？”珞小萌骇然道。

这些天，珞小萌已经知道了这长眉毛青年隐隐约约的一些身份。

“天下之间，我没有把握战胜的，只有一个人，那就是王超。”GOD首领静静的道，“可以肯定的说，王超来了北京。”

“嗯？这个无毛白虎在干什么？以往这个时候，他都是静静坐着，雷打不动的。”

很远很远的地方，万寿山一个凉亭后面，龟形鹤背，身穿着一套宽松结实大褂子的巴立明坐在一块石头上，透过树林地一丝光线缝隙，也盯到了GOD首领和珞小萌坐地地方。

巴立明盯着GOD首领已经有一周了，他在仔细的观察对手地精神状态，揣摩把握，酝酿自己的情绪，调整状态，准备在积蓄到了顶点之后，再爆发和GOD首领交手一场。

“这样的人，的确是恐怖。我要交手，四成的把握，如果有五五，我就动手了。”巴立明轻轻的吐了口气，身体也站起来。

颐和园，这个世界上站立在巅峰的三大绝顶高手，悄然的聚集了。

“既然是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。那我也倒不再麻烦了，很显然，老巴还没有和他交手，既然如此，我把事情办妥当了，再来看这场拼斗。”超发现了GOD首领之后，倒也不现身了。虽然没有找到巴立明，但王超隐隐约约感觉到，巴立明肯定不会远，迟早会现身的。倒也不急，不如把自己的事情办妥当了，再来安安心心的做这些事情。

入夜。

上次王超被严元仪抓捕地那片安静。清雅的小区，也就是朱佳住的那片小区，虽然保安森严。但王超不费吹飞之力地潜伏了进来。

这片小区的环境设施非常之好，是专门为达官贵人设计的，也是京城一个非常庞大的做生意的太子党开发出来的，没有深厚的关系根本难以买到。

王超已经得到了消息，曹晶晶也搬到了这里面来住。

他父亲曹毅一年三级跳，部队专业之后，到地方上干了的大队长，转为副局长。随后转正，又调到国家公安部，只用了短短七八年地时间，同时，曹毅的家也自然的搬到了北京来，曹晶晶现在的工作也调动到了北京。

王超在来北京之前，已经通过霍玲儿把这些事情都知道了清楚。

于是，王超现在晚上潜伏进来，准备先找个落脚的地方。

“南面一栋第二十层三零五室，好像是曹晶晶的新家。朱佳在北面的那栋。到底去那家？老同学到底亲切些，加上曹晶晶干过刑警，拳法现在也精湛，倒不至于惊讶。”

王超打定了主意，便来到了曹晶晶新家二十楼，闭上眼睛听了听，便听到了两个呼吸声音：“两个声音？难道是曹毅的？曹毅不应该住在这里。或者是曹晶晶交男朋友了？”王超听了一下，“不对，好像是两个女人的呼吸，一个呼吸悠长。一个短促，但吐息都不似男人喉结滚动。”

原来男女的呼吸，声音略微不同，男子呼吸之间。有非常细微地喉结一块硬骨头滚动，虽然不如吞咽东西的时候那么声音响亮，一般人听不到，但对于王超这样的高手，却听得十分的清楚。

王超按了几下门铃。

“谁啊？”门里面穿来了一个懒洋洋的声音，过了一会儿，呼吸才到门口。王超清晰的感觉到了一道目光落到自己的身上，显然是门内的女子在打量自己。

“我是曹晶晶的同学。”王超随意的回答了一声。门过后开了。便看见了一个女孩子，穿着一身雪白地衣服。腰间扎着一根黑色的带子，赤着一双脚，脚趾上还涂抹了丹蔻，几点浅白红色，勾勒出了雪里梅花的意境，却不像一般讲究时尚的女人，脚趾甲上涂抹地桃红，看上去土里土气。

这个女人脚趾甲上勾勒的梅花，气息淡然，却又增添了很多飘渺中的性感。可以说，百分之九十的男人看见了，都要小腹下面升腾起一股热气。

“同学…….”

曹晶晶这个时候也走了过来，看见门口的王超，先是愣了一下，随后好像是从眼神之中看出来了，脸闪过一丝惊喜，急忙几步走了过来：“你每次来见我，总是事先都不打个招呼，无声无息的，晚上过来，搞得好像一个采花大盗似的。”

“采花大盗？”王超知道曹晶晶心思细腻，又有经验，已经认出了是自己，倒也不以为然，想想自己上次也是偷偷的潜伏进曹晶晶地房子里面，地确是有点像什么采花大盗，倒是一笑，老同学之间的开玩笑，他并不介意。

“快点进来吧，看你这风尘仆仆地样子。先洗个澡，换两件衣服。”曹晶晶说话之间，眼神闪烁，拉着王超的手臂扯进了房子里面，随后关上了门。

“洗个澡，换衣服。晶晶，你什么时候变得这么大方了？让男人到你家里来洗澡？”

听见曹晶晶的这个话，那个穿白衣的女孩子惊讶起来，同时拿眼睛打量着王超。

王超打扮很随便，衣服上也有些灰尘。一看上去不怎么起眼，但却有一股闲庭信步从容的味道，曹晶晶的这个朋友似乎眼光也有点，但是却有点估计不准王超的身份。

“好，就今天就在你这里住一下，明天还有重要的事情。”王超也不说什么客气的话，走了进房子，四平八稳的坐在客厅里面的沙发上。

曹晶晶的房子很大，整个客厅就有一百多平方，布置简单，但格调高雅，屋子里面开着空调，凉嗖嗖非常舒服。隐隐看着客厅一条走廊的过道，是一个更为宽大的房间，里面是一个健身室。

很显然，刚才曹晶晶和这个女孩在房屋里面健身。

“嗯，你没有带衣服吧？我打电话叫一个商家送几套过来。”曹晶晶顾不得回答自己那个好友的话，而是对王超道。

第四百一十四章 若得我命皆由我，才能火里种金莲

曹晶晶见到王超坐在了沙发上，立刻打了个电话，随后笑语盈盈的看着王超，好像要看个够似的，轻轻的坐到了王超的身边，鼻翼微微的抽动着，脸上显露出了一股陶醉的神情。好像是王超身上的气息令她如痴如醉。

这样的表情，让旁边的那个白衣女孩子一脸惊讶，因为她从来没有看见到曹晶晶这样。

“曹晶晶是高手，气质沉静，我曾经亲眼看见她一个人打到五个格斗的刑警，连我爷爷的警卫都打她不赢，平时性格虽然温和，但从来不对男人过多的亲近，好多追求她的人都悻悻而退，怎么现在在这个男子面前发花痴了？闻到这个男人的气息都一脸陶醉的模样，不应该啊不应该。难道这个男子是个什么了不得的人物？”

“最近过得怎么样？我都没有你的消息了。”

曹晶晶坐到王超身边之后，捏了捏自己的手。

“我还好，倒是你要小心。”王超的目光也注视到了曹晶晶的脸上。曹晶晶容颜现在很好，脸上皮肤一层晶莹，里面微微朦胧了一层浅红，显然是气血非常的调和，内在生理发生了一些好的改变，开始易筋洗髓。

王超一眼就看出来了，曹晶晶的功夫开始渐长，已经摸到了拳法之中拿捏气血的一些门槛，虽然是粗级的功夫，但也是对身体有着巨大地好处。

“如果是以前的武道大会。以晶晶现在的武功，倒能取得一个好名次。但是现在地武道大会，杀机四伏。哎，不参加就好了。”

王超心里叹息着，不过他只说出小心两个字，因为有外人在场。

曹晶晶的这个女朋友，看得出来，也是个出生地位不低的家庭。

“我会小心的。”曹晶晶也听出了王超的弦外之音，点点头。

“晶晶，来了男人。就忘记了我这个朋友了？”就在这时，旁边的那个女孩儿不满意了，轻轻一笑，也在沙发上坐了下来，做出自我介绍：“苏小月，很高兴认识你。”

“嗯。好。”王超温和的一笑，点点头，不过却并没有说出自己的姓名，倒不是他故作神秘，而是实在是不好说出自己地名字。也不想用假名。

“嗯？”苏小月听见了王超对她就两个字，一个嗯，一个好，眼神里面立刻闪过了一丝不爽的神色。她自报了名字，出于礼貌交往，王超自然也要报自己的名字。

曹晶晶也看见了自己这个好友流露出了一丝不爽，但想想王超的身份，却没有任何的办法。

正当她想办法消除误会的时候，突然之间电话响了。“嗯？妈，你不是出国考察了么？这么快就回来了？嗯？带了一个客人？重要的客人要来看看？”

曹晶晶接了电话之后。一下脸色变得十分的不好。眼睛看着王超，露出了迟疑的神情。

“刚刚打电话来的是你妈？”王超问道，曹晶晶刚才接电话，他倒是没有去听。不是他听不到，而是这个同学地私事，他不愿意运起注意力去听。

拳法到了他这样的境界，控制全身的血，念头，到了一个恐怖的地步，想听的东西，一把注意力灌注到耳朵上。几十米外的蚂蚁爬都清晰。但一不想听，把耳朵上的气血散开。就算是耳朵边打炸雷，都听不到。

这就是对于自身身体恐怖的控制能力。听的时候，上达九天，下达黄泉，不听的时候，泰山崩于前而充耳不闻。

“嗯，我妈以前一直在北京工作，咱们读书地时候，你也没有看到过她。”曹晶晶解释了一下，“不过你不用担心。”

“我还是先出去吧，重新找个地方住一住。”

王超眉头一皱，他以前还真没有见到过曹晶晶的妈，不过他很不愿意给曹晶晶惹到麻烦。

“不用，不用。没有事情的。现在我的事情我做主。你今天晚上就住我这里，没有什么地。”曹晶晶连忙摆手，眼神之中显露出了坚决的神情。

“好戏来了！”

听见王超和曹晶晶的对话，旁边的苏小月精神立刻提了上来，“这个男子好像真的和曹晶晶有奸情，但父母不同意。也是，晶晶的妈也是个厉害的人物，最近和严家的关系走得很近，似乎要让晶晶和严家联姻。我倒要看看，晶晶喜欢地这个男人，是什么角色？一点礼貌都不懂，显然是个愣头青，看看他出丑倒也好。”

苏小月心思灵活起来。她刚刚对于王超有一丝不爽，自然想看看王超地笑话。

“好吧。”看见了曹晶晶眼神之中坚决的神情，王超点点头。

就在这几句对话地时候，汽车停住的声音在楼下响起，不一会，便传来了敲门的声音。曹晶晶连忙跑去开门，王超在曹晶晶打开门的一刹那，看见了一个头发高高盘着，云鬓略微散乱，但风韵独特的少妇，这个少妇的气质和张彤的有些相似，相貌虽然比张彤差一点，但是皮肤像奶油一样的凝华，显示出了非常好的保养。

王超和张彤接触了很久，也知道化妆品方面的一些事情，倒是知道，一个女人要保养出这样的皮肤来，简直是烧钱。

“难道这就是晶晶的妈？未免太诡异了？”王超眼神闪烁了一下，他也看出来了，这个少妇和曹晶晶相貌有几分相似。

“小浪，这就是我家的晶晶。咦。月月也在和晶晶一起玩？”

这个少妇一进门，跟随在后面地是一个沉稳，身材修长。让人一看就感觉到有风度的年轻人。

“叶姨，我现在天天跟晶晶做运动呢。”

苏小月站了起来，礼貌的给这个少妇打招呼，

就在这个少妇和身后地那个年轻人走进屋的时候，一下就看见了大马金刀，好像佛祖坐九品莲台上的王超，眼神之中显露出了一丝惊讶，同时。曹晶晶的妈这个少妇眉头皱得很明显，望了望旁边的那个年轻人

“原来是严小浪。曹毅家里居然想要晶晶和严家联姻？平心而论，严小浪倒还不错。如果曹毅攀上了严家那层关系，倒真的是攀上高枝了。”

王超一看这个年轻人，就认识出来了，前不久这个年轻人在法国见到了，是严元仪的弟弟严小浪，居然回国了。

不过严小浪显然不认识王超了。

王超带了一张面膜，身形微缩，任凭是刘沫白那个层次的高手都看不出来。严小浪虽然有一身不错地武功。但想必起王超来简直蚂蚁和天神的区别。

“晶晶，这是什么人？”曹晶晶的妈脸上看见王超之后，很阴沉。

曹晶晶非常注意了自己母亲的脸色，见到很阴沉，心里雪亮似的，“妈想要介绍这个严家的公子和我认识，现在我这里突然出现了一个男人，还大马金刀的坐着，我妈有脸色才怪呢。不过，我现在要把王超留住。不管怎么样，我可以后不要嫁给不喜欢的男人。”

曹晶晶深深知道政治婚姻这种东西的恐怖，尤其是她这样的人。以后婚姻不可能有自由，这一点她很清楚。强大如严元仪，也只能脱着自己地未婚夫。何况是她。

“这是我妈，叶倩。是个很强势的人，不过从小没有管我，但是现在要操纵我的事情。”曹晶晶依旧坐到了王超的身边，小声在王超的耳朵边道，这声音很小，很快。一低头就说出来了：“你能不能帮帮我。”

看见自己女儿这样对王超亲密的样子。叶倩这个好像是少妇的女子脸色越发的阴沉了。

严小浪，苏小月都把目光投注到了王超的身上。尤其是严小浪的眼里，也闪过了一丝阴沉，他地修养很好，但最近她姐姐出了事情，本来受到了叶倩的邀请，和曹晶晶见面缓解一下情绪，但却没有料到，眼前的这个架势，分明是曹晶晶有了男人。这样糟糕的见面，令得他地情绪更加不好起来。

“严家小少爷可是个厉害人物，这样好看了。叶姨也是个很强的人，恐怕会直接赶这个男人出去吧。”

苏小月坐在沙发上，感受到这个气氛，心中越发期待。

“原来是这样。”从曹晶晶的话里面王超听出了意思，曹晶晶刚才之所以让自己留下来，是想让自己帮助她。

自己这个老同学寥寥几句话，王超也听出了个大概。曹晶晶的妈王超在七八年一直没有看到，可见是个非常不负责任的人，现在却又来操纵女儿的婚姻，的确是很令人反感。

“曹毅，你给我过来，三十分钟之内。”

曹晶晶的妈叶倩脸色阴沉了一下，不过并没有理会王超，而是直接在电话里面吼了一句。随后冷冷地道：“晶晶，你坐过来。”

曹晶晶身躯扭动了一下，却并没有动。

“你坐不坐过来？”叶倩地语气凌厉了一些，眼神里面竟然闪烁出一丝寒光。

“妈，这是我男朋友，你小时候没有管过我，现在我大了，我似乎也没有受你管的必要吧。”曹晶晶看着王超，语气突然之间强硬了起来。

“好好好，你翅膀硬了，我看你翅膀到底硬了没有。等你爸过来了，我再好好地和你说。男朋友，石头里面蹦出来的？”叶倩怒极反笑了，突然转过目光，刀子一样的眼睛，射到了王超的脸上，“年轻人，你叫什么名字？真的晶晶的男朋友？我以前怎么从来没有见过你？”

“有杀意。好家伙，曹毅地这老婆，真强势。也不知道这家伙这些年怎么过来的。”王超竟然从叶倩的身上感觉到了杀意。心中暗叹，这个女人厉害，为曹毅深深地悲哀着。

“也算是吧。”王超看着曹晶晶的眼神，微微点点头。

“年轻人，你现在走出去，还来得及。”叶倩冷冰冰的说话了，非常直接。干脆得要命。

王超当然没有动。他堂堂天下第一高手，怎么可能被一个女人吓住。

“很好。很好……”叶倩说了两句话之后，沉默了，顿时，整个房间里面沉闷得快要滴出水来，曹晶晶的神情非常紧张，很显然，她对自己这个母亲，非常的忌惮。

倒是严小浪眼神里面看着曹晶晶，显露出了一丝感兴趣的神采。

而苏小月，依旧是看戏的表情。

果然没有超过三十分钟。门开了，曹毅风风火火的赶了回来。踏进屋子，看见了叶倩，身子本能地缩了一缩。曹毅，你的这个好女儿，居然偷偷的找了什么男朋友，你还是管教管教，不然的话，轮到我管教了，你可不要心疼。”叶倩笑了起来。但是笑得好像是女罗刹，让人打心里寒冷。

曹毅听见这个话，眼神扫向了沙发上的曹晶晶和挨得很紧的王超。

王超也看着曹毅，这个当年的曹大队长。杀人放火面不改色的人，现在明显的有了一股官样的威严，那是屁股下面地位置带来的气势。

“曹队长，别来无恙啊。你的这个老婆也真挺凶悍的，看见你风风火火过来，怎么没有了当年杀人又放火的气势了？”

王超看着曹毅，再也不掩饰自己的身份。

“你是！”曹毅本来看着一个男人和自己的女儿在一起，也想问个清楚。心中也有了一丝火气。他对自己的老婆叶倩也极为忌惮，可以说。他的地位一半是这个老婆家里的关系。但是现在听见了王超地话，心里涌起一阵山崩海啸似的震动。

“怎么？曹毅，这些天，你和吴文辉一群人，想必在秘密商量监视我，怎么我现在到了你的面前，你却不认识了。”

王超再次笑了笑。

“你……..你是王超！”曹毅蹬蹬蹬蹬蹬一连退了几步：“难怪，你化妆了，难怪我看不出来……..”震惊过后，曹毅镇定了一些。

“曹毅，咱们也是老朋友了………你也知道我的手段，不要玩什么花样，通知吴文辉一些人，天下没有人能在我面前玩花样…..”

王超伸手朝自己脸上一抹，变脸一般地露出了自己的真实面容。一个柔柔弱弱，温和的少年模样。

“王超，是你……”

严小浪也猛的站了起来。

“咱们前不久在英国见过面吧。”王超看着严小浪，依旧坐着不动。

“你这个魔鬼……..我要杀你了……..”严小浪两眼血红，喷出了火光。

面对着曹毅的震惊，严小浪双眼喷火，摸不到头脑的是叶倩这个女人还有苏小月这个曹晶晶的朋友。

“曹毅，小浪，他是谁！”叶倩的声音有些冷中带震惊。

“南洋唐门地领导人，资产过千亿，并且他被全世界地海外华人帮会称作天下第一。这次回来，是接受领导的接见。他也算得上全世界海外华人武术家地精神领袖。”曹毅镇定了下来之后，看着王超，不胜感慨。他也不玩什么花样，他心中很清楚，在王超面前，玩不了任何的花样。

“我不管你是什么人，我只知道，我姐姐遭了你的毒手。我要杀了你。”严小浪眼神剧烈喷火。

“我等着你，你姐是和我正正当当的动手。我很佩服她。希望你也能站在我面前，不要耍什么令人失望的阴谋，我平生遭到的阴谋数不可数，美国人要杀我，印尼人要杀我，国际刑警也算计我，但全部都死伤在我手上。你不要让我失望。”

王超看着严小浪，神情很温和，就好像是佛祖看着下面的苦苦挣扎的众生。

“我会替我姐姐完成她的愿望的。”严小浪也镇定了下来。他也知道现在的大局。而且王超不是他能够对付得了的。

“那就好。”王超点点头。

“你为什么要找晶晶？还答应是她男朋友？你已经快要结婚了。”曹毅突然猛问道。

王超看着身边的曹晶晶，“她的事情，应该由她自己做主，我只不过是给她信心而已。”

“晶晶，自己的事要掌握在自己手中。任何人都不能掌握自己的命运。若得我命皆由我，才能火里种金莲…….你不要学严元仪。”

说话之间，王超身体一动，竟然不见了。在场的人，哪里看得清楚他是怎么走的。

“曹毅，如果吴文辉要找我的话，可以去廖俊华的家里，明天，我就要见一见你们的领导了。叶倩，你不要管晶晶的事情，要不然......”

淡淡的声音从门口传了进来。叶倩听得浑身发抖，眼神似乎呆了，她没有想到，这个王超居然这么大的来头，这么狠的名声！难怪，自己的女儿不怕自己了。

当天晚上，王超便出现在了廖俊华的家里。第二天，王超在一个神秘的地方见到了一个神秘的老人。

第四百一十五章 我当然是神仙！

廖俊华的家住在军区大院，戒备森严，但王超依旧随随便便的潜伏了进去。

当时廖俊华正在自己的床上静坐，本来应该是最敏感的时候，但却丝毫不觉，可以见得王超的身法的确和鬼魅都差不了多少了。

直到王超站在了自己床面前，廖俊华感觉到屋子里面有风运动，才睁开了眼睛，倒是吓了一大跳，等看清楚王超以后，震惊得无以复加。不过王超却没有说什么话，只是叫他安排一下被领导人接见的事情。

廖俊华也知道现在这个时候，多说什么话都没有用，第二天便向上面汇报，到中午的时候，几辆车便开进了军区大院，然后走下来几十个眼光锐利的军人护卫，廖俊华便把王超请上了车。

王超坐的那辆车里面裹得严密结实，一点都看不到外面的景色，而且驾驶室和后排用了金属板隔开，人也看不到前面驾驶员的行动。

坐在这样的车里面，就好像是和外界完全隔绝了。听不到外面，看不到外面。

王超随手坐进去的时候，随手捏了捏关上的车门，发现坚硬得好像是钨钢。就算是用电锯，钻头都难以弄开弄破。他要是发全力，倒是能一下轰开，但却并没有那么做。而是悠然的坐在车里面，闭目养神。

车里面开着柔和的灯光，真皮沙发。坐上去很舒适。

王超也感觉到车开得无比地平稳，如果是普通人，根本无法感觉到车在动。显然是驾驶员的技术和车的性能达到了一个完美地程度。

在坚固，与世隔绝的车厢之中也不知道过了多久，车陡然一停，然后转着弯，好像进入了什么地方，停停顿顿，顿顿停停，不知道转了多少道弯。终于停了下来。

然后，无声无息的，车门从外面被打开了，强烈的阳光射了进来，耳边一片叽叽喳喳鸟叫的生动。

王超下了车，发现自己所处的地方是个院子，院子里面大树成荫，树上鸟儿叫得欢快，周围却是红墙琉璃瓦，又高又大。车子是从一道深深的拱门开进院子里面的。

从院子拱门外望去，依旧是红墙，层层叠叠，院子两边站了两个身穿军装，一动不动，好像雕塑地军人。

王超此时，有一种处在古代深宫大院，不知道东南西北的感觉。

他出道以来，不知道闯荡过多少龙潭虎穴。但是却没有像今天这样，感受到了一股扑面而来的威严。

这院落。红墙琉璃瓦，层层叠叠，并没有什么过多的守卫，也没有鸿门宴一样的杀气。但王超总感觉到了来自冥冥之中的一种威严。让任何强大的人心灵上都产生一种压迫感，这是一种历史的沉淀感，还有权利最高机构给人的压迫感。

“请跟我来。”

一个身穿西装，脸上没有任何表情的青年看见王超下了车，发出简单地四个字，便在前面引路。

王超跟着走进了院子后面的房屋中，便看见了客厅的单独沙发上坐了几个人，斜向南方面的一个老者。而其余的下面。则坐了一个穿中将衣服，一个少将军衔。，一个身穿便衣的人。

这三个人看见王超进来，王超明显的感觉到了他们的心跳波动得很厉害。

这三个是王超的熟人，中将是吴文辉，少将是刘沐白，而穿便衣的则是武运隆！

“年轻人，坐坐坐。不要拘谨。”老者一看到王超进来，手轻轻地扬了扬，招呼着，神情十分的温和。

王超看了一下这个老者，觉得有点眼熟，才觉得好像有的时候在电视里面见过。王超这个人不怎么看电视，尤其到了国外，更是不看了。但是这个老者却让他有熟悉的感觉，显然是出镜地频率比较高。

他当然不会拘谨，而是随便的坐到了西面的沙发上，非常的沉稳。

老者看着王超坐的样子，好像佛祖坐莲台，不由暗点了点头。“小吴啊，看来你的工作没有尽到责任嘛。”老者又对吴文辉随便的说了一句，吴文辉脸色一下变得很难看，站了起来：“工作是没有做好。”

王超看着这一切，心中雪亮，知道老者对吴文辉说工作没有做好是什么意思，吴文辉负责监视王超的行动，但是王超却不知不觉地来到了北京，这对吴文辉地部队自然是抽了一个响亮的耳光。

“坐坐坐，小吴，今天不谈你地工作，而且你的工作也不是向我汇报，不要太拘束了。”老者又对吴文辉压了一下手，吴文辉才坐下，脸色依旧很难看。

“小王是吧？咱们见过一面，不知道你还记得不记得？”老者对着王超又道。

“见过？”王超眼睛一闪，突然记起来了，那次在朱佳的小区中，早上自己练拳的时候，的确是见过了这个老者一面，只是当时自己并没有注意，到现在看见了才想起来。

“是见过。”王超想起来，点了点头，把眼睛看向了旁边的刘沐白，武运隆这两人。

武运隆，刘沐白并没有看他，而是各自把目光放向了别处。但是王超明显的感觉到了，这两位绝顶高手的精神完全的放在了他的身上，并且带有无比浓厚的敌意。

王超看到这样的情况，笑了笑，笑得很自然。

“嗯，八风吹不动，端坐紫金莲。年轻人之中，像小王你这样沉稳的我还没有看到过。难怪有很好地事业成就。”老者点了点头，“沐白，运隆。还有你，都是练武功的。这个我倒是知道，我本人也当初见过一些名家，年轻的时候，见过杜心武，甚至道教协会地陈樱宁练金丹，搞长生不老的这些人，也见过。我听人说。小王你年纪轻轻，却已经练成了金丹，有不小的神通，倒令我这个活了一大把年纪的人很好奇，不知道练金丹有什么秘诀？”

“练金丹？”

饶是王超沉稳无比，听见老者口中的话，倒是愕然了一下。就算是武运隆，刘沐白，吴文辉也大吃一惊，谁也不知道这个老者居然开口谈这个！

王超本来以为这个老者会和他谈海外华人的一些事情。还有武道大会的一些事情，却没有料到，这个老者什么都不谈，却先谈什么金丹神通！

“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神…….”

饶是王超这个文盲，也不禁想起了两句脍炙人口的诗词来。

这两句诗是李商隐写汉文帝召见贾谊地事情。汉朝的时候，贾谊有治国之才，汉文帝听说之后，召见他进宫，夜晚谈事情。但却不谈苍生，而是询问鬼神。

现在王超的情况，和这个正贴切不过。

王超不但这么想着，嘴里也念了出来。这两句话一出，无论是吴文辉，还是刘沐白，武运隆都几乎拍案震惊。

当着老者的面，说出这两句诗来，不亚于当场打脸！就连武运隆这个人都禁不住心里对王超翘起了大拇指。

“不愧是天下第一高手，好胆气，好气魄……”

老者也愕然了一下。却出乎意料的没有生气。反而是哈哈大笑：“不问苍生问鬼神，玉溪生笑汉文君。请看宣室无才子，巫蛊纷纷死万人。汉文帝问明白了鬼神，平平安安。反而汉武帝，不问清楚鬼神，在晚年发生了巫蛊案，自己的儿子老婆都杀了。小王，你说是不是？”

“嗯？有道理，有道理，我的文化不多，高中文凭都勉勉强强，不谈历史，不谈诗词，谈金丹，谈金丹……..”王超听了这个老者的反驳，倒也没有了言语，他武功天下第一，但文化，历史，诗词确实不敢令人恭维，哪里是老者的对手。

“其实今天只是闲聊，搞武术的还是搞金丹地，都是传统文化，当年陈樱宁讲修仙救国，还不是被全国政协委员，道家协会会长，封建迷信的东西不能搞，但老东西也不能丢，要驱除糟粕，取其精华，不能一棍子打死嘛。在坐的除了小吴之外，都是传统文化的最高成就者。聊聊么，聊聊么。”

老者看见王超的表情，倒是笑了。

“只是闲聊么…..”王超突然明白了，这个老者见自己，不谈别的事情，只谈传统文化，什么武术，金丹，只相当于一个接见的表态，如果要正式谈什么的话，的确是没有什么好谈的。

老者见了自己，就是相当于一个表态。

“咱们体委搞武术，都是打，练些动作，但我当时看陈樱宁一群人练金丹，却是静坐运气。练气功，咱们在八十年代，也不是弄了一阵全民气功热么。我也经常练练太极拳，倒是想问问你这个金丹大家，静坐运气，什么经络，是真是假。”

老者随便地闲聊着，气氛一下轻松起来。

“运气也就是把全身的血搬运到任何一个地方而已，静坐运气的功夫有，但是难度很高。没有几个人学得会，静坐是完全讲究心意的功夫，人地心好像猴子，动来动去，意好像野马。心猿意马就是这个意思，猴子野马一样的心意念头，只能指挥自己的手臂肌肉，却指挥不动身体的血液，静坐要先把自己的心收拢来，做到一片空明，人的念头收拢来了，静下来了，就会洞悉入微，控制身体的血了。不过真正静坐，心里一片空明，修行几十年的和尚都做不到，普通人肯定做不到了。所以一般什么静坐运气，都是假地，就算是真地，也练不成。而拳法则是一半心意的功夫，一般靠姿势地辅助。则容易得多。”

王超侃侃而谈，倒真好像古代在皇帝面前谈论神仙之道的大神仙。

“像静坐，你要把血涌到手上。使手通红通红，这根本控制不住，但是借助姿势，把肩膀往下沉，肘向下坠，血却自然的涌到了手上，这就是姿势地妙用了。所谓沉肩坠肘气到手嘛。”

王超比划了一下。

刘沐白，武运隆对望了一眼。他们是拳法的大行家，对于这样的道理自然很懂，但是现在在王超的面前，他们却不好说话，没有别的，王超的拳法比他们高，万一他们反驳，王超只要一句，咱们练练，那他们两个就倒大霉了。

“好。好好。有见地。倒是茅舍顿开的味道。”老者听了，赞叹了两句，站起身来，“中午了，就在这里吃个饭，然后你再和俊华谈谈，一些具体的工作，都是他负责。”

老者地意思很明显了，吃了饭，这次谈话就可以结束了。

“也好。”王超心里雪亮。也不推迟。吃饭的时候，是一个简单，明亮，干净一尘不染的内部餐厅。菜也很简单，但比较精致。王超，老者，武运隆，刘沐白都坐在一张桌子上，吃饭的时候，老者和王超随意的闲聊着，拉着家常。依旧不说武道大会什么具体的事情。

王超随意的对答着。侃侃而谈。

就在这个时候，安静的餐厅外面突然传来了一阵小孩子的吵闹。随后一个五六岁的男孩蹦了进来，后面跟着一个女孩子。

“嗯？是你？”

就在这个时候，那个女孩子一眼就看见了王超。惊讶了起来。

王超也认识出了这个女孩子，正是昨天曹晶晶地好朋友苏小月。

“这个苏小月不简单！居然能自由的出入这里？”王超也吃了一惊。

“爷爷，爷爷。”就在这时，那个小男孩走到老者身边叫喊了起来。

“不要吵爷爷。”苏小月连忙拉住这个小男孩。

“你抓不住我，我是奥特曼………”这个小男孩看见苏小月去抓他，连忙一蹦就跳开了，手比划了一个奥特曼的姿势，这让苏小月哭笑不得。

王超看了之后，心里微微一动，招了招手：“小朋友，咱们不学奥特曼，我们学比奥特曼更厉害的东西。”“比奥特曼更厉害的是什么？”小男孩停了下来，眼睛望着王超。

“当然是神仙。”王超笑了笑，轻轻把手一拍，桌子上一瓷碗被他随手丢起，稳稳当当的落在两米内的地面上，一点都没有磕碰。

“看好了，我是神仙，可以吐飞剑。比奥特曼厉害吧。”王超说话之间，微微一张口，一条白光从嘴里面射出，正好打在瓷碗上面，崩！瓷碗一下破裂。散落在地上。

王超这一下，口中只是微微吐气，并没有出全力发出咤字音，倒也不伤脑子。如果他出咤字音，可以在两米之内的距离吐气杀人，威力起码大了十倍。不过现在是在逗小孩儿玩，免得这个小孩学奥特曼，只打破瓷碗就可以了，

“剑仙！”在场的人都惊呆了，尤其是武运隆，刘沐白。饶是他们拳法入了丹道，眼神里面也闪烁出了深深的恐惧。

“沐白，运隆。你们最近和长眉有接触吧，本来这一招我是想在武道大会上杀他地，但是现在一想，我雄霸天下，纵横无敌，一下把他杀了，未免寂寞，就麻烦你俩告诉他一声，好叫他有个防备。”王超对着武运隆，刘沐白道。

两人的脸色极其难看。

“神仙，飞剑，我不学奥特曼了，我要学神仙。你是神仙叔叔？”男孩却没有听懂王超说些什么，只是呆呆的看着，突然跑了过来，扯住王超的衣服使劲地摇着。

“我当然是神仙。”王超摸了一下这个小男孩的脑袋，温和的笑着。

苏小月看着这一幕，也惊得呆了。

“哎，果然是江山代有才人出，各领风骚数百年。”老者看了，倒是不觉得惊讶，只是感叹了一句，“我年轻时候看过杜心武表演，也看过李尧臣，吴图南这些武术名家的表演，也没有你这么神奇。”

第四百一十六章 大势已成

历史上一些和尚道士，或者是拳法高手在皇宫大内表演武术，从而引起了统治者的注意，一下引为大神仙，被封为国师什么的，这样的人也不在少数。

王超现在就有这样一种荒谬的感觉，觉得自己就好像历史上那些仗着会高深武功，欺骗皇帝然后谋得利益的人。

当然，在现代，拳法表演一些不可思议的动作，会被称之为特异功能。在八九十年代，全民“气功热”的时候，也确实有一批“气功大师”和高层领导接触，然后表演而出名的。

总之，这样的行为，不管是古代，还是现代都有。

不过很显然，眼前的这位老者也不是什么容易被哄骗的角色，虽然觉得王超吐气击碗的功夫神奇得一塌糊涂，但也没有什么明显的震惊表情，而是理所当然，见怪不怪。

王超听见老者的话，感受得出来，这老者的确见过了太多的场面了，也见过了不少奇人异士的表演。对于任何事情都不觉得震惊。

王超怀疑，现在就是天上真的掉下个神仙佛祖来，这个老者都能够冷静的对待。

“这才是大人物的气魄，廖俊华的父亲，朱佳的大舅虽然也不错，但相比起眼前这位来，还真是相差了一个等级。”

王超心中闪过了这样一个念头。不过王超在这一下口中喷气。击破瓷碗地时候，倒没有借着自己手段，学历史上那些和尚道士。现代的“气功大师”那些人在权贵面前表演，谋得利益的心思。他之所以这样做，就是单纯是哄一下小孩儿。却是没有一定点在领导面前表演地心思，以他现在的地位，钱财，势力，也没有必要表演。再说他以后也肯定不会在国内发展。

现在他在国内仇敌众多，就算受了老者的接见表态。但这也是一种大局观的考虑，等武道大会过后，他的仇敌也不会放过他。所以他在以后，不可能，也不必要在国内发展。

在海外坐地为王，呼风唤雨是最好的选择。

不过现在这个小孩儿纯真，单纯，王超这一番作为，倒是想改变一下他的价值观。

果然，这个小男孩被王超深深的震撼了。缠着王超又吵又闹，叫个不停。

王超现在在这个小孩儿地心里，变成了“神仙叔叔”。

“你们年轻人去玩吧，我老了精力不济，每天中午不小歇一会儿就支持不下来。”接见王超的这个老者也被他的这个小男孩孙子吵闹得似乎受不了，放下了碗筷，招呼了一声，径直在警卫的陪同下走了。

老者这一走，就已经说明，这次接见王超的事情就已经告了一个段落。

这场接见。王超和老者从头到尾都没有谈什么的具体的事情，而是随便的聊了几句武功，讲了两句金丹，吃了一顿饭。根本不似一个领导和海外的领袖会面场景。但王超却是明白，就这些，已经恰到好处。

武运隆和刘沐白等老者走后，目光也变得凌厉起来。死死的盯住王超，全身气息一触即发，似乎要立刻动手地样子。

整个简单洁净的餐厅里面，顿时充塞起一股异常紧张的气氛，空气变得水一样粘稠起来。让人呼吸困难。

这样的气氛十分的压抑。苏小月也感觉到了这一点。脸上显现出很难受的表情，张开嘴巴。胸部砰砰砰的跳动，是心脏跳动的声音。

那个吵闹的小男孩，老者的孙子也似乎感觉到了刘沐白，武运隆两人对王超赤裸裸地杀意。吵闹明显的停了下来，身体缩了缩，似乎一只冻到了的麻雀，往王超身边靠。

苏小月，平时也都是家庭北京深厚，到哪里都趾高气扬的人物，这个小男孩更不用说了，肯定是个“小霸王”。但是现在这两人地身份在丹道绝顶高手的杀意面前，却是显得那么的风雨飘摇。

家庭背景带来的心灵上优越感，又由优越感产生的气质糊弄糊弄普通人可以，但又怎么比得上丹道高手血腥无数，一怒之下，冤魂人命嚎哭的气势！

“嗯？你们从那个长眉毛那里学到了什么本领，今天在这里要和我动手不成？不过动手可以，不要吓坏了小孩子。”

王超静静的坐着，只是随便摸了摸小男孩的脑袋。小男孩立刻放松了很多，活跃了起来。只是却不再大声地吵闹起来了。

“武叔叔好凶，我从来没有看见他这样凶地样子。”

小男孩嘴巴里面嘀咕着，很显然，对于武运隆他也并不陌生。在小男孩的映像中，武运隆还抱过他，让他扯胡子，但是现在凶起来，却真地很吓人。

“你们要动，我也不介意在这里动手。在大内动手，倒也很有趣。”

王超继续慢条斯理的道。

“我很后悔，那天没有随元仪去洪门总会，让你抓住了那个千载难逢的机会，那天我要是和运隆一起去了，你就没有那么走运了。

刘沐白恨恨的道。

“那也不见得，以前你们五大高手联合，又能把我怎么样呢？”王超听见刘沐白杀气腾腾的话，漫不经心的说了一句：“现在就剩下你们两个，越发的不成气候了。不过，我现在动手的心思不像以前那么强烈，杀意也深藏了。”

王超面对武运隆，刘沐白并不放在心上，说话的语气也很清淡，就好像是这两大高手在他地眼里。和眼前的这个小男孩差不多。

“能把拳法进入丹道境界的人太少了，全世界也没有二十个，而现在。死地死，伤的伤，废的废，已经没有几个。而年轻的，似乎能成长起来，踏入丹道的，我几乎没有看到过。这样下去，以后武术界之中。只怕丹劲这两个字要成为绝响了。我不想杀你们，你们也要自重才好，如果一味的惹我，我只怕没有那么好的耐心。”

王超并不看面前的这两人，一个大内第一人，一个堂堂地利剑部队总教官。在他的话语之中，只是生杀予夺的对象。

王超这番话，倒也的确是自己的感叹，这个世界上，丹道高手本来就少。自从自己出道以后，更是越来越少，遭到自己毒手的就有沃顿，摩根，赵光荣，释永色，严元仪，伊买提，六大高手，足足六位绝顶高手。

饶是这些高手都是王超的敌人。但王超每每想起来，仍旧觉得非常之可惜。

丹劲是真正揭开了人体奥秘的大成就者，可以说，每一位丹劲的成就者。就是一本活生生的绝世武功秘籍，也是武术界中地一座丰碑。不管是敌人还是朋友，这样的成就，无疑都是值得欣赏的。

但是现在丹劲的成就者越来越少了，本来就稀少的可怜的，在王超手上就折损了足足有六个！将来，还会有死在王超手上的，可以说。想起这些来。王超杀得有点手软了。

当然，如果刘沐白。武运隆真的铁了心要送死，王超当然不会真的手软。

在平时生活之中，王超感慨归感慨，动起手来，谁都知道这个雄霸天下第一高手宝座不动摇的年轻人绝对是个魔王，很多武术界地老人从王超在颐和园扯掉周炳林手臂的时候也就明白了。

“旧的不去，新的不来。这是一个千古更替地道理。你王超堂堂天下第一高手，杀人的魔王，什么时候变得这么慈悲起来了？这个世界上，永远不缺乏踏入巅峰的强者。就算我们死在了你的手上，也会有新人不断的涌现出来。”

武运隆突然冷静的道。

“王超，武道大会上，我和刘沐白会尽全力的和你交手。就算死在你的手上，也在所不惜，你如果真正地要雄霸天下，就踩着我和刘沐白地尸体，最后击杀GOD首领，做到真正的登临绝顶吧。”

说着，武运隆，刘沐白两人站起身来，头也不回地走出了这个餐厅。

餐厅里面的气氛顿时一松。

王超也没有动手，只是摇了摇头，似乎在自然自语。

“旧的不去，新的不来么？可是我看了这么久，似乎没有新人涌现出来。哎，刘沐白，武运隆，又有两个丹劲高手要陨落在我的手上了。真是可惜啊……GOD首领，这个神级高手，也要陨落在我的手上了。”

旧的丹道高手，死的死，残的残。而新一代的年轻人，却好像并没有成长起来。根本没有踏入丹道的。

王超站在巅峰观看，就是这样一种凋零的情况。出色的年轻人很多，如陈艾阳，莫云燕，如那位刀法如画江山，决断得可怕的秋蝉，还有王超的徒弟霍玲儿，以及唐门紫色军团的那三个宇文式的年轻人，还有那次华清帮，青帮在太白酒楼之中见到的新一代。以及洪门总会之中的那些杰出年轻人。

但是，这些年轻的一辈，无论是多么惊才绝艳，多么的决断，进入丹劲的却一个都没有。这等于是武术界似乎青黄不接了。

虽然武运隆，刘沐白刚刚说明了，要在武道大会上挑战王超，他们肯定会有准备，但王超的心里仍旧是已经把他们当作了死人，甚至GOD首领，这位打破虚空，降住白虎的人，王超也不认为他和自己动手有活的机会。

一连又将有两个丹劲，一个神级将在自己手上陨落。绝顶的人物渐渐的好像流星一闪之后逝去光辉，留下的是永恒的黑暗。王超心里莫名的感伤。

王超自从接受了天下第一高手的称号。为自己蓄势之后，性情也越来越趋近于一种宏大，混茫。GOD首领。也曾经是无敌地高手，打破虚空，可以见神的存在，但王超仍旧把他定为了必死的对象，并且为他地陨落感觉到了伤感。

王超刚刚“吐气成剑”，之所以毫无顾忌的在武运隆，刘沐白面前表现出来，也正的是为了让他们告诉GOD首领。防备自己这一招。不要正的是糊里糊涂死在了自己的手上。

这样的行为，本来对于任何一个高手都是愚蠢的。但在现在王超身上，却是合情合理。

正是有这样的念头，王超清楚地知道自己，一种莫名的大势已经真正的蓄成了……..

就在一个小时之后，颐和园，依旧是昆明湖旁边的石头凳子上。GOD首领这个长眉青年静静的坐着，和石头融为了一体。

旁边是珞小萌，还有武运隆，刘沐白。

“王超果然来了北京么？看来我昨天没有猜错。把目光放在我身上的。是他GOD首领从刘沐白，武运隆刚才的说话里面，知道了王超已经到达北京的消息。终于证实了心中的猜想。

“他还露了一手口中吐息，白气一闪，击破瓷碗的功夫。说这门功夫本来是对付你地，但却要我们通知你一声，怕你骤不及防，死在他的手上。”

刘沐白述说起王超的手段，面容很沉静。

“嗯？”GOD首领一听之后，微微一愣。“吐气杀人，虽然是近距离，但仍旧很恐怖了。不过这只是一种内脏，喉咙。舌苔的发劲技巧，真正揭开了，也没有什么神奇的地方。这种东西，在实战之中只能收到出其不意的效果，真正交手，还拳脚功夫见真章。”

“不错的。”武运隆也是大行家，现在细细琢磨，也知道了一些门道：“以前佛道两家。都有这样的音节发劲。转过去三四十年，少林寺还有白玉峰注解的洗髓经中便提到了这样的发劲。只不过现在失传了。不过失传地东西，也不是什么好东西。如果我们细细琢磨的话，也未必就琢磨不出来。”

“琢磨不琢磨都不重要了。”GOD首领的两道长长的眉毛低垂了下去：“重要地是，我已经知道，他的大势已经蓄成…………”什么大势蓄成？”武运隆问道。

“你们肯定以为他的那番话是调侃？但其实不是的。我可以想象得出，他说这番的时候，表情肯定是很伤感，却又认为我们已经必死。”

GOD首领似乎当时就在场，把王超的表情竟然说了透彻。

“没错，他说这番话的时候，的确是这样。还感叹什么丹道地人越来越少了。”刘沐白道：“我很奇怪，像我们这样地高手，敌人就是敌人，朋友就是朋友，动手绝不留情，更不会感伤，他的拳法比我们高，心意也比我们浑厚，怎么反而出了破绽？这样地事情，似乎是个好事。”

“不是这样。”GOD首领很平静的说出了原因：“我之所以说他大势已经蓄成，就是这样。他的心意，已经达到了混茫一体的地步，不管是敌人，还是朋友，都是他的一部分。就正如天和道一样，不管是好的坏的，都是他的。在拳法界中，他就是真正的天，包容一切，大慈大仁，却又不吝啬杀戮手段。”

“大势已成，大势已成。他接受了天下第一高手的名声，为自己蓄势，现在终于蓄成了啊。”GOD首领一连叹息了两句，站起了自己的身体，眼神仰望着云淡风清的天空：“这场决斗，更有意境了，王超，你放心，我是不会那么容易让你杀死的。”

此时的王超，虽然知道了GOD首领和武运隆，刘沐白有联系，也肯定知道自己的事情会传到GOD首领耳朵里面，但他并没有为这些事情而伤脑筋。甚至没有去寻找巴立明。

原因很简单，因为他被那个苏小月缠住了。

在接见完了之后，王超依旧坐着来时的车，出了这个最高权利机构的地方，不过一同出来地。竟然还有苏小月以及那个小男孩。

车子来的时候是从廖俊华居住的军委大院之中开出来地，但是回去的时候，却并没有开到廖俊华的家里。而是来到了另外一个高高大墙，门口有警卫，似乎一个很严密的机关单位住宅区。

“我和小宝顺便搭个便车，不介意吧。神仙叔叔？”就在王超从车上下来的时候，一看不是地方，正皱眉的时候，苏小月抱着那个小男孩从另外一辆车上下来，笑盈盈的对王超道。

苏小月穿的衣服和昨天地不同。昨天晚上在曹晶晶家里穿的是宽松，但却裹得很紧的练功服，但是今天却穿了一件丝质的衬衣，下面是晶莹的凉鞋。依旧显露出脚趾甲上的梅花蔻丹，这一身清凉的打扮，加上前凸后翘到了一种极致的身材，另人有一种蠢蠢欲动，恨不得动手动脚的感觉。

这一打扮起来，曲线凸起，曹晶晶的身材都没有她地好。

尤其是。苏小月学着小男孩的语气，也跟着叫王超神仙叔叔，尤其是后面“叔叔”那两个字叫得令人心猿意马。

不过王超这人早就把心猿定在五行山下，把意马拴在了马槽里面，对于这个苏小月开玩笑似的调戏，没有一点反应。只是点了点头：“搭便车无所谓，反正北京虽然大，交通却也方便，我自己坐车也可以回去。”

“耶…不急，不要急着走。”苏小月一听王超要走。顿时脸上显露出了焦急的神态：“你和晶晶是同学，我和晶晶也是很要好的朋友，反正你应该没有什么事儿，昨天的事情。你走得匆忙了，晶晶家里现在可能正乱成一团呢，要不我打个电话，把晶晶，还有叶姨叫过来，好好的谈谈，消除一下误会。”

“嗯？这也好。”

苏小月的心思哪里能隐瞒得住王超。

很显然，这个丫头对自己起了浓厚的兴趣。的确。以王超地身份。苏小月没有理由不起浓厚的兴趣。

王超也估算出了，苏小月这个人的身份很不简单。只怕家里又是一个大佬。能自由的出入红墙琉璃瓦这个最高权利机构地方地人，身份想简单都不行。

不过不到北京，不知道官小。碰到这些什么太子党，公主党之类的人，王超也觉得非常的正常。毕竟，他刚才也是等于和最上层的领导接触了。

而且，还有一个“小霸王”叫他“神仙叔叔”。

“将来又是个太子党，而且是个很大很大的太子党。不过这些事情，也不关我的事情。只不过稍微的改变一下他的价值观，也算是好事吧。”王超叹了口气，看着苏小月抱起地那个小男孩，微微摇了摇头：“好吧，晶晶家里地事情，的确是有些麻烦，今天借着这个机会，把昨天没有说完地事情再说一下也好。”

“神仙叔叔，你要教我飞剑。快点教我飞剑………”

就在这时，那个小男孩又叫嚷了起来，使劲的拉扯王超的衣服。

“嗯，我现在就教你变神仙。”王超微微一笑，手臂轻轻一舒，已经把这个小男孩托在了手里。

“你要教他功夫么？不过功夫这东西，一时半会很难学会，他学一会肯定会没有兴趣的，到时候又去学奥特曼了。”旁边的苏小月笑盈盈的道。

“这里太阳太热了，再晒着，皮肤都快晒黑了，小宝也受不了，咱们到树下去吧。”说着，苏小月感觉到了天上毒辣的阳光，连忙道。

王超这才打量了一下周围的环境。

这类似于廖俊华军区大院似乎的单位机构，车子进来是宽大的广场，操场上有篮球场，一群年轻人正冒着现酷热，劲头十足的打篮球。另外还有一个大型的足球场，除此之外，在边缘的大块地方，还有许多健身器材的空地，以及假山，水池，喷泉，这一些的活动场地外围，面积非常大，但错落有致。

尤其是广场的边缘，全部是郁郁葱葱的百年老树，挨着高大的墙根，微风吹过去，树叶梭梭做响。一片阴凉。

除此之外，树上还有许多鸟儿叽叽喳喳地叫嚷，显示出了良好的生态环境。

“你们大户人家住的地方还真不错。”王超看着这里地住宅环境。和朱佳的那个小区又不同，朱佳的那个小区，虽然有防护林，也有水池，公园，也很清凉，但仔细的看来就是人工雕琢明显，略微显得现代的气息。

而苏小月住的这个地方。一片百年老树靠墙根，意境古朴，深幽，就算是转过去百年，也肯定是一些满清贵族居住的地方。

看居住环境，就能看得出人地位层次。

“这里很凉爽，比屋子里面的空调都舒服。”王超坐在了树下地凳子上，听得鸟叫，微风吹树叶，感觉很舒服

小男孩在他的手臂上吊着。荡秋千一样。

“来，叔叔告诉你先练武功好不好？练武功，就可以练成神仙。”王超把小男孩放了下来，轻轻的道。

“学武功就可以成神仙么？那我也会。不过老师们却没有这样说过？不会学奥特曼那样发出光波来啊。”

小男孩说着，跳下地面，摆动小拳头，踢腿弯腰，弓步冲拳，马步倒踢，进步挑胯。做了一路长拳的动作，倒是中规中矩。

“闲暇里，一些警卫也教了小宝武术的。”苏小月对王超解释道，“你可别小看他。他可是孩子王，小霸王式的人物，老是打架。就算是他爷爷都被烦得没有办法，不过和我挺投缘。

“哦。”王超听着，用手去拨弄小男孩的姿势，“你看，我帮你会飞哦。”

王超的手臂一伸就伸得老长，手指搭在小男孩的身上。每一次手指一挑。正好配合上了小男孩的动作地劲。

王超的手很平稳，手指头的力量每次挑动。都很大，足足可以把小男孩挑得离地轻轻飘飘的跳起地面三尺高。

这个小男孩充其量也不过是五六十斤，而王超每根手指头的力量简直得上一根大枪杆子，随意一挑，能挑起几百斤的麻袋，打出破空的呜呜风声，现在玩这个小男孩，简直是玩一个气球那么的简单。

而且王超的劲力拿捏得恰到好处，丝毫不会让小孩子感觉到被人挑起来的一样。

因为王超地劲，完全和小男孩的动作融为了一体。

小男孩发出了惊讶的呼声，因为他感觉到，自己轻轻一跳，身体轻飘飘的，果然离了地面，一种好像鸟儿飞地感觉，另他欢呼雀跃。

“我要再飞得高一些，飞到树上去。”小男孩叫嚷了起来。

“那不行，那要苦练。一步步来。”王超收回了手，一步步勾起这个小男孩的兴趣。

“神仙叔叔，我以后一定要跟你一样，当神仙。不学奥特曼了。”小男孩坚定的道

“神仙？不过是一些练武功的装神弄鬼罢了。小宝，不要相信他。”就在王超逗这个小男孩的时候，一个声音在远处响了起来。

王超抬起头，就看见了五六个穿着便衣，但走路身材笔挺，脸色冷酷，双手笔直贴着裤子缝摆动的男子走了过来。

这些男子身上，有着浓厚的军人气息，而且走路步子精确，气势挺拔，一看就是那种非常厉害正规的警卫。

“这是小宝爸妈地警卫，肯定是听说小宝来这里了，接他回去地吧。”苏小月对王超解释道：“小宝家的警卫，个个都很厉害，领头地那个枪法很好，在中南海警卫中，可是叫出了枪神的外号。”

“是个使枪的。”王超哪里还有看不出的，刚刚开口说话走过来的这个警卫，手指食指的关节处粗大，肩膀，肘都明显的要比其它地方的肌肉强健，很显然是经常扣动扳机和承受枪的后坐力而形成的。

程山鸣也有这样的现象。

程山鸣虽然精通八卦掌，全身讲究平衡，但用枪的时候太多了，强大的后坐力，震荡力，使得身体不免的出现了气血稍微的不平衡。

火枪之所以和冷兵器不同，就是因为所有的冷兵器的力量，都要来自于人的自身，人怎么使用，兵器就怎么动。但枪却是不同，枪只要轻轻一抠扳机，就会引发巨大的火药冲击力，这股力量，不是自己身上的。

这也是为什么练枪的，不同于连冷兵器的本质区别。

火枪的劲，是别的劲，而冷兵器的劲，却完全是自己加上去的劲。

“装神弄鬼？”王超听见这个逐渐走过来的警卫，不由得笑了，他从这个警卫的话之中，听出了对方浓浓的不屑，这是一种玩枪的，极度藐视拳法的不屑。

“武功再好，一枪撩倒。”六个警卫走了过来，冷冷的看着王超，刚刚这的领头的嘴里又说出了八个不屑的字：“练拳的，什么时候装神弄鬼沦落到了哄骗小孩的地步了？满口神仙，飞天遁地，还当真以为自己是神仙了？”

领头的警卫看着王超，眼神高高，居高临下的看着：“我知道你叫王超，是一个练武的高手，而且刚刚受过小宝爷爷的接见，听说你吹一口气打碎了碗，哄骗得小宝叫你神仙叔叔？”

“嗯？这个消息还传得真快！”王超抬起眼睛，看着这个警卫，倒是有些微微的惊讶，不过转念一想，也不稀奇，在食堂餐厅的时候，也有不少内部的工作人员，看见王超的表演，各自传了出去，也很正常。

不算他在内，就算是在民间，也经常有传闻：“多少年前，某某领导人身边是个高手，我亲眼见过了，一口气能吹翻一头牛。”

王超也几乎可以肯定，自己的事情，也许在今后的很多年之内，会被传得神乎其神。

“武功我也会，魔术我也会。武功和魔术结合起来，的确是让人觉得神乎其神，历史多少人就靠这个东西装神弄鬼，一些气功大师我也见过，都也不是什么厉害的角色，如果在古代，你这样的人倒是能骗到一些人，但是现在现代社会了，你还想装神弄鬼骗领导的后代？”领头的警卫用挑衅的眼神看着王超，说出了一番话。

很显然，这些人对于装神弄鬼的“气功大师”一流非常的反感。更别说是王超“哄骗”得小男孩叫“神仙叔叔”了。

“哦？”王超看着这披警卫：“看得出来，你以前也是练过的，但是没有练成，改练枪了。真的以为武功再高，一枪撂倒？也好，我就和你比一比，看看你枪有多么厉害？”

“怎么比？”领头的警卫眼睛眯了起来。

“听小月说你有个外号叫枪神？那里有只鸟儿，这样，你出枪，我出手，我保证，在你的子弹射到之前，让那只鸟儿落到我的手里。你射不死它。”

王超笑了笑，指着十米开外，墙角下的一只麻雀。

第四百一十七章 鸟难飞。

“心如火药拳如子，灵机一动鸟难飞？这只是拳经中的比喻，还真有人的拳头比子弹还要快？哈哈，那我今天倒要见识见识，看看传闻中的天下第一高手是个什么样子的？真的神乎其神？能吐气杀人？飞剑跳丸？走出阳神？”

这个警卫耳朵竖起来听见了王超随随便便的话，突然之间，原来狂傲的神情骤然一收，变得异常的慎重，和刚才挑衅的神态简直判若两人！而且谈吐也深同道理，有了几分高手的气度。

与此同时，他身后的五个警卫也一改刚才嚣张跋扈的神态，转而显露出了军人在战场上才有的一种冷静，还有淡淡的傲骨杀气。

不过王超对这些个警卫的变化却丝毫不在乎，只是用手拨弄着这个小男孩逗着玩儿，眼睛也从六个警卫身上收了回来，语气依旧淡淡：“鸟难飞，鸟难飞，那也要看人来。在我的手上，鸟的确飞不掉，至于飞剑跳丸，走出阳神，你可能是小说看多了。枪神。枪神，能得到这个外号的，总会有点本事，应该不是浪得虚名。而且看你的谈吐，身体，应该练过不少的拳法，你走路的架子是正步，但有武式太极拳的硬朗架子，是跟武运隆学过的吧？另外，你老是把气息守在脚底板的涌泉穴脚心位置，有虚浮颠倒的意境，却又是八卦掌的一种架子，看来你学的武功很多。”

王超对拳法地眼光。如果说第二，天下没有人敢说第一。任何一个练家子，他随便几眼都可以看出对方练的是什么功夫。他的眼光甚至可以看出你这个人现在地气血到底守在什么地方。

这几个警卫一来的时候，言语就带着挑衅。但王超却看得出来，他们粗俗在外，实则心里郑重。

如果是纨绔子弟，一来就语言挑衅的都不多，何况是军人高级警卫？像他们这个等级的军人，早已经学会了冷静，外表的挑衅都是应该是用来麻痹敌人的。

这等小把戏。哪里瞒得过王超这样的高手。

很显然，听见王超的语气，这六个警卫也明白了过来，自己地先前的语气好像是小孩子在大人面前演戏。立刻就真正显露出了自己真正的气质。

“我是跟武运隆学过太极拳，不过却并不赞同他的那一套，于是弃拳练枪。终于大成。这个时代，拳脚功夫已经没落了，枪炮才是主流。武功再高，也抵不过一颗子弹。这已经是铁的事实。我今天是偶尔听说了连武运隆都有点忌惮的人物，倒想过来看看。”

这个警卫听见王超点出了他学过的武功。目光如神，心中暗惊，但却眼睛更加的凌厉起来，隐隐的有了一丝血丝，是兴奋狂热而引起的气血上涌。

“哦，你叫什么名字？你这样地例子我也见不少。看来我今天得给你留个念想。”

王超依旧不看这个警卫，好像是自然自语的说着。

他已经明白了，眼前的这个人是以前练家子，但因为某种原因，对拳法而失去了信心。于是改练枪法，因为有了武功的底子，枪法自然是突飞猛进，因而心思急速的转变。这样的人。尤其是现代，更为不少。

“给我个念想？”这个警卫听后，冷冷一笑，他被王超强烈的激荡起了心中的傲气：“我倒要看看，你给我个什么念想？我和武运隆有传艺的关系，我枪法大成之后，一直没有找他试枪。不过现在你正好在这里，和你试一手。那就再也没有什么可说的了。你要问我地名字。等打败我之后再说吧。”

“不错，你用枪战胜了我。武运隆自然不在话下。以后不但中南海保镖第一的位置是你的，我这天下第一高手的位置也是你了。”王超用手再逗了一下小男孩，“你看神仙叔叔如何帮你抓到那只鸟儿好不好？”

小男孩连连点头。

十米之外地墙根下面，那只麻雀浑然不知道自己已经成为了赌注，在那里悠闲的散着步子，时而低头啄食墙根土里面的小虫子，用爪子刨土。

“那好，王超先生，希望你不要让我失望。”这个警卫突然转过了脸，目光直挺挺的射到了墙根的那只麻雀身上，同时，他身上的原来的那股杀意一收，变得平和无比，手微微内缩，似乎到了袖子里面。

他虽然身穿军装，但身上浑身上下没有一丝带枪的痕迹。

可以说，就算是对枪械非常熟悉，眼光锐利地人，也丝毫看不出这人身上地枪到底藏在哪里。

练枪法的，藏枪也是一个大学问。如果一个人藏枪都让反间谍地人看不出来，那么暗杀就太恐怖了。

很显然，这个警卫已经做到了大家风范，颇有程山鸣的韵味。并不是一般的什么神枪手可以比拟。

更为重要的是，他眼睛看向麻雀的时候，竟然没有惊飞麻雀！这样收敛杀意，那就很恐怖了。

动物心思比人单纯，所以一些危险的感觉比人要灵敏百倍，比如在地震，海啸等灾难来临之前，都可以提前感觉得到。更别说是人发出的敌意了，但是这个人的目光放在鸟儿身上，旁边的人都感觉到了他要动枪了，但鸟儿就是感觉不到。

在这个警卫动作的时候，王超并没有看鸟儿，而是看着警卫的动作。

这个警卫在目光看向麻雀的一刹那，好像老僧入定，良久没有动作。只有微风吹拂树叶娑娑，在场的人，只有王超神态悠闲。好像一个监考老师在监察着考生。

突然之间。警卫动了，他地动作的时候，手缩在袖子里面。就好像是鳝鱼入穴，一闪整条胳膊就不见了，只剩下空荡荡的袖子。

这一下缩臂地功夫，快！惊！闪！好像一下变成了个残疾人。

一缩之后，他的手臂又猛的一涨，从袖子里面钻了出来，好像从草中惊出的蛇。同时，他的手上便多了一杆乌黑的小口径手枪。枪口上有消声器，可以完全的屏蔽掉声音。无声无息。

一缩一伸，宛如大枪点穴，王超从对方手臂上看出来了扎大杆子的深厚功底。

当然，在场地人也只有王超看出来了这样的动作，其余的人就只看到这个警卫的袖子被风吹得动了一下。

就在警卫缩臂的时候，王超动了。

王超这一动，声势很大，一跺脚，整个地面就摇摇晃晃。在场的众人都全身一震，脚下虚浮，好像随时要跌倒一样。

这就好像是公交车上，突然刹车。所有站着的人惯性的东倒西歪。

与此同时，地面被王超跺过的地方，泥土大片大片的翻卷了过来，好像是被大犁翻过地田。

这个警卫在射出子弹的时候，也没有料到脚下居然颠簸，好像明显的地震，这使他措手不及。在他的想象之中。从来没有感觉到这样的跺脚威势。

“跺脚如山崩！”这是拳经中的话，以前这个警卫一直觉得夸张，但是现在终于感觉到了山崩时候的情景。

而苏小月的感觉却又不同，地面强烈的震荡。使得她的身子向后一仰，心里突然慌张，竟然全身一阵强烈地恐惧，小腹涌起一阵尿意。

她好像是站在了一栋突然爆破的大楼面前，眼睁睁的看着大楼倒塌下来，自己躲闪不及。

这样突然的惊吓，正常人都会剧烈地惊恐。

轰！鸟群惊飞。地面的那只麻雀也飞了起来，向上扑腾。

突然间。一只手凌空抄了过来。轻轻的抓住鸟儿的身体，这只鸟儿顿时好像落入了胶水中的苍蝇。挣扎不脱。

同时，在鸟儿呆的地方，出现了一个深深的坑，小指头大小。那是一颗子弹洞穿出来的。

“糟糕，我都吓成这样，小宝不会….”苏小月脸色通红，她感觉到自己这一下地失态，尤其是身体上地反应，终于感觉到了王超为什么这么恐怖。

在他的印象中，王超只是个颇有气魄地少年，就算在中南海里面表演了吐气碎碗的绝技，但也只是惊奇，远远谈不上恐惧和震撼。

“难怪，难怪就算是严小浪姐姐，严元仪那么厉害，强势的人，他都敢下毒手。小宝不会一下被吓傻吧，那样就坏了！”

本来就被突然而来的恐惧震惊得有些尿意的苏小月现在突然惊讶起了小宝，自己都吓唬成这样，那小宝肯定也会吓到，要是吓唬出了什么毛病，她的责任实在是太大了。

这连续两急，她的下身顿时有些憋不住了，脸上鲜血上涌，红通通的，感觉到了前所未有的尴尬。

不过接下来眼睛中看到的事情，倒是让她彻底的放松了。

“鸟儿不要弄坏了，摸摸就放掉。”原来王超在这一动的时候，竟然也抱起了小男孩，所以小男孩丝毫的没有感受到惊吓，反而兴奋得大叫，手舞足蹈。

王超此时，正把手里的麻雀递给了他，小男孩把麻雀捧在手里，摸了摸了羽毛，王超手轻轻一弹，麻雀顿时又从小男孩手里面挣脱了，震动翅膀高高飞走。

“这！这，这这这………”看见这一幕，其余的警卫都眼睛凸起，好像金鱼泡，全身笔挺的身体也松软了下去，站得不直了，似乎骨子里面的一种硬气都被抽走了。

当然，变化得更为厉害的是开枪的这个警卫，他的脸上面如死灰，没有一点血色，背弓了起来，仿佛压上了千斤的麻袋，身上的锐气更是一扫而空，很显然是在精神上遭受到了最为严厉的打击。

“居然还抱个孩子……”

这警卫没有理由不面如死灰，王超在动作的时候，抱个孩子都抢先他一步，抓到了飞鸟，而让他的子弹落空。

王超的动作，他根本看不清楚。

不但是看不清楚，光光是王超那一下震脚的气势，声威，力量，都深深的震撼到了他心灵的深处。

“就算是两个自己，他要杀我，也易如反掌，根本没有还手的机会。”王超抱个孩子都那么的轻松，彻底的打掉了他的信

“我的名字叫………….”这个警卫好像用尽了全身的力气吐出几个字来。

“不用了，等你再练好枪，或者练好拳再让我知道你的名字吧，现在报出来，我也记不住。希望你能让我记住名字。”

王超摆了摆手，意思很明显了，你现在的实力，就算让我知道了名字，我也记不住。等你实力强大了，才有让我记住名字的资格。

这句话如果在任何一个高手口中说出来，都显得非常的唐突和羞辱对手，但是从王超的嘴里说出来，却又合情合理。

“到你家去坐坐，顺便把晶晶和他爸妈叫过来，随便聊聊。”王超转过脸，看着苏小月，并不愿意和几个警卫多谈。

他的眼光毒辣，看见苏小月涨红的脸，以及微微有些颤抖的脚根，耳朵微微的颤抖了一下，听见了对方小腹膀胱内的细微水流声音，就知道自己刚才的动静闹得太大，一下惊恐到了这个大小姐，使得她有点尿急。

这事情很尴尬，要是再和这个警卫多说几句，苏小月肯定很难受。

“好的。”苏小月连忙站了起来，发现王超的目光盯着她的下身扫了一眼，便知道王超看出了她的尴尬，顿时脸色更加的红了。

第四百一十八章 大隐的高手！

王超抱着小男孩进了苏小月的家里，坐在客厅的沙发上，打量着四周的格局。

苏小月的家布置得别具一格，完全看不到一点现代的气息。

客厅的正中央，是一张又长又宽的桌子，木色陈旧，看上去暗黄带着紫色，沉甸甸的散发出一股木头的香味。

桌子上面摆放的是笔墨纸砚文房四宝，晶莹如玉的大笔架上面吊着大大小小的狼豪笔，还有一叠整整齐齐的宣纸。

这个摆放着文房四宝的桌子旁边是一口大瓷缸，瓷色锃亮，里面插着图画一样的卷轴。而四周墙壁，全部镶嵌的是书架，书架上全部都是一册册的线装书籍。

除此之外，墙壁的角落里面摆放的鲜花，还有一个大玻璃缸，里面养着一直不知道多少年，全身长满了绿帽的老乌龟。

除了这些东西之外，现代的电器，如电视，冰箱等东西，一概都看不到半点。就连天花板上的电灯，都是用古典宫灯形状做的外壳，看不到任何的现代化东西。

王超一走进这个屋子的时候，书卷气，木头，笔墨的香气迎面扑来。自己让他置身在古代那种豪门望族的书香门第中。历史一下倒退了几百年。

“华清帮的太白酒楼虽然是古典的格局，但仍旧有一丝的俗气。却没有想到这个苏小月家里。却古典地书卷气质更为浓厚，这样的设计格调，没有浓厚的情调文化底蕴。也只怕是设计不来。”

王超扫了一周，摇摇头。

虽然没有金碧辉煌，也没有什么华丽地装饰，但王超知道这间房子里面的装修肯定价值不菲。

“嗯，王超，你坐呀。”苏小月满脸通红的从偏房中走出来，显然是上厕所完毕了。刚刚她被连续的惊骇，还真的憋得急了。幸亏王超善解人意。要不然她非要尴尬不可。美女也有三急，虽然是大煞风景的事情，但也避免不了。

刚刚的六个警卫并没有跟着苏小月王超进房子，他们虽然是来接小男孩的，但这只是一个借口，真正地还是听见了王超的厉害，想来挑战一番。不过却被王超随意一跺脚，连身上的一股硬气都抽走了，泻了精神，哪里还有脸跟进来？

此时。这个六个警卫正在操场上默默站立，竭力想从刚才的阴影中恢复信心。

“鸟难飞，鸟难飞……….人真的能练到这个地步么？看来我还是走过了路，当初不应该放弃的，但是现在再回头，却已经迟了啊，几十年的时间过去了。可惜，可惜当初没有遇到王超这样的人，要是遇到了，见识到了这样厉害的身手。我也不会对拳法失去信心，选择练枪。不过世上无难事，只怕有心人，我现在放下枪。三年，五年，甚至十年之后，倒也未必就不能踏入这样的境界。”

刚刚开枪地这个警卫拉耸着脖子，弯着背脊，眼睛死死的盯住被王超踩得泥土卷开的地面。同时想象着刚才突然一下有如地震的场面。

他想着，捏劲了手中的拳头。

王超刚刚跺脚，用的不是震力。而是一股向下钻的翻力。脚向下一钻，再往上一拱。好像大犁耕地。这样造成的后果，能使得周围几米方圆的人脚底不稳，如果是普通人，这一脚踏地就能把人给拱掀翻了。刚刚苏小月坐在石凳上，身体都险些摔倒就是一个很好的例子。

王超地震脚犁地的力量，不亚于一台压路机从几层的楼顶上砸下来，砸到地面，能引起多大的震动？

“刚刚和你比试地那几个人还站在那里，似乎在想什么事情呢？王超，我跟你说，这个人可是个天才，中南海的警卫团里面，不知道有多少的用枪高手，有的时候还私下里面交流，这个人在三年前还不是最出色的，但每次和人比试之后，就会领悟错误，从而更上一层楼。就连武大师都曾经赞赏过他是每次跌倒之后，就会爬得更高的人。都不愿意和他交手呢。”

苏小月招呼王超坐下来的时候，提起了刚才比试的事情，同时把这个警卫地一些历史稍微地说了几句，半开玩笑道：“王超，你要不要记住这个人的名字？说不定在几年之后，他就会再来挑战你地呢，以他的历史来看，很有这个可能。”

“哦？从失败中吸取教训？武运隆这样评价他？每次跌倒之后就会爬得更高？”王超坐在客厅的椅子上听见这个话，目光透过一层窗户，远远的看见了操场墙根下面，那个警卫还在静静的站立，似乎在领悟什么，不由得笑了笑：“路子走错了，回头就不可能了。难道还想悟出什么东西来？就算你悟出了身份，放下枪，也没有时间供你再练回来。不能始终如一，还想得进至高的境界？不可能了。你当是动画片中，一失败就会小宇宙爆发？一次比一次厉害？”

“走错了路，就不能改过来了？不是有一句话叫做放下屠杀，立地成佛？就算是杀孽过重的屠夫，一下放下屠刀，立刻就成佛了。”

苏小月抓住了王超话语中的一些东西进行反驳，不知道怎么的，她也想驳倒王超。心中有一种强烈的好胜欲望。

“放下屠刀，立地成佛？”王超摇摇头：“那都是忽悠人的。不忽悠你，你怎么会去信它？这个人放弃拳法，改练了枪，一步迈出去了。心意首先就不坚，不会有什么大成就，至于每次跌倒之后，就会爬得更高，那不过是小聪明而已。历来靠小聪明缕缕取得成就地人多于过江的鲫鱼。也并不缺这个一个人。所以对于这样的人，我姓名都懒得知道了。”

王超当年也多次被人劝过，练拳练枪。灵活地身手，配合枪法，的确是见神杀神，见佛杀佛，有巨大的威力。但他却坚定了下来，始终没有练枪。这样看似愚蠢的一条路走到黑，却是达到了现在这雄霸天下，近乎神仙一样的成就。

大智若愚。就正是王超的真实写照。

[奇]所以王超当然看不起这样耍小聪明的人。

[书]“哦？真的么？那咱们打个赌。我赌这个人。三年之后能真正地有资格挑战你。怎么样？”苏小月突然笑了笑，露出一个神秘的笑容。

[网]“三年？还真以为高手的大白菜啊，赌什么？”王超摇摇头。

“我赢了，你给我当一年时间的保镖怎么样？”苏小月眼睛里面似乎开始了憧憬，“天下第一高手给我当保镖，实在是太拉风了。”

“那你输了怎么办？”王超倒是不在意苏小月的打赌，对于他来说，这不过个玩笑话。“我输了，就随便你怎么安排咯？你想怎么样，就怎么样。”苏小月眨了眨眼睛。

“那你已经输定了。三年……别说是三年，就是三十年，这个人也经不起我一巴掌。”王超感觉到啼笑皆非：“除非他是小说中的主角，得到了什么高人传百年内力，吃千年人参，万年何首乌。不过这也没有用。”

“那就等着瞧咯？”苏小月神秘的笑了笑，似乎感觉到信心十足。

就在两人闲聊的时候，门外的房门打开了，走进来了两个人。

“爸，许叔？你们怎么回来了？”苏小月看见进来的这个人。不由得叫了起来，原来开门走进来地这个人，是个两个四十岁的中年男子。

其中一个男子，穿得西装革履。很正派，眼睛炯炯有神，身材挺拔，面目依稀和苏小月有些相似，很显然是苏小月的父亲了。

而另外一个男子，却是穿着一身黑襟大褂，半尺长的漆黑胡须整整齐齐的在下巴上。骨骼宽大，向外撑起。身上肉没有多少。但全部都是一层筋膜。粗看没有什么，但内行人一看。就知道这家伙蕴含着无与伦比的爆发力。

“听说家里来了重要的客人，我当然要回来看看。”

苏小月的父亲的眼睛看着王超，有看见了躺在他胳肢窝里面睡着的小男孩，脸上地惊讶一闪而过，随后自我介绍：“苏问，小月的爸爸。王师傅，久闻你的大名了。”

苏问的语气很客气，很显然，他突然之间赶回家，是专门回来见王超地。

“我也是随便坐坐，用不着客气。”王超道。

“不客气不行，天下第一高手到哪里，哪里就要蓬荜生辉。”就在这时，那个被苏小月称作许叔的男子仰起头，半尺长的漆黑胡须轻轻颤抖，“许人龙，三皇炮捶李老师门下的。”

“三皇炮捶李尧臣门下的传人？嗯，练得骨骼撑起，全身筋，隔膜都充了起来。炮，捶这两个字，尽得了精髓，但踏入丹道，还是很困难啊。最近我倒是看见了一个练无极刀的年轻人，江山如画，狠辣决断，是个人才，很有希望踏入丹道，接近李尧臣当年的境界。”

王超看这个许人龙，随意的点评着。

其实在这个许人龙一进来，他就已经看出来了是个练三皇炮捶地好手，骨骼练得宽大，全身地肉也练得缩了，筋，膜，都涨大，这样爆发力极其凶猛，出手就如雷动山摇。

不过他对于连续出现高手，也不觉得稀奇，毕竟自己是天下第一，只要来找自己的，肯定一多半是练家子，普通人不知道自己地名头，也不会来找自己。

不过这个许人龙，比王超碰到了那个秋蝉还是要差一点点。

“王超师傅说的那个年轻人想必是个女孩儿，叫秋蝉吧。”许人龙对于王超的点评武功，并不动容，一般地练家子会面。一方点评对方的武功，是非常不礼貌，不懂规矩的行为。几乎是必然要交手，但是现在王超地名声太大了，高高在上，许人龙就算是被点评了，传出去，也不丢面子。

“哦？你也是洪门总会的人？”

王超听见许人龙一口说出了秋蝉的名字，倒抬起头来：“洪门总会消息也真灵通，不过又怎么和苏问你们扯上了关系？今天来找我。有什么事情？”

王超也知道苏小月家非常不简单，但却没有想到，居然到她家坐坐，随随便便就能碰到洪门总会的人！这个世界也未免太小。

“昨天晚上我们就知道了王师傅你已经进京了。”许人龙道：“那么多的监察，军队，居然摸不到你回国的半点消息，王师傅你的确是神龙见首不见尾。”

“人龙兄，王超师傅，你们先谈，我去换件衣服。我也知道你们之间有点摩擦。不过我今天是受了风采的委托，你们千万不要在我这个房间里面打起来，不然地话，我和风采收集了多年的古籍，书画可就遭劫了。”苏问似乎穿着西装有点不习惯，招呼一声，起身到自己房间里面换外套去了。

“爸，妈怎么会管这些事情？”一旁的苏小月突然叫了起来。

她一看这个阵势，也知道什么洪门，王超之间的事情。说得雅一点，是武林纠纷，说得不好，就是黑帮之间的火拼。很显然，刚才苏问的话，使得她有点迷糊，这件事情，居然和她妈妈扯上了关系。

因为在她的印象中，她妈妈都是温柔娴熟，从来没有什么瓜葛的女人。

“风小师妹原来是我们洪门之中最杰出的高手，也是最有希望接近李师的人。不过嫁给你爸之后。就已经脱离了洪门。这件事情。小月你当然不知道。”

许人龙突然对苏小月道。

“我妈是个武林高手？”苏小月满脸不相信，好像是看到了一件不可思议地事情。差点尖叫起来。

“那怎么从来没有看见她欺负爸爸？爸爸不会功夫，应该天天被打才对啊。”

“你这丫头，胡说八道什么。”

就在这时候，苏问从房间里面走了出来，他换了一件丝绸衣服，贴在身上，书卷气息浓厚，一看就是极其有文化修养的人，和刚才西装革履完全不同了。

王超听见这些谈话，并没有做声，他就根据这几句谈话，也知道了一些苏小月的家庭情况，好像是苏小月的妈妈，一个叫风采的女子，曾经是洪门总会之中最有潜力的年轻人，不知道怎么的，嫁给了苏问。然后就脱离了洪门总会。

总之就是这一系列的事情，儿女情长，侠女爱才子之类的情节。现代社会虽然罕见，但也并不是没有。

王超对于这一切，并没有什么兴趣。

他感兴趣的是，洪门总会是不是和苏家连成了一气？今天得到消息，突然来见自己，到底有什么目地？

苏家是大家，比廖俊华家的根底还要深厚一些，从苏小月可以随意的出入红墙琉璃瓦那块地方就可以看得出来，虽然也很可能是借了睡在王超怀里的这个小男孩地势，但足也见得不同凡响了。

“王超师傅，听说你和秋蝉交了一次手？指点了她两手功夫？”许人龙这时把话转入了正题。

“不错。”王超道。

“那王师傅觉得她的拳法有没有可能再进一步？”许人龙又问。

“谋事在人，成事在天。我又不是老天爷。怎么说得准？”王超翻了翻眼睛。

“虽然你和我们洪门结下了仇，但无论是洪门，还是青帮，还是大圈，都不得不承认你的地位，可以说，在武术界，王超师傅你就算说自己是老天爷，也没有人反对。”许人龙微微一笑，随后用着很正经的语气说道。

“这顶高帽子太大了吧。”王超听见许人龙的恭维，倒是越听越有阴谋的样子，要是真的洪门给自己一个外号“老天爷”，那也很糟糕。

要知道，武术界的外号，一般都是这样说着说着，就叫开来地。就是当事人反对都没有办法。

“这帽子对于别人来说是太高了，但对于王超师傅你来说，一点也不高。”就在这时候，门口传来了一个女人地声音，虽然隔着门，但声音却很清晰。

苏小月家的房门是很高级地那种隔音防盗门，门外面大叫大闹，门里面的人都听不见，同样，门外面的大叫，里面的也听不见，但是这个女人的声音却能清晰的传进来，足可以见得有几分神奇。

第四百一十九章 抓？还是不抓？

“用劲好巧妙，居然还隐藏有这样的高手？”王超听见从门口传进来的清晰声音，稍稍仰起脑袋，眼神一闪，就看见了整个隔音防盗门随着音波微微的震动着。

苏小月家安装的是非常高级豪华的隔音防盗门，就算喉咙再大也不可能把声音清晰的传进来，但是王超却发现门外的那个女人用的手段很巧妙，声音是以小腹丹田震动出音节，然后把手搭在门上，这样通过门直接的透了进来。

这样用劲非常之巧妙，首先要练得自己的小腹发劲和手臂贯通一体。

腹部有多大的力，手臂就能把这股力传导过去，同时掌握好门的震荡。

就凭这一手，门外的女子就是个超级高手！

当然，在王超眼中的高手，自然就是丹劲级别。谁也想不到，一个高官家里的妻子居然是这个世界上的顶尖人物！

这个世界未免太神奇了。

小隐于野，中隐于市，大隐于朝。

但是这个“女金丹”却是隐藏在朝廷大员的后宫中，这样的隐藏，实在是太深了。已经超越于了上面的三种隐藏状态。达到了一种新的境界。

王超面对这样的情况，也不得不惊讶。

就算没有看见门外说话的女子，但王超也知道，门外的那个女子肯定是苏小月的妈妈。那个叫做风采地女人。也曾经是洪门总会杰出的高手，但玩侠女爱才子隐居江湖的狗血把戏。

就在王超心中惊叹地顷刻，屋子的门被打开了。露出了一个女人的身形以及面孔。这个女人眉目很秀气，神采风韵依稀和秋蝉有些相似，穿的是一件月白色的外套，外套内是杨柳一样青绿色的裙装，下身是凉鞋，头发设计得稍微弯盘，精巧的耳朵上吊着一小块翠绿耳坠子。

裙装，外套。弯盘头发，耳坠子，整个打扮十分的典雅，却又有一种成熟地气息。这样的打扮让得她的年龄看起来就有点大，大约是在三十多岁左右，却不似严元仪，本身已经三十多岁了，但样子却还似二十二三的少女。整个年轻十岁。

不过王超却是发现，这个女人的皮肤凝华细腻，奶油羊脂玉一般。汗腺缩得极小。一般女人身上细细的绒毛也没有，整个人有一种光彩照人的感觉。

唯一令人美中不足的就是，这个女人眉毛，脸蛋上化了淡淡的妆，虽然是淡妆，但却好像画蛇添足，给她原来清丽的面孔上蒙尘了。

以这个女人地身材皮肤，如果打扮得年轻一下，完全不化妆。显露出清水芙蓉一样的脸蛋身材，那足可以完全去掉成熟的气质。变成少女模样。

不过王超倒是知道，眼前的这个女子是个高手，搬运气血，活泼泼的。无论是外表的皮肤，还是内在的精神，都在一种巅峰青春的状态。如果不化妆，不打扮得成熟一些，那么也太逆天了，整个一个妖孽。

想想，人都三四十多岁了，整天一副少女的模样。也的确是太妖孽了。这对于一个隐藏起来，做为“朝廷大员”后宫女人来说。也太不合适。

“洪门之中果然还是有高手地，看看，这个女人虽然不如严元仪，但比谢翩翩，纪浮尘强太多了啊。不过洪门也真够倒霉的，一个高手居然甘心平凡，嫁给普通男人。不再理会任何事情，倒也稀奇，不知道是什么样的心态？”

自从到现在，王超见过的高手太多，但每一个踏入丹劲地高手，都是叱咤风云，光芒四射的人物，就算他们甘于平凡，但身上的实力也会让他们不平凡。但是像风采这样嫁给普通男人的高手，然后深藏起来，完全埋没在尘埃中，王超还没有看到过。

虽然苏小月的父亲苏问也肯定是个大人物，从气度，举止神态等各方面都看得出来，但在王超的眼里，依旧是个普通的男人。因为他丝毫不会武功。

虽然在现代社会，一般武功没有什么用，但这是一种身心的全方位提升和修炼。一个拳法练到极点地人和一个普通人结合，难度也是很大地，很简单的来说，就是没有共同语言。

王超自己是很难想象，两个没有共同语言地男女在一起能做到举案齐眉，相敬如宾。

“妈。”

这个女人一出现在门口，苏小月就叫嚷了起来，很明显了，这个女人正是苏小月的妈妈风采。姓风，名采。

风采这外表成熟到极点，但内在却是清丽年少的女人却是并没有回答自己女儿的呼唤，就只微微一笑，目光转向王超，“早就听说过王超师傅您这位天下第一手年纪轻轻，只是我已经是退出了江湖的人，一直没有时间见识见识，今天算是有缘分见到了，果然是闻名不如见面，见面胜过闻名。”

王超的目光从风采的脸上一扫而过，他现在看得仔细了，倒是发现这个风采的相貌并不怎么出色，只算得上中上等，比不上严元仪，更比不上唐紫尘。但是气质，皮肤却是很有韵味。

一个练拳练到高深境界的女人，就算天生长得再丑，精神容貌也会有大的改变，不会糟糕到哪里去。x

就如日本皇武会的小丸子，长得平凡，但总感觉给人的气质印象都非常好。

“我出道以来，见过不少叱咤风云的人物，强如GOD首领，还如美国的大唐双龙，沃顿，摩根。又如严元仪，武运隆，中东地伊买提。还有赵光荣，青帮的丘伟明，洪门总会的谢翩翩。纪浮尘。这些人，都无一不是声明四射，赫赫威名地人物。曾经以为，高手必然是难以掩盖住光芒的，那些什么小说，电影中的隐藏高手情节，在现实中是不应该发生的，但却没有想到。还真有隐藏得住的高手。看来我是犯了一个小小的错误。”

王超面对苏小月妈妈风采的说话，摇了摇头。

“不争，大隐。这是道家的思想精髓，龙隐藏于云雾之中，从来不显露自己地真身。因而才有神龙见首不见尾这么一说。这个世界上，隐藏的人物很多，我只不过是其中的一个而已。树大遭风，高处不胜寒。也许曾经有一天，你也会退下来，隐藏起来的。”

风采嫣然一笑。在自己女儿身边坐了下来。

“不争？大隐？”王超似笑非笑，“这是学道的，而咱们是练武的。道不同，不能拿东墙去比划西墙。练武的人，不争，隐藏，那练什么武？壮志雄心最易消磨，拳法心意也是这样，甘于平凡之后，拳法必定不会锋锐。拳法不锋锐。必定就会不能打。不能打之后，人也就真正的平凡了。”

“倒挺有意思的，我曾经也有你这样锋芒锐利的气势，但是现在已经圆润了。”风采对着王超挑了挑自己地眉毛。

“你不得不圆润。因为你对自己没有信心。”王超自然听出了风采说这些话的意思，高手之间，语言都是针锋相对，在风采一进来的时候，就微微的对自己有些语言上的刺激，这也是可能她隐藏太久，但今天碰到自己，突然起了一些好胜的心思。

不过王超的威名太浓。风采也不好出手试探。只能在语言上稍微的想占些上风。

“如果我现在把这个天下第一的位置让给你，不知道你敢不敢接下来？”王超饶有兴趣的看着这个女人。抛出了这个话题。

“嗯……..”

风采一愣，嘴唇弯曲了一个弧度，眉毛紧锁。很显然，王超这一下把她问住了，直接地点出了她大隐的概念其实是自己的信心不足，前怕狼，后怕虎。而自己甘于平凡。

“王超师傅果然是好锋芒，你和风采都是武术界的人，看来谈得很投机。”就在这时，苏小月地爸爸苏问说话了，他换了一身贴身的丝绸衣服之后，手里拿了把折扇，更显得风流倜傥，尤其是中年的成熟相貌，更是有着一股吸引女性的魅力。

打开折扇，轻轻的摇动着，折扇上面画的是一副雪景，这幅雪景画得极其的开扬，点点笔墨，几只梅花，外带山峦覆盖，洋洋洒洒，给人看上去就有一股冰凉的寒意，不用扇动扇子，只要看一下上面地话，就可以消暑了。

这样地画功笔墨，简直令人叹为观止。

“你说我的拳法失去了锋芒，不知道王超师傅有没有兴趣，和我试上两手？”突然之间，风采放松了紧锁地眉头，对王超微微一笑，眼睛里面闪过了一丝从未有过的锐利光芒。

“嗯？你要找我试手？”王超倒也没有想到，说着说着，苏小月的母亲居然提出了这个看似非常不合理的要求。

“风采，拳脚无眼，况且你已经退出武术界这么多年了，人家都不知道你这号人物，说说话语而已，何必动手动脚？”

听见这个话，就连苏问都大吃了一惊，他没有想到自己这个多年都是温柔贤淑，从来不动手，只谈诗词，经史，书画，古籍收藏的妻子，居然突然会向王超这个凶神恶煞提出动手的要求！

王超的凶名在外，手上不知道缠绕了多少人命，苏问虽然不懂武术，但他不是个糊涂蛋，相反精明无比，消息也无比的灵通，严元仪遭了王超的毒手他也知道得很清楚。现在怎么能让妻子和王超动手？

“这是什么和什么？”苏小月在一旁听见这些话，只感觉到匪夷所思，自己以为自己在做梦，“妈妈居然是武林高手？而且现在突然要和王超比武！这这这……..到底是我在做梦？还是没有睡醒？怎么有一种荒谬地感觉？”

苏小月用力的掐了掐自己的手指。突然感觉到剧烈地疼痛，才发现自己并不是在做梦。

“苏问，不要多说了。”风采抬起头来。看了自己的丈夫一眼：“我是静极思动了。这些年的确是太安静，就算是太极，也讲究一个阴阳动静，光是静也失去了平衡，今天王超先生到来，倒是勾起了我的兴趣，不向天下第一高手讨教几手，我会遗憾终生的。”

风采这个成熟的女人在说话之间。流露出了一股潜在的，似乎压抑不住的兴奋。同时眼神里面也剧烈地闪烁着强烈的战斗欲望。

一瞬间，这个娴静的女人，好像身体里面变成了一个好斗到极点的狂热武者。::::

“既然是这样，我就和你比划两手吧。”王超也看出来了风采身体内隐藏的兴奋，能把拳术练到她这样境界的人，无一不是狂热的人。

可以说，练拳好像玩游戏，玩游戏玩痴迷了的人，可以连续七天七夜通宵达旦不休息的奋战。最后自己死了还要玩。

练拳练入迷了人，比这样还要痴狂。王超也曾经有过这样的痴狂。一投入了进去，什么都顾不得了，这股痴狂自到以后大成，渗透进骨子里面，不管生活怎么样地改变，这种东西依然的存在，压抑得越厉害，爆发得也就越厉害！

现在风采这个女人很明显就是这个例子。

所以似乎被王超一番话挑起火头之后，竟然不顾一切的向王超挑战。也可以说。她在向王超说话的时候，已经是抛弃了生死。只想的是和天下第一高手交交手，便没有遗憾了。

“哎，我知道。这些年咱们的生活虽然很安逸，很舒适，但对于风采你来说，也是一种束缚。我从来都尊重你的意见和想法，这次也不会例外。我也理解你，假设要我几十年不写字画画，也会压抑得发疯的。”

王超似乎在调戏，苏问再次开口。深深的叹息了一口气。

“用一只手和我比划比划？王超你还真托大啊。”风采目光突然一收。好像把光线含住了一样，变得非常的平静。依旧恢复了娴静地气质，“小宝睡着，小月，你把小宝放到房间里面的床上去。”

小男孩的身份非同小可，要是在试手之中伤了，都要吃不了兜着走。

“没有关系，小宝我抱着，就算是神仙来也不能把他怎么样。”王超再次笑了：“你如果能在和我交手的时候，惊得他醒过来，那也就算我输了。我这天下第一高手地名头，就让给你这个洪门曾经的女侠了，怎么样？”

“好！”

这下，风采回答得前所未有的爽利和干脆，口里面吐了一个字，手突然一动，手臂抬起，五指叉开，姿势优美，好像美女捉蝴蝶，一反三皇炮捶刚劲剧烈的打法。

这个女人的手灵动，精巧，翩翩起舞，落在王超的眼里，好像在画着一副水墨兰花的意境，和秋蝉的无极刀江山如画极其相似，一看就是同出一门，而且拳意相通。

当然，风采这一出手，捉地部位是王超地脑袋耳朵。别看她的手像捉蝴蝶一样轻巧，但真正挨上了，王超地一片耳朵非要被扯下来不可。

这正是三皇跑捶之中的擒拿散手打法，“扯耳抓头”。

一下捉住别人的耳朵，如果对方闪避不开，就势一扯，耳朵就扯掉了，如果对方闪避，顺势一摸，便可以扯住对方的头发，连皮带毛血淋淋扯掉一大块。

王超对于这样狠毒的打法，心里自然是雪亮。

国术中的打法，没有一招不是毒辣得一塌糊涂的。尤其是这样短小精悍的贴身撕扯，最适合女性的套路架子。

不过风采这一出手，就连许人龙都没有看清楚，只是觉得眼睛一花，自己这个小师妹的手就已经到了王超的耳朵上。

许人龙都没有看清楚，更别说是不会武功的苏问了。

苏小月虽然练过两手，但不过是些粗浅地踢腿。格斗技巧，气血搬运都不知道是什么，对于自己妈妈和王超这样高层次的动手也自然是看不出名堂来。

在她的眼里。就是自己妈妈手好像动了一下，落点在哪里，形状是什么，模模糊糊做梦一样。

“好快。”

在王超地眼神中，虽然看清楚了风采的每一丝动作，但也觉得这个女子极快，手一动，芊芊五指就到了自己的耳朵上。

不过面对风采扯自己耳朵这一招。王超并没有起身，甚至他的头都没有偏一下，只是耳朵突然一伏，紧紧的贴在自己的后脸上，似乎和后脸的肉融为了一体，看不出一丝痕迹来。

这样的情景，就好像王超突然一下把耳朵变得没有了。

风采一手探出，没有扯到耳朵，想也没有想，手指一直。指甲刺出，好像一根锋利地剑尖，刺向了王超耳朵根子下面的三叉神经处。

这一下又是毒招，并且和扯耳抓头连贯一气，手段精巧毒辣。

在下刺的同时，她手腕同时下坐，微微旋转，另外的手指结成一股，绕向了王超的头发头皮。

一扯，一刺。一圈一绕。风采的贴身擒拿，一招之间，完全展现出了绝顶高手的实力！

风采和王超坐的距离并不远，只相隔一个小木茶几。几尺远，两人这一动手，都没有站身来，似乎都只是下意识的用短打擒拿精巧的手法取胜。

不过，就在风采出手扯王超耳朵，一下扯空之后，王超就不再给这个女人任何地机会了，一手突然抬起。两指戳出。截向风采的肘关节。

“不好！”

风采暗叫一声，心意一动。咔嚓！肘关节的骨头发出了一声软骨折叠的声音，就这一下，她的手臂变得绵绵好像蚂蟥，扭曲向左转，闪避掉了王超的两指。

在闪躲掉之后的同时！肘又一坠一转，吧嗒！骨骼坚硬起来，似牛角一样生出锋芒，肘如大枪，点向王超的虎口。

风采一连两手，卸劲之时，手臂无骨，用劲之时，骨生锋芒，宛如金铁大枪戳击，软硬功夫藏于小巧之中，简直到了一种极致！

大枪一般的肘点向王超的虎口，肘劲击破空气，发出了嗡嗡沉闷而有力地声音，不会武功的苏问都感觉到了空气之中打铁一般的刚音震荡，有一种全身发麻，压根痒痒似乎要出血的感觉。

可以想象得出，风采这一肘凌厉到了什么样地程度，别说一个人的骨肉手掌，就算是块大顽石被点上了，也要击得分碎。

三皇炮捶中的肘劲，和八极拳的肘劲刚猛程度不相上下。

“和秋蝉比起来，风采的拳劲要凌厉多了！洪门之中，这个隐藏在朝廷大员后宫中的女人，可以称得上第一高手。”

王超现在也确定了，整个洪门之中论拳法高深的，恐怕以风采称第一了。就凭这两手，天下能抵挡得住的，不超过二十个。

在风采转肘点自己虎口地时候，王超突然一翻爪，掌心朝外，好像一只大爪子，静静地等待着对方的铁肘大枪点过来。

“我就不相信你地手掌这样的厉害，居然能抵挡住我的肘击？”

风采心中闪电般的转过这个念头，肘也不变，依旧朝王超的掌心扎去。

她自然不相信，自己骨骼一运劲，可谓是如金铁一般锋芒凌厉，集中力量于一点，还破不了王超的抓击。

在一般的比武之中，一方运肘硬扎，另一方就算是功夫再高，也不敢用手掌去抓。这就等于是用手去抓人家的大枪头，一撞指骨都要戳断你的。

肘关节是一块大骨头，而人的手指头骨头分散。力量自然不能集中。肯定是要弱小很多。

但是，风采下一刻就后悔了，王超在她肘刚刚撞上的瞬间，手势突然一变，四指虚握，大拇指压在拳眼上，整个手势的拳头像极了一个母体中的胎儿。

甚至，甚至风采在王超这一握的时候，听见了王超手心中蹦。蹦，蹦剧烈有力地跳动，好像是心脏在鼓动。

这一捏拳。有心有形状，简直是个活生生的胎儿。

王超的“心印母拳”，其中又蕴含了“胎拳”，母含胎，子母连环，宛如无极孕育太极。威力包容，宏大，混茫。

嘭！

风采地肘一下和心印母拳碰撞在一起。只感觉到好像撞击在一台压路机的大铁磙子上，全身一震，浑身气血虚浮，嘴巴发甜，喉咙发痒，耳朵里面嗡嗡做响，鼻子里面也热辣辣的，似乎要留出血液来。

“糟糕！太厉害了。”

风采这一感觉，心中就只有这两个念头，她被王超这一下心印母拳含胎拳的力量震得气血奔涌。嘴巴发甜，耳朵嗡嗡嗡，鼻子热辣辣，正是要留出血来的征兆！

不过她在这一下，到底显示出了绝顶高手的实力，心意突然之间一片平静，好像寂然不动的水墨山水画。

这样心意突然归于平静，全身奔涌的气血也沉寂了下来，一瞬间，她地耳朵不嗡了。嘴巴不发甜了，鼻子不热辣了。很显然，是血已经全部平息，收拢。

她的手也在这一瞬收了回来。护住自己的面门喉咙，做出了防守的姿态。

“收敛气血的功夫果然是厉害，就算是顶尖的化劲高手，受了我这心印母拳含胎的反震，也要气血奔涌得眼睛鼻子耳朵都留血，这个风采居然就一下平息得下来。实在是.........”

王超看这一拳并没有把对方震得七窍流血，倒是微微赞叹了一声，不过他现在已经抢到了明显的上风。自然不会留手。乘着风采回撤，忽然一抓。切向了对方的喉咙。

王超依旧坐着不动，始终只用一只手，另一手抱着的小宝也在熟睡，一丝都没有惊醒地意思。

风采被震得撤手回防，知道自己已经落了下风，但却老不及再抢占上风，王超的爪子就到了她的喉咙上，在这千钧一发之际，她两手并握，变成三皇炮捶的开式“拱手捶”，向上一冲，以两手对一手，硬拱硬击王超的爪子。

“我就不信，一只手对付不了你，两只手你也能一只手硬接？”风采心中想道。刚刚被一下震得差点七窍流血，是因为一只手肘的缘故，现在两手，风采相信王超就是太厉害，也不可能把自己震到了。

果然，王超这下并没有硬抓了，只是手腕轻灵一晃，避开“拱手捶”，直接下落，落点是风采的咽喉下方的左胸心脏。

王超这一手掏心，本来凌厉狠辣，但因为对方是女性，却有点禄山之爪的味道了。

风采的脸色却没有丝毫动容，也没有因为王超这样地打法而产生怒意，相反的，她突然之间，脊椎骨向前一直，身体前送，胸部一挺！

她竟然丝毫不理会王超抓心，手借着脊椎骨挺直的力量，两手前伸，一式双风贯耳的捶法，直击王超两边地脸！

王超抓她的心，她竟然不理，反而挺脊椎，送胸部，送上来让你抓，而两手打你的脸！

这一下，显示出了风采截然不同于严元仪的性格！

“这女人厉害！”王超单手抱着小孩，单手对敌，身体又坐着，但是他是打破虚空，见神不坏的天下第一人，这样对付风采，本来以为可以随意挥洒。情况也确实是这样。

但是就刚才这一下，风采的打法，却令他一下被动了！

他刚才抓胸也是个虚招，因为风采的“拱手捶”把脸，喉一起护住，全身只有一个破绽，王超当然就乘虚而入的攻击，王超这一攻击，本意是风采就算处于要害，出于女性地本能都要躲闪，就跟当年王超对付严元仪一样。

但是这个风采居然躲，反而挺上来让你抓。这却是令王超有点没有预料到。

王超纵然是天下第一，但他并不是全知全能地最强大神，也不可能事事都在掌握中，现在风采这一下，可以说就脱离了他的掌握。

“抓下去，还是不抓下去？”

抓下去，对方肯定会一下被击败，因为在这电光石火中地交手中，王超的速度显然要快。

不抓下去，那么事情就很难说了。高手对决，就算王超这样的高手，在抱孩子，坐椅子，一只手对敌的情况下，要临时改招对付风采这样的高手，还是有很大的困难。

更重要的事情，在闪电的情况，容不得犹豫。

王超在这一下艰难的选择中，做出了决断。

他并没有抓下去，而是手突然一变，向上抬起！插向风采的眼睛。同时，自己的头硬生生向下面一缩，以乌龟缩头之势，躲闪风采的双风贯耳。

咔嚓！一阵颈骨炸裂的声音响起，王超的头竟然生生下缩了一尺，让风采的拳打了个空，于此同时，王超的手也接近到了风采的眼睛上面。

风采又丝毫不顾自己的眼睛，眼睁睁的看着王超的手指插来，视若无物！两拳一碰，拱成捶，下砸！

这一下，似乎在拼命，连眼睛都不要了也要砸死王超。

风采其实也知道，自己这一下就算砸中了王超，王超最多受伤，而自己的眼睛肯定要废掉，但除此之外，没有任何的办法，她刚刚落了下风，好不容易抓住了一个千载难逢的机会抢了回来，再要失去机会，那就真正的没有希望了。

刚刚这个机会，是她蓄谋已久的，拱手捶护脸喉，露出胸部的破绽，让王超攻击，然后不防守，硬挺送过去，赌的就是王超变招，她才有一丝机会。否则的话，在王超面前，对方就算一只手，她也没有丝毫的希望。因为王超太强大了。

从这一点，也看出了风采这个女人的打法心计之深！就连王超都不得不赞叹。

就在这千钧一发的紧急关头，王超终于显示出了他神一般的实力，他的小腹一撑，怀中熟睡的小男孩便被腹部的肌肉撑起，与此同时，他的另外一只手空了出来，拳型上托，竟然到了自己的背部，一拳轰去，用的竟然炮拳的炸劲。

这一拳，是“龟背炮”。厚实，凶猛。

就这一拳，击中了风采的砸捶。风采全身一震，力量一下就被打散，被王超的两指按在眼皮上。只要轻轻一抠，眼珠子就出来了。

“太厉害了，如果你不是抱着孩子，只怕一下就把我解决了，而且刚才我要不是用了计谋，甚至逼你第二只手都逼不出来。天下第一高手的实力，我总算是见识到了。”风采闭住眼睛，静静的说道。

“王超师傅，手下留情。”

苏问急忙叫了起来。

“妈。”苏小月也惊恐的叫了起来。

他们的眼睛看不清楚，只看见刚才两人手影子晃了几晃，突然一收，王超的手就按在了风采的眼皮上。

“你比严元仪还要诡诈。”王超收了手，想想刚才，这个女人的打法，计谋，险些使他阴沟里面都翻了船。

“洪门和你的恩怨，我能化解，你国内的事情，我和苏问，也一定会帮助你消除隐患。从今天开始，我和苏问会动用所有的力量，支持廖俊华，我也绝对不会让洪门与你为敌。”

就在这时，风采突然之间抛出了一句话。

“为什么这么做？”王超目光一闪，问道。

“你刚才手下留情了，而且你这个人，值得我们这样做。”风采道。

第四百二十章 险！险！险！

“高手都是这样的干脆啊，不过风…….”

刚刚交手之后，王超听见风采做出了全力支持自己，化解洪门恩怨，还有帮忙解决自己在国内的一些麻烦的话之后，嘴里感叹了一句，似乎要问什么，却突然之间欲言又止。

他是想问：风采为什么这么自信，能化解自己和洪门之间的纠纷。不过话到关头，他突然打住的原因也很简单，是找不到合适的称呼来称呼风采这个女人。

叫风小姐吧，似乎觉得不合适。

风师傅？似乎更不合适。

风阿姨？那简直谈扯。

风姐姐？更不行。

风妹妹？……….让人无语。

对于风采的称呼，王超实在是找不出一个合适的词语，所以他干脆打住了。

他自然明白，自己和洪门的恩怨有多深，关系到了一个大门派的脸面问题。绝对不是那么容易化解的，虽然暂时定下约定，在武道大会之前不让亲者痛，仇者快。但可以肯定的说，奇+shu$网收集整理不管将来怎么样，都少不了一场大火拼，死伤是少不了的。

按照道理，王超和洪门这样的纠纷，就算是廖俊华的身份都压不下来，也别想做调停。更别说是一个退隐江湖很久的女人了。

廖俊华现在的身份非同小可，等于是国家选出的一个对海外华人身份进行联络的头领。用古代的话来说，王超这些人都是不服法律的武林门派，江湖大豪，而廖俊华就是朝廷选出来的官方武林盟主。

这样的身份，都不能化解纠纷，也就是说，洪门几乎注定以后要和唐门大杀一场了。就连王超也是这样认为。

但是。现在半路突然杀出个程咬金来，居然使得这个事情峰回路转。如果是任何一个明白这件事情的人来看，都会认为风采不可能化解这场纠纷。王超也有点怀疑。

“我知道王超师傅你心中有疑问。不过洪门总会，就我一个拳法踏入丹道地人，说话多少应该有点份量吧。”

风采笑盈盈的看了王超一眼，眼神里面显露出了一丝戏谑，很明显。这个拳法踏入丹道的女人非常明白王超想说地是什么。

“也是这样。”王超点点头，心中透亮了。洪门总会虽然是第一大帮会。但正如程山鸣所说，现在太安逸的，年轻人都没有那种拼搏的意志，人才虽然多，但出类拔萃的高手却是少了，有点颓废的趋势。

丹劲地地位是超然的。在以拳术称雄地海外华人之中，就相当于那种高山仰止的。尤其是洪门之中，唯一的丹道高手。纪浮尘，谢翩翩这对夫妻，以双修抱丹，在一些化劲，暗劲拳师的眼里，不是正道，是“假丹”自然比不得风采。

的确。风采和廖俊华比起来，要有威望得多。没有别的，自身地实力，就是说话的本钱。

廖俊华虽然是化劲，也算是高手，但整个洪门之中，化劲高手没有二十也有十五，都是一方强豪。针对廖俊华。面子是要给，但绝对谈不上崇敬。

而且武人骨子里面都有一种笑王侯。傲公卿的意气。廖俊华的身份就使得这些大豪表面上碰到无关紧要的事情时候非常给面子，但一旦碰到大事，却又硬邦邦得很。

而风采就截然不同。以她丹劲高手的地位超然，又是洪门老人，说话肯定威望十足。

“至于国内的事情，苏家的确是大家，势力想必也非同凡响，而且这个风采不同于严元仪的，既然甘于平淡，必然会融入这个高层地圈子，人脉之广，难以想象，如果她全力支持我，倒还真的有些意思。”

王超心中暗暗盘算着。

同样是丹劲高手，从性格就可以看得出来，严元仪高高在上，锋芒毕露。而风采却是平淡隐忍，融入世俗。

从两种性格来看，无疑是风采的人脉更为广泛。以苏家的人脉，再加上廖俊华的人脉，几方面联合起来，很可能自己的一些麻烦事情立刻迎刃而解。

“不过踏入丹道的高手还都是老人啊…….风采也是…….”王超想到这里，不由得长长的了一口气。

“王超师傅，你感叹些什么呢？”

风采这下心中猜测不到王超地感叹了。

“我是感叹自从出道以来，见识到地踏入丹道的高手不少，但却都是老一辈地拳法家，年轻一辈的，我居然一个都没有看到。难道人才开始凋零？”

王超摇摇头。

“你觉得秋蝉如何？”风采突然问，“有没有踏入丹劲的希望？以你的眼光，经验不应该会看不出来一些端倪，我向你讨教一个切实的口信。”

“她有希望，但是要踏破最后一层关碍，还是要看自己的毅力到底有多大。不过她和我交手之后，应该有了新的领悟，就看她这次武道大会上的表现，如果面对强手如林，还不能做出突破的话，这辈子就没有希望了。$血拿捏，归于一窍，不是那么容易的。”王超终于给出了一个准信。

秋蝉的成就就在这次武道大会前后，如果不能突破，那一生就无望了。

“不知道铃儿如何？能不能也进入丹道？这一个坎儿，没有人能帮助得了你。”王超眼睛眨了一下。

“听说王超师傅你也有个出色的徒儿，霍家的三小姐？很可能这次武道大会上，和秋蝉碰在一起啊，就算不碰到一起，她们两个也迟早也会碰到的。不知道霍小姐的拳和秋蝉的拳怎么样？”风采看着王超，似笑非笑。

“秋蝉练拳的年头多，铃儿年头少，秋蝉还是要硬朗一点。不过比武交手。胜负神仙都难以料定。倒也不容易判断。你的功夫和秋蝉的意境相同，你是她地师傅？”

没有师傅不维护徒弟的，虽然霍铃儿的功底地确要比秋蝉差些。但王超仍旧相信霍铃儿和秋蝉对决肯定不会输。

“秋蝉是我的小师妹，不过她的武功的确是我教的，我是代师传功。”风采手指轻轻地抚弄了一下自己的云鬓，“我不是你地对手，倒是把希望寄托在秋蝉身上。希望能…….”

风采的话很明显，如果秋蝉以后击败了霍铃儿。她也算是赢了王超，非常有面子。

“看着吧。”王超嘿嘿一笑。

“哦？王超师傅这么有信心？要知道，任凭是师傅武功再高，也帮不了徒弟吧。王超你虽然是天下第一，但似乎不会把自己的什么功力传给徒弟吧。”风采微笑着道：“像小说那样，一传就是百年内力。那可真就吓人了。”

“想不到你也这样幽默。”王超看着风采，倒是觉得这女人挺有些趣味。

“我可不是幽默，而是说正经的，比如纪浮尘和谢翩翩的功夫？”风采正起了颜色，但嘴角仍旧是忍不住一丝笑意。

“纪浮尘和谢翩翩的功夫？那是双……”王超目光一闪，倒是明白了风采地意思，双修的功夫，拿捏气血，如果以王超现在的实力。指点霍铃儿，那跨入丹劲也不难。

但是，这样………

风采看见王超的表情，又笑了，这次好像是笑得像只狐狸。神态像极了王超当初调戏严元仪时候的情景。

“果然是结了婚的成熟女人，我似乎有点招架不住啊。”王超明白这是风采的调侃。

严元仪虽然年纪大了，但和自己未婚夫的手都没有拉过，所以王超稍微的言语调戏。就勃然大怒。但风采却截然不同，反而转过来使得王超招架不住。

从刚才地打斗。以及调侃中就看得出来。

“苏问，我做的决断，你可有反对意见？”看见王超不说话了，风采转过头对自己的丈夫道。

“虽然平时的小事情是我拿主意，但大事情都由你来决断，我肯定是没有意见的。”苏问看着自己的妻子，摇摇头微笑着，没有说什么。

很显然，这个家庭的一切事情，小事情都是由苏问拿主意，不过一旦大事情，却是风采斩钉截铁，一口决断。

“王超，我也就曾经听说过你还刚刚成名的时候，一手形意拳地鼍形使得出神入化。有仙人之称，今天算是见识到了你这一手龟背炮地厉害，当真是神乎其神。还有，你刚才的那个捏拳形状，似乎胎儿，手心跳动，勃勃有声，震得我全身气血翻涌，如果不是拿捏得住，那一下就要七孔流血了。能否告诉我是个什么招数呢？”

风采听见自己丈夫不反对之后，突然之间话锋一转，兴致勃勃地和王超谈拳论道起来。

她是丹道高手，武学拳理深厚，平时和她谈得来的人本来就不多，北京城里面虽然有严元仪，刘沐白，武运隆三大高手，但和她并没有来往，甚至不知道她这个深藏隐居的女人居然是个绝顶高手。

因为无论是严元仪，还是武运隆，刘沐白，平时都不和普通人来往。更别说和她这样的女性交际。

“什么仙人，几年前我的拳法不过是小成罢了。倒是来北京和一些拳师较量了几场，不过侥幸，当时没有遇到丹道高手，否则今天坐在这个位置上的也许就换人了。”

王超摇摇头，想起自己前些年来到北京和人比武的事情，当时自己虽然是锐气锋利，化劲无敌，但若是和丹道高手比起来，还是有差距。如果那个时候碰到了风采，只怕会输得很惨。

“也是可惜了……….”听见王超这个话，风采心中也暗叫了一声可惜，那个时候她也隐隐约约听说了王超是武术界中的新秀，但却并不放在心上。“我要是在那个时候，出手击败了这个天下第一高手，那又是一副什么场景呢？不过那时候的这个少年，也不值得我出手。可是现在。他却高高在上俯视一切。可惜人不能前知。^^

无论在什么丹道高手的眼里，下面的拳师都等于是小孩子过家家，没有一点兴趣去理会。

比如王超现在。就算听说某某地方出了一个少年高手，非常非常的厉害，任凭是被人说得天花乱坠，他也没有兴趣去找那个新秀比武，除非对方来挑战自己。

“我的拳是八卦掌参加了瑜伽地恒河大手印。刚刚那一记拳法，以心为印。以体为母，以手指虚握为胎，静寂的时候，如混沌鸡子，动的时候，有盘古破混沌而出地爆发。就是将丹劲练到罡劲也难以抵挡，你能在一刹那稳住气血，看来这么多年的平淡生活，拳法似乎并没有丢下。”

王超继续和风采谈拳。

两人都是拳法的大行家，聊聊几句，都韵味十足，引人深思。

不过在场的，只有许人龙一人听得似懂非懂，如苏小月。苏问父女好像跌进云雾里，不知道两人说的是什么。

“不知道你准备不准备参加这个武道大会？”随便聊了几句之后，王超突然问出了个问题。

“那当然。我虽然脱离了洪门，但始终留了一份人情在洪门，作为洪门中踏入了丹道地拳师，没有理由不出战。”风采笑着：“加上刚才和你交手，我更加的静极思动了。”

王超听见这风采地这个话，心中突然一动。想起了一个事情：“不知道今天晚上你有没有时间？如果有时间。可以到颐和园的昆明湖万寿山脚下去，如果我猜得没有错的话。今天晚上，降会有一场惊天动地的交手，连我都颇有期待，身为丹劲高手，如果错过了这场交手，那实在是太可惜了。”

“哦？可是GOD首领和武斗之王巴立明的交手？”风采这个女人眼睛中猛然一闪，显现出了一丝异样的兴奋。

“你也知道巴立明？”这下轮到王超惊讶了。

他之所以刚才说GOD首领在今天晚上会和巴立明交手，也是有原因地，并不是胡乱猜测。他今天被接见，显露了一手，刘沐白，武运隆肯定要告诉GOD首领。

对于自己的事情，GOD首领精神上不可能不产生波动，这样的情况，巴立明如果天天注意对方的话，肯定会敏感的知道，于是抓住机会出手！

王超之所以邀请风采前去观看，也是存了个叫人压阵的意思。

不过风采这个女人居然知道巴立明，这令王超就很奇怪。

“巴立明这个人，当年和我师傅交过手，我当时候年纪虽然很小，还是个小女孩，但仍然记忆犹新。而且一直知道，这人后来藏在河北监狱之中。这人的武功当年就非常之厉害，师傅都评价他是个奇才，经过三十年的监狱苦练，想必已经到了一个不可思议的境界。而GOD首领，更是和你齐名。武道大会上，要一决胜负，如果两人交手，肯定是龙争虎斗，我自然不能错过。”

风采这一翻话，却是解释了王超心中地疑惑。

原来当年巴立明年轻的时候和风采的师傅李尧臣这个“吐息如雷”的三皇炮捶大宗师交过手，三皇炮捶这一脉自然都很清楚。在巴立明出世之后，也都未必没有关注。

“既然如此，今夜伊颐和园万寿山下再相见了。”王超站起身来，轻轻的放下在自己怀里熟睡的小男孩。嘿嘿一笑，竟然头也不回的出了门。

“小师妹，如果真的是巴立明和GOD首领决战地话，这场机会，不可谓不小。是千载难逢地机会，如此绝代高手，不知道是个什么样子的。”

许人龙看见王超走后，脸上也显示出了强烈地期待，就好像一个小孩子期待动画片的播出。

“妈，我也要学武功。你教我。”就在这时，苏小月急忙道。她看见了今天王超的一些表演，还有知道了自己妈妈的一些事情，感觉到一扇神奇的大门在向自己敞开。

“这东西凶险无比，你还是平平安安过一辈子吧。不过你一定要学，我会帮你找一个好师傅的。”风采摸了摸自己女儿的脸蛋，目光注视着王超消失地地方。嘴角显露出了一丝笑意。

风采这样的笑，像极了那些古典志怪小说中的狐狸精。

夜幕渐渐地降临了，颐和园已经闭圆了，这座庞大，古典的建州园林又恢复了静寂的气息。飞鸟归巢，一片安宁祥和。

不过此时。GOD首领依旧坐在昆明湖旁边的石头凳子上，一动不动，一点也没有像以往那样随着游人闭圆而出去到自己的住所。

珞小萌也很奇怪，为什么这个长眉今天突然地与众不同。

更为奇怪的是，旁边地刘沐白，武运隆这两个人。也是各自盘膝坐在离这里百米开外的草地上，呼吸全无，好像一个石头人，静静的等待着什么。

“咱们不回去么？”珞小萌问。

“今天晚上不回去了，你坐在旁边去吧，离这里最少五百米，我等人。”GOD首领眼睛也不睁开，声音宁静，祥和。安泰。

“哦。”珞小萌也知道这个长眉青年是个怪人，天下绝顶的高手，有些时候肯定有奇怪的举动，倒也不追根问底，自动的退到了五百米开外，远远地望着这个坐在石头凳子上，似乎和夜幕融为一体的长眉毛。

“咳………..”

就在珞小萌退到一片树林中的时候，身后突然传来了一丝的声音。连忙一回头。发现了远处居然站着一个提剑的中年人，还有几个年轻人。

“师傅？师兄？王洪吉？严小浪？………”

“嘘……”

就在珞小萌出声的时候。这几个人也转过了头，他们也没有料到珞小萌居然会无声无息的接近察觉到他们，显得稍微有些惊讶：“师妹，你最近功夫长进太快了，看来我都不是你的对手了。”

江海走了过来，看着珞小萌的脸，显现出了一丝嫉妒地神情。

而旁边的王洪吉这个童子功的少年，却是眼神里面始终是狂热，似乎珞小萌功夫越高，越能引起他的兴趣。

“坐着静静的等吧。”林霆锋选一块地方坐了下来，并不多说话，似乎不想浪费自己的精气神。

珞小萌也自然坐了下来，过了一会儿，她的耳朵里面听见了陆陆续续的一些声音，睁眼望去，远处也好像有一些人陆陆续续地到来，然后隐藏在各个角落，都暗中注视中坐在昆明湖旁边地GOD首领。

“怎么这么多人？好像都是高手？”珞小萌心中疑问。

与此同时，巴立明坐在万寿山凉亭的石头上，也一动不动，只是头望着天空。

王超猜测得没有错，今天晚上正是巴立明和GOD动手地日子了！GOD首领得到了自己的消息，情绪肯定不稳定，巴立明要动手，必然是今天夜晚。

白天游人多，虽然两人不怕惊世骇俗，但也怕被人打搅。

此时，颐和园中虽然已经闭园，但事情却是在武术界的圈子里面隐隐约约的传了出去，也不知道这么隐秘的消息，是谁传出去的。

不过可以肯定的说，夜幕里，不知道多少拳法高手潜伏进来，都各自躲在隐秘的地方，等待着亲眼目睹这旷世惊天的一战！

夜幕越来越深沉了……….

整个颐和园里面依旧是十分的平静，如果是现在一个普通人进来，肯定不会发现任何情况，因为虫儿的声音都叫得欢快。

一轮明月升上中天，然后渐渐的坠落了下去。

夜凉如水，深沉了。

这个时候已经凌晨，越来越寂静，整个庞大的颐和园中，只剩下此起彼伏的虫儿鸣叫。昆明湖上也蒙了一层薄薄的雾气。

看来明天早上，是个大雾天气。

就在这个时候，巴立明轻轻的站起了身体，头向着天上的月亮，缓缓吐出一口气。

这一口气吐得极为深长，他周围的树木好像被狂风吹过一样，枝叶一阵乱摇。同时一阵如牛蛙般的咕咕。咕咕声音从他身体内部传了出来，生机盎然。

与此同时，离巴立明最少有两公里。隔着湖泊地GOD首领耳朵一动，也缓缓的站了起来。

“盯了我这么多天，今天也是该了断的时候了，让我看看，这是个什么大高手吧。”

GOD首领微微叹了口气。眼角边长长地眉毛变得笔直，本来漆黑的眉毛。现在居然好像充了血似的，隐隐约约有一丝血红，变成了两条赤眉。

这一下并不是他的眉毛变赤了，是他眉毛下的眼皮聚集了气血，如抹鲜艳地朱砂，把眉毛都映照红了。

一运气血。眉发皆赤。这是GOD首领心里产生了必杀的意念。

他站起身来，并没有动，而是静静地望着湖水，湖泊上起了大雾，一片朦胧，但却丝毫阻隔不住他的眼睛。

他的瞳孔之中，显现出了一个龟形鹤背的身影，正延着湖泊的堤岸，缓缓的向他走来。

大约过了半个小时之后。那个身影终于走到了他地不远处，相隔百米的距离，停住了。

“你盯我足足有一周的时间了，今天能察觉到我的情绪波动，选择在这个时候挑战我，这样的人，的确足以值得我全力应付。”

GOD首领看见了这个停了下来，突然出声。

“你的确是很厉害。平生之中。是我所见到的第二个厉害人物。打破虚空，见神不坏。拿捏气血，降住白虎。这样的人，世界上也就不出两三个。不过今天之后，你便可以退下去，让我来替补吧。”

巴立明看个长眉地青年，眼神之中瞬间就涌起了一片狂热，浑身的筋肉突突突，突突突有规律的颤抖，宽大的衣服也渐渐的好像气球一样膨胀起来。

周围的虫鸣也似乎感觉到了天崩地裂似的危险，一起停止了叫声。

“是吗？”GOD首领的长眉更加地血红了，看着巴立明：“这个世界上高手虽然多，绝顶人物也多，但你至少能排在前五。也罢，我今天就打死你，为我和王超地决战，增添一丝气势吧，王超的大势已经成，如天道一般地混茫，不过你是他的好友，我杀了你，也许能破坏他的大势。你今天来得正好啊。”

巴立明听过之后，脚步向前踏出一小步，爆发出一阵哈哈大笑，笑得毫无顾忌，在这凌晨深寂的颐和园中，尤为震耳欲聋。

狂放无比！

巴立明无论到哪里，无论在谁面前，都是这样的狂放。

“那就来吧，今天到底是看谁被谁打死。不过你身后的草地上那两个丹劲的家伙，不是为你助阵的吧。”

巴立明的眼睛，穿透过GOD首领，看到了远处坐在草地上的刘沐白和武运隆。

“他们只不过是观战，如果要动手助我，我第一个就会下杀手杀了他们。”GOD首领淡淡的道：“王超也应该来到了这里。”

“他就算来到了这里，也不会出手的。”巴立明又是大笑了三声，突然间闭口，鸦雀无声。

在闭口的瞬间，他的脚步在地面一跺，两条腿又粗又大，宛如大象，在地面轻盈的一点，身体好像掠水的春燕，在地面上一插而过，一百米的距离，眨了几下眼皮的功夫，便已经变得没有了距离！

“香象渡河！”的绝顶身法！

巴立明一式“香象渡河”瞬间掠到GOD首领身前一米远的地方，带着巨大的冲击力，突然一拳击出！

巴立明这一拳，没有任何的诡异变化，堂堂正正，大开大合，攻击的部位也非常稳正，是GOD首领的胸口檀中穴！

巴立明本来的“香响渡河”冲击百米，撞击力量有多大？一头发情期，耳朵鬓角散发出香气的大象，相当于十头普通的大象。而现在巴立明，这猛烈冲撞的力量，和一头真正的香象并没有什么分别！

最为诡异的是，巴立明在冲刺的时候，没有一点破空声音，空气也似乎没有奔涌。而突然到了GOD首领面前，一拳轰出，声音立刻就爆发了，狂风大作，沙石惊飞，气流奔腾，激烈的旋转着。

巴立明这一拳，似乎不用拳头打实在了，光凭冲撞的拳风都能把GOD首领一下吹飞。

猛烈到了这样的程度！

“太凶猛了！我要是站在巴立明的面前，这一拳就抵挡不住。哎，这人已经和师傅差不多了。王超，你说呢？”

就在巴立明和GOD首领说话的时候，湖泊的对面，一双眼睛透过浓雾，也注视到了这边。

这双眼睛的主人，身穿着一件白色的休闲衣，白色的跑鞋，好像一个年轻学生样子的人。这个人，自然是南洋唐门的领导人，雄霸天下，纵横无敌的王超。

王超的猜测很准确，今天晚上，的确是巴立明动手和GOD首领比武的时候。

就在巴立明使用“香象渡河”的绝顶身法，掠过百米距离，一拳击向GOD首领身上的同时，王超身后一个女人的声音响了起来。

王超并没有回头，因为他听这个声音，就已经知道了是风采。

“今天观看的人真多，是你走漏出去的消息么？”

王超突然道。

“没错，这场决斗，如果无声无息，那实在是太暴殄天物了。”风采笑盈盈的看着王超。她又换了一身衣服，不再是白天见面时候的裙装凉鞋，头发也不再是弯盘。

一身白色丝绸古典装，头发轻轻的用素白色的丝绸带子扎着，脸上也没有化妆，露出了清淡如水的面孔。这身打扮，风采哪里还像一个有着20岁女儿的母亲，简直比她女儿苏小月还要年轻。

早夜幕的雾气下，更是衬托得她飘飘欲仙。

不过王超并没有看她的这身打扮，眼睛始终的看着远处巴立明和GOD首领碰撞在一起的身形。

王超也没有再说话。

GOD首领面对巴立明这样凶猛足可以轰飞巨型坦克的一拳，也开始了还击！

这个长眉毛的白虎，竟然不闪也不避，只是胸膛向后一缩，一拧转！内含了一尺！刚刚躲避过巴立明拳头的正面击打！与此同时，他的腰身拧转，右手突然炸出，拳做火焰状，只一闪，便出现在了巴立明的脖子左侧。

一出手还击，GOD首领就用上了“火里栽莲”的绝杀之招！

情况。

险！险！险！

第四百二十一章 抢占上风！

GOD首领居然在开始动手的第一回合就施展了杀招“火里栽莲”！

这令得王超都小小的意外了一下。

虽然说拳法高手生死决斗，都是瞬息之间判定生死，武功，运气，力量，精神，敏捷相差一线，立刻就是生死之别，绝对不会有拖泥带水，打上三天三夜，几个小时的情况出现。

但是拳法到了GOD首领，巴立明这样的境界，体力强悍，耐力悠长，战斗经验丰富，打法灵通，敏感精神都没有破绽的人交起手来却不同于一般的高手，三招两式要被人打倒那也简直不可能。只能慢慢消磨体力。在险招迭出之中，看看哪一方面的精神，体力先支持不住，但后再找到破绽，一击杀死。

巴立明这些天已经积蓄精神，揣摩变化，把自己的状态积蓄到了一种顶点，现在突然爆发出来，就算是王超面对上，也不可能一下将其击溃。而且在十手之内，也绝对没有把握击败巴立明，如果一开始就拼命的话，还很可能会给巴立明的机会。

现在的巴立明，力量上没有破绽。

精神状态上也没有破绽。

肉体方面也没有破绽。

GOD首领不可能就在一招之间击杀对方，却偏偏的用了自己最强大的杀招。

风采嘴里也发出了“咦”的一声。

这个女人毕竟是丹劲高手，目光凌厉，也能够看清楚当中细微的变化。能够单独抱丹成功的。哪一个是简单角色？

王超此时已经把目光全部灌注到了动手地战场上，两人的动手。任何一个细微地皮肤，指甲，毛发，甚至内部气血的流淌，奔涌的方向。内脏的震荡，大筋的绷紧，骨头地错位扭转。一切一切细微的动静。都瞒不过他的感觉。

在场之中，也只有他能够彻底地看清楚巴立明和GOD首领之间的争斗。

强大如丹劲的高手，只能够看清楚两人动作。

而化劲的拳师，只能宛如雾里看花，似明白非明白。

至于暗劲的拳师，那就等于是看热闹。但就算是这样的情况，也对他们受益匪浅。

战场上！

巴立明在一拳击出之后，心意突然进入了一个奇妙的精神状态。::他现在心中寂然不动，完全放空了，但是身体内的血液却沸腾到了一个顶点，似乎都要破体喷射而出，浑身上下充满了取之不尽用之不竭地力量。

一切的恐惧，顾忌，兴奋，狂喜等情绪都一扫而空。

他真正的进入了前所未有的状态，在和强敌决一死战。在生死的转换之中，突破最后一重关口。

一步踏出，就打破虚空，见到真神。

一步踏空，就是死亡。

他要突破。

GOD首领这还手“火里栽莲”一拳的意境，速度都如光焰一闪，指爪拿捏，如爆灯花。又如刹那之间的流星划破天空。给人一种突破了时间和空间的限制的感觉。

可以说，就算是丹劲高手。也只怕在这一手之下要吃大亏！而化劲高手，只怕是一击就死了。

巴立明面对这一手，丝毫不惧，也根本没有躲闪，突然之间，他地另外一只手也抬了起来，两根手指竖立起来，叉开，指头稍微的弯曲，螺旋，好像两支羚羊的角，锋芒闪烁，正好对准了GOD首领打过来的手腕，斜里一挂！

就这一手，巴立明的两跟手指和拳头，变成了一只强壮的大公羚羊，用自己的长角去划虎豹豺狼的肚皮！

“好一个羚羊挂角，居然能把身法运用到手上。”

GOD首领在电光石火之间，心中暗暗赞叹了一声，手腕已经随心变化，扭曲一缠，晃了晃，突然也刺出两指，宛如毒蛇吐箭，点向巴立明地掌根处。

蚕丝牵！

通背缠拳地绝顶手法。

两人交手，突然由宏大转为细腻。

巴立明一拳冲击，拳风崩裂，GOD首领闪过，“火里栽莲”打脖子，巴立明抬手“羚羊挂角”挂对方的手腕，GOD首领“蚕丝牵”让过，反刺巴立明地掌根。

几手变化，没有跳跃，没有刚猛的拳风，两人的脚步甚至都没有移动。但其中的变化之凶险，之精妙，之凌厉，却让人感觉到了惨烈到极点的阴暗。

如果先前巴立明和王超在监狱之中的打斗，声势浓烈，等于是两国交战，血流成河，刀剑铁骑，鼓声如雷。那么现在巴立明和GOD首领的交手，却是宫廷争斗，看似没有华丽的声光，但却步步伏险，暗流涌动，杀人不见血。

这几手的变幻，风采觉得浑身发冷！心里发麻，身体下意识的朝王超靠近了一些。

而刘沐白，武运隆也睁开了眼睛，身上密密麻麻的冒出鸡皮疙瘩！

哞！！！！！！！！

突然之间！

巴立明面对蚕丝牵的绝顶手法的时候，爆发了！

一阵低沉的吼叫从他身体内部传了出来，空洞洞，象极了一头牛临死的哞叫。与此同时，他的手下沉了一寸！指头一下变得雄浑，坚实，有力。宛如牛角。对着GOD首领的手指硬顶了过去！

羚羊挂角的手法一变，羊角的轻灵，锋芒转为了牛角的厚实，硬顶！

“青牛顶角”夫，也是少林拳中的一门金刚指功，更是形意。八卦，太极拳里面的剑指点穴功夫。象形拳术中地金手指功。

巴立明突然之间出这手“青牛顶角”的功夫，简直恰到好处，似乎是专门对付GOD首领蚕丝牵而特殊安排地破解手段！

也的确是这样！

王超见识过GOD首领的蚕丝牵绝顶手法，回去之后，略微也向巴立明展现了一下。对于这种功夫，巴立明自然是记在心里，暗暗盘算。想象着碰到之后怎样的对付反击。

巴立明是什么人？天下任何武功到了他脑袋之中，也是一目了然，没有任何可以隐藏得住的东西。

“青牛顶角”地指法一顶而出，虽然之移动了一寸，但方寸之间，骤然有九牛之力硬顶的劲，那种浑厚，完全不是以轻灵诡秘见长的“蚕丝牵”所能比地。

巴立明就是要在这一刹那的方寸变化。集中浑厚的力量，一下把GOD首领的手指顶断！

巴立明这一骤然发劲，后背的里脊肉，背筋明显的凸了起来。与此同时，他的双手，双脚，头颈的一根筋也弹起。

每一根筋，都好像是一头牛拉着沉重地车子爬坡，身上凸显出来的那股力量！

“好！”

风采脱出而出。娇喝了一声。

她看清楚了巴立明这样突然的变化，实在是太巧妙了，就好像是布好了口袋等待别人钻入，再集中最大的力量，一举歼灭强大的敌人。

“老巴果然有准备，但是GOD首领却不是这样简单就能击败的，最多抢占到上风，战线还很漫长。”

王超心中闪过了这个念头。

巴立明的境界比GOD首领要差上一点点。但是两人的实战经验。气势，拳意。精神状态都可谓是相等，都也没有一丝的破绽，现在巴立明凭借自己地准备必然能抢占到上风，在决斗之中，必然会在短时间内拉平距离，造成旗鼓相当之势，以后的交手，谁也说不准了。

果然，在巴立明施展出这一手的时候，GOD首领眉毛更加血红，竟然闪耀出了光泽。

在巴立明手指朝自己手指点过来的时候，GOD首领耳朵里面除了庞大的牛吼之外，还听见了，嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！九声宛如古代那种强硬到极点的牛筋弓弓弦拉动时候的声音！

古代那种最强弓，弓弦是粗壮的牛筋，没有千斤大力，难以拉开，一旦拉开，弓弦震动，撕裂空气！

而现在巴立明地突然发劲，全身地九根大筋，发出了那种牛筋弓的声音，可以见到力量有多么地凶猛！

这种力量，在巴立明招式“青牛顶角”的运劲下，全部加持在两指一顶之上。

仓促之间，GOD首领居然都不好硬接，只得暂避锋芒！手臂向后一缩，脚步滑动，整个身体后退了一尺！

不是GOD首领力量不如巴立明，也并不是他的拳法不凌厉，更不是他的变化不多端。

造成他一下被逼退的原因是巴立明先有准备！专门针对他的打法准备！

巴立明这一下突然打出“青牛顶角”的手段是思考多天，蓄势待发的一击。这些天，他暗中观察GOD首领，把这个人的举止神态都深深的刻印在了脑海之中。同时在脑袋之中，不停的想象着和这人交手。

在巴立明这些天的想象之中，和GOD首领不知道交手了几千几万次。对于GOD首领的任何风格，任何拳法，都简直达到了一个最为深入的了解。

所以他刚才一改刚猛拳风，和GOD首领拼了两手精巧的掌指，以狭小的空间互缠之间，突然发力！逼迫得GOD首领退后。

GOD首领不得不退后，刚才掌指交手的变化距离空间太小了，指头的变化就是一寸的变化！

这绝对不同于拳脚对劈，距离最少都有一两尺。可以随时让人提劲上来。而一寸的距离，劲力变化便没有了空间！

就算是GOD首领，面对巴立明这样的高手，也不敢在一寸的距离突然提劲起来，硬扛打击。

所以他退了！

他这一退，巴立明身上又爆发出一阵密集如雨的弓弦之声，身体随意的一动，跟了上去，完全展开了拳势。

巴立明这一动，更加凶猛，身上的筋震出弓弦的声音。

这一动的势子，给GOD首领的感觉是眼前一黑，好像孤身一人，和千万弓箭手组成的大军对持，大军一声令下，无数弓弦拉动，射出无数箭雨铺天盖地，简直把自己淹没在天地之间。

巴立明已然动了全力！

他的攻击，拳头裹住劲风，宛如锥子，带着崩射炸裂的劲，把GOD首领四面八方的要害都罩住了。

老架巴子拳的“乱箭打”！

GOD首领再退，不过他的脸上没有任何表情，任凭是谁都难以猜测出此时他内心中的想法。

巴立明的“乱箭打”一施展开，比严元仪来赖以成名的追风短打更快，更猛烈！下下都是打向GOD首领的身体要害，而且他的每一拳，都有相当强的穿透力，就真的如古代那种拉开百石强弓大力士射出的猛箭。

砰！

巴立明一拳崩向GOD首领的脑门，GOD首领抬手格挡拨开。巴立明拳势顺着下沉，又扎胸膛，GOD首领应以护心捶，巴立明手再顺势抖起，钻向小腹。同时另外一手翻着，横拍向太阳穴。GOD首领又后退！

“乱箭打”连环崩人，一气呵成，如排山倒海。竟然一连把GOD首领迫退了七八步！

第四百二十二章 旷世大战！

巴立明终于显示出了武斗之王的最为强大的风范！

把GOD首领迫得一连退了八九步，完全只有招架之功，没有还手之力！

这一场战斗，可谓是巴立明一生之中准备得最充分，同时蓄势蓄得最久，了解对手最为精细的一场交手！

就算是上次和王超交手，巴立明也都没有怎么准备，拉开膀子就干开了。但是这次他却足足考虑了几天，然后来到北京之后，暗中观察对手的动静，忍耐住不动手，寻找最佳机会，足足等了一周！

以巴立明的狂放，融入了一个时代的性情拳意，隐忍到这种程度之后再爆发，是个何等的猛烈？

这也是他一生有史以来最为慎重，同时又最为张狂的一次交手。他把自己一身所学，所有的实战经验，灵感，精神，都灌注在了这一战之上。

他的生命攀升到了最为浓烈的一刻！

王超也感觉到了，这是有史以来最为强大的巴立明。

“这样的老巴，比当时在监狱之中还要强大啊，我都起了动手的欲望了。”瞬间看见巴立明施展出“乱箭打”迫退GOD首领的一瞬间，王超看着那一往无前的拳风，宛如十万弓弩齐射，铺天盖地的劲风的时候，也不禁动了要和巴立明交手，以刚碰刚的心思。

王超的拳法，大厚至刚，混茫一片。和人交手都是以硬碰硬，和GOD首领的诡秘。缠绵简直是两个不同地风格。

此时巴立明施展出这样的猛烈地拳法，令得王超内心深处都意动了，也可以见得巴立明的拳劲到了何等的程度。

GOD首领此时，心中也突然升腾起一种明悟，眼前的这个龟形鹤背。张狂无比，带着无边霸道气势，有九牛二虎之力的大汉。是既王超之后，他最大地对手！

被巴立明一连逼退了七八步，他终于明白了这一点。

不过他毕竟是这个世界上最为厉害的神级人物，打破虚空，可以见神，拿捏气血，降住白虎。这样的境界，实在是太高了。就算是丹道地绝顶，都只能高高仰望。他的力量是何等的强大？感觉是何等的灵敏？竟然是何等的丰富？所经历的战斗是何等的多？视人如猴，我为神。是何等的拳意境界？

这一切地成就都表明，他绝对是个难以战胜的存在。

而且事到如今，他也确实没有输过。

就算面对王超的时候，两人在大河之上的交手，也可谓是两败俱伤，都没有讨到便宜。只是王超有唐紫尘联合，他只得逃遁。

如果天下没有王超。他绝对纵横无敌。

就算现在出了个王超，他依然有挑战的资格。

“王超，你练了吐气成剑的功夫来对付我。我自然不能让你失望……………………..”

一个念头在GOD首领心中闪过，面对巴立明疯狂的攻击，他这个念头闪过之后，居然不再退让！

“不退了？好！”

此时，巴立明的“乱箭打”一气呵成，逼迫到顶点的时候。瞬间感觉到了GOD首领居然不再退步。知道对方恐怕要施展出杀手锏了。不过他心中依旧是寂然不动，而全身再度发劲！

GOD首领一停步。他地身上突然间又爆发出空洞洞的牛吼！同时一手伸得老长，抓向GOD首领的面门，等待GOD首领抹脸格挡的时候，突然轻飘飘的如风吹云，劲儿游离，手腕游动，东闪西闪，抓向对方的左右耳朵。

这一手使得好像游龙在天空中行云，恍恍惚惚。

绵掌功夫，八卦龙形，龙滚

巴立明精通各派武学，几百种都烂熟于胸。而且每一种都出神入化。这一手把巴子拳的“乱箭打”化为绵掌和八卦的“龙滚云”中间没有一点地停滞，反而充塞了一种阴阳动静，太极变换地自然！

GOD首领眼睛始终盯着巴立明的眼睛，以目注目，一双长长地赤眉越发的狰狞，面对巴立明的突然变招，他也知道厉害，头微微朝后一仰，双手抬起，翻掌护住自己的双耳，同时弯腕子拧转，缠绕向巴立明的手。

巴立明面对这样的缠绕，手突然一收，另一手毫无征兆的竖在了胸前，宛如平地涌起了一杆长枪，同时他的袖子在竖起的时候，抖出了猎猎的呼啦声音，就好像一面巨大的旗子迎风抖舞！

一竖，巴立明的这只手如长枪大旗的手凭空拉出了一条明显波浪白线，洞穿到了GOD首领的胸口！

那波浪形状发散的白线，是被拉裂的空气。

这才是巴立明真正的隐藏的杀招，无声无息，先用龙形八卦的龙滚云，绵掌功夫掩盖，然后骤然之间爆发出白虹贯日的一击！

这一招也正是叫做白虹贯日。本是猿公剑中的刺客刺击，宛如庆忌刺要离，荆轲刺始皇！带这一往无回的惨烈。

但是在巴立明的手上施展出来，却意境一变，他的手如大枪，袖子如大旗，宛如一个手持旗枪的盖世英雄豪杰，大旗长枪一指，席卷之处，天地山河瞬间换了个颜色！

“山河变色………”

巴立明施展这一招的时候，王超突然闭上了眼睛，他似乎看见了千百年来无数英雄豪杰揭竿而起的画面。

巴立明这白虹贯日的一击，好像历史之中的所有揭竿而起的英雄豪杰都在刹那间复活，灵魂意志瞬间汇聚到了这个龟形鹤背的大汉身上。

咚！

心脏剧烈的跳动一下地声音！

这个心脏跳的声音猛烈到了极点！好像是有人擂动了天鼓！在场无论是远处，还是近处地人都听得清清楚楚。因为心脏跳动的声音太大了！

这个心脏跳动的声音是GOD首领的。

在他心脏跳动的时候。巴立明白虹贯日地一手也到了他的心脏处。

面对巴立明这旷世一击，GOD首领心脏如天鼓擂动般的一跳。他两片赤红地眉毛竟然渗透出了几粒珍珠一般圆滚，但颜色却是鲜红的液体！

那是他毛孔中渗透出来的鲜血！

这样的原因是因为他刚才心脏咕咚，输送血液到全身，奔涌得速度太快了！

他的全身的毛发只有眉毛最长，也只有那里的毛孔粗大了一些。所以鲜血奔腾在猛烈发劲之中渗透了出来。

可以看得出来，他这一下爆发内部的威力有多大！似乎是从来没有人把他逼迫到这种地步。^^^^就连他和王超对敌地时候，他没有这么猛烈的用劲。

也可以见到巴立明这一手把他逼迫到了什么样的地步！

几粒血珠儿从眉毛上渗透出来。滚在了他的脸上，把这个长眉衬托得如修罗魔神。

GOD首领在心脏跳动，鲜血渗出，巴立明的手到自己心脏处的时候动手了！他的双手向下一搭！正好搭在巴立明的手腕处，两手一只逆缠，一只顺缠，两条手臂好像两条无比粗大的钢缆，带着无比巨大地缠绕巨力。

一顺。一逆的缠绕，竟然生生的把巴立明白虹贯日的一手缠绕住，向下拉，向后靠！

“王超，我就让你见识见识为你准备的先天十二缠吧。看看谁是真正的天下第一！”

一缠之间，GOD首领眉毛上血液珠子不停的滚落，好像下雨一般。但是他浑然不觉！

“嗯？”巴立明必杀的一手竟然被GOD首领缠绕住，丝毫进不了分毫，同时他地眼睛也看见了GOD首领眉毛之中不但渗透出地血珠子。一片触目惊心的场景，知道对方拿出了真正地实力。

“好！”

巴立明面对这样的情况，突然之间，大吼一声！霹雳雷惊，整个昆明湖的水都起了一阵波浪。他猛烈一抽！手指握成胎盘状，豁然一抬！然后碾压下来！滚雷阵阵，竟然是王超的心印母拳翻天印！

巴立明运用王超的翻天印，虽然没有王超那种包容一切。混茫一体。然后布施天下的意境，但却更加的霸道惨烈！

面对巴立明的翻天印。GOD首领丝毫不惧，双臂一绞，向上缠绕，同时，他身上的衣服明显的鼓了起来，脚下的大地不停的颤抖，摇晃！就算离他一百米开外的武运隆，刘沐白都觉得脚下的大地板块在缓慢的移动似的。

GOD首领这一上缠，竟然又把翻天印缠在了当中，压不下来！

巴立明面对这样的情况，进身踏步，脚下的岩石崩裂，又是一记崩打直奔对方的小腹！

GOD首领闭着眼睛，任凭血珠不断的渗透出来，滑落到脸上，丝毫不理会，退步又一是缠。

GOD首领在这一发劲出手，面对巴立明的攻击，全身的筋肉好像绞钢缆，只要一碰到巴立明的拳劲，立刻进手绕缠，用劲把缠法用到了极致！

无论巴立明怎么凶猛的攻击，都被GOD首领的手臂缠绕住！硬是攻击不进他的身体！

GOD首领此时的动手完全没有任何的招法，是完全随着巴立明的动手进行缠绕！把十二种的缠绕拳术用到了一个任何人都想象不到的境界。

先天十二缠法！

退缠，进缠，左缠，右缠，上缠，下缠，里缠，外缠，大缠，小缠，顺缠，逆缠。

此时，GOD首领脚下用的竟然是王超最为精妙的“蜘蛛踏水”，不过有些细微的地方却是做了改动，变得更加的诡秘，更有一股绵绵的意境。和王超地轻快，敏捷完全不同。

两人一连又交手了十多手。巴立明的拳风依旧地刚烈勇猛，占尽了优势！但是GOD首领却是进退自如！没有一点的破绽！也没有一点败象，就好像是一只巨大在吐丝缠绕猎物的蜘蛛。

而巴立明却好像变成了一只凶猛的昆虫，尽管昆虫被蜘蛛网困住之后，仍旧倚仗强大的力量可以挣脱蜘蛛网。但却始终要被蜘蛛绵绵不断地缠丝绕得筋疲力尽！

GOD首领和王超的打法区别现在完全可以看出来了！王超是完全以力破力，以强压强，以猛伏猛。以天道一样茫茫的大势让敌人从心理到生理上都产生不可抗拒地茫然，完全崩溃。

而这个长眉白虎却是以拳法之缠丝，进退忽然，飘闪不定，慢慢的绞杀缠死对手，是以极阴，极柔，极缠绵的功夫生生的把敌人的所有力量都消磨！

此时！巴立明虽然没有显露出败象。但已经控制不住局面了！

谁也没有想到，刚刚巴立明还占了上风，打得GOD首领连连后退，在一刹那之间，这个长眉的神就缠绵的搬了回来！开始慢慢的控制全局。

缠缠绵绵………

“果然不愧是神级地高手！”巴立明在又连番施展劈崩钻炮横五行拳轰炸，都被GOD首领以内缠，外缠，顺缠，逆缠。大缠五种手法破解之后，已经知道了这个长眉出血的白虎当真是厉害，不愧是有资格和王超争夺天下第一的人物！

“若不展开反击，我只怕今天真的要被他这么慢慢缠死！”巴立明心中打了个闪电，力贯双眼，突然眼睛里面爆发出了前所未有的精光！直射GOD首领的双眼。

但是，GOD首领的双眼早已经闭上了，眼皮上面一片血迹。好像眼睛瞎了一样。

不过巴立明却不管这么多。他精神贯注在双目上，炯炯如火炬。同时，他的肚子鼓胀了起来，好像一个大气包！同时，他的身上地条条肌肉剧烈的抽动了起来，嘴里气流进出长啸，发出了猛虎在山林之中的啸声！

在这好像虎啸成群，山林滚当，狂风大作的声音之中，巴立明的骨骼震爆，发出了钢铁震荡，又非常急促的大钟之声音！

霍玲儿震动骨骼的时候，也能够发出钢筋震抖的声音，但是现在和巴立明这一比较起来，简直相差了百倍！

霍玲儿地声音是细微地交鸣，而巴立明的直接就是轰嗡嗡，声声入耳，清晰无比。

肌肉抽打震爆，口中气流虎啸，骨骼如金铁大钟！肚子鼓涨如十月怀胎！

巴立明突然之间，再次爆发！将丹田气打！虎啸金钟罩！全部运起！双手微微地捏着了一个瓶状的手印，随后猛的一变化，转化成了一个大轮的模样！

双手结成大轮之后，巴立明再也不理会任何方面的攻击，也不再理论GOD首领运用什么招数，直接正面轰击了过去！

这一下的轰击，直接连爆，周身三尺罡劲裂风激荡，简直站不稳人，巴立明的上身的大褂子全部被自己的罡劲炸开，无数的布片飞舞！

金刚拳大拳印！

巴立明这一下又施展出了少林看家拳中的“日轮拳”。配合上了丹田气打，虎啸金钟罩！

GOD仍旧不是睁开自己的眼睛！双手向上，身体腰左右拧缠，中间走了个“S”形的弧线，好像太极中间的那一条线。

他这一下，硬搭上了巴立明的日轮拳！

巴立明这么凶猛的拳竟然再次被他搭缠住！

但是，这一被搭缠住的时候，巴立明再度爆发！他的口中猛烈吸气，上身再度膨胀，好像一只大蛤蟆！一口气喷出，双拳再次进步，猛攻！

武当金蟾派钓蟾劲的外罡大蟾气！

“嗯！”就这一下，GOD首领终于睁开了自己一双血淋淋的眼睛，身体骤然之间爆涨！竟然和王超一样，足足拔高了一尺，身体横向扩张，条条筋络撑起来！猛烈的把巴立明的拳再度压住了！

“哈哈哈哈哈！”巴立明突然狂笑，所有的劲力一收，突然之间转身！一步便垮出二十米！

“想走？”GOD首领出乎意料的开口，巴立明连番爆发，突然撤劲，他就感觉到了这条猛汉自知战胜不了自己，想走了！

他哪里肯放过，突然一步，缩地成寸，跟上上了巴立明转身的后背！一拳推了过去！

哪里知道，巴立明竟然不抵挡，而是嘴里面突然爆发一阵龙呤一样的声达九天的声音！上身的皮肉突然一阵漆黑，如被泼上了墨汁！如罩上了一件铁衣！

“龙呤铁布衫？”

GOD首领眼中血光一闪，已然认识出了巴立明的这门功夫是武当太和门的绝顶横练功夫！龙呤铁布衫！

“虎啸金钟罩，龙呤铁布衫！这人到底练到了多少的横练功夫！”GOD首领心中虽然一动，但仍旧拳打了过去！砰！一下击了正着！砰！如击铁块！

巴立明噗的狂喷一口鲜血！但是他的脚步下竟然配合GOD首领这一掌的拳劲，直接掠出了三十多米，脚步再点！身体快成了一道影子！眨眼之间就消失在了夜幕之中！

“武道大会上再见，到时候，咱们三人争夺天下第一吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

巴立明飞掠的时候，身体不见了，但夜空中还是留下了一连串的话，好像是刚才GOD首领那后背一拳，根本没有伤到他一样。

而他的话之中，也表明了，他这次生死之战，拳法似乎真的有所领悟！

GOD手臂也比巴立明的龙呤铁布衫反震了一下，身体不由自主的后退了几寸，缓了一步没有追上去。

“丹田气打，大蟾气，虎啸金钟罩，龙呤铁布衫！这人的功夫当真是太凶猛，能把我逼到这样的地步！不过就凭他的横练功夫再强，也被我震破了内脏！只是……..这人的生机强大……尤其是王超这样的人救治，只怕能够恢复。不过就算能够恢复，也毕竟留了内伤，哼，最后的那些话，只不过是场面话而已，不过还是杀了他比较好！”GOD首领心中念头一闪，刚刚要追过去，但是感觉到了湖泊对岸的一道眼睛，却停住了脚步！

湖泊对岸的那道目光，自然是王超的。

“老巴的拳法爆发，居然能到这样的地步。不过挨了这一拳，只怕也要精力枯竭！能不能恢复过来，我也没有把握了....”

王超心中道，淡淡的看了GOD首领一眼，身体一转，走了！

九月！

绝顶高手巴立明和GOD首领夜晚战于颐和园昆明湖畔。

巴立明重伤而遁，不知所踪。

GOD首领再次像所有的人证实了，他有资格和王超争夺天下第一高手的宝座！

第四百二十三章 严重的伤！

“少林看家拳，金刚轮拳，羚羊挂角，香象渡河，武当金蟾派的钓蟾劲，武当太和门的虎啸金钟罩，龙呤铁布衫。北派形意拳的丹田气打，棉掌，八卦…………巴立明的拳法实在是太多了，而且个个都已经练到了绝顶，如果我对上他，恐怕支持不到三招就会落入败势，十招之后必死无疑。”

凌晨，月亮已经完全沉寂了下去，四周浓雾大起，朦朦胧胧，几乎是伸手不见五指。沉寂的公路上走着一对散步的男女。

普通人谁也不会在这个时候散步走路，当然，这一对男女并不是普通人，是刚刚观看完GOD首领和巴立明交手的王超与风采。

风采对刚刚这一场惊心动魄的交手仍旧兴奋不已，就好像是小女孩看了一场精彩浪漫的电影，久久平静不下来。

她虽然是丹劲高手，这个世界上最强的女人之中可以排到第三，但看见了更高层次的交手，却是忍不住心中的惊叹，在这场交手之后，她也有很多疑问想从王超这里得到解答。

“如果你和GOD首领交手，能坚持几个回合？”王超停下步子问道。

“拼命的话，应该可以支持十招之上。但是我在巴立明面前能够走掉，而在GOD首领面前没有一点生还的希望。”风采想了想，做出了一个出人意料的回答。

“你看得很准。”王超点点头，巴立明虽然刚才败给了GOD首领。但是风采却说在他手上最多能支持十招，而在GOD首领面前能支持得更久，这是把两人的风格看透了。

巴立明狂放无比，拳法凶猛，先声夺人，和他交手地人，往往第一个照面就被拿捏住心神，随后只有招架之功。没有还手之力。

而GOD首领的拳法缠绵，和他交手的人往往一开始没有多大的压力，但却渐渐深陷泥潭，不能自拔，好像落入蜘蛛网中的昆虫，没有一点机会。就连巴立明这样的人都突破不了。

“也许，天下只有眼前的这个人的拳法能突破GOD首领地缠绵到极致的拳法吧。不知道我之后有没有希望也站到这样的位置？严元仪想站到这个位置，却没有成功。”风采也想到了这个问题。不由得再次仔细的看着眼前的这个少年。

“哈哈哈哈…….”

就在风采思考的时候。前面的浓雾之中突然传来了一阵张狂的大笑，“想不到北京和个城市当真是藏龙卧虎，居然又碰到了一个踏入丹道高手。”

“嗯？”风采眼神一变，透过浓雾便看见一个龟形鹤背地大汉。不是刚才和GOD首领比武地巴立明又是谁？

巴立明从浓雾中走了出来，此时他又换了一身衣服，穿了一身西装，皮鞋，打着领带，一副成功人士打扮的模样。只是脸色有点苍白，但一双目光却是神采奕奕，精光闪耀。

“老巴，你换衣服换得真快。”

王超看是巴立明，倒也稍微的惊讶了一下，他惊讶的是刚刚巴立明在战斗之中。全身衣服爆裂之后，居然这么快就换了一身衣服。

“我早就准备好了。”巴立明嘴巴一张，吐出一口浓烈的气息，冲得前面的浓雾滚滚散散，居然显现出了一条浪来。

王超鼻子抽动了一下，闻到了一股浓烈地血腥味，不由得眉头稍微的皱了一下。

“你的伤势，比我想象的还要重啊。”王超道。

巴立明吐息之中居然带有浓烈的血腥味。很显然是内脏出了问题。以他这样的高手，拿捏气血。就算是全身的皮被剥掉，也能抑制住血液不留出来，现在吐息之中都掩盖不住了，可以见得伤势之严重。

“那条长眉白虎果然厉害………”巴立明的脸上显露出了一股苍凉地神采，“我背后中了他的一拳，虽然在那一下我运起了龙呤铁布衫，但他的拳劲太厉害了，直接破了我的铁布衫功，劲力渗透进去，把我的心，肺，脾，胃，脊椎全部震破了，我现在可以说是五脏俱裂。受的伤都快拿捏不住了。”

“五脏，脊椎破裂？”风采听了这个话，脸色都忍不住苍白了一下，她没有料到眼前这个人居然重伤到了这种地步！

五脏脊椎全部破裂，居然还能站着身体，侃侃而谈，从容的换衣服，这样的生命力实在是到了一个变态地地步。

王超倒是不觉得意外，在法国地时候，瑜伽上师巴尔马被狙击枪连续击中了头颅，又被自己的步步生莲震得全身骨骼破碎，内脏混乱，仍旧没有死！可以见得生命力有多么地强大了。

现在巴立明的体能比瑜伽上师巴尔马还要强大一些，受伤也没有当天巴尔马那么严重，当然能够支持得过来。

“GOD首领居然那么厉害？突出的一拳，居然能把巴立明重伤到这样的地步。”风采心中再次的想道。

她亲眼目睹了GOD首领最后一击，虽然快，但力量似乎不怎么凶猛狂暴，虽然说高手看似轻飘飘的一拳能开碑裂石，但巴立明的横练功夫她也是亲眼目睹了的。集武当钓蟾劲，虎啸金钟罩，龙呤铁布衫于一身。全身的筋肉一运功，比铁还硬，一松比棉还软。骨骼尤其的坚韧。扛击打能力到了一个变态的地步。GOD首领看似飘飘的一拳，居然杀伤力有这这样的大！

“小姑娘，我好像认得你。”巴立明这时候注意到了风采，脸上似笑非笑：“当年我和李尧臣交手。你的面貌依稀有点像旁边地那个小女孩，而且你的武功，是三皇炮捶一脉，你就是当年的那个小女孩吧。”

“嘿嘿，巴立明，你不记得我，我却记得你清清楚楚的。虽然我当年年纪不大。”风采笑了笑，好像一只妩媚的狐狸精。

“你想和我交手么？”巴立明傲然道。他当然的感觉到了这个女人笑容之中有一丝别的韵味，那是高手相互之间的一丝丝敌意。

“当然。”风采抬起头，脸色变得凝重：“当年你也只有二十岁地样子，我师傅已经接近百岁，你寻找上门挑战可谓是不公平，不过今天你的伤势严重，我再和你交手你必死无疑。一切都恩怨都到武道大会上解决吧。我和王超是朋友，你和他也是朋友。现在交手。不合适，非常不合适。希望到时候你的伤势能恢复过来。”

“我恢复过来之后，你就必死无疑了。”巴立明哈哈大笑了两声，目光如刀的看着风采。

“那也未必，你和GOD首领的决斗，不是没有死么？”风采淡然一笑。哦。你难道也想突破？把目标盯上了我？”巴立明倒是明白了风采的意思，这个女人突然间提出了在武道大会上向自己挑战，最多不是当年自己挑战李尧臣的事情，而是想找压力突破，很可能自己刚才的决斗引得这个女人起了雄心。哪个丹劲高手没有雄心？没有霸气？都有！而且可以肯定地说，每个丹劲高手在内心地最深处，都有一种以自我为中心，天地宇宙。日月星辰都要为我旋转的意志。

只不过每个丹劲高手都因为不同的原因深藏罢了。

风采虽然这些年退出江湖，平平淡淡，一般的人不知道她是绝顶高手，但和王超的那一场叫交手却把她原来的意志全部激发了出来。

“不错。”风采吐出了两个字，再次笑了：“不过你现在这一身伤势，怕是很难恢复啊。就算恢复过来，拳法境界虽然能提高，但体力恐怕难以为继了。像你这样地年纪。身体已经不能再受伤了。”

“小姑娘，就算我恢复过来之后体力下降。你要拿下我，也恐怕没有可能。”巴立明又吐了一口气，依旧是浓烈的血腥味。

“好了，你们之间的恩怨过后再算，老巴，先找个地方，我来帮你看看内脏到底伤到了什么细微的地步。还有没有恢复的可能。”

王超说话了。

王超这一说话，无论是巴立明，还是风采都沉默了。

“我有一件专门的医药房。倒是可以适合治疗养伤。”风采沉默了一下，扬了扬眼皮。

“嗯？”王超也知道风采这个女人能量很大，点了点头；“那就麻烦你了。”

“麻烦什么，举手之劳的事情。”风采嫣然笑笑，举步向前就走，她每一次走路都是前淌后蹬，一脚梭出去就是五六米，看似慢慢而行，其实快得不可思议，比路上偶尔行驶过的车辆地速度都相差不大。

王超也随意的走了一步，无论风采走得多么的快，他始终和这个女人并驾齐驱，一寸不差。而巴立明却是直接迈开大步，胯出龙形，起落有度，也死死的咬住风采。他虽然受伤严重得五脏破裂，但依旧走得飞快，而且脸上只有微微的苍白，并没有什么不妥的地步。

三人行了十多里路，由风采带着来到了北京郊外的一个庄园似的建筑前面，这座庄园地面积非常之大，外围全部是高大地铁栅栏，上面缠绕着青色的藤蔓，门口是电子大门，外面也没有招牌，也不知道到底是干什么地。

风采在门口一站住，电子的大门就自动的打开了，看见她毫不犹豫的走了进去，巴立明和王超对望了一眼，也跟了进去。

“这是什么地方？怎么有些奇怪？”王超走进庄园之后，看看了周围的环境，有许多的房子，处处灯火，一些地方停满了高级的轿车，似乎一个夜间俱乐部形式的场所。

“这里是一个俱乐部，像我这样的女人聚会聊天，休闲，交流的地方。”风采笑着解释道。

“来这里做干什么？”王超也明白了，风采来的这个地方是一个京城名流交流的地方。不过他要的是一个好点的环境给巴立明看看内脏劈裂到了什么程度，风采却带他们来到这里，简直有些不伦不类。

“这里有最好的医疗设备，还有最好的医生，中医，西医都有。”风采笑了，“这里也有最好的厨师，琴师，书画家，茶道专家，你还可以喊到一些顶尖的专业棋手来这里和你对局，还有最好的气功师，按摩师，总之，在这里，你想干什么就干什么，可以得到许多想象不到的轻松，是一个聚会交友休闲的最好场所。在这里，你看到了很多大人物也不用惊讶，因为他们是这里的常客，就算小宝的爷爷也有时来这里下下棋。当然，你也是一个天大的人物。整个北京，除了中南海以外，这里是最不受打搅的地方，也是最为安全的地方。”这样性质的俱乐部？”王超听见风采的说话，倒是明白了一些，这个俱乐部就好像是美国政治精英骷髅会那种性质的东西，是一个最上流社会交流的一个圈子。

“看来国内也真的渐渐和资本主义国家接轨。以前哪里有这种东西。”巴立明插了一句话。

风采白了一眼，没有理这个武斗之王。

“大手笔，大手笔？建立这个俱乐部的人只怕不简单吧，老板是谁？不知道又是个什么样的大人物？”王超倒是很明白这样性质的俱乐部建立的含义是什么，那得有多大的能量还有多么广的人脉。

“这个大人物远在天边，近在眼前。”风采笑盈盈的道：“我就是这里的老板。”

第四百二十四章 神秘的聚会。

“你就是这里的老板？”

听见风采的话之后，王超再次的正视了一下这个女人，一身纯白色的丝绸衣服，头发清水瀑布一般，素面，内秀于中，有着一股淡淡的飘逸，细细一看，居然有一丝和唐紫尘相似，但是却没有唐紫尘那样的神秘深藏浩瀚。

如果说唐紫尘是星空一样的深邃，神秘，浩瀚，让人永远都琢磨不到，那么眼前的这个风采就好像是山中修行的女仙，令人有一种半抱琵琶遮面的感觉，似乎看你透了，又难以看透。

“当然我和苏问结合之后，研究经史，学书画，玩古籍收藏，于是办了一个小小的业内人士聚会的场所，后来就越来越有名气，越办越大了，到了现在这样的规模，连我自己也没有想到。在国术界我虽然名声不显，退出江湖了，但是我们夫妻在北京经史书画收藏茶艺的这些圈子里面却不亚于你的名声。不过你不注意这些，想必也不会知道吧。”

风采又抬步向前走，一边走一边解释着。

“隔行如隔山，我的确不知道。”

王超想一想，也的确是这样，武术界是隐秘的一个圈子，不是这个圈子里面的人，永远也不会知道里面的内幕。同样，这个世界上的圈子很多很多，各行各业，上到国家大员，下到乞丐都有圈子的存在。

“难怪，她能够对我信誓旦旦的说出化解洪门的恩怨，还全力支持廖俊华，解决我在国内的麻烦事情，原来她还真有这样的能量！”王超终于明白了，风采为什么那么自信。

想到这里，王超觉得风采还真有可能侧底化解自己在国内的一些纠纷。

风采脚步移动。延着一条花小径走了过去，穿过一道圆拱似的门，忽然来到了庄园深处地一个独立的房子。

一踏进这个圆拱门，王超的鼻子里面就闻到了一股淡淡的药材味道。

这里果然很安静，树木幽深。花香药香泌人心脾，是人修身养性的好出去。

“小姐。”就在风采走进门地时候，几个坐在房屋大厅之中好像是的人都站了来。

这些人都身穿着白大褂，房屋大厅里面灯火通明，亮如白昼，好像是一个小型的独立的医院。虽然是到了凌晨，但是这些人都精神奕奕，没有半点的困倦，给人一种朝气的感觉，显然是素质很精良。

“陶医生睡了没有？”风采问着。

“早就睡了。”一个穿着白大褂的医生恭恭敬敬的道。

“睡觉了就叫他起来。说有重要的病人。”风采道。那个人立刻跑到了旁边按动了电话，过了好半天。好像才拨通，然后里面传来了慢条斯理的话：“什么病人？又是谁头晕，心闷这些小事要我这个时候起来，叫风采等等。”

“嗯？好大地口气。”

王超听到了，对风采望了一眼。

风采好像是明白了王超的意思，笑了笑。“有本领地人大都这样傲。你从他这样傲，就可以看出来他的医术有多高了。”

说着，风采走到了电话面前，亲自拨通了：“老陶，今天来找你看病的可是天下第一高手王超，你还不快点过来？”

“什么！天下第一手王超？我马上过来！”

电话里面传来了急促的呼吸声，随后便嘟嘟嘟的挂了电话。不到五分钟。门口便急急忙忙的冲进来了一个人。

这个人穿着白大褂，头发是平头，根根好像豪猪上刺，脸色红润，两眼炯炯有神，身材不高不矮。步履藕断丝连。给人一种不倒翁地感觉。

他一冲了进来，却没有看风采。而是目光注视到王超，随后注视到了巴立明，鼻子抽动了一下，显然是闻到了巴立明呼吸之中的浓烈血腥味，眉头一皱，直接走了过来：“你是来看病的吧，我来看看。”

他走近了巴立明，看了看，突然倒抽了一口凉气！“你的内脏严重破裂！脊椎也断了几处，居然还能站着呼吸走动？是人是鬼？”

这个陶医生的眼睛都鼓了起来！惊讶得像只金鱼。

“不错不错，居然能看得出我的伤！”巴立明听见这个陶医生一口就说出了他的伤势，倒是小小地吃了一惊，随后道：“看你的脸色，你也练过一些气功，而且很精纯，你难道不知道气血成丹，归于一窍之后人的生命力有多大么？”

“倒是这样，你就是天下第一高手王超？不对不对？如果是天下第一高手，没有人能打伤你。我在美国军情局五十一区当军医的时候，可是测试过沃顿，摩根两人的生命力的。也知道过他们地一些厉害。”陶医生嘀咕。

“嗯？这人还是以前美国军情局五十一区地军医！”王超看了风采一眼。

“老陶原来是中医世家，九十年代到国外深造，是美国哈佛大学医学院的博士，加入过美国军情局地人体科学研究，后来发生了一些事情，回国了。”风采聊聊几句解释了这个陶医生的往事，虽然很轻描淡写，但王超却是听出了里面肯定蕴含了很多曲折的往事。

“对于人身体的理解，我们比你要清楚，他不是王超，我才是。先不说这些，我们只是想以你来做做参考，到底有哪些伤该怎么治疗？用些什么药物和手段？”

王超说话了，他已经打破虚空，可以见到人体最为细微的东西，也控制身体内外一些的东西，如果要他治病，可以相当于一流的医生，如果是接骨，按摩，接血管等手段，什么医生都比不上他。@@但是他毕竟不是万能的。对于有些病情，如需要开刀，药物治疗的一些东西也不能全部知道。

拳法虽然把身体练到不坏的地步，但绝对不是万能的。王超地拿捏气血也不是一些武侠小说的真气，包治百病。生死人，肉白骨。

巴立明自己也本来是中医的专家，但他对于现代医学的一些手段并不熟悉，比如他现在体内的伤，就不是一般地针灸，按摩，服药等手段能够治疗得好的，还需要非常顶尖的现代医师做出专业判断。

他们是武术中的高手，但并不是医学的高手，武术也不是万能的。

“你才是王超？”陶医生把目光转向了王超。突然之间目光一闪！“等等等等，让我看看你的牙齿？四十颗牙齿？天。我见到释迦牟尼了！”

这个身份神秘的陶医生听见了王超的话，死死的盯住了王超地牙齿，突然之间蹦了起来，整个人都失态了。

“好了，好了。到病房里面去吧，我们研究研究。到底要治疗有些什么对策。”王超挥了挥手。

“那好。请。”

这个陶医生迅速的冷静了下来，几人走进了一间挂着急症室牌子地大房子中，再进去，就是一个大房子，整个大房子之中摆满了仪器，中间一杆手术台似的床，在进房屋的时候。王超，巴立明，风采都进行了一系列的消毒灭菌，然后进入了这个无尘无菌的隔离空间。

“生命力九十，不过现在受伤严重，生命力已经下降到了不足三十。”经过过巴立明一连串的测量之后。陶医生得出了这样地结论？

“什么生命力九十三十的？”王超在巴立明测量完毕之后。手指抓住了巴立明的背后，用劲轻轻一推拿。闭上眼睛，便“听”到了里面的许多损伤，当真是非常糟糕，不过听说这个陶医生一说，倒是不知道他在说什么。

“这是美国军方提出的概念，一个普通强壮士兵的生命力是一。以此为单位，一般的特种兵是十，最为顶尖地特种兵为二十，当然，我所测量过的之中，以美国军情局两位准将沃顿，摩根的生命最为强大，达到了八十。不过现在你们两人都比他高。”

陶医生皱着眉头，似乎在思索巴立明的伤要怎么治疗，是开刀，还是牵引，还是别的什么的，他在想一种最好地办法“老巴地生命力是九十，那我的是多少？一百？”王超问了一下。

“我也想测量一下！”陶医生兴奋地道，引导王超走到了一些测量仪器前面，如肺活量，心脏跳动的大小等等。

测量了好一阵，看见陶医生的脸越来越白，越来越惊讶，就连旁边的风采都忍不住了，问道：“王超的数据是多少？”她自己也接受过测量，生命力综合指数和沃顿摩根差不多。

“他的各方面数据已经溢出，难以估计。”陶医生翻了翻白眼。

“数据已经溢出？”风采都险些叫了起来。

“数据已经溢出？这个名词挺新鲜。比刘沐白他们提出了马力还科学一点。”王超感觉有点好笑，他总感觉传统功夫和现代的计算生命力概念有些别捏。

但是现在各国的军方的确都有这方面的研究，把一些高手的体力数据化，具体化，细微化。

“他的伤很严重，如果是普通人已经死了。但是他的生命力强大，恢复能力超强，有恢复的机会，而且我做过这方面的治疗，当年也有这样的例子，是沃顿带去的一个重伤的高手。对此，我很有经验。不过具体的治疗方案，我还要研究一下。暂时他就待在这里面，我会及时给他杀菌，也防止伤口内部感染。”

陶医生道。

“嗯？既然这样，我们也帮不上什么忙。出去吧。”风采扯了扯王超的衣服。

“既然有治疗高手的经验，那我就放心了。”如果是一个普通的医生，王超还并不放心，但是这个陶医生以前是美国军方专门进行这方面研究的人，而且还有一些治疗高手的经验，这就没有什么可以说的了。

“老巴，你好好的修养。”王超对巴立明叮嘱了一句。

“现代医学的一些设施，地确是比传统的医学强太多了。就是杀菌这一项，简直没有可比性。”巴立明感叹了一句，盘膝坐在手术台上，闭上了眼睛，显然是在调整自己体内的气血。努力把破损的内脏用力粘合在一起。

王超和风采换了衣服。走出了这里，又来到外面。王超突然问道：“像陶医生这样的人，应该在国家秘密地研究室中吧，怎么会在这里？”

“他原来是秘密的研究人员，但是性格不行，罪了领导，工作丢了，就跳槽到我这里来了。”风采笑着：“美国对这人体生命科学的方面研究很先进，主要是由沃顿，摩根这两人弄起来的。也有很多治疗强大人物的经验。听说日本的几个老一辈的拳法家，也被送去治疗过。”

“今夜无眠了。咱们练武的人，不懂那些科学，不谈这些，不如喝喝早茶？有兴趣没有？”风采把话锋一转：“等天亮之后，我帮你介绍一些人认识认识，你要消除国内一些的恩怨。人当然要认识得多。”

“好吧。”王超倒也想看看风采这个女人有多大的能量。

淡淡地茶室之中，一杯雨前龙井，在沸水的冲击下，发出了茶叶舒展地娑娑声音，静静听去，令人心旷神怡。

这是这个俱乐部喝茶的地方，中央挂了一个大大的静字。写得沉寂不动，一看上去就让人感觉到安宁祥和之气。

此时，天还没有亮，正是黎明前最黑暗的时候，风采轻盈的跳动着素手，帮王超冲着茶。

王超看着这个风采变化多端的茶艺。倒是感觉到一种享受。

“严元仪太高高在上。也不同人交往，除了练功夫之外。就是和刘沐白，武运隆他们交谈。”风采一边冲茶，一般静静地道：“不过她算是这个世界上登临绝顶了的女人。对了，王超你纵横天下，雄霸无敌，所见识到的女子之中，我算得上怎么样？听说你的妻子唐紫尘是唐门门主，我久闻大名，却一直没有见过，不知道你怎么评价她？和我比起来，又是谁更出色？”

“嗯？”王超听着风采的话，淡淡笑笑：“除我妻子之外，这世界出色的女人我只见到两个，一个是严元仪，另外一个就自然你是了，不说别的，光是踏入丹道这一层来说，只有三个。严元仪性格强硬，拧折不弯，而你地气质却是神秘，多变，底蕴深厚，锋芒隐藏于平淡之中你，给我一种无法看透但可以接触的感觉。”

“那你妻子唐紫尘呢？”风采挑了挑眉毛。

“她已经达到了至诚之道，不见不闻的知觉。不见到她，你永远无法描叙她的气质。就好像是浩瀚的星空一样。”王超道。

“哦，那我真的想见一见。”风采把冲好地第二道茶递给王超，“你在大圈帮喝茶地时候，听说你表演了一手水滴石穿的功夫？不知道今天在这里能否让我见识见识？”

她又转换了一个话题。

“你这一套茶具都是精品，太值钱了，击碎了暴殄天物。”王超笑道。

“水滴石穿地功夫是千年绝响，能够见识到是我的眼福，区区茶具算什么。”风采道。

“那好吧。”王超用指甲沾了一滴水珠，轻轻颠簸了起来，出指头居然一弹，水滴击出，把眼前的茶杯崩的击得四分五裂！

“果然……….”风采眼睛一亮，随后喃喃感叹。

两人随意的交谈着，外面的天色渐渐大亮，浓雾散去，到了最后，明媚的阳光照射进来，隐隐约约有鸟叫，是一个阳光的早晨。

同时，外面隐隐约约的有车子发动的声音，很显然是有些人到了这个俱乐部休闲娱乐。

“今天早上有个小小的聚会。不知道你似乎兴趣参加？”风采站了起来。

“哦？是些什么人？”王超问道。

“有你的熟人，也有你的仇人。也有你不认识的人。也有想见你的人。”风采道。

就在风采说话的时候，几辆挂着特殊牌子的车陆陆续续的开进了这所庄园俱乐部的电子大门，然后停到了固定的场所，从各自的车里面也陆陆续续的下来了一些人。

第四百二十五章 雷霆手段！！

“看来你邀请的这场聚会别开生面啊。”

王超也听见了外面的车停下来的声音，倒也没有问是些什么人，因为接下来谜底就要揭开了。

“走吧，到会客的大厅去。”风采轻移莲步和王超并肩而行，转过几道回廊，眼前豁然开朗，是一个大厅堂，沙发错落有致，兰草香气沁人，四面挂着名贵的山水画。

就在这时，门口走进来了两拨人。

王超一眼就看见了其中的一拨，居然是廖援朝，杨真，身后跟着的还有廖俊华，朱佳。

而另外一拨，居然是严小浪。不过这一拨人，很显然不是以严小浪为首，因为他站在后面，而前面的是一个头发花白，但脸色红润，眼似枭鸟，鼻微勾，给一种枭雄似感觉的老者。

无论是廖俊华，朱佳，这一拨人，还是严小浪这一拨人，一走进来，看见和风采并肩说话的王超，都是明显的一愣。

很显然，这群人谁也没有料到王超会和风采在一起。不过随后他们也好像明白了什么，眼神之中彼此对望一眼，显露出异常复杂的神情来。而那个枭雄似的老者眼睛立刻射了过来，眼光如刀！其中明显的带着敌意。

“王超，是你？你怎么在这里？”倒朱佳看见王超之后，又惊又喜的叫起来轻轻的一笑，随后对和严小浪一起的那个老者道：“严老，请坐请坐。大家都坐。”

“你果然不同凡响，难怪元仪不是你的对手。”这个被风采称呼为严老的老者死死的看了王超一眼，然后目光一收，径直在沙发上坐了下来。

“你是元仪的父亲？”

王超听着这个话。隐隐约约地猜测出了这个老者的身份。

“不错，我叫严寿镜。想不到今天小风你居然请了这个年轻人到这里，有趣，有趣。我早就听说了王超你这个年轻人的厉害，一直没有时间见识，今天终于见识到了。”

严寿镜坐下之后，神色如常，语气也很平常，在也没有一丝自己女儿遭到王超毒手而产生的怨恨。

“果然是大人物的气魄。身为严元仪的父亲，自己女儿被我……….还能沉得住气。”王超看见严寿镜这个样子，心中也不禁暗暗赞叹沉得住气。

“神仙叔叔……”

就在王超看着严元仪父亲严寿镜的时候，在场气氛有点沉闷，但是一个清脆的童音打破了现场的沉闷。

随着这声童音，又有四个人出现在门口。

其中一个是苏小月。苏小月抱地还是那个小男孩，而另外两个人，是一对三十多岁的男女夫妻。

这一对夫妻穿着得不显山，不露水，但男的有一种温润的味道。和苏小月的父亲一样。女的虽然没有风采那样飘逸。相貌也很平凡，但眼神精神都流露出干练，精明。

最重要地是，这对夫妻的脸相和喊王超神仙叔叔的小男孩有点相似，很显然他们是小男孩的父母。

小男孩一进来，看见了王超，就挣脱苏小月的怀抱，往王超身上扑过来，扯住了王超地袖子：“神仙叔叔。带我飞好不好。”

听见这个话，这对夫妇眼神里面显示出了慈爱。

这一对夫妇一出场，严寿镜也不由得动容了一下。

“风姐，小宝在家里吵得可厉害了。连他爷爷都不安宁。老是神仙叔叔神仙叔叔地叫，原来小宝口中的神仙叔叔就在这里。”小宝的妈妈似乎和风采非常的熟，说话都很随意。

王超轻轻一伸手把小宝抱了起来，逗了逗：“要会飞可不是简单的事情。不过叔叔答应了会教你的。但是现在叔叔有事情，你先玩着。”

“嗯。神仙叔叔抱我。我就不闹。”小宝点了点头。

“小宝和你很投缘啊。不过小宝长大懂事之后。要是知道他被天下第一高手抱过，不知道是什么想法？我想他肯定会很自豪吧。”

看见这样的情况。小宝的爸爸走了过来坐在单独的沙发上含笑看着王超。

“我虽然没有练过功夫，但也经常锻炼，倒是知道一些粗浅地，也看过一些国术大师的技击，还有武运隆一些奇异的事情，倒是想自己也练一练，可惜年纪大了。如果小宝能够有幸学到天下第一的一招半式，那也想必是圆了我的梦，最起码，小宝能有一个好身体。”

“好身体那自然是要的。”王超听后，笑了笑，倒是知道这些人的争斗，有的时候是纯粹地比拼谁活地时间长。

“不知道小风你和王超是什么关系？”听到这里，严寿镜觉得越来越不对劲，突然开口插话。眼睛望向了风采。

他的意思很明显，是明白了问王超和风采什么关系。

严家和王超因为严元仪地事情已经是个大敌，现在为了大局可以把恩怨暂时放下，等武道大会结束之后，严家肯定要报复。

王超虽然和廖俊华是好友，但严家并不怕廖家，但是苏家却不同，更何况，眼前好像这个小宝的爸爸言语很不对劲，好像是要把自己儿子和王超搭上关系一样。

严寿镜是老得成了精的人物，深深知道小不忍乱大谋。不过他也不愿意放过害自己女儿的凶手。

不过风采下一句话，就侧底的粉碎了他心中的一些想法。

“王超是我请来的朋友，现在是，以后也是。这件事情就是这样。”风采一说话，态度表明得很彻底了，她潜在的意思也很强硬，王超是的朋友，你严家要动一动，那就来看看。

“哦？”严寿镜眼睛盯着风采看了看。随后又把目光转到了小宝的爸爸妈妈脸上，最后转到了廖俊华，等人的脸上，似乎明白了些什么，闭上眼睛，轻轻出了一口气，似乎把自己心中的所有郁闷随着这一口气全部吐了出去。

“王超，咱们来下盘棋吧。”严寿镜吐出一口气，突然眼睛看着王超道。

“嗯？下棋？”王超也没有想到严寿镜突然间提出下棋这个突兀地问好。

“人生如棋。棋如人生。咱们一老一少反正也没有什么话说，总不成在这里干坐着，就下一盘棋吧。”严寿镜的语气没有任何的波动。

“下什么棋？围棋讲究大势，是你们玩的，我却只会象棋，小卒可以杀王。”王超哈哈一笑道。

他和严寿镜之间的确没有什么话可说。今天这次聚会，风采是表明自己这一方连同苏家的态度。没有料到王超居然能够得到风采，还有苏家的表态支持，更重要的是，风采似乎还拉到了这一对重量级夫妇结成了统一战线。

严寿镜一下就清楚了当前的形式。但是他却不好掉头就走。掉头就走地话，双方闹得不愉快，等于摆明了撕破脸皮。

他也深深知道风采这个女人的一些人脉手段，可谓是苏家一半靠这个儿媳妇。

不好一走了之撕破脸皮，在场没有话说又冷场尴尬，严寿镜便提出了和王超下一盘棋。一举两得，更是可以在棋中教训一下王超，发泄心中的郁闷。

严寿酷爱棋艺，倒也颇有一些功底。他本来以为王超不会答应。谁知道王超居然一口答应了。

“好，那就象棋。”严寿镜静静的道。

风采对于眼前的这个情况，心中雪亮，知道严寿镜突然向王超提出下棋，有很深的含义在里面，立刻叫人取了一盘大象棋。

红黑二子，杀气腾腾地在楚河汉界展开。还没有走动，在场的人都闻到了一股肃杀的味道。好像是这一老一少。并不是在下棋对持，而是在真正的进行惨烈厮杀。

严寿镜首先抓的是红子。“王超，在这北京，你是客人，客随主便。我就先拿红棋走一步了。听说你地武功天下第一，一项事情精了，另一项必然不能精深，你今天可要小心，不要被我这个老头子杀了！”

严寿镜说杀字地时候，眼睛一圆，当真是杀气腾腾，似乎真的要杀人一般，竟然有一股大将杀人的气势。

“果然是带兵的，看来以前也打过仗，不然不会养出这样的气势来。”

带兵的将军，威严最重，当年的张作霖就是个例子，五短身材，但一双眼睛煞气腾腾，随便一鼓眼，就算是彪形大汉都要吓得尿裤子。

这种气势，不是一般人养得出来的。

王超心里也雪亮，看了看对面的严寿镜，不动声色笑着摇摇头：“你大概你精研过棋艺吧，我地确只是会下，并不精通，但是这象棋，两军对阵，车冲马撞炮打兵拱，技艺倒是其次，最重的是气势精神，而且这象棋，将帅聚居九宫，颇有河洛的意境，和拳理似乎相通。你要杀我，可不要被我反杀了。”

“那好。”

严寿镜眼睛盯着王超的眼睛，也不看棋盘，啪！拿起炮来放在中间，摆了一个当头炮。

这一下摆炮，这个老者气势汹汹，目露凶光，盘上发出了砰的一声响。如果是普通人，只怕就这一下，就要被吓得心神激荡，哪里还下得棋下去。

王超等严寿镜下过之后，眼睛也盯着他的目光，突然精神灌注在两眼之上，睛轮立刻凸起，双眼里面晶亮晶亮，好像火炬闪烁出刺目的光泽！

似乎被王超的目光刺了一下，严寿镜忍不住眨了一下眼皮。

就在这一刹那，王超出手了，他也拿起棋子，往棋盘上一拍，竟然也摆了一个当头炮。

他这一拍，棋盘上地棋子并没有跳起来，但是整个地面好像被拍得哆嗦了一下，严寿镜刚刚被王超地目光刺了一下。眨眼皮的时候，感觉到地面颤抖，心里竟然没由来地一慌。

“严寿镜你虽然带过兵，打过仗，杀过人。但论精神气势哪里比得过王超。”风采感叹了一下，凑过来看着这盘棋。同时给王超亲自倒上了一杯茶。

其余的人也凑了过来，看这一老一少棋里棋外的对决。

就在王超和严寿镜在下着一盘意味深长的棋地时候，几辆车同样开了进来。

车上陆陆续续的走下来一批人，很显然。这披人也是风采请来的聚会人物。

“晶晶，今天的这个聚会很重要，是你以后踏入上层圈子的开端，等下可要自我约束一点，不要再像以前那么性格别扭，知道了么？不要以为昨天晚上那个王超真的来给你什么好处。我昨天你爸爸说了，他在厉害，也不过是海外的一个大富豪军阀，在国内根本不吃不开，你以后要少和他来往。最好不联系了。知道不知道！”

一辆车上走下来了一对母女，正是叶倩和曹晶晶。叶倩这个美少妇今天的打扮很正式，穿了一身正式场合出息的服装，头发稍微上堆，如云霞层叠，透漏出一种西方社会上层宴会聚会地高贵妇人模样。

而曹晶晶也是穿了一身好像礼服的装束，显露出雪白天鹅一样的颈项和玉肩，整个人显得光彩夺目，给人一种无比惊艳。

但是曹晶晶的脸上却是冷冰冰的。一副杀气毕露的模样，丝毫不理会身边地叶倩。

不过她这样冷冰冰的气质配合上光彩夺目艳丽的打扮，却更吸引人。所以在她和叶倩下车的时候，一些同样从车上下来的年轻男子都眼睛一亮，凑过来打招呼，一双眼睛时不时地从曹晶晶身上掠过。

“叶姨，今天您也来参加苏夫人地聚会？”从车上下来的青年个个都穿着不凡，有一股养尊处优的气息。其中一个明显是头领的青年看见了曹晶晶。眼睛闪光，上前和叶倩打招呼。这个青年穿着西装革履。身材修长，手指纤细有力，带着金丝通光眼镜，一看就是纨绔高干，但却有才华，并不是简单的角色。

“燕少，我可是苏夫人俱乐部的常客。倒是你天天贵人事忙，休闲的事情不多，怎么今天有了空闲？”叶倩看见这个燕少，充分的展现了自己社交风采。

“就算是没有空闲，我也要挤出时间才给苏夫人捧场不是？”被称作是燕少的男子谈吐不紧不慢，悠闲中又把目光转向了曹晶晶，“这就是晶晶小姐么？我早就听说了晶晶小姐是公安部门最为出色地警花，一直仰慕着，今天总于见到了，才明白什么光彩夺目这个词的意思。”

“燕少过奖了，我家晶晶才刚刚参加工作而已。”叶倩轻轻一笑，“今天来苏夫人的这个聚会，也是因为晶晶和小月是要好的朋友，要不然，以晶晶现在的资历，我也不好意思带她到这里来。”

曹晶晶听了叶倩的话，眉头越来越皱。

“燕东来，在发改委工作。”这个燕少燕东来看见曹晶晶的表情，眼镜后面闪过一丝饶有兴趣的神色，同时伸出了自己地手：“晶晶小姐，听说你是跆拳道地高手，这里也有相当有水准的搏击地方，有时间地话常来这里一起交流。”

他说话的时候显得很自信，从他纤细有力的手掌，挺拔修长的身材也看得出来，他是一个经常锻炼的好手。像他这样的人，在各方面都很出色，尤其是一副好的身体和身手更是一种自信的本钱。

“哦？交流？当然要交流。”曹晶晶看着个燕东来，倒也知道这个人是一帮京城大少小圈子的一个头领，有着很大的能力，不过她的心中很厌恶：“这群人表面上道貌岸然，彬彬有礼，暗地却不知道多么的龌龊，听小月说这些人当年是什么天上人间的常客，这个什么燕少还有着风流大少的名头，对我有想法？我干脆暗中给你个教训好了。”

曹晶晶突然露出了笑容，伸出手来和燕东来握了一握。

两人的手一握上，燕东来的脸色立刻变了，由一个彬彬有礼面孔扭曲了一下，好像魔鬼。很显然是曹晶晶的手力量很大，他感受到了剧烈的疼痛。

曹晶晶地拳法经过王超的指点，自己又勤奋苦练，在几十层的高楼边缘做出突破，现在已经进入了暗劲的层次，如果不是实战经验有所欠缺，几乎可以跟广东三虎之类的大拳师比肩。眼前的燕东来虽然是练过的，但哪里是她的对手，一握手就差点被捏得剧痛。瞬间感受到了什么叫“死去活来”。

不过他终究不是一般的纨绔子弟，脸色一变之后，竟然强忍住疼痛，保持了面部表情不变。

“你地身手不错嘛，不过交流就不用了。我参加了武道大会，得要做充分的准备。没有什么时间。”曹晶晶一握之后。眼睛中闪电的捕捉到了燕东来的表情瞬间变化，开心的一笑，并不理会自己的母亲叶倩，向前走了进去。

燕东来看着曹晶晶地背影，抬起了自己的手。已经出现了五道淤青的印记。他的眼睛里面闪过了一丝凌厉的光。同时牙齿咬得格格做响，似乎是在忍住强烈地疼痛。

“哈哈，燕大少，你好像吃亏了。”就在这时，又有一辆车开进来里面下了三个人，正是赵均，吴颖达，王小磊这三个太子党，还有一个王洪吉。都是露头角地新贵。

“燕少，这个女人很厉害，你好像是空手道黑带二段，曾经凭借这个身手勾搭了不少强悍的女人，但是这个女人你没有办法了吧。”赵均下来哈哈大笑。

“是吗？曹毅也不怎么硬，我倒要看看，这个女人倚仗的是什么？一照面就让这么嚣张？”

这个燕东来脸色红了一下，饶是他城府深。但是碰到这样的情况。心里也忍不住动怒了，放出了一句看似平淡。但狠毒的话。

“是啊，这个女人的家世虽然也有点，但在你燕少的眼里面可是一般般，不过人家可是有一个厉害的同学。你燕少可是招惹不起哦。”

王小磊的眼神闪烁了一下。

“同学？什么人？”燕东来不屑地笑了笑。

“南洋唐门的老大那个叫王超的你知道吧，这次把什么武道大会弄得沸沸扬扬的？还好像因此而得罪了严家，而且和廖俊华关系很深，这个人你听说过吧。”吴颖达的语气有一种挑拨的味道。

“我还以为是谁？一个海外的黑帮老大而已，在国外嚣张一点，在国内也想掀起浪来？这个人我听说过。我也知道一些内幕，现在上面对武道大会很重视，暂时不会动他，但过后，严家是不会放过他的。就凭这个就嚣张？吴颖达，你相信不相信？不出一年，我要这个曹晶晶乖乖地来求我。”

燕东来冷冷地说了一句，率先向前走。

“那我就得看看燕少你的能量了。”吴颖达嘿嘿一笑，也跟着走了进去。

“曹晶晶！你越来越没有教养了，等下去私下里给燕东来道歉。这里地一些圈子，可是由不得你的性子来。”叶倩也看见了刚才一幕，她也想不到自己的女儿在这场的场合也敢乱来，立刻几步的追上了曹晶晶，眼神一翻，严厉的训斥着。

曹晶晶却丝毫不理会，直接走进了屋子的大厅。叶倩恨得牙根痒痒，正思量如何收拾自己这个不听话的女儿，连忙跟了进去，却发现一幕令她震惊得说不出话来的场面。

大厅里面，前天晚上出现在自己家里的王超正抱着一个小男孩坐在沙发上，和一个老者在下棋，而他的旁边，那个苏家的女人，在整个京城圈子里面都呼风唤雨的女人，这个俱乐部的老板风采居然在亲自为王超倒茶！

尤其是，王超抱的小男孩，还有他们的父母，叶倩也认识，更为重要的是，和他下棋的那个老头，居然是严元仪的父亲。

“这个人，有这么大的能量？”叶倩只觉得一颗心扑通扑通的跳，血一下的涌到了自己脸上。同时看了看自己的女儿。

曹晶晶本来今天一肚子不舒服，但进来之后看见了王超也在。一腔不舒服都化为了烟消云散。

就在这时，后面地燕东来和一群太子党也走了进来，本来他脸色阴沉，但是一进来，见到了这么多的大人物在场，顿时倒抽了一口凉气。

“今天是什么聚会？我的天？”

王小磊，吴颖达，赵均也走了进来，看见了在场的人。也都震惊了。在场的人，的确对于他们来说，实在是太大了。他们也没有想到，风采的俱乐部聚会叫上他们的同时，居然还叫了这样一群大人物。

“根本不是一个级别啊。这群聚会，为什么要叫我们？”

王小磊。吴颖达，赵均心中惴惴，在这些大人物面前，他们当然不敢再肆无忌惮的喧哗，都迸住了呼吸。大气都不敢出。

“那个年轻人是什么人？居然和严将军一起下棋。苏夫人居然还给他倒茶！”燕东来震惊过后。才发现了和严寿镜一起下棋地王超。

就在这时，王小磊，吴颖达，赵均被燕东来提醒，也看清楚了王超，一下脸色变得十分的难看，都说不出话来。

此时，王超和严寿镜的棋盘上纠缠已经到了关键的地方，犬牙交错。杀得不可开交，不看盘面的形式到底怎么样，就看两人的情景，王超大马金刀地坐着，怀抱小男孩，一手拿棋，每一手行棋都不看盘面，而是盯着严寿镜的眼睛。

他每走一步。都重重落子。就在放子的时候，地面就轻微的摇晃一下。摇晃得人心惶惶。似乎他落子就好像是砸泰山入东海，如霹雳雷霆，给人一种心理上，生理上的双重压力。

而他对面地严寿镜却没有王超这样地从容，他花白的头发冒出了丝丝的热气，全身大汗淋漓，但杀气腾腾，眼睛死死的盯住盘面，好像不是在下棋，而是在指挥一场战争。

“好威势，好威势。老头子我认输了。”严寿镜似乎承受不住王超每一拍棋的压力，还有那凌厉的目光，以及对方稳坐不动的气势，突然之间，他把手中的棋子一丢，坐了下去，用旁边的毛巾擦着脸上地汗水，整个人好像脱虚了。

“严老，你怎么认输了？盘面上没有输啊？你还占一些优势。”风采轻轻的笑着，看了看盘面。

“人输了，势也输了，行棋如看人，王超，区区一盘棋，我都感觉到了这样大的压力，你虽然用的是盘外招，但我带兵打仗过，泰山崩于前而面不改色，但是依旧抵挡不住你的目光和每一下拍的那种压力，下棋都是这样，更何况是真正生死的比武？我可以感受得出来，元仪在你面前要承受多么大的压力。输得不冤枉，不冤枉……”

严寿镜这一盘棋之后，好像是老了十岁。

刚刚他是下不下去了，下棋分出胜负，棋艺是一方面，还有心理素质，运气地比拼，最终地要的是，还有着盘外招地干扰。

什么叫盘外招？就是当两个人下棋的时候，一方做出各种动作，眼神，如叹气，重重拍棋子惊吓，怒骂，说话来影响对手的思路，惊讶对手的心灵，更有龌龊的盘外招，抠脚，抠鼻子。和盘外招的高手下棋，对人的生理，心理上是一种巨大的折磨。

王超刚刚和严寿镜下棋，两人棋艺倒是其次，关键是王超行棋时候的那手法，威势，目光，每一下都使得严寿镜不但心灵震动，身体上也震动。

因为王超每拍一下棋盘，下脚却暗暗踩力，用了炮拳的震脚劲。

昨天王超一震脚，地面泥土翻卷，苏小月都差点被震倒，尿都差点惊讶了出来。严寿镜的心理素质虽然比苏小月强悍了百倍，在王超每一下拍子震动的威势之下还能顶得住，但在王超以目对视之下，仍旧吃不住。

王超的“目击”功夫，心理不坚定，精神不坚毅的普通高手和他对阵，只要目光一横过去，对方的心神就会崩溃。当然，这也有他凶名赫赫的影响在内。

就算是严元仪这样的人物，在洪门总会的时候，在王超庞大的压力下，也险些心神失守。

严寿镜刚刚和王超虽然是在下棋，但可谓是双方都在试探对方，严寿镜的威严很大，毕竟是当将军的人，但在王超面前，仍旧是觉得对方下棋，一拍一个眼神，就能有巨大的压力。

更何况，他在盘外的形式也输了，风采和王超联合，苏家，还隐隐约约加上了小宝的父母。都似乎偏向于王超。

“风采这个女人似乎看准了廖俊华有潜力，对了，她是洪门的老人，而廖俊华也是洪门的人，将来她如果扶持了廖俊华，对洪门也有好处罢，也的确能把海外的华人连成一片。大局，大局………..”

严寿镜心中闪过一丝明悟，他已经明白了，对付王超恐怕已经成为一种不可能。他看人非常的准，和王超下了这盘棋，已经彻底的看清楚了这个人，很厉害，厉害到了一种难以想象的程度。

当然，他心中感觉到的王超厉害，并不是王超的武功，而是王超整个人的精神状态，以及一种综合的气质。

这就好像当年虬须客和李世民下了一盘棋之后，立刻知道，李世民才是真命天子，立刻远走海外，不再和他争夺天下。

现在严寿镜也通过这盘棋看清楚了王超的人。

“你把我看得很准！”王超看见严寿镜丢棋之后，伸手把盘面一搅，他知道，严寿镜丢棋认输表达的是什么意思。

两人这一盘棋，并不是普通的棋艺切磋，而是一种表态。就和当年虬须客和李世民下棋，宋太祖和陈传老祖下棋。

“晶晶，你也来了？”王超在严寿镜认输之后，心情大好，转过头来，看见了凑在旁边的曹晶晶。

“来一会了，想不到王超你也在这里。”曹晶晶笑着。

“当然，王超可是今天聚会的主角，我特地请的客人。”风采一笑。

“风姨，他们也是你请的客人？”曹晶晶指了指大厅之中进来的赵均，燕东来等一些人。“他们可是和王超有……”

“我当然知道。”风采点点头，眼睛看着赵均，吴颖达，王小磊，突然一笑：“三位，我今天请你们来聚会，其实也就是为了王超的事情，你们和王超有过节，我是想让你们知道，王超不是你们能动得了的。不过我刚刚听见你们来的时候的对话，还挑拨小燕，显然是化解不了，为了大局，我只得和谐掉你们了。”

“还有小燕你，刚刚居然说要晶晶以后求你？晶晶是王超的朋友，我不能不管，为了免得以后发生不愉快，所以你也不行了。前途无亮。”

风采对燕东来轻轻的道。

“苏夫人？你在说什么？你别以为你人脉广，有很多的交情，就能指手画脚，你这样说话，是什么意思？”

燕东来心里突然升腾起一股泻火。

“哦？”风采并没有理会燕东来，转身对小宝的父母道：“怎么样？”

小宝的爸爸摇了摇头：“为了大局，严老都认输了。这群年轻人显然是睚眦必报的，以后因小失大，闹出破坏稳定的事情就不好了，只有先把他们的父母双规一下了。”

第四百二十六章 终极BOSS！

“清理掉了这群小鬼，的确是对我以后减少了不少麻烦。好魄力，好魄力，丹劲高手就是丹劲高手，没有一个是软柿子。强硬到了极点！严元仪是这样，风采也是这样，紫尘就更不用说了。而且小宝的爸爸虽然不会武功，但手段决断上来说，也已经是丹劲的层次了。都不是简单的人物。”

看见眼前的这个场面，王超冷眼旁观，觉得颇有趣味。

本来王超早就察觉到了这群年轻人进来，同时他的耳朵也听到了他们在外面的谈话。心中本来以为风采这次聚会叫他们来，是解释一下自己和他们的恩怨，却是没有料到风采居然这样雷霆手段，直接把他们打入深渊。

当然，以王超现在的手段，随便杀掉这些人也不算什么难事，但麻烦却也不小。毕竟没有眼前这样的干净。

无论是赵均，还是吴颖达，王小磊之所以那么强势，主要是他们背后的家庭势力支撑着，只要家庭不倒，怎么整他的人都会有反扑的机会。就算是干掉他们，背后的家庭也会闹事。麻烦事情也多。

但是现在这个小宝的爸爸直接说出了双规他们的父母，打得他们没有还手之力，变成了小民，再也没有势力。这样的情况不用收拾就垮了。

什么是就釜底抽薪？

现在小宝的爸爸这个看似貌不惊人的男子把这个成语表达到了极致！

釜底抽薪！

“你……………..”

小宝父亲淡淡一句话，声音并不大，但有如擎天霹雳，震得在场所有的年轻人都好像雨淋了的蛤蟆，雷惊的孩子，耳朵嗡嗡做响。血涌到了脸上，身体都颤抖起来。

尤其是赵均，吴颖达，王小磊三个人脸色惨白！好像是听见了死刑判决书的囚犯。没有了一点活气！尤其是赵均，一颗心已经跌到了低谷，他是做梦也没有想到今天是这个结局。

他们背后地势力不可谓不大，各方面的关系也不可谓不盘根错节，隐藏得深。如果是平时，他们只会拿说这样话的人当作疯子。但是眼前这些人，他们丝毫不怀疑话的正确性。

任凭你地势力再大，关系盘根得再深。眼前的这个人说一句话就要你的家族飞灰湮灭。

他们是深信不疑的。

但是他们相信，却是还有不相信的人。

这个人当然是燕大少。燕东来。

他最初听见小宝父亲的还猛的脸色苍白了一下，但随后迅速就镇定了下来，却比赵均，吴颖达，王小磊三个更要见过大场面。

在雷霆万钧的压力之下，倒也能一下真正看清楚人的素质。

“双规我地父母？你们太武断了吧。我可没有得罪王超这个大红人，也并没有破坏当前的稳定的大局。只不过是因为她----曹晶晶刚才和我握手的一点小矛盾而已。难道嘴上都不能说说么？况且，就算我说的是真的，你们就敢这样来？就连黑道上都有规矩，祸不及家人，我的事情也不算什么。你们就敢下手？不怕鱼死网破？”

燕东来眼睛盯着小宝地爸爸，头微微的扬起，带了一丝挑衅的不服气。

他的确是生气了，被小宝的爸爸以及风采地话激怒了，就因为他说了一句话，要给曹晶晶的好看，居然就惹得家人受到巨大的打击，这样的话，他就算是泥巴人，也有三分的土性受不了。所以面对在场的这么多大人物也说话很强硬。

“嗯？”

小宝的爸爸眼睛目光一亮，鼻子里面发出了轻轻的一哼，身体轻轻一动，面对燕东来缓缓的站了起来。

小宝的爸爸这一站起来，燕东来就后悔了！在他地眼里，虽然眼前这个中年人个简简单单站起来的一个动作，却使得他感觉到了沉重的压力，他的鼻子里面似乎闻到一阵腥风！就好像是赤手空拳面对一头白额吊睛大虎！

小宝宝的爸爸看似乎温和。但现在这一站起来。竟然隐隐约约的让燕东来感觉到了“虎威”这个词。

虎距山林，一声咆哮。狂风大作。古代赫赫有名的将帅都有虎一样的威严。

“虎躯一震？”曹晶晶坐在王超地身边，对现场地气氛察觉得很微妙，就在小宝的爸爸站起来地时候，她也感觉到了这个人的威严，同时心里闪电般的闪过一个经典的形容词。

“以前我看一些小说，老是描写人物的威风，往往都是虎躯一震，我一直想不清楚为什么要用这个词？也想象不出到底是个什么样的意境？但是现在终于明白了，就是这个意思，真形象啊。这个词语形容小宝的爸爸还真形象。”

曹晶晶心中突然闪过了这样一个古怪的念头。

“小宝的爸爸是虎躯一震，不知道王超是什么？”

曹晶晶心思突然有点不安宁，偷偷的拿眼睛瞧了一下身边的王超。

王超坐着不动，安宁祥和，眼睛看着在场的几个人，只是微笑，并没有说话。好像是静静的观察着事态的发展。

曹晶晶本身也是高手，对于精神状态，心理状态，外貌气势都有一种微妙的感觉。

她看着王超的这样坐着不动，微笑观察事态的发展，正在心里拿一个词语来形容王超，一秒钟想了几个词语，都觉得不好形容，正想放弃的时候，突然之间，她想到了自己在四川一次旅游路过乐山的时候所看到的那一尊大佛。

那尊乐山大佛也就是像王超这样坐着，庞大无比，俯视苍生，观看河山。任何高大的人站在这尊大佛的面前，都只能触摸到他的脚趾，抬起头仰望过去。只能感觉到铺天盖地地宁静。

现在曹晶晶看着王超的面孔，王超的神态，越来越觉得他的那股气质和乐山那尊世界上最大地佛的气质融合在一起。

“武功天下第一……..拥有数不清的千亿财富，手下的人。手下的地盘遍布世界各地。拥有无数的武装，还一手联络世界上的华人，现在对于我来说非常的麻烦的权贵子弟，他甚至不用出手，不用开口，就自然有人把这些人清理了………这样地成就，这样的人。是我曾经的同学啊…….”

曹晶晶对现在这样的情况心中也是雪亮，燕东来这个京城大少本来和王超没有什么过节，现在就因为说了一句要自己以后好看的话。在场的这群大佬就要双规他的父母，打得他翻身不过来，这是为什么？都是看在王超地面子上。

她已经知道了，王超现在的影响力，已经大到了一个难以想象的程度。

“我有希望么？他太高，太大了啊……..就好像是乐山凌云大佛，我抬起头来。把手举过头顶，只能触摸到他的脚趾。”

突然想到了这个，曹晶晶只觉得心中一阵感伤，身上微微的散发出一股悲伤地情绪。

“怎么了？怎么突然好像不开心？”王超似乎也感觉到了曹晶晶身上的那股情绪，微微的偏了一下头。眼睛温和的盯着她，轻微发出声音问着。

“没有，没有不开心，我见到你很开心啊。”曹晶晶听见王超轻微的声音，连忙回过神来，心神一定，连忙摇头道。

“你武道大会上要小心。”王超知道曹晶晶要参加武道大会，不得不提醒下她。

“嗯。”曹晶晶点了点头。

旁边的叶倩看见两人小声的对话，眼神一转，薄薄的红唇动弹了一下。不知道在打些什么主意，她是见风使舵，深通交际的人物，哪里还看不清楚现在的形式。

就在王超和曹晶晶小声对话地时候，小宝的爸爸严厉得好像刀子插心窝的话一个字一个的吐了出来！

“鱼死网破？那我让我看看你这条死鱼是怎么来破网的？不错，你是只说说，但是谁不知道你燕大少睚眦必报，任何小事都怀恨在心。曹晶晶是王超先生的朋友。你是不能动的。但是江山难改本性难移，我们对你很不放心。你知道苏夫人今天为什么请你来么？就是因为你的跋扈名声在外！怕你惹到王超先生。给你提个醒儿，但是你太不争气了。与其让你以后死在王超先生地手里，不如现在就让你没有挑衅王超先生地能力！现在你们可以走了，等几天后的消息吧，也可以告诉你们地家人，这两天好好的把一些事情准备一下，免得过几天调查组来了，查出一些要杀头的事情那可就不好办了。”

小宝的爸爸说得很直接，非常清晰。同时也把请在场的一些年轻人的目说明了出来。

在场请来的人都是属于那种大少级的人物，平时显然也显然很不安分，抱成团了喜欢惹出事情来，所以风采把他们请来是为了给他们提个醒儿，免得在一些场合遇到王超，或者王超的朋友，发生了摩擦，那事情就会闹大。

他们对于王超来说是“小鬼”一类的角色，但是“阎王好见，小鬼难缠。”在现在的这个紧要关头，要是王超这尊大佛被小鬼们得罪了弄出事情来，那就欲哭无泪了。

现在无论是风采，才是小宝的爸妈，还是李援朝，杨真这两个军区大佬都不希望这样的事情发生。他们心中可是清楚得很，王超这个人不是当官的，是当军阀，练武的，不会玩什么阴谋隐忍，也不会玩什么潜规则，只会玩斩首，打杀。

面对这样的情况，风采这群大佬当然只有敲打敲打这些大少，替王超清扫一下，尤其是王小磊，吴颖达，赵均这三个人，更是要杀鸡儆猴。

王超的仇敌很多，遭受怨恨的人也很多。现在风采这些人要和王超达成一个稳定性的联盟，必要的杀鸡儆猴是必要的。

“有些时候。话都不能乱说地。知道了么？知道了就回去好好的安排一下吧。”

小宝的爸爸说完之后，又轻轻的坐了下来，燕东来脸色已经彻底地苍白了。本来他还有几分的不服气，但真正的面对起来。|| ||竟然是觉得自己实在是在不自量力了。

这个祸从口出的大少脚步虚浮的走了出去，他身边跟着的一群年轻人都面面相视，说不出话来，但是也不敢这个平时的头领走在一起。直到燕东来的身体钻进了车中，开了出去，这群年轻人才敢慢慢的把脚步移出了大厅。这样地行为，也明显是向风采这群人表态：我们不会再同燕东来来往了。开始开是前呼后拥，披星戴月，下一刻就已经是孤家寡人。树倒猢狲散。墙倒众人推。

同时，赵均，吴颖达，王小磊这三个人也失魂落魄的走了出去，钻进自己的车里后，急急忙忙的开走了。

很显然，这些人是回去做准备了。

“真扫兴。严老，不如咱们来下一盘棋吧。”

等这群人走后，小宝的爸爸一笑，也没有什么的动作，好像是成竹在胸一般。放出话以后任凭鱼儿跳，也要注定落在网里面。

“现在是年轻人的天下了，我们这些老一辈都要退隐了。将来地世界是你们的。”严寿镜摆摆手，脸上无悲无喜，不知道是一种什么样的情绪。“我们严家本来也有一个出色的年轻人，元仪。可惜了…….小浪就远远不如他姐姐出色了，以后还要你们这些年轻人提携提携。”

“爸！”严小浪叫了一声，其中带着悲愤。

“小浪也很不错。元仪是求仁得仁吧，我想现在就算是元仪，也不会怪王超的。两人是印证国术，天下第一地名头啊…….这个名头血淋淋的，元仪也不能幸免。”

廖俊华突然开口了。

“我老头子以后就看你们这些年轻后辈的表演了，希望能创造出一个崭新的局面吧。”严寿镜站了起来，径直的朝外面走了。严小浪跟在后面，始终没有回头看王超。

“今天的事情，我心里有数，将来再一一分说吧。严寿镜走后。王超站了起来。眼睛扫了扫在场的大佬，说出了一句意味深藏的话。今天的事情摆明了。是风采为他清扫障碍，严家的事情可谓也是解决了。从今以后，王超大大方方地回国也没有什么障碍了。

至于严小浪这个年轻人还有悲愤的心思，那倒是人之常情，要是自己的姐姐遭到了敌人的毒手，还能装出一副闲庭信步不在乎的模样，那才是恐怖。现在这样，在场的人都知道严小浪翻不起什么大浪来了。

既然风采对自己帮了这么大的忙，王超说出这番话来，也是很清楚，今天的事情他心里有数。以后如果有事情，他会把这份人情还回来。

“这事情是小事一桩，况且我们也是为了大局地稳定，居住在海外地华人这么多年，所经历的风风雨雨，经历地多少磨难，多少腥风血雨，悲欢离合之后，终于要进入一个崭新的时代了。这也是国家所希望的，是不可动摇的人心所向的，大势所趋的。”

风采也站了起来，语气里面感慨万千，“他们会团结成为一个整体，不再会仰人鼻息。王超，你是有足够的资格完成这一壮举的人，如果没有了你，这样的事情不会成功，海外数千万的游子将会一盘散沙，所以我们下了决心，为你清除一切障碍。这一壮举完成之后，我们都会载入史册的。”

“好！”

廖俊华听见风采的这个话，心中也忍不住沸腾了起来，也忍不住说道：“我当年在洪门的时候，也是这样的想法，只可惜，海外华人的组织太多了，厉害人物也太多了，谁都不服谁，谁也看不起谁，根本不可能凝聚在一起。现在总算出了王超你，还有你的唐门。这可谓是千年难遇的一个机会。这个机会失去了，那也不知道等到多少年之后了。”

“看来我是众望所归啊。”王超微微一笑，说不出的从容。

“你也要小心你的人身安全，国内的事情我们可以帮你解决，但是来自国外地一系列麻烦我们却是帮不了你。还得看你自己的手段，不过以你们唐门的势力，加上你的身手，这个世界上对你能造成伤害地东西少之又少。但是你也要小心。不要掉以轻心。”

风采细细的道。

“这个放心，天下要对付我的人自从我出道以来，数不胜数，但无一能奈何得了我。我倒是想能出现一个真正的能和我抗衡的人。”

王超哈哈大笑，一只手振了振自己的衣服。

“神仙叔叔，还有人能打赢你么？现在有没有人能打得过你？”就在这个时候，王超一手抱着的小宝发出了清亮的童音。

“小宝，没有人打得赢你的神仙叔叔，现在不会有。将来也不会有，你地神仙叔叔是无敌的。”

风采轻轻的摸了摸小宝的脸蛋，轻轻叹了口气。谁也不知道她为什么叹气，叹的是什么气。

旁边的曹晶晶妈妈叶倩听见了这番对话，终于知道了王超和这些人是一种什么样的关系，以海外数千万地游子的团结为大局，这些人已经结了一个牢不可破的关系网络。而且这种关系网络的出发点是神圣的，是浩大地，是令人热血沸腾的，一如当年的那支战无不胜的意志。

“晶晶居然有这样的同学……”叶倩心中越想越震惊，却又一种期待和想法。

“王超。你还在北京住三天吧。三天之内，让你看看今天事情的结果，顺便也带带小宝，小宝太调皮了，天天吵得他爷爷都受不了，只有看到你之后才会安静下来。”小宝的爸爸含笑着摇了摇头。

“好。回国的事情已经半妥当了，我也没有想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”王超点了点头。

“我当初还是一个普通而平凡的学生，遇到了紫尘，改变了自己的命运。前些日子对严元仪下手之后。简直风声鹤唳，现在却碰到了风采这个女人，却又化险为夷，把一切都解决了，这未免不是一种微妙地奇遇。人生当真是世事变幻，谁也无从猜测，就算紫尘的至诚之道的境界都猜测不透。”

王超想起前天到北京，到现在发生的一切。却有一种感慨万千的韵味涌上心头。

王超一连又在北京住了三天。第二天，就有消息传来。赵均，王小磊，吴颖达的父母遭到了调查，调查出了一系列的问题，最后被勒令“在规定的时间，在规定地地点交代问题”。简称“双规”。

同时燕东来地父母也遭遇到了同样的调查，同时调查组又接到举报，燕东来地一系列不法事情，燕东来也被“双开”。开除党籍，开除公职。

一系列的雷霆手段，正如曹晶晶想象小宝爸爸的“虎躯一震”那样简单。

至此，当年派遣黑社会把王超追砍，后来又和王超作对的三人组太子党完全失势。没有了任何还手的可能，因为祸从口出，威胁了曹晶晶的燕东来也从一个“大少”转变成为了平民。曹晶晶现在在他面前到成了“公主党”。

王超三天之内，惬意的和朱佳，曹晶晶还有韩小清等一些朋友叙了叙旧，然后动身回家一趟看望了自己的父母。家里的事情一切照旧，王超为了不使父母担心，也没有告诉自己现在的情况，只说自己现在在北京工作，有时间会打电话，同时把家里的事情安排了一下。

安排家里的事情之后，王超在回南洋之前也看望了一下巴立明。巴立明的伤势并没有恶化，也没有感染。陶医生安排了一系列的治疗方案，除他之外，还有由几个非常经验的专家针对巴立明的身体素质研究出了具体的治疗。

GOD首领击败巴立明之后，依旧每天在颐和园静坐，王超也再没有去看他。两人都似乎在保持一种默契，在武道大会之前，不见面的默契。

国内的一切事情都处理妥当之后，王超才动身返回了南洋。

“风采这个女人经营了这么多年。终于有所成就了。”

唐紫尘静静的坐在海边的白沙地上，看着远处的海，耳朵里面听着王超回国所发生地一切。对于王超碰到风采的事情并不惊讶。

“紫尘你以前知道风采？”

王超问道。

“知道，但是当年她并不十分出色。没有严元仪出色。像就她那样的人当年倒是有一些，但现在都销声匿迹了，并没有突破踏出丹道的那一层关碍。我没有想到地是她回国嫁给了一个普通男人之后，居然还能突破。至于她能有那么大的势力，也并不值得奇怪，当年洪门就受到了国内高层的接见，一大批重要的人物也在国内住了很久，有些布置是应该的。”唐紫尘笑了笑。

“原来是这样。”王超倒是明白了这些，原来当年在唐紫尘的记忆中。风采在销声匿迹前并没有突破丹劲，所以并没有值得唐紫尘的注意，但是现在居然突破了。所以唐紫尘有些意外，但这对于她来说，也并不算什么，只算得上一个小小的插曲罢了。

“小弟，你的大势已经蓄成。不过巴立明这次和GOD首领决斗被击败。却也给他蓄了势，你在武道大会上和他决斗把他杀死也不容易地事情。”

唐紫尘分析着。

“我倒希望杀不死他。”王超笑着露出牙齿，细密洁白，平满如雪。“不过希望越大，失望越大。”

唐紫尘眉宇之间松弛了。双手抱住膝盖，把一双晶莹的赤足半埋在白沙中，就好像一个看海的少女。

王超也在她的身边坐了下来。两人并肩坐在沙滩上。

就在王超解决了国内的事情，和唐紫尘静静的一起看海的时候。果然如风采所说，国内地麻烦解决了，来自国外的麻烦却在剧烈的酝酿着。

墨西哥沙漠的美国军事基地之中，一个个神秘而强壮的士兵被挑选了出来，那是美国最为强大地秘密特种部队“终结者”，带队的首领是一个鼻梁高挺，眼睛蔚蓝。穿着笔挺军装的白种人。

这是美国军情局之中的第三号人物，能力仅次于沃顿，摩根两位的将军，在国际刑警总部中能力秘密排名也是S级的人物，麦克拉文。

此时，他在带领着手下的特种部队训话。

“你们十二个人都是我们美国军队中的骄傲，每一个都是通过了一项一项魔鬼般的测试而活下来战斗力强大的精英，你们代表地是人类体能的极限。但是你们不要因此而骄傲。因为你们将进行一项有史以来最为艰巨的任务。”

麦克拉文一双蔚蓝的眼睛闪烁出蓝宝石一般的光泽。看着眼前挑选出来的十二个士兵。

这十二个士兵之中有黑人。有白人。但都站得笔直，好像一根标枪。没有一点声音，就连呼吸心跳都似乎停止了。如果是一个普通人乍一看都以为他们是栩栩如生的蜡像。

“你们知道为什么有十二个人么？因为你们象征着的是耶稣基督地十二门徒。你们是神地使徒。”

麦克拉文一口流利的英语说出了煽情地话，但是这些人却仍旧没有丝毫的波动。

耳朵轻微的一上一下仔细抖动聆听，确信自己没有感觉到这十二人的情绪波动，麦克拉文才满意的点了点头。

“中国的恐怖组织唐门正在进行一个巨大的阴谋，这个阴谋一旦成功之后，就会彻底的颠覆现在世界地下势力的一系列格局，对我们产生深远的影响，之所以选出你们来，是为进行一项斩首行动，把这个恐怖组织的首领抓捕到手。”

麦克拉文道：“但是，这个恐怖组织唐门的首领非常的强大，强大得超越了人类的极限，我们必须的把他抓捕到手，或者带回标本进行研究。不过这是一项难度超过S级的任务，但是我相信你们和我能够完成。”

“将军，这次行动的代号是什么，请指示！”

麦克拉文一说完，十二的小队之中一个身材比较瘦削的黑人向前站出一步，嘴巴也没有动，却从腹部发出了一个声音。显然是肠胃蠕动造出的声音。

“上面经过仔细的研究，把这次重要的行动代号命名为打BOSS！”

麦克拉文郑重其事的说出了一个名词来。

这个名词一说出，就连这群脸上表情宛如万古不化冰川的“终结者”特种部队成员也忍不住显露出了许多惊讶。

“没有错，代号就是打BOSS。因为你们要对付的那个人，那个叫王超的人，力量太强大了，破坏力，速度，敏捷，力量都是一头人形的哥斯拉根据我们的科学家分析数据，我们的将军们把他比喻为终极BOSS，不过BOSS力量强大，但终究不是我们人类的对手。所以派出了我们。现在开始行动吧！十分钟之后出发到日本！”

麦克拉文整理了一下自己的将军肩章，对着这些人行了一个军礼！

王超在南洋的地下黑拳场秒杀西伯利亚训练营的黑拳之王之后，被美国军方的间谍拿到资料之后，经过多方面的准备，秘密行动，美国军方终于行动了。

组织了一个代号为“打BOSS”的最强行动队伍。

一日之后，日本。

日本东京皇室庄园之中，日本第一实战武道家伊贺源在和一个穿着和服，木屐的白人喝茶。

“麦克将军，咱们很久不见了。您怎么穿了一身和服？”伊贺源轻盈的转动着手中的茶杯，把一杯茶水泼进了嘴里。

“我入乡随俗。”这个白人男子正美国终结者部队的领导人，麦克拉文将军。此时，他说文雅，举止清单，好像变了一个人。“当年我跟随沃顿，摩根将军也来过亚洲追求武道。对于中日的文化也颇为精通呢。”

“是吗？”伊贺源轻轻一笑，“沃顿，摩根两位将军已经骑鹤了，不过现在看来，麦克将军在武道方面似乎并没有达到两位将军的境界。不知道麦克将军这次来找我，到底有什么事情？”

麦克拉文轻轻一笑：“我是来寻求组队的。”

“寻求组队？”伊贺源皱了皱眉头。

“对，寻求组队打BOSS。”麦克拉文也饮了一口茶：“据我所知，日本国的高手众多，伊贺先生虽然在武术界号称第一，但我倒是知道，其中还有一些老一辈的拳法家，如水月流的田村大师，还有忍者修行的大师似乎比伊贺先生境界要高。”

“打BOSS？你们是要对付王超吧。”伊贺源不愧是个人物，一下就明白了，不过随后哈哈大笑：“你们要对付王超，我不插手，我要和他堂堂正正的一战。水月流的田村大师武道的境界是高，我们拳法界是有许多老一辈的大师，甚至还有和当年跟随帝国占领中国和武神孙禄堂，枪神李书文交手没有死的大师。但是他们的年龄高了，实战我依旧是我站在巅峰。”

“您说的实战是体力，持久力吧！”麦克拉文轻轻一笑：“我们这次的行动，并不是比武，而是斩首偷袭，不需要持久，只需要一下的爆发。就麻烦伊贺先生带我引见引见如何？”

第四百二十七章 紧锣密鼓！

“不是比武，算爆发力，一击必杀？那这么说的话，的确是有些老大师的威力不在我之下。不过绝顶高手对决，不可能就一手能把对方杀死，一下爆发之后，第二手软弱，那就死定了，对付王超这种人尤其不行。他能杀死沃顿，摩根两位大师，又才二十多岁，正值青年，体力精神都是处于最旺盛的巅峰，你要联合我们的老大师杀死王超？是要害死他们么！”

伊贺源听见麦克拉文的话，先皱了一下眉头，突然目光一闪，凌厉得有如一柄日本武士

日本武术界有很多像水月流田村尚义这样的大师！都隐居了起来，全心全意的体悟武道。没有再抛头露面了。

伊贺源也知道他们的境界很高，但却不能抛头露面，否则人的俗事多了，心理上，生理上应付不过来，体力退化得极快！尤其是老人。

就算是一个巴立明这样的高手，如果在六七十岁之后，还活跃在武术界上，整天跑这跑那，和这个比武和那个比武，管理偌大的公司，也会老得极快，八九十岁就不行了。很可能一个化劲高手就能随便的收拾掉他。

田村尚义之所以在一百多岁还能保持爆发力，也是因为清闲的隐居农田生活。

伊贺源对于这一切很清楚！这批武术家是日本武术界的重要瑰宝。如果被拉去了杀王超，全部死掉了，那损失太大了！

“嗯？”麦克拉文感觉到伊贺源这样凌厉的目光，身体轻微一震，手里把玩的茶杯微微一偏，竟然把几滴茶水溅洒在了手上。

“你的目光这样的凌厉！给我以震动！伊贺先生，难怪你对挑战王超这么有信心？原来你已经突破了武道的巅峰层次，进入一个崭新的境界。这样凌厉的目光，精神状态。我只有在沃顿，摩根将军身上感受到过，你现在已经和他一个层次了？”

就是这一个目光，麦克拉文就已经感觉出了伊贺源地境界。

麦克拉文本身的实力也非常的强大，心灵坚定，经过了不知道多少次生死搏杀！绝对不是普通人，否则的话也不会在沃顿，摩根死后接任美国最为神秘强大小队“终结者”的领导人。

美国的“终结者”小队就相当于国内的“长风”“利剑”“獠牙”，而部队领导层次方面也接近。()的确也是这样。沃顿，摩根这两人就相当于国内的严元仪，刘沐白。只不过两人现在死了。换上地麦克拉文能力虽然没有这两条“大唐双龙”那么呼风唤雨，来去如神。但也绝对不是简单的角色。

“麦克将军，先回答我的问题。伊贺源凌厉地目光依旧盯着麦克拉文。

麦克拉文此时已经镇定了下来，依旧把玩着手中的茶杯，慢条斯理的道：“我知道亚洲的武道层次能力划分，为明劲，暗劲，化劲三种层次。我这个人，曾经跟随着沃顿，摩根两位将军一起修行。也勉强算得上介乎于暗劲到化劲之间吧。不过最经我得到了情报，王超这个人和他们唐门的一批武术家重新又划分了境界，把化劲之上再加上了丹罡神这三个个境界。我想伊贺先生突破了化劲这重境界，也是进入了丹的境界吧。不过似乎比王超要差一点。不知道伊贺先生知道不知道最近王超和西伯利亚训练营的黑拳之王彼得梅杰夫的战斗？”

“王超和黑拳之王彼得梅杰夫的战斗？”伊贺源听了，毫不在乎，“听说过，不过好像是王超三拳两脚把对方打死了。”

“难道伊贺先生对此并不感觉到稀奇？”麦克拉文蔚蓝的眼睛里面闪过一丝诧异。

“惊奇什么？彼得梅杰夫我也曾经研究过他地战斗录像。他的抗击打能力，体力，耐力，拳头的爆发力以及速度都相当惊人，不过这人的拳头暗劲穿透力几乎没有。如果现在碰上了我，我也能三招两式击败他，一个蛮力的人，怎么能是从精神，体力双重修炼到顶点的武道家相比较？”

伊贺源很显然是很看不起彼得梅杰夫这样黑拳高手。

“哦，想必伊贺先生没有真正注意过这场战斗的真实状况吧。如果你看到了。肯定会改变自己地想法。”

麦克拉文打了个响指，房门推开，进来一个美国大兵拿了一个小小的笔记本电脑放到两人坐着的之间，然后点开了一个拍摄的清晰录像。

这场录像正是王超在印尼的国术道场和黑拳之王的战斗。

一开始，伊贺源看着的脸上还没有表情变化，但是当看到王超跺脚之间，气血膨胀，筋膜充起@从一个一米八左右的少年变化为了两米二三的巨无霸的时候。脸色便开始了剧烈地变化！最后看到王超硬生生的扛住黑拳之王攻击，一把抓住对方的脑袋提起来的时候。手中的茶杯也开始微微的发抖！

能让一个丹劲高手发抖！可以见得事情有多么的震撼了。

视屏很短，一会儿就看完了，看完之后，伊贺源陷入了沉思，嘴里喃喃的念叨着：“筋…….膜………..筋…………..膜………..难道他地筋膜全部练到了这样地地步么？这是什么样的境界？恐怖啊………….”

“外练筋骨皮，内练一口气。这是中国一句最为经典地武术谚语。”麦克拉文看见震撼的伊贺源，觉得一切事情都在掌握之中，心中闪过一丝的得意，“你们亚洲的武术之所以出色，是讲究练筋，练骨，练皮。并不讲究练肉，认为肉是多余的东西，那些武术高手，特别是老人，瘦得肌肉都萎缩了。只剩下皮包骨，但爆发力惊人！就是因为筋，骨，皮的强大吧。根据我们的研究！这个王超，现在全身的筋，皮已经练得发达到了极致，在他的体内，肉已经全部被练掉，所以他能把身体膨胀起来。爆发出巨大的威力！根据我们地数据分析，他的全身每一个地方的筋皮膨胀起来之后，相当于海绵体的膨胀程度。也就是说。他现在全身都等于是被海绵体覆盖，抗击打能力，坚硬程度，收缩弹跳，敏捷到了何等的程度！”

麦克拉文一字一顿的说着话，给伊贺源再次增加着压力！

这个麦克拉文很显然也是一个懂得拳术的人，并不是另外什么都不懂以为王超是异形的人。

刚才他的话也说到了点子上！外练筋骨皮，内练一口气。根本没有讲究锻炼肌肉。

牛地力量之所以大，并不是因为肉，而是牛筋。牛皮以及皮下的膜！所以古代用牛的筋来做弓弦，用牛地皮来做铠甲！真正练武的高手，都是去人肉，涨筋膜！洗骨髓！这样的高手，外表看起来没有夸张的肌肉，柔柔弱弱的，一旦爆发起来。却如疯牛！

这也是因为那些老得肌肉都猥琐了的高手老头还有巨大爆发力的原因。他们有坚硬的骨，粗大的筋，牛一样的皮！

王超现在就是这样地情况达到了一个极限。

现在的伊贺源，也远远没有练到筋膜皮这样发达的地步。所以他心中震惊了，产生了一丝恐惧。

他原本以为自己进入丹劲，拿捏气血归窍，体力大增，信心十足。但是现在却发现，王超这头魔王太恐怖了。

“这样的人，在武道大会上。有人是对手么？伊贺先生，你是对手么？更为恐怖的是，他的势力也太大了，更取得了中国高层的支持，我们不能用大规模地军队来绞杀他，否则引起强烈的国际纠纷，所以只能用斩首行动。”

“伊贺先生担心老一辈的拳法家损失，但是如果现在不杀死他。在武道大会上将会损失多少？”

麦客拉文字字诛心。

伊贺源突然之间。长叹一声，发出了一种悲凉的声音。缓慢的陈述着：“中国的武术界老一辈的高手已经没有了，我们日本还有，这也是因为社会的原因，中国的社会太动荡了。而我们日本，自从五十年代开始，以朝鲜战争为契机，西方国家为了抑制中国，对我们日本开放了很多东西，经济一直飞速发展。而那个时候的中国，经历战争地元气还没有恢复过来，又发生一系列的动荡，社会并不稳定，老一辈的高手都在动荡的岁月中死去了，这就产生了一个断层，在不久的将来，我们日本的武道肯定会超越中国。但是突然出现了这样王超这样的魔王。也只有杀死他了。不过我是武术家，有武术家的坚持，你们这次地行动，我是不会参加地。我渴望和王超堂堂正正的一战。就算死了，也是作为一个武道家应有地荣耀。不过我会帮你介绍到我们老一辈的武道家的。他们当年都参加过对华的战争，对华人武术家有着深刻的理解。他们现在老了，但比我们新一代的年轻人要强太多了，如果暗中刺杀王超，配合你们的行动，掌握好时机，也未免不是不可能。”

伊贺源说话之间，站了起来。

麦克拉文也似乎被伊贺源的声音所感染，猛的一下站起来，身体笔挺，行了一个军礼。

“伊贺先生，你们都是慷慨悲歌之士！我这次的行动，也已经把生死置之度外！”麦克拉文的语言之中有一股决然。

杀气酝酿着…………

此时，被当作是了最大的魔头，终极BOSS的王超的生活非常的平静，从国内回到南洋之后，他又陷入了安逸的生活，除了每天和唐紫尘在一起之外，就是指点霍铃儿和谭文东两人练功夫。

他的这对徒弟，谭文东已近进入了暗劲的层次，霍铃儿已经进入了化劲的层次。但是在武道大会上，肯定高手如云，除非进入了丹劲才能有自保的能力。

不过丹劲不可能在短时间内有所成就，就算是天才如霍铃儿，也不可能。除非是真的依照风采的说法双修，但这明显的不可能，而且就算成就了，也是个“假丹”。

霍铃儿也深深的明白这一点。

这些天她也不急躁，每天不紧不慢，似乎进入了一种恬淡的境界。

“师傅，我听说有的人能在比武之前，积蓄精神，调整身体，心理状态。然后在比武之中，突然爆发出超越身体极限的力量，我也听你说过，你当初和程山鸣比武，一拳之下，打出了一种天人合一的状态，立刻抢占到了上风。我也有这样的经验，是和宇文比武的时候。但是这种状态是可遇不可求的，不知道有什么具体的方法次次都积蓄住精神？”

国术道场之中，霍铃儿看着身边的王超，突然问出了一个问题。

“在临战之前积蓄精神，然后在比武之中突然的爆发出超水平的力量？”王超听着，想了想：“这种方法并不是可遇不可求的，而是可以准备的。如GOD首领和我比武之前，肯定要辟谷，焚香，沐浴，静坐，通过一系列的方法调整自己的心理，生理。到达一个最佳的状态，然后突然爆发！这其实是个大学问，非常的复杂，如果掌握好了，可以以弱胜强。现在擅长这样的人不多了。最早总结出这样学问的是战国春秋时候的一批刺客，他们更为厉害，可以通过各种各样的方法，把自己隐忍到顶点后，突然爆发出最强的一击。不过这种爆发之后，体力，精神都会如潮水一般退却，很容易自己杀死敌人后，也被敌人的部下杀死，日本曾经的忍者，刺客就有这方面专门的总结与训练。不过这东西现在也可能失传了。”

第四百二十八章 史上最强的刺杀！

“忍者？”

听到王超说日本忍者精通积蓄精神，然后隐忍一举爆发的事情，霍玲儿皱起了眉头，回忆起自己在日本学习剑道的一系列事情。

“我当年在日本学习过空手道剑道，但是也没有接触到到忍者方面的情况，甚至都没有听说过，一直以为只是传说，难道真的有？”

谭文东也回忆着：“我在西南一带的黑道上也和日本人做过生意，没有听到什么忍者方面的情况。我们唐门难道过忍者打过交道？日本应该没有这个组织啊？咱们唐门记载的一些资料中，日本方面也没有忍者组织的消息。”

谭文东现在逐渐的开始有些小权利，成为了王超在南洋唐门的得意助手，倒是能够收集到很多资料信息，日本的一切帮会也知道得清楚，没有忍者组织方面的记载。

“忍者组织是没有了，但是练忍者修行的人应该还有，就像我们练国术的，并没有那些小说中写的丐帮，青城，峨眉，华山那些门派。就连少林，武当，会武功的也就只有那么有限的几个。都是私人传承，带着几个徒弟，私人的练练，日本的忍者也应该是那样的情况。不过也说不好。”

“忍者其实也是一种武术，只是参加了一些魔术，手段，心灵修炼在里面，比如我的一手借尸还魂的手段，就是人缩在一具尸体的背后，用手抓住尸体的肌肉。控制他地骨骼，使得尸体活动起来，这其实也是一种忍者的手法，太极拳中的一些手段也可以同样的做到。属于拳法中地打法。”

王超闲聊着：“其余的放烟雾弹，吹针，易容。隐藏起来不吃东西保存体力现等等，总之就是一种武术加上间谍的修炼。跟现在地特工差不多。不过手段比特工要丰富多了。”

“那这样也没有什么神奇的地方。”霍玲儿笑了笑。

“那倒是，不过也要值得注意，这次武道大会，我闹出地动静太大了，如果日本有这方面的修炼的人，肯定会出来参加武道大会，到时候你们要注意。不要功夫比他们深，却着了他们的道儿。”王超叮嘱道：“至于忍者的修行。善于积蓄精力，爆发出超乎平常水平的一击，这样只是对于刺客来说有用，对于比武没有用。玲儿，你到了化劲了，到化劲的人，经验都丰富，心灵坚定，只要差距不是太大，一下是弄不死的。所以那东西学起来没有用。这也是武术家和刺客地分别。”

“刺客不成功，就成仁。是以刺杀对手为第一目的。咱们练武的是第一目的不是杀人，而是修炼自己，进化体力，延长寿命，净化心灵，的确是不同。”霍玲儿点点头。

“武道大会还有些时间，不过你不用刻意的求进步。慢慢来就可以了。也不用每天都练武。积蓄涵养为最好。”王超比划了一个“胎拳”的手势，开始捏成的时候。手心里面传来心脏砰！砰！砰！的跳跃声，随后声音渐渐的小了，归于沉寂，但却没有给人死气沉沉地感觉，却是一片大气的混茫。

“浩然机已息，几仗复何铭？”

霍玲儿看着王超捏“胎拳”渐渐的归于沉寂，突然念出了两首符合意境的诗词。

“这两句诗是什么意思？”王超松了拳势，问道。

“这两句诗的意思是，儒者养成了浩然之气，机变诡诈的心思就会渐渐的熄灭，剩下的事情就是给自己地竹仗做铭文。仙人都持仗嘛。”

“嗯，这两句地意境好。”王超点点头：“什么心思都没有了，剩下的行为就是给自己地竹仗做铭文。介乎于圣贤和神仙之间。不过玲儿，你的文化底蕴很丰厚，是自学的么？”

王超发现霍玲儿的文化底蕴很丰富，诗词歌赋都很精通，觉得奇怪，香港方面的教育似乎并不注重中文的诗词，相反是学习英语的。毕竟香港受过英国的统治，到九七年才回归霍玲儿听见王超的问话，脸上流露出一种古怪的神态，“其实我的诗词，这些东西，都是在日本学习的。我在日本学习了三年的剑道空手道，每天半天练习，半天学习中国的文化。我当时候学习的那个道场场主，是研究王阳明心学派的大家。”

“这也不奇怪，当年日军侵华的时候。许多日军军官都是王阳明的疯狂粉丝，研究心学精深的人。这也是儒学的一些东西在日本传播很广，当时明朝被清朝灭亡之后，很多明末的大儒都流亡到日本讲学。同时也把儒学的一些气功，修心，养浩然之气的修炼静功等东西传到了日本。同时也给日本的武术注入了新的活力。气功这东西，分为道教，儒学，佛教，医学，民间，武术六大类。并不是我们练武的人才会搬运气血。武术的气功，还是根据道教，儒学，佛学，医学里面的一些东西借鉴来的，日本练武高深的，一般都有很深的学问研究。看来玲儿你在日本学习的道场很不一般，不是那种大众化的道场。”

王超虽然读书不多，但也读过一部分的国术历史，些微知道这些东西。

“我学习的道场是我爷爷的一位日本朋友介绍的。规模不大，并不是那种商业性质的。是属于当年日本海军大将竹山大枝创办的，不对外招生，只是由熟人推荐，这跟当年植芝盛平初创合气道道场的时候一样。”霍玲儿点点头。

原来日本的一些武术道场，分为商业性质的道场和那种不对外开放的道场。

其中商业性质地道场，譬如空手道的几大流派，小丸子的合气道皇武会。这些商业性质的道场。一般招收地学员，都不会学到什么高深的东西。

而其中有一部分道场，却是不对外开放的，属于那种小团体。由熟人推荐。完全是属于研究会形式地。这样的道场。学习地机会就大大增加。

拿国内来比如，日本商业性质的道场就等于是武校，武馆。而不对外开放的道场就等于是那种很有盛名的拳师。在高层的圈子里面招收徒弟讲学。

当年日本的合气道创始人植芝盛平最初创办的合气道道场，就是由一帮闲暇的上层日本军官聚会在一起构成地群体。普通人就算有钱也进不去，没有学习的机会。

“师傅，你统一全世界的武术界，在武道大会上，国外的什么练拳击的，摔跤的，瑜伽的，泰拳的。这些都不可以放在心上，咱们华人武术界最大的敌人其实还是日本武术界。他们太熟悉我们的国术了，受我们文化地影响也太深了。”

霍玲儿说出了自己的感受。

“本来就是这样。”

王超听见这个话，闭上眼睛，似乎在思索着什么，良久之后，睁开了眼睛，微微道：“日本整个武术界越强越好，在这次武道大会，我以一人之力。完全击溃它。实在是令人期待。”

以一人之力，击溃一个国家的武术界，也只有王超能有这样的信心念头，也有这样的实力。

就在王超，霍玲儿师徒练武谈文，谈日本武术界情况的时候。同样在日本，由麦克拉文主持的代号为“打BOSS”的庞大斩首计划已经悄然展开。

日本北海道。

此时已经是九月，处于盛夏地天气。阳光高照。麦克拉文和伊贺源，还有田村尚义出现在了北海道乡下农村地一个依山傍水的村子里面。

伊贺源带着麦克拉文先和水月流地宗师田村尚义见面了。田村尚义听说要帮忙刺杀王超，沉呤很久之后，居然答应了。

这个河洛禹步在日本的传承者，也显然早就知道了王超的恐怖，因为那个时候，小丸子就和王超比武请教过他，他的境界何等的高深？不用看也能推断出来王超这个人的强大。

面对这样强大的敌人，为了日本武术界的未来，他考虑再三之后，也答应了刺杀王超的行动。

当然，刺杀王超这样的大魔王，光他一个人，再加上麦克拉文的终结者部队根本不够看。毕竟要去南洋刺杀，对方的地盘，不是那么容易的。就算这十二个终结者士兵全部带了枪炮，王超这样的高手，面对面都不会给他们一点开枪的机会。

脚趾一抓地，一蹬，就是三十米距离的速度，强横到没有边的力量和体力，这些人都是去送死的。

麦克拉文也深深的知道这一点。当然不会狂妄到区区十二个人，就敢“打BOSS”。所以在拉拢到了田村尚义之后，他们再去和另外一个人见面。

他们要见面的是一位很老很老，甚至要比水月流的田村尚义还要老的忍术大师，伊藤男！

当麦克拉文走到一个幽静的住所边的时候，就看到了一个身穿着漆黑衣服，没有胡子，眉毛稀松，弓着背，独坐池塘的树荫下的老头子。

这个老头子旁边放了一个绿色的葫芦，葫芦里面散发出淡淡的酒香味道。同时葫芦旁边放着一根竹子拐杖。

老头子的眼睛盯着的是旁边一朵鲜花上一只蜜蜂在跳舞。

“日午树荫正，独呤池上亭。静看蜂教悔，闲想鹤仪形，法酒调神气，清琴入灵性。浩然机以息，几仗复何铭？伊藤老友，你的境界越来越高了？还记得我们当年一起去见孙禄堂的事情么？他也就坐在池下，对我们呤了这么一首诗，然后突然出手，我们六个人，连影子都没有看到，就跌在地上了，天皇陛下钦定的前辈坂田一雄大师也是被他一手掀翻在地。回国之后，活活气死。”

田村尚义一眼看见这个老头的时候，先用汉语念了一首诗。随后用流利的日文和这个忍术大师傅伊藤男说着话。

“是啊？事情都已经过了八十多年了。但仍旧记在我们地心里，没有敢一丝一毫的忘记。当年，我们还是二十出头的青年啊。”这个坐树下的忍术大师伊藤男突然开口说话了。

他一开口，倒是把麦克拉文吓了一跳。

因为他地声音绝对不是一个老头的声音。而是细如女子，带着一种妖异的味道。

没错，就是妖异！一种令人听了说不出地恐慌。

“天啊！这个人。听声音就不知道有多么的恐怖。”麦可拉文这一生不知道见识了多少人物，看人地眼光也非常的准。往往看一眼睛就知道人的能力，性格，地位。绝对不会出现狗眼看人低的现象。

但是现在听见声音，就感觉到心里恐慌！发毛！的人他却从来没有遇到过。

“这首诗的确是中国文化之中蓄养精神，调整心态的最佳方法。日出的正午，在树荫下寂然静坐不动，看着蜜蜂地动态，心中存想仙鹤的仪形。用法酒调和自己的神气，用清琴来渗透自己的灵性，一片浩然消息了机心，为自己的手杖做铭文。孙禄堂不愧是武神，深得其中的韵味，我至今也只做到八九分，可是生命却剩下得不多了。”

伊藤男妖异的声音轻轻的叹息着。

法酒，是按照法定规矩酿造的一种养身酒。可以调和人的神气。

“我们还有性命，不像当年挑战地李书文的武士同伴，全部身亡。没有一个活得下来的。”田村尚义也在回忆着年代非常久远的事情。

“如今再也没有孙，李那样的人了…..”伊藤男闭上眼睛回忆。“阿源，你们进来找我是来杀人的？”

“嗯？伊藤前辈，您的眼光很准。”伊贺源上前一步道。

“当然，你们心里都有杀意。”伊藤男道：“我杀了三十年的人。怎么会感觉不到呢？不过我现在已经六十年没有杀人了，杀人地手段已经忘记了，而且现在也没有年轻人愿意跟我学习杀人地技巧了。我自己也杀不动人了。伊藤男说“杀人”这两个字的时候，说得很崇敬。就好像是在提一门高深地艺术。

“有的。”伊贺源道：“伊藤前辈。孙，李那样的人。现在已经有了，我们来找你，就是请您们去杀他的！”

“嗯？”伊藤男眼睛之中妖异的血红一闪，又恢复了正常。

“伊藤兄，的确是这样的，那样的人已经出现了！我们已经是风烛残年的人了，只有最后一点力量，但若能杀死这样的人，也算是可以荣耀了，就算死在这样的人手里，一样也是荣耀！”田村尚义静静的用日语说着。

“田村君，你从来不说没有确定的事情，看来是世界上真的出现了那样的人？那个人多大年纪？”伊藤男问道。

“非常年轻，二十多岁，和我们当年差不多。”田村尚义道。

“哦。”伊藤男似乎并不惊讶，他也知道，年轻的时候取得成就是关键的，老了之后气血不活泼，到达最高巅峰很难了。“既然是这样，我们两个，恐怕不够。阿源是不会去的吧。”

“我要和他堂堂正正的一战。如果他能躲过两位前辈的刺杀，我会拼死为前辈们报仇！”伊贺源道。

王超躲过这些人的刺杀，也就意味着这些人必死。伊贺源当然会说报仇的话。

“我们两人是太少了，还得叫上竹山君，武田君，菊目君吧，可惜，植芝君已经去世了，他的儿子吉祥丸也去世了，佐川君也已经去世了。要不然，加上他们，我们的把握更大些。哎，现在的年轻太嫩了，也只有阿源稍微好一点。要他们去杀王超那样神，实在是去送死啊！”

田村尚义感叹道。

他口中说的植芝君，是合气道的开山祖师植芝盛平，另外一佐川君，也是大东流合气柔术的一位高手，在98岁的时候死去，死去的前一天，在自己的道场中，还纷纷把一些强者摔撞在墙壁上。如果他们不死，一起来杀王超，成功率大很多。

“现在的年轻人啊，体力虽然好，但临敌的精神状态太差了啊，孙，李那样的强者，只要一个眼神，就能使得他们崩溃。”

伊藤男站了起来，背挺得笔直。

的确，日本现在武术界中的年轻强者，在这些老大师的眼中，体力虽然强，但精神状态实在是太差了。

而刺杀，不是比武！不需要体力，只需要突然一下的爆发！

在这方面，这些老头比年轻的强者要强太多太多了。

至此！日本所有的老一辈拳法高手，忍术大师，倾巢出动！做好了刺杀王超这位天下第一高手的准备！

同时，这些人也做好了必死的准备！因为他们已经深深知道了王超是何等的恐怖，他们爆发出最强一击之后，如果王超不死，他们绝对会死！

第四百二十九章 突袭！

就在美国“终结者”部队的将军麦克拉文拉拢了日本超一流的老一辈大师要进行代号为“打BOSS”的暗杀王超计划的时候，唐门强大的情报机构，也似乎察觉到了一些蛛丝马迹。

印尼雅加达市内，明伦堂华语学校的办公室中。

王超上午陪了唐紫尘，下午教霍玲儿练功，傍晚的时候正要回到自己的海边别墅休息，却被谢莉叫住，向他请示一些问题。

“最近印尼政府军和美国军方有许多项秘密的会谈和接触，我们唐门的一些产业，基地，学校，都受到了一些印尼土著帮会的暗中盯梢，而且我们似乎得到了一些消息，有美国的特种部队潜伏进了南洋，其余的俄罗斯方面似乎也有一些小动静，根据这一系列的消息分析，很可能这些人是针对我们唐门来的。”

王超坐在椅子上，他的旁边是谢莉，管理整个南洋唐门事务的大总管。现在谢莉正在向王超汇报这些天来整个南洋发生的一系列非常不平常的动静。

王超虽然在名义是南洋唐门的领袖，但一般都是甩手掌柜，大的事情都由南洋唐门军事委员会直接决断，谢莉在一些小事方面也不会去麻烦王超请示意见，毕竟王超除了武功天下第一之外，对于其它的方面倒是和普通人相差不多，尤其是管理方面的些琐碎事情更是不怎么擅长。

但是今天谢莉直接向王超汇报，那就足可以证明有非常重要的事情了。

“这些事情似乎很正常。”王超听到了谢莉的汇报之后，并不在意：“咱们唐门在南洋的势力太大，产业也多，树大招风，早已经受到印尼政府方面的注意了吧，再加上我们幕后操纵武道大会的事情，无论是美国军方，还是俄罗斯军方都密切注意了。派些间谍来也不稀奇。前些时候黑拳界来试探我的实力，间谍也多得好像蚂蚁一样吧。”

“但是事情我感觉有点不对。”谢莉脸上闪过一丝焦虑的神采。“本来在黑拳界的试探之后，各方面的间谍人员都大幅度减少，这很正常，想必是采集到了你实力地数据回去进行分析了，我的猜想是咱们在武道大会之前会真正的有一段安宁的时间，但是现在南洋的形式却这样的蠢蠢欲动，就有些不正常了。”

原来王超这些天打死黑拳之王，之后回国了十多天，再回来也安逸了十多天了。每天或者是和唐紫尘在一起，或是抽出时间和霍铃儿谭文东谈拳。并没有什么大事发生了。而白泉颐。叶洪，沙亮这批拳师现在也开始闭关，从来不出来了，显然是要养精蓄锐，准备在武道大会上一举爆发。但是总管南洋唐门大局的谢莉这一群军事委员的成员却发现了一些异常的情况。

那就是本来在黑拳界被打残之后，本来南洋的局势已经安定了下来。但是这几天，突然又开始了蠢蠢欲动。先是印尼政府方面地官员和美国的一些军方官员暗中频频接触，然后印尼的一些土著黑帮，地下势力也在蠢蠢欲动，对唐门的各个基地，产业进行盯梢，似乎在收集一些大量的情报。然后就是唐门一些敏锐的间谍部队也察觉到了有很大一部分的间谍，甚至有一些秘密地特种部队都进入了印尼。

“我怀疑，这样一系列的行动，很可能是针对超哥你来的。所以向你汇报，希望这些天警觉一些。我同时会加强对你的一些平时活动方面的戒备。”

谢莉郑重其事的道。

“针对我来的？”王超笑笑：“咱们唐门的情报机构不可谓不强大。就算有人要针对我，也首先得安排最少几百人的团队武装，把我进行包围封锁。才有希望对付我，不过这样大规模的武装调动，肯定瞒不过唐门情报组织地耳朵。至于那些安排狙击手，杀手之类的，你倒不用担心我。就算是世界第一暗杀组织GOD的首领，对我也没有奈何。更何况是别人？倒是你们要小心一点，你们是南洋唐门地领导层，每天要处理大量的事情。要是被暗杀了，咱们唐门肯定要陷入管理上的混乱。所以我早就派了吕老禄他们作为你们的保镖，也应该是没有问题的，静观其变吧。”

唐门的情报机构也非常的大，上至高层，富翁，下至平民，黑道。拥有庞大的消息来源地渠道。每天都有大量的情报人员收集到海量的情报，然后进行分析。猜测，鉴别其中的真伪，得出有用的东西来。

所以整个南洋的消息，都几乎没有能蛮得过唐门的。

这也是王超虽然仇敌遍布天下，想杀他的人数不胜数，就连几个大国家地军队都对他恨之入骨，但却始终奈何不了他地原因。

有庞大的情报机构，自己地军队武装，盘根错节的关系网络，数不尽的财富。这样的人，就算是个一点武功都不会的普通人，外人想杀他都不是那么容易的，更何况王超本身就是一位体力超过普通人百倍以上的拳法大宗师？专门玩斩首的专家？

现在王超对于暗杀自己的特种部队，狙击手，杀手完全是不放在心上了。他自己心里对自己的能力也认识得很清楚。

“小的时候，我住在乡下，当时好像是出了一个杀人犯，逃到了山里，结果动用了上千的武警，还发动群众，经过两天两夜的搜山才最终抓捕到了。如果现在动用军队来抓我？不知道要多少士兵？这还真是个颇有趣味的问题。不过在南洋我是看不到了。在国内也看不到了。”

王超想着这个问题，觉得又很难猜测，摇了摇头，不去想了。

南洋是他的地盘，他也有军队，有武装，没有人敢围剿他，就算是政府军都不行。

“对了，吕老禄他们现在接受了一些军事化的知识，反暗杀技巧能力怎么样了？”王超问谢莉道。

吕老禄六位拳法大师比武输给了王超。成了王超的管家，不过作为武术大师他们有资格，但是作为管家却并不合适了，王超让他们在唐门军队中学习一些军事化的反暗杀技巧，以方便于自己的自保，还有保护他人。

南洋这个地方非常的不安全，美国虽然暴力犯罪也很严重，但相对于南洋来说，简直是儿童乐园了。以前在南洋混的拳师也有武功厉害的，但被黑枪打死。被人暗杀的很多。所以现在南洋地武师们都几乎研究过反暗杀技巧。像白泉颐就是这方面的老手。

吕老禄他们拳法虽然高，敏感也足够，但面对很多性质的暗杀，狙击等诡秘的手段还是防不胜防，所以让他们了解学习一些是很必要的手段。

“他们本来就不善类，稍微了解一下就足够应付很多局面了。现在保护我们很到位，就是前些天。黄语青在大马遭遇到那里帮会请的一个高手暗杀，瞬间就被屠雄干掉了。”

谢莉点点头，表示一切都好，汇报完这些情况后，她抬头看了看外面的天色，朦朦胧胧有点黑了，显然是夜幕已经降临下来。

“超哥你要回海边的别墅了吧。我去安排车辆先行，看看路上有没有什么障碍和情况。这些天，还小小心的好。”

谢莉道。

“用不着这么麻烦吧。”王超皱了皱眉头。

王超现在是在雅加达市里面的明伦堂华语学校中，他地住所则是在城市郊外的海边一大块椰林庄园。从城里到郊外，再到海边，有几十公里的路程。

和大多数的富豪一样。王超是把住的地方设在清净的乡下。而总部公司在城里，两地奔走。霍玲儿这个徒弟住在城里面，而唐紫尘住在别墅中，王超要教徒弟，又要陪老婆，只有两地奔走。

王超所居住的海边椰林庄园面积很大，四周地戒备警卫，暗哨戒备森严。海上就算是夜晚都有唐门武装的快艇巡逻。没有人能潜伏得进来。

而明伦堂话语学校之中。更是一个为了防止大屠杀暴乱而建立的一个坚固堡垒。更是安全，而且四周都是唐门的堂口，眼线密布，更不可能出什么事情。

唯一有问题的就是，王超每天从自己别墅庄园到城里面的那条几十公里的路。如果有人要刺杀王超，在这条路上设下埋伏是最好的选择。

谢莉现在的意思就是，以后每天在王超早晚出走的时候，先派人一路清理。然后就派人开车过去。装做是王超地车，虚虚实实。让人难以琢磨，完全是仿照国家领导人的保护措施。

“麻烦不说，而且先派人沿路检查，闹出的动静也太大了。毕竟咱们唐门还并不是印尼地政府，有些事情做得太厉害了，恐怕也难以维持一个微妙的平衡局面，在说你这样做，太束缚我了，现在有什么人能杀得了我呢？”

王超反对了谢莉的这个提议。

的确，每天出行，先派人清场，开路，再用替身车辆迷惑，那样太折腾了。

“那好，超哥。我会秘密注意各方面的情报，有什么事情都会及时的像你汇报。”谢莉知道王超反对的事，基本上是办不成了。

“好了，你也注意安全就是。”王超站起身来，走了出去，钻进自己的车里面，一路开出了就明伦堂华语学校。

谢莉看着王超消逝地车，“这几天的一些情报的确是令人反常，不过的确要针对超哥的话，似乎也好像非要出动大规模的军事武装不可，要暗杀超哥，上次国内的武运隆，刘沐白，伊买提三个丹劲绝顶在新加坡都没有成功，反而被超哥打死一个。暗杀对于超哥来说根本不起作用，我还是得密切的注意一下各方面军队调动地情况好了。”

印尼地交通道路只有城区的还算好，出了城区，就不行了，这也是这个国家地基础建设并没有发展起来，就算是首都外面路，都有些不平坦。不过对于这些王超并以为然，就算是在国内，整个北京，也有些建设得不是很好的地方。更何况印尼这样的小国家？

虽然路不好，但王超的车一点也不颠簸，因为他的车很高级，是特别定做地，不但防震，而且还防弹。

王超每次出行，排场不大也不小，前面一张开路的车，后面一张断后的车，中间才是他的车。不张扬。但也不寒暄。

他的车辆每次出发前，也有专门的人员进行检查，为了防止敌人安装定时炸弹。

这样严密的戒备，以及一切细节上的检查到位，倒是减少了王超不少受袭击的危险，虽然王超并不需要这些，但有人时刻的注意。总是可以减少他地部分心神消耗，无需每天都时刻注意集中精力防备危险。

天色已经完全的黑了下来，两旁的路灯很微弱，印尼是属于热带地区，出了城市之后，公路两旁都是高大的乔木，乔木下面是矮小密集的灌木，到处都是椰林，橡胶园，香蕉园。咖啡，可可等一些种植园地，倒是很适合人打埋伏。这也是谢莉提出每次王超行路前，都派人清场检查的建议主要原因。

三辆车形式在路上，一路过去，前面的车灯都照射出雪亮地光华。

王超静静的坐在中间的车里，闭上眼睛似乎在养精神，不过他的耳朵却已经全力的放开。一路上两三米开外的草里虫儿此起彼伏的鸣叫声音都听得很清楚。

在他的感觉之中，夜风，树叶娑娑。虫鸣，这一切声音，构建成了一个和谐自然的南洋郊外夜的韵味。

王超地一种精神状态，已经可以随时随地的和周围环境完美的融合，如果是有人想潜伏杀他，哪怕没有一点声息，依旧会破坏环境地一种自然状态，从而被他感觉到。

“嗯？谢莉的情报真准啊？还真的有不怕死的？”

车辆风驰电掣的行驶在路上。有一半行程的时候。路的两旁是一片漆黑延绵的香蕉园，发出了浓烈地香气。但是，王超在刹那之间，感觉到了两旁的香蕉园中突然之间对着自己散发出了强烈的敌意！

停！

王超一感觉到这股敌意，双眼圆睁，突然抬起手，喝了一声！

开车的司机是王超龙蛇部队之中的一个成员，百里挑一的人才，技术非常的娴熟，反应也非常敏感，一下就停了下来，同时，前面后面的车也立刻感觉到了信号，刹住车。从外面看上去，这三辆车简直是表演一样，在风驰电掣之中，突然一下停住，整齐得几乎融为一体。根本就是那种专业地车队表演。

就在车子停下来地一刹那！

轰！

道路两旁漆黑的香蕉园中突然爆发出轰隆轰隆两声巨大地声音，随后火蛇喷吐，两颗火箭弹飞快的袭击到了王超所坐的中间这辆车上！

但是！就在轰隆声刚刚响起，几乎还没有传出去的时候，王超就已经一下把车门拍开，整个人闪了出来！

整个路面宽有十多米来宽，王超感觉到了敌意，叫停之后，几乎在0.1秒的时间都没有就下了车。下车之后，他也没有停留，脚步向着地面一踩！整个鞋子破鞋，露出一双赤脚，脚趾同时深深的抠在地面上，向前一抓，一个缩步，人已经窜进了路边的香蕉园中。

他的这些动作做玩，两枚火箭弹刚刚好炸在他所坐的车辆上，强大的爆炸力，立刻把这辆车炸得支离破碎！同时车里面的发动机汽油也被引爆，熊熊烈焰升腾了起来！

他的车子虽然能够防备阻击的子弹，但却抵挡不住大威力的火箭穿甲弹！

与此同时，车里面的那个龙蛇部队的战士也在千钧一发之际，从车里面滚了出来，匍匐在路面上，躲过了粉身碎骨的爆炸，但饶是这样，也被巨大的震爆，以及弹片，火焰炸到了身体，一动不动的躺在地上，显然是被爆炸的余波炸得晕死了过去！

其余的两辆车也同时遭到了攻击！

密集的子弹喷吐着火舌！在朦胧的夜景之中交织成了一副杀戮的画面！巨大海量的子弹冲击。终于击穿了另外两辆车地防御，防弹玻璃全部碎裂，里面的两个唐门战士还没有来得及开车滚出去，就已经被打得千疮百孔。

火力太密集了！

王超身边开车的司机，都是唐门最为精锐的战士，被选入了龙蛇部队深造的人，个个体力强悍，反应敏捷，身经百战，但是在现在这样的情况。依旧死于非命，就可以见得这次的偷袭有多么的迅猛！

迅雷不及掩耳之势的偷袭斩首！

这样的偷袭速度，子弹发射地密集度，不给人反应的机会，根本不是一般的部队能够做得到的！一般的特种部队偷袭，绝对做不到这样的迅速，不露声息。也做不到一下爆发起来这么凶猛。

可以说这一下的偷袭，火箭弹，密集地子弹轰击，不说龙蛇部队的精锐战士，就算是轮回小队的成员，化劲高手，也要立刻死翘翘，没有半点闪躲的余地！

“嘘……大功告成，BOSS已经被打死！立刻采集尸体样本！”

就在爆炸的瞬间，香蕉园内离公里只有一百米距离的一个身穿迷彩服。全副武装，半跪在地面，手持火箭筒的黑人看到了公路上烈焰升腾。没有任何人逃出来|Qī-shu-ωang|，顿时兴奋的发出了一声低沉的吼叫。

这是个“终结者”部队的成员！能力超强地战士！所有美国士兵中的选择出来的十二个最强者之一！

他虽然以冷静著称！但是在成功之后，仍旧忍不住发出了低沉地吼叫。因为这些天来，他们为了准备这个“打BOSS”的计划，压抑得太厉害了！

在美国军方的渲染之中，王超有如魔王一般的强大，幽灵一般的速度！他们来暗杀王超是抱着必死的决心！

在这条路上埋伏王超，他们不知道准备了多少计划。又经过多少手段瞒过了唐门的耳目，才终于等到了王超的车！可以说，这场准备充分到了极点！同时也把美国最为强大地“终结者”部队的心理承受能力折磨到了极端。

这只最强大的部队，打过伊拉克战争，突袭过恐怖组织的巢穴，但是从来没有一次的任务有这一次的压力大，有这一次的计划周详。

现在突然一下成功，终于干掉了王超。心里一松懈。终于忍不住释放起心中的兴奋来。

但是，就在他低吼声一过地同时。眼前地红外线夜视仪陡然一闪，看见了一个清晰的人地身体，这个人穿着白衣服，赤着脚，脚上没有一点泥巴和灰尘，白得晶莹，眼睛正闪幽幽的看着他这个“终结者”部队中的强者。

“吓！”

这个强大的黑人战士心神坚韧，也被突然出现的人吓一跳，猛烈的站起身来，但是刚刚一动作，突然发现自己的身体竟然不受控制了。

他这才发现，自己已经不知道什么时候落到了这个白衣赤脚的少年人手里！

他的身材十分的高大，但现在被这个少年人一把抓住背后的肌肉，横提在手里，丝毫没有半点的重量，对方就好像是抓着一只小雏鸡的老鹰！

这个白衣，赤脚的少年人，正是王超。

王超刚刚闪下汽车，踏进香蕉园，就已经锁定了这个发火箭弹黑人的位置，气息。一踏过来，伸手就抓住对方的背心肌肉，横提起来。

“原来是美国佬！身体素质很好！也够嚣张的！居然拿火箭弹轰我！要是换了别人这一下的确就是死了。”

王超提起这个黑人，一抓住肌肉，就知道了这个人的身体素质有多么的强悍。

王超见过长风，利剑的顶尖军人，但是提在手里的这个黑鬼士兵，身体素质方面，硬是要比那些顶尖的军人还要强悍！

“邦德！”

就在王超一下把这个黑鬼士兵横提起来的时候，远处传来了一个低沉沙哑，却又有点女性化的声音响了起来！

王超横着眼睛扫了过去，发现五十米外的香蕉树下同样潜伏着一个女人，也是士兵！正站了起来，手一晃，手中的自动步枪来了一个点射。子弹射向自己的头部！

王超在对方扣动扳机之前，身体已经微微的弓下，手把提着的黑鬼狠狠向地面一按。

这个黑鬼士兵没有一点反抗能力，整个头颅被深深地按进了地里面，发出了沉闷的扑哧声、

王超借着这一按之力，躲过了子弹的点射，身体如离弦的箭，眨眼之间就冲到了这个女兵的面前。

这个美国女兵眼睛一闭，居然抬起手来，身体向后猛退。进行防御！显示出了非常良好的素质！

虽然看不见王超的动作，但她的本能居然驱使她进行了最有效果的防御，可以见得素质之高了。

但是，她那微不足道的力量在王超面前根本不值一提。

王超手指一探，一戳！

砰！

她地头颅上多出了一个血洞，整个人直挺挺的倒飞了出去，摔倒在地面。腿一蹬，就断气了。

这是十二个终结者小队中唯一的一个女士兵，也是杀人如麻，完成过多次任务的狠角色，却被王超一指点穿了脑袋，死得干干净净。

王超一下连杀两人，并不停留，直接又是一步来到了西面的一株香蕉树下，那里也潜伏一个士兵，正手持枪支。听见动静之后，猛的跳了起来。

但是王超已经来到了他的面前，劈脸就是一拳。他竟然来不及格挡，被正中脸部，打得血肉模糊，脑袋发出闷响，里面地脑浆发出了水壶震动的声音。

等他身体还没有倒下，王超就已经离开了。

王超身形飘忽不定，又是在漆黑的香蕉园中，为他的行动提供了良好的掩护。更加上他的敏感，能细微的感觉到什么人在什么地方，看都不用看。这些士兵虽然强大，但太嫩了，在他的面前不堪一击。

踏入香蕉园的一刻，王超就好像是冲入了一群绵羊之中的猛虎，对手完全没有一点反抗能力！噗！噗！噗！噗！噗！

王超脚步疾走，连踏一百多米。转战五处。七秒钟之内，五具强大地士兵尸体轰然倒在地上。都是一拳毙命，全身骨骼粉碎，内脏破裂。

十二人的“终结者”小队瞬间死了八个！

沙沙沙，沙沙沙！

细密的脚步声音响了起来，一丝不漏地传进了王超的耳朵。

“集中逃窜了？其中一个的武功不弱啊，听声音轻盈无声，比得上当年的段国超水准。美国自从沃顿，摩根死后？还有这样的高手也不错！不过今天是逃不掉了！”

王超闭上眼睛，清晰的感觉到了刚刚自己杀死八个士兵的时候，剩余的人已经警觉，集中在了一起进行逃窜！

“将军，BOSS并没有被消灭！怎么会这样。我们地人已经死了八个了！”香蕉园的深处，麦克拉文和四个士兵在一起，猫着步子，飞快的向前走着，一眼看去，这些人真的比夜猫子还要敏捷，还要快！

“这次行动已经宣告失败了。”

麦克拉文猫步飞快前进的时候，声音很焦急。

“我们用火箭弹击中车的时候，并没有看见有人出人！”一个士兵在后面，急促的道。

“快跑，快跑！”另外一个终结者剧烈的催促着。“BOSS追上来了！”

“啊！”就在这时，行走在最后面地一个士兵剧烈地大叫起来，声音凄惨得好像是被魔拖进了地狱深渊之中！

体麦克拉文和剩余的士兵听见这个凄惨地叫声，一起回头，就看见了最后面的那士兵被一只长着长长锋利指甲的大手抓住脑袋！脑袋上面的头皮被抓破，血流满面，看上去无限的恐怖！

饶是这群终结者士兵战斗经验丰富，神经坚硬得铁一样，但面对这样的情景，仍旧是全身发冷！

砰！

抓住这个士兵脑袋的大手一挥，这个士兵好像稻草人一样的飞了出去，落入漆黑的香蕉林深处，完全没有了声息，显然是死了。

这个士兵一丢出去，就出现了利爪大手的主人王超。

王超刚刚追击这群人，三步就赶上了，随手探出一抓，抓住落在最后面的一个，捏住脑袋一丢一抖断了颈椎。

“沃顿，摩根死了，居然还有人来送死？你们是美国的终结者部队吧。你叫什么名字？”

王超看着仅村的麦克拉文，还有旁边的三个士兵，突然眼睛盯着麦克拉文问道。

嗨！

就在他问话的时候，三个终结者士兵突然一下扑了上来，三个人！在扑的时候，手上同时多了一把半尺长锋利的军刀匕首。三个人配合的非常的好，匕首一晃，一个割喉，一个扎心，一个绕步到了王超的左侧扎向他的肾！

这三个强大的终结者士兵配合起来，杀人技巧就算是一个化劲高手也要退避三舍，如果不防备的话，被一下干掉也不稀奇！他们的扑击，很有八极拳中“猛虎下山”的味道，很显然是受过中国武术的锻炼。

王超面对这三个“终结者”士兵的攻击，看也不看，脚步也不动，直接就是把手臂捏捶，横扫过去！长拳之中最为简单的套路“横扫千军”！

砰砰砰！

三个士兵被一手扫中，全部被打得飞了起来，嘴里哇哇的喷出大量鲜血，落到地面的泥土上，脖子一歪，一点气都没有了。

王超的“横扫千军”虽然只是简简单单的一扫，以手臂为棍，也并没有出全力，但可以把一根人来粗的水泥柱扫断，这样大的撞击力，人当然受不了。

三人一死！整个最强大的终结者部队十二个士兵全灭！除了主帅将军麦克拉文还活着。

“你的武功挺不错，为什么刚才不上来攻击我？”王超一捶扫击，打死三人之后，眼睛又望向了麦克拉文。

“王超，你以为杀死了我们终结者部队的十二人最强小队之后，就把我们全部灭掉了么？”面对王超，麦克拉文蹬蹬后退的两步，突然之间，脸上显露出诡异的笑容。

“嗯？”王超耳朵一动，突然之间！崩！一道异常强烈的气劲暴烈之声在一颗香蕉树后面响气，声音惊风爆裂！连珠炮似的炸动，分明是外罡震爆的劲！

一条人影闪了出来，脚向地面一拐！似大鸟似乌龟，如黄河洛河水的冲击，拳风一竖，罡劲猛烈，从上至下盖压，直奔王超的头顶轰击下来！

“禹步？我的翻天印？”

王超眼光一闪，便看出了这个凶猛得好像巴立明的人冲过来的姿势，脚踏的是禹步！用的居然是自己的翻天印！

与此同时！

王超的西面，地下的一片泥土突然炸开，一条全身黑衣，手持日本武士刀，眼睛中闪烁着妖异血光的老头一刀刺来！

这一刀，威势于不见不闻之中突然爆发！

秋蝉的刀，王铿的刀，在这一刀面前，都宛如小孩子一样可笑！

一拳，一刀同时攻击向了王超！

更为凌厉的是！

另外三个方面的香蕉树后面，又爆出了三道同样刚烈的冲刺声！

五大日本仅存的硕果，绝顶的拳法，忍术大师！终于在最关键的时候，同时发动了杀死王超的偷袭！

第四百三十章 全灭！

骤然爆发的惊天刺杀，泥土翻飞，长刀雪亮，劲风罡气凶猛无双！如果说史上最为强大的刺杀是哪一次，那么就非这次不可了！

日本的五大宗师联手隐忍刺杀天下第一高手！

事先以美国最为强大的精锐特种部队“终结者”十二小队为诱饵，吸引王超的注意力！这样的代价，不可为不大！

十二个“终结者”成员现在已经死得一个不剩了。这些成员每一个都是精锐，精通各种技能，战斗经验丰富，神出鬼没，执行过多次的任务，体力更是强悍，精神坚韧。放到任何国家去都是枪手到极点的人才。

可以说，这十二个人，每一个人的价值都在上千万美金以上。

这样的人才，这样强大的兵种，千金难买，也很难培养得出来。

但是现在却一个个像鸡蛋一样碎掉了，像炮灰一样的牺牲掉了。换取的是王超头“大BOSS”的一点点注意力，以好让日本五大宗师的偷袭。

十二个成员每死掉一个，作为主帅将军的麦克拉文心里就在滴血。但是这是没有办法的事情，王超的能力，各项数据，他们都做了最为准确的分析。如果出动别的士兵，只怕一百个都不够他杀的，也摸不到他的影子，枪都不知道往哪里打。

现在的成绩已经够好了，最起码是炸掉了王超的车，把他成功的引入了香蕉园中。

“如果再有时间让我们准备，计划就能更完善啊！可惜，唐门在印尼的势力太大了。情报机关太神秘了。再长时间的准备，很容易暴露。”

麦克拉文在漫天地劲风爆炸，泥土飞溅，树木卷起的刺杀之中，两腿飞快的后退，以避免自己被殃及池鱼。

他急速退后，脚力弹起。拔步奔腾。前手向前摆动，保持平衡，像极了一头受惊的野马。

看得出来，这个美国将军也是一个国术高手，马形的奔腾越功夫练到了家。

不过以他的功夫，在这样的刺杀决斗之中，根本起不到任何地作用，反而碍手碍脚。他自己也知道得很清楚。

在后退地一刻。他深深的怀念起了沃顿，摩根这两个将

“如果今天沃顿。摩根两位将军在这里。那么机会就大了许多了啊。”

不过任凭是麦克拉文怎么心态变化怀念沃顿，摩根，这两条大唐双龙也不能活过来加入刺杀王超的行动中去了。

但就算是没有沃顿，摩根的参与刺杀，眼前的日本五大宗师刺杀仍旧给了王超巨大的压力，无论是心理上，还是身体上，王超这位天下第一高手仍旧不敢有丝毫的怠慢！

“早知道这次的刺杀不简单，原来是群老鬼！又怎么瞒得过我？想以这批终结者为目标。吸引我地注意力？”

五大宗师突然爆起。王超心里就感觉到了这次刺杀他的清晰计划，他地面孔表情却没有丝毫地变化和波动。似乎五大宗师级别高手刺杀他是在意料之中的一样。

美国人不可能是傻子，也肯定分析了自己的数据和一些能力，派“终结者”部队来刺杀自己，看似强大，其实是找死的行为，王超也当然知道他们肯定隐藏了高手。否则的话，十几个特种兵来自己的地盘暗杀自己，飞蛾扑火都不足以形容其愚蠢。

不过唯一一点小小的意外就是，他没有料到居然是五个老鬼来偷袭刺杀自己。

其实在他一踏入香蕉园的时候，就已经感觉到了心灵上笼罩着一层隐隐约约的迷雾杀意，但是五官上却感觉不到埋伏地杀手到底在哪里。

能一时之间瞒过他五官感应地人，除了GOD首领之外，巴立明那样的高手也只能在很短地时间之内勉勉强强的做到。

如果王超注意了，彻底沉寂下去，就算是GOD首领的隐藏也瞒不过他。

不过现在十二个终结者小队的成员倒是真的起到了分散王超注意力的目的，从某种理论上来说，倒是起到了不小的作用，使得王超无法静下神来察觉出埋伏偷袭他的五大宗师的正确位置。

但是王超心理上有准备，倒也不算被打了个冷不防。

哧！

一声如撕裂锦缎的声音出现在了王超的胸口！

五大宗师出手，最先杀到王超面前的不是掌握了禹步，翻天印的田村尚义！也不是其它的三个老头，而是藏在泥土里面，突爆起的忍术大师伊藤男！

这个忍术大宗师，全身沾满了泥土，漆黑衣服，脸上皮肤也是蒙上了一层黑青，胡子，头发也是漆黑的，只有两粒眼睛珠子在漆黑的夜里闪动着妖异的血光。

他的眼神似乎有一种魔力，让人一看之后，忍不住的滑开，心里烦闷呕吐的感觉。

那是一双地狱魔鬼的妖异眼睛。

他手持雪亮的武士刀，刀身上有着菊花一般的云纹，锋利的刀刃给人一种感觉：那就是不用去触摸，眼睛看一下就会流血！可以见得这样的刀锋利程度了。

一从泥土中爆起，刀尖轻轻一送，却似箭鱼在水中穿行，刀尖笔直，手腕震动游走，没有带起一点的破空风声！直刺到了王超面前，整口刀才突然一爆！四面一声如裂锦！同时刀尖笼罩住了王超胸口心脏，肺部，甚至喉咙的喉结！

尤其是，这一刀其中蕴含的刀意，杀意，在这一裂锦似的震爆之中，彻底的散发出了出来，看着他血红的眼神，给人的感觉就是突然一下身体冷冰冰，周围妖异得阴风骤起。

那是他爆刀地劲风发散。吹得周围的香蕉树一阵乱摇，鬼影幢幢，声音如鬼哭一般，夺人心魄。

伊藤男这一刀的技巧，把声，色，光。气。神，力都完美的配合在了一起！配合上自己的杀意，坚决，积蓄多年的精神体力爆发，这一刀，堪称史上最强的一刀！

他曾经也爆发出过这样地一刀刺杀别人，在刀还没有刺入那个人心脏地时候，敌人就已经肝胆破裂。被惊吓死了！所以他当年有个称号叫做“妖刀”。

王超见过两个用刀的人，解牛刀的王铿。无极刀的秋蝉。

但是这两人的用刀虽然精妙。却绝对没有到达刀没有刺入人的身体，敌人就已经惊骇死了地步。

眼前的伊藤男，就到了这一地步！

王超的心神上也感觉到了震动，不过他面对这样凶猛，锋利，杀意凌厉得夺人神魂地刀并没有退！而是突然之中，把手往自己的胸前一压！用手臂硬生生地朝刀锋上砸了过去。

用血肉之躯地手臂，硬砸刀的锋芒！

王超这一砸劈，罡劲震爆。整个衣服的袖子好像充了气的皮球鼓起来。粗大惊人。

伊藤男也没有料到王超居然敢用手臂硬生生的砸他的刀，眼睛之中瞬间又闪过一丝妖异的血光。刀锋一转，突然上撩！以锋芒对准了王超的肘关节切了过去！同时斜刺，挑向咽喉！

他有绝对的信心，在这一撩一送，下一刻王超地手臂就会飞出去，同时喉咙也会被刺穿！

他地刀，没有人能接得住，练到了现在这个境界，就算是当年的孙，李都不能空手接！他并不相信王超能接得住！

他这一撩之间，心神已经灌注在了刀锋上，刀锋已经是他地眼睛，可以清晰的看到王超的皮肤，筋肉皮，骨头的连接，对方就算手法再精巧，力量再大，也不能抵挡住一割之威！

也的确是这样，普通的练刀人，很容易被高手的擒拿锁住，但那种绝顶高手的兵器，都有了自己的灵性，怎么捉拿得住？

也果然是这样！

扑哧！

王超砸下去的这条手臂被伊藤男一撩而断！整条袖子也被绞成了碎片，漫天纷飞，好像白蝴蝶。

但出奇的是，除了布片之外，却没有半点血迹，也没有断臂飞起的形象！

“糟糕！”

一刀走空，刀势反而受阻！

伊藤男心中一动，他的眼睛并没有看刀，但是通过了刀上传来的感觉，清楚的知道，刚刚自己这一撩的瞬间，王超的手臂突然在袖子里面不见了，袖子的力量反而缠绕在了刀身上。

王超袖子的力量是如此的巨大，在罡劲的作用下，柔软的袖子变成了一条粗大的刚索，缠绕住了刀身。

虽然说就算是真正的钢索缠绕住了伊藤男的刀，这个百多岁的忍术大师依旧能一震之下，把钢索绞成粉末，而事实也的确是这样，王超的袖子被绞碎了！

但是，毕竟他被这一绞，锐气泻了！

一鼓做气，再而衰，三而竭！

他已经上百岁了，这一下的爆发力已经消耗去了他一大半的体能，精神，一刀不中，气势就要如潮水一般的衰落！

王超刚刚的手法巧妙到了巅峰！已经把自己天下第一人，神级高手的风范完全的展现了出来！面对伊藤男的一刀，他不但不躲，也不闪，反而是手臂硬砸！在对方撩刀切臂的时候，手臂骤然从袖子之中缩了回去，同时用袖子绞住对方的刀，破了对方的锐气！

哞！

就在伊藤男刀势缓了一缓的瞬间，王超一条光秃秃的手臂凭空伸了出来！整条手臂如一条大蟒，压在了刀身之上，手臂上的肌肉甚至贴在了刀锋的边缘，但是，刀锋却割不破他的皮肉。

因为伊藤男使不动刀了！王超这一手压贴在刀身上，他感觉到了刀身一沉，好像压上了一万吨的重量，怎么催动它，都好像是蜻蜓撼石柱。更重要的是。他似乎感觉到王超的皮肤就好像是磁铁，死死是吸住了刀身，不但是上抬，就算是向旁边，向下都难以抽掉！

他正要用力夺刀，但是王超的手指已经探抓了过来，正抓向他握刀地手腕。

“巴嘎！”伊藤男嘴里面突然爆发出惊天巨吼。用尽了全身的力量。猛的把刀向上一抽！

这一抽刀之下，他的整个身体都膨胀了一下，似乎血脉喷张到了极点，整个人威风凛凛，精神奕奕，散发出一鼓年轻的气息！

这一瞬！王超只感觉到手臂下压着的刀嗡嗡做响，剧烈的震动起来，似乎是一条被镇压在山下地蛟龙。不甘束缚，要破空腾飞出去！

他当然不可能让伊藤男就这样轻易地抽刀出去。他的手指瞬间抓住了刀鄂。整条手臂顺着手指的抓动，猛烈一绞！

崩，崩，崩，崩，崩！

王超这一绞，整条刀好像冰块一样，碎成了七八截，掉在地上！

从表面上看来。是王超手臂一搭。一旋转，一绞。硬生生的用血肉之躯的手臂绞碎了武士刀。其实却是王超的手腕抓住了刀鄂，控制住刀锋不能旋转切割，然后手臂的大筋跳动，发出震爆的力量弹打在刀身上，导致整口刀宛如冰块一样地碎裂！

巴立明身上的大筋震动，都可以像牛筋弓地弓弦拉开抽打，更何况是王超地？

刀最为厉害的就是刀锋，王超控制住了刀锋，再去以大筋震打刀身，自然能一震而碎了！

伊藤男最为厉害的就是这口刀，王超之所以一抓之间震碎刀身，也就是怕杀他人的时候，也家伙不顾自己的性命，用刀硬生生的刺自己。

一个忍者，就好像刺客，为了杀敌，完全不顾自己的性命。往往在自己被杀的瞬间，可以把手中的刀同时刺进敌人地心脏，这样地例子太多了。

王超一抓，手臂一震，爆掉了刀身，进而一记撞肘，击向伊藤男的头颅！

王超这一手抓，震，撞肘，是八极大枪中地“点头势”！抓起枪来，一抖，再枪尖点头！一气呵成！

虽然是以臂当枪，但是王超这一手使来，比刘沐白拿了七十斤的钢铁大枪更为凶猛，一抓，就抓住了伊藤男的刀鄂，手臂一抖震，就碎掉了刀，再一进肘点头，凶暴的劲风就已经炸开，爆掉了伊藤男的脑袋！

砰！

伊藤男的手臂抬起，挡在自己的脑袋上，但是于事无补！王超的肘劲直接炸开了他的手臂，狠狠撞击在他的脑袋上。

整个身体飞了起来，脑袋被打得骨骼飞溅，红白齐飞。

虽然是脑袋被爆掉，但伊藤男飞在空中的时候，嘴里还发出了一声：“好一招大枪点头！”

落到地上，这个忍术大师，一百多岁的强者，就已经彻底死掉了！

被王超一肘点头，爆掉脑袋，死得不能再死了！

王超的肘劲是多么的凶猛？别人是一个人的脑袋，就算是一个大铁球，也要被击得裂开成为铁饼。

拳是子弹，肘是炸弹，宁挨十拳，不挨一肘。更何况是王超的肘？

如果伊藤男处在壮年，在王超这一肘点头之下，还能活得下性命来，因为手臂格挡有力。但是现在所有的力量在一刀之中爆发掉了，剩下来的只不过是回光返照，如何抵挡得住天下第一高手的肘击？

“哈哈哈哈，哈哈哈！”

不差毫厘之间，王超一肘爆头，田村尚义的翻天印已经盖了下来！

王超哈哈大笑，声音直入云霄。突然脚步一滑，已经后退了一米，躲避掉了田村尚义学自自己的翻天印拳法！

刚刚和伊藤男的交手，对方刀一刺，王超一砸，对方一撩，王超一抽手用袖子缠住，突然伸出手来，一招八极大枪点头，震碎刀，再爆掉这个忍术大师的脑袋，不过是一手比划的功夫。快得闪电一样，甚至在麦克拉文的眼里，伊藤男一刀刺去，刀就碎了。随后身体飞起，脑袋在空中解体，根本看不清楚发生了什么。

伊藤男离王超最近，隐藏得最深，而且拿的是刀，在速度，距离上都占了优势。自然是最先争取了O.5秒地时间和王超交手。

但是在场的人。谁也没有想到，就在这O.5秒的时间，伊藤男就爆掉了，快得没有办法让人想象。

甚至在爆掉之后，他的声音才传了出来。

“老家伙们果然是凶猛！”

王超这一退，其实也是暂避锋芒的意思。

五人联手一击，实在是太凶猛了，王超以一连窜的手法火中取栗。爆掉了先来的伊藤男，却有也没有把握再一气呵成爆掉另外四个人。

不过他地蜘蛛踏水地步法。天下无双。就算是GOD首领都要模仿他的这个步子，可见的速度之快！

在田村尚义翻天印临身的时候，他恰恰后退，躲了过去。

翻天印强烈的劲风吹得他衣服都猎猎做响。

田村尚义这位精通禹步的水月流大宗师一出手，心情便沉寂在了水中映月的境界中，一点寂然不动，对于伊藤男的瞬间死亡，脸上地表情，眼睛之中的神采。身上地气血都没有波动半点。

翻天印一击不中。他丝毫不停留，眼睛一闭。全身陡然一拔，好像高了许多，整个人地身体好像是凌空虚浮起来，双手连接成捶，直送王超的脸！

这一下，劲风比刚才的翻天印更为猛烈！

他这一出手，似乎是天下之间，只剩下一件事情，那就是杀掉王超！

王超面对这个会禹步老头的攻击，退步之后，稳定了下来，看也不看，捏住拳印，手腕一转，如轮微微旋转，呼啦一掌推了过去！竟然是硬碰硬！王超这一拳，是日轮印直推，他已经下定决心，要一下全部解决掉这些老鬼！

这些老鬼手段非常的多，一下积蓄爆发出来的劲力也刚猛无比，王超若是再退几步，让他们围了上来拼命，倒也真是麻烦！

只有硬打对拼，一拳震得他们气血翻涌，这些老鬼立刻就没有力气了。

砰！

一拳硬拼之下，田村尚义只感觉到王超的拳劲之中蕴含着巨大的冲击力，一撞而来，他全身的骨骼瞬间哗啦啦啦做响！似乎要散架一般！同时，他地耳朵里面也嗡嗡嗡嗡嗡，好像几千只蜜蜂在叫，那是气血不协调而产生地听觉神经受损。

呃！

田村尚义感觉到这样的现象，知道不好，猛然后退一步，小腹一阵雷鸣，一口气尽力要平复，但是却始终控制不住体内散乱地气血，心脏不争气的扑通扑通猛跳。

在这一刻，他知道自己真的是老了！在王超巨大摧毁性的力量面前，他也感受到了死亡的召唤。

不过王超在一拳震得他气血翻涌，劲力提不上来的时候，却没有办法再进一步去杀他了。因为他左侧喉咙下，突然出现了一只手！

与此同时，他的左侧腰肋，一只硕大的漆黑的拳头也钻到了他的衣服上！更为重要的是，他的后背上也传来了巨大的雷鸣声。

因为在这一刻，其余的，三个老头大宗师，也各自爆发出了自己最强大的绝招！

王超正面的是田村尚义，左边的是一个身材瘦得干筋，但笔挺，带着军人大将气息和书卷气息的日本老头，这个日本老头，出手就是“金枪锁喉”，从侧面进击。这个人就是原来日军海军大将，竹山大枝。也是日本之中研究王阳明“心学”一派的学者，本身却是一位武术宗师。

就是他的手，在王超出拳轰田村尚义的时候，出现了在王超的喉咙下面。

而王超的右边是一个又瘦又小，手臂老长，活脱脱是个老猿猴似的日本老头。

这个便是日本的著名老武术家，菊目猿之助。

菊目猿之助的拳法和身材完全不对等，他的身材瘦小，拳法却刚烈得一塌糊涂，刚刚连出两拳，拳拳都罡风震爆。距离拉得老长，手臂好像一根大铁棒，拳头好像一对大铁锤。

他的拳直接震到了王超的腰部，拳风锥子一样，扯得王超地腰部衣服都裂开了。

而王超背后的老头却是又高又大，一拳劈出，轻飘飘无声。在快要印上对方身体的一刻。突然之间爆动，嗡嗡做响，如雷鸣闪电。

这个老头，是日本另外一个大武道家武田角荣。

在刚才一刹那的交手，虽然最强的伊藤男被王超以八极“大枪点头”瞬间爆掉，田村尚义被王超一拳震得气提不上来，呆滞一下，最强的两人先后一死一呆。但是却为竹山大枝，菊目猿之助。武田角荣三位大宗师赢得了最好的时机！

三位大宗师。同时出手，站成了一个稳定型地三角方位，把王超地上，下，左，右都完全锁死！

就在这时，王超面对三大宗师凶猛到极点，印上身来的拳头，做出了一个非常令人费解的动作。

他没有抵挡。也没有闪避。更没有出手还击，而是突然之间。身体微微一缩！咔嚓咔嚓！瞬间整个身体矮下去了一截，内向缩小的一圈！一个一米八高的个子，突然之间缩成了一个小孩一样。这样瞬间的变化，让三位拳法大宗师的拳劲微微的落空了一两寸，虽然这三个拳法大宗师对拳劲地把握力度非常的精确，一击落空，手腕连续一沉，追加了一重力量，依旧击下！

但是，就在他们追加劲力地刹那时间，王超地脚向地面一震，泥土全部震得翻卷了起来，地面轰隆隆的摇晃，出现了一个大坑！

王超就借着这一震之力，又使得三位大宗师的身体脚下摇晃了一下，同时自己的身体如弹丸星跳一般的飞起，冲向前面来没有缓过气来的田村尚义的胸口！

王超身体缩小之后，急冲之中，如子弹出镗，恶狠狠的撞击，只一下！威势绝伦！

田村尚义感觉到了猛烈的危险，他在瞬间，已经知道不能正面抵挡，立刻朝旁边疾闪，脚走禹步，踏了一个九宫！

但是，他却没有料到，王超在冲撞在他身边地时候，突然伸出一爪，这一抓好像是看穿了他地步法，方位十分的准备，竟然一下抓中了他地肩膀，把他整个人的身体带起，一同拉撞得向前猛冲而去。

砰！王超这一撞拉，把田村尚义拉弄得飞起，在咔嚓咔嚓的骨裂声之中，两人足足掠出了十多米远，把一株香蕉树撞得粉碎，汁液四溅，才停了下来。

骨裂声是王超把田村尚义的一条肩膀捏碎了！嗨！田村尚义在停下来之后，忍住肩膀骨骼的疼痛，两外一手冷静的朝王超腹部击出，一击之下，突然变化，拐了个弯，伸到了王超的心口。

唐手，小火焰钻心拳。

这是古老唐手的变化，属于精巧的小擒拿杀手，田村尚义不愧是拳法大宗师，在形式不利，自己的一条肩膀被捏碎的劣势下，突然之间，还使出了这样一手，想反败为胜！

如果他面对的是一个经验不老辣的人，那么他这一下很可能会成功。但是，他面对的是王超这位天下第一高手，武道沟通神灵，大势已成的圣者，却是没有一点机会了。

咔嚓！他的手刚刚打到王超的心脏口，就突然被一只手抵挡住！

王超的护心拳，掌心朝外，五指箕张，在他拳打开的时候，掌心突然一跳，蹦！凸起了一块铁球似的肉，坚硬如钢，他的手指撞击在上面，隐隐生疼。

就在他立刻缩手，王超的五指一紧！向内一抓，已经捏住了他的手腕。

田村尚义突然一下，双眼圆睁，两只眼睛里面竟然滴出了血来！和当初GOD首领与巴立明决斗，眉毛上滚落血珠一样。

陡然之间，这个禹步水月流宗师身上的劲力爆走，显然是把自己最后一丝力量也催动了，他脸上的皮肤因为充血过度，变得如抹了朱砂一样，身上也散发出了和伊藤男一样回光返照的青年气息。

“哼！”

就在田村尚义这一爆发的瞬间，王超鼻孔里面发出了一声猛哼。身体突然一退，手一松，拉开了两人的距离！

田村尚义这是最后一击地爆发了，哪肯让王超闪走？跟进一步，又是以禹步踏进，以怀中搂月的抱势，猛缠向王超。这个时候。水月流拳法大宗师已经没有了半点风度。就好像一日本的相扑大汉，狠狠的扑抱对手！

田村尚义这最后一击的爆发，也真的是把性命霍出去了，要把王超缠住，好让随之而来的菊目猿之助，武田角荣，竹山大枝一举击杀王超。

一个爆发，一个退。一个立刻连续追抱。

风驰电掣！

就在这时，王超地眼睛里面闪过一丝寒光。脚步斜斜微微一错。正好踏在了对方禹步地空隙处，让一抱落空，突出一拳，自上而下。

“就让你见识见识一下真正的翻天印吧。”

田村尚义耳朵里面只听到这样一句话，头上就传来剧烈的疼痛，在千钧一发之际，他的头微微向后一仰，躲过了脑袋粉碎的下场。

嘣！

一掌落下，击打在胸膛上。

田村尚义虽然躲过了头部。但却躲不过胸部的拍击。被王超正正方方的翻天印打在了胸膛上。

挨了这一拳，他刚刚爆发的偌大一个身体。好像鸿毛一般飘起，飞到了五六米开外地地方砸在地面上。一路飞起在空中的时候，他嘴里面传来鲜血狂喷地声音，还有骨骼散架，破裂，甚至还有嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！好像弓弦断裂地声音。

王超这一翻天印，自己是把他身体内蕴含的所有血都震了出来，同时他崩紧的大筋，也全部被震断。否则的话，不会发出弓弦拉断的声音。

这也从侧面反应出了这个水月流日本武道家有多么的强大。

不过就算是他再强大，也被王超一拳击死了，在落地的时候，就翻滚了两下，已经说不出话来，一命呜呼。

王超精研禹步，本身也是大行家，田村尚义在爆发的时候，已经被他寻找到了破绽。

一拳击死田村尚义之后，王超并不停留，忽然转身，身体猫起，下弓，如一只大蜘蛛，脚步轻盈，向着地面连点，快成了一条虚影，狠狠的抢在了菊目猿之助地身边，突然一拳，对方硬接，他顺着势子，手臂狠狠地逆向缠绕！

两人一较量劲力，菊目猿之助立刻不支！被王超把手臂一绞而断！同时王超飞起一脚，正中他的腰，蹬出了几米开外，死了！

轰！

背后又传来地雷鸣的声音，王超看也不看，身体向着左边一摇，脚趾抓起，腿反弓抽打而出，施展出了“步步生莲”，攻击到王超背部的武田角荣立刻就感觉到腿影满空，立刻心灵震动，感觉强烈危险，向后就退！

但是王超一腿抽出，后面的招法就好像佛祖说法，一语之间，遍地莲花覆盖大千世界。

一秒钟！武田角荣连退五步，始终没有躲开，被王超一脚踏在他的脚背上，膝盖撞击，整条腿立刻血肉模糊，摔到在地。

王超看也不看，闪电般一踏，脚整好踏在他的喉咙上，踩得颈椎分离，头和身体分了家。

瞬间，五大宗师就只剩下了竹山大枝一人！

这位昔日的海军大将，也竟然悍不惧死！追上王超，突然一手，轻轻飘飘如云，旋转了两下，另外一手猛烈丢出，宛如大铁鞭凌空砸下，这两手手法，颇似太极拳的“单鞭”“云手”但是王超却知道，是合气武术中的手法。

面对竹山大枝的攻击，王超悍然不动，疾步猛冲，对撞，在两人交接的时候，突出一崩拳。

嘣！

在竹山大枝打到王超身上的时候，王超的拳头已经穿透过了他的小腹！

瞬间，这个武术宗师老头好像被抽掉了全身的力量，手臂软绵绵的垂了下来，王超手臂一震，就把他的身体从中间裂开！血雨漫天飞洒！腥气四溅。

王超再踏一步，从血雨中掠出，抓向了麦克拉文！

麦克拉文对于这场战斗，只看得眼花缭乱，好像放电影一样，突然之间，镜头一收，最后一人被裂开，王超从血雨中踏出，他才感觉到了大势已去，本能的一动，却脖子一紧，被王超捏住！

“你叫什么名字？”王超好像老鹰抓小鸡一般，捏住麦克拉文的脖子，冷冷问道：“你以为，就凭着这些一脚快劲棺材的老头子，就能暗杀得了我？”

麦克拉文被别住了脖子，哪里说得出话来，但是他不愧是美国的将军，在极度危险的情况下，还伸手摸到了自己枪。

但是在王超面前，他哪里能够玩出花样来？

王超手一紧，直接把他甩上了天，足足冲上了二三十米高！

等他跌落下来的时候，王超已经踏上了公路。

砰！这个美国的将军本来就被捏断了颈椎，丢上二三十米高的空中掉下来，跌落下来，立刻死了。

九月末。

美国终结者部队伙同日本五大宗师刺杀天下第一高手王超，全灭！无一生还。

消息十日后传出，日本武术界震动！

第四百三十一章 血腥序幕拉开！

“快点收拾好,把这些人的尸体拖回去,烧掉的汽车也拖回去,咱们战士的尸骨火化之后,通知家人,安家费多加一倍。”

熊熊的火光映照着谢莉的脸,这位南洋唐门的女大总管站在路面上看着燃烧的汽车,吩咐一句后,陷入了沉思。

她的旁边是几辆大卡车,还有几辆小车,以及上百位全副武装的战士,有的用灭火器扑灭燃烧汽车的残渣,有的清理路面,有的用白布裹住尸体,有的封锁现场,还有的一大部分人都潜入香蕉园中搜。

接到王超遭遇刺杀之后,谢莉震惊了第一时间带了大部分的武装在二十分钟之内就赶到了现场。立刻做出相应的布置。

“报告,彻底的清查出来了,咱们这一方的伤亡是三人,三辆车全部报废,首领并没有发生意外,现在已经回家换衣服去了。而敌人方面,十三名士兵,包括五名老头全部被首领击杀,无一生还,从现在的脚印来看,也没有人逃匿的迹象,显然是首领杀死了所有的人!”

一会儿,现场的大火便被扑灭,汽车残骸也被装上了卡车,同时,唐门也清点出了具体伤亡人数和损失。

五六个浑身精悍之气外露,眼睛带着杀气,站得笔直的唐门战士大声的向谢莉报告着。

他们在报告的时候,脸上显露出了一丝古怪的神情。尤其是提到“首领”没有事情的时候,他们似乎有一丝的不相信。

“这次刺杀首领的都是些什么人?你们赶快给我查清楚。”谢莉命令道。

“是!”一个精悍的士兵招了招手,随后几个士兵对着路面上一字排开的尸体咔嚓咔嚓的拍照,白光闪烁!

在拍照之后,他们把照片输入了随身携带的高级笔记本电脑之中,十多人同时噼里啪啦的搜查着,五分钟之后,结果便通过庞大信息库搜查出来了。

“死者十二名,身份是美国终结者部队地杰出成员,在国际刑警总部之中有着秘密的分析排名。都是A级能力介乎S级能力之间的成员。这样地特种兵,全世界范围内,各国特种兵之中有档案可查地只有一千一百人。而另外一位。是排名S级能力的人。美国军情局准将,麦克拉文,曾经是沃顿,摩根一起行动的最为得力的助手。和中国地刘青,段国超同样级别的人物。他们的死因都是被首领以拳脚击毙,死亡的时间间隔差只在三分钟!”

彻底查明了麦克拉文等人的身份之后,唐门地战士又大声报告着,他们在报告地时候。脸上的神情更加惊讶。很显然是对他们首领王超能力的震撼!

他们是唐门精锐的战士,枪林弹雨出来的角色,对于各国的兵种能力分析都了如指掌,如果说要排出世界特种兵之王来说,俄罗斯的阿尔法小队,以色列野小子特种兵,美国的终结者。绝对在争夺的人选之中,就连国内地三大王牌地能力,都稍稍逊了这些人一筹。

但是现在。十二个全副武装的战士。加上一个厉害到极点地将军带领,在三分钟不到的时间。被他们的首领王超全部抹杀。

这样的能力,如果不令他们震惊?

“首领是赤手空拳,面对对方的枪炮暗杀,居然还在短时间内解决了战斗,这到底是人还是神?”

现场的唐门战士心中都存在了这样一个疑问。

“剩下的那五个老头是什么人?查出来了没有?”谢莉倒是不是惊讶,对于王超的能力,她毕竟登堂入室了,有个大概的了解。终结者虽然强大,但也只能暗杀暗杀化劲级别的高手,暗杀丹劲的高手就有点勉强,更别说是王超这样的神级存在。

“这五个老头都是日本人!其中一个的身份是日军以前海军大将竹山大枝,现年97岁,另外几人的身份,都是日本年纪很为久远的武道家,这些人在日本的武术界,政界,军界虽然没有抛头露面,但却拥有很强的影响力,我们基本上可以确定其中四人的身份,还有一人的脑袋被首领爆掉,已经看不清楚了。不过根据骨骼测量,这人的能力是所有人之中最强大的。应该在很久以前有不小的名气,我们可能要明天才能查找得出他的真正身份。”

唐门战士汇报道。

他们无法确定身份的自然是伊藤男这个忍术大师。也是其中最强大的高手,但却又被王超一招瞬间爆掉的人。

“好了,明天把这次事件的调查报告给我全部交上来,同时严密戒备!加大情报机构的监管力度!南洋唐门进入一级戒备状态!所有的人都给我打起精神来!要是从今以后,首领再出了这样的事情,你们自杀来弥补都没有用!”

谢莉眼睛一横,扫射着在场所有的战士。

在场的一百多个战士,都是唐门龙蛇部队训练过的杰出成员,现在各自监管着一方,有不小的权利,今天王超一出事情,谢莉就把他们全部召集了过来,发布严厉的命令!

“是!”

这些战士都发出了整齐的声音,随后麻利的行动起来,显得指挥起来得心应手。没有一个敢懈怠的。

谢莉看着这一切,暗暗点了点头。现在这些人,可谓是真正掌握了南洋唐门的所有机构,也是真正的把南洋唐门的事情控制在了手里。赵光荣,林世锋原来的一批老人都清理完了,换上了新鲜的血液。

这也是谢莉当初建议王超训练龙蛇部队开办学习班的主要目的。

培养龙蛇部队,并是为了打仗,而是学当年国内的黄埔军校,培养领导将领。形成一个真正指挥起来得心应手的领导班子。当然,王超对于这些却是没有谢莉的远见了。他只以为这些士兵就是用来暗杀偷袭斩首的。

谢莉宣布了现在南洋唐门进入一级戒备状态之后,心中似乎送了一口气,同时怎么计划着针对这件事情善后。

不说谢莉处理了这起暗杀事件的尾声,骤然发威,使得这次日美两国精心准备的“打BOSS”行动全灭的“大BOSS”王超已经离开了现场。

这头“大BOSS”是回家换衣服,顺便要和唐紫尘聊一聊针对自己地刺杀行动。

“这群老鬼还真的凶猛。幸亏我一招毙掉了那个忍者。要是稍微退缩,恐怕今天也真的是很危险了,美国……..日本………..居然联合一气?这五个老鬼地拳法精湛。爆发力惊人。看骨骼地年龄,最小也有八十多,那个忍者最少都有一百一十岁了,以这样的拳法来说。恐怕是日本武术界之中的前辈,今天被我一下打死了,只怕也会引来疯狂的报仇,倒也有趣…………..”

王超一步踏进了自己海边地别墅房子,换了一身衣服之后走进唐紫尘的房间中。

刚刚经历了这次惊心动魄的刺杀。回到自己的住所。王超立刻通知了谢莉第一时间收拾现场,把任何的痕迹都先清理干净,以免节外生枝。

唐门在南洋地势力虽然大,但也没有大到一个一手遮天地地步,现在是和政府保持一个微妙的平衡。唐门背地里的私人武装不算,表明上也算是代笔了南洋的华侨利益,如果印尼政府要对付唐门,必然引起国内的一些动作。但是如果弄得动作太大,一些事情曝光了出去。也容易引起非常大的麻烦。这一点王超也很清楚,不过他相信谢莉能把这次事情处理好。

事情也正如王超所想象的那样。谢莉处理事情的能力超强。

“小弟,你今天遇到了刺杀?”

王超一踏进房间里的时候,漆黑地房间里面就传来了唐紫尘地声音。

唐紫尘的这间房子,空荡荡没有用一件家具,也没有一杆床,上百平米地空间中,就是中间摆了一个蒲团模样的垫子,垫子前面三尺远的地方,点了一柱香,淡淡的香气充塞着整个房间,给人一种安宁,静寂,却又混沌一片的感觉。漆黑混沌的房子里面,就一点豆大的火星香头盈盈生光,却给人一种天地初开,混沌之中产生一点亮光的感觉。

王超一步踏进这间房子里面的时候,眼睛还是一片黑暗,但是下一刻,稍微调整了一下气血,灌注双目的时候,就凭借这一点豆大的火星,把整个房间看得清清楚楚,一片光明。

他现在的目力,已经到了虚空生电的地步,任何的黑暗之中只要有一丝的亮光,他都能都把所有的事物都看得清清楚楚。

唐紫尘穿着一件宽松的袍子,头发随意的散着披在肩膀上,双腿盘坐,晶莹如玉一般的脚心朝上,一手放在小腹上,另一手前印,手指点到地面,好像结出了一个“触地印”。

她在王超一进来的时候,微微说了一句话,眼睛睁开的时候,声音使得按在地面的手指微微有规律的颤抖,王超的脚心立刻感觉到了,唐紫尘的手指随着自己说话声音每一颤,地面就跟着颤,似乎是要颠簸起来一样,这分明是手指的力量一点之下,劲力发散震荡得太厉害了。比人跺脚还厉害。

手印的功夫练到最高的境界,手就是脚,脚就是手,全身上下一气贯通,力量均衡。王超一跺脚,地面剧烈震抖,使人都站立不稳,而同样,用手指触地,一按之下,地面震抖也能达到跺脚的程度。

这样的印法力量,已经和当年释迦摩尼结触地印,群魔皆倒没有什么两样了。

当年释迦摩尼在修行的时候,一群强盗要来杀他,他用手指掌一接触地面,一下就把这群强盗全部震翻,这也是佛祖一结触地印,群魔皆倒的典故。

“紫尘,你静坐的功课今天还没有完成?我倒是打搅你了,不过你的功夫越来越精深了,想必还过些时候,就会突破最后一重关口。”

王超轻轻说着。也在这柱香前和唐紫尘面对面的坐了下来。

他倒是知道,唐紫尘每天晚上都要在自己的静室中点上一柱香静坐,以求黑暗混沌之中的一点光明。==然后运足目力。看得遍室纤毫毕现,通明澄澈。

一点光,生于黑暗混沌之中,突然经过自己的双目。大放光明,普照大千世界。唐紫尘每天静坐求的就是这个意境。王超也知道。

“紫尘你静坐地时候,不见不闻,却知道了我遭遇到刺杀的事情,莫非是感应到了我的危险?”

王超倒是知道唐紫尘长年地心灵修炼。有不见不闻察觉危险地一种直觉。现在他踏进房间,还没有开口,唐紫尘就知道了他遭遇到刺杀的事情,王超自然是以外她感觉到了自己的危险。

“我没有感觉到你的危险,要是感觉到了危险,我会起身前去地。我想这次的暗杀不过是一群小蟊贼吧。我是在你进来的时候,感觉到了你身上的血腥气,一共有十多人的血腥气,你一次杀十多个人。应该是遭遇到了刺杀吧。”

唐紫尘看了看王超地身上。鼻翼稍微地抽动了两下。

王超也看了看自己的身上,鼻子闻了闻。原来刚刚换了衣服,但却没有洗澡,身上杀人的血腥气还存在着,唐紫尘的嗅觉灵敏,哪里瞒得过她。

“今天的可不是小蟊贼,而是几个日本武术界的老鬼,我虽然没有危险,却吃了一惊。”王超道,把今天遭遇刺杀的事情述说了一遍,尤其是对付伊藤男这个忍术大师刺杀的一刹那。

唐紫尘静静的听王超说完,眼睛豁然一亮,摇了摇头:“看来还真地不是小蟊贼,为了刺杀你,这些日本地老鬼都出动了!如果换成是我,很可能在那一刻抵挡不过来,那个使刀得妖异的如果我猜测没有错地话,应该是日本的忍术第一宗师伊藤男,以前有着妖刀的称号,他杀人,刀还没有刺入敌人的体内,敌人就已经吓得肝胆俱裂,先死了。所有得了那样的外号。幸亏你在第一手就废了他,否则的话,还真的危险到了极点!小弟,你第一手的入洞大枪点头真的使得太好了,面对那样的暗杀,也只此一手,换了别的,任凭你是神仙,功夫再高,也恐怕难免落败身亡。”

听着王超和日五大宗师动手的瞬间过程,饶是唐紫尘也不得不惊叹王超在那一刻爆出的打法之精湛。

面对伊腾男的一刀,王超手臂硬砸,再突然缩手,用袖子缠绕住伊藤男的刀,争取到一线机会,整条手臂如枪压上刀身,五指擒拿住刀鄂,手臂如大枪震抖碎掉刀身,随后进肘如大枪点头爆掉对方的脑袋,这一手当真是拿捏到了巧夺天工,浑然天成的造化之工境界,唐紫尘自我比较着,在那一刻恐怕做不到那样的程度。

如果不是王超在第一时间的交手杀掉了伊藤男,以这个忍术大师的刀术,全力施展开,另外四个老鬼再全力一击,王超也只怕真的危险。

也可以说的是,王超出手爆掉伊藤男之后,在场的人就都没有了希望,这次暗杀王超的行动彻底宣告失败。

“我的打法已经到了一种难以明说的境界,只要和人动手,出手必然就是最好的着法,这是打破虚空之后,发生的变化吧。”王超道:“不过看今天刺杀我的那五个日本老头,他们的体力虽然只能爆发一下,但境界都比伊贺源要高,尤其是隐藏起来,我的听觉都难以察觉到,在动手的时候,更是丝毫不畏惧我的目光气势,肯定是日本大宗师一流的角色,这样的人,就算没有徒弟,关系也不浅,我杀他们,日后找我报仇的人肯定层出不穷,倒是有些小麻烦了。”

王超根据这五个老鬼的功夫境界,就知道他们在日本武术界的地位肯定是朱洪智一样的角色。

如果朱洪智被人杀死,那给他报仇的人就太多了,因为几乎是一大半的华人拳师都受过他的指点之恩,不报仇说不过去。

“那也无所谓,反正这次武道大会,虽然是韩日武术界发起的,但现在已经被我们唐门侧底的操纵,他们也翻不起什么大浪,若是来报仇。我想小弟你并不建议再出手沾染上血腥吧”唐紫尘淡淡的述说着。

“我自然是不怕,不过日本武术界震动之后,肯定会在这次武道大会上拼死血战。咱们华人拳师只怕要损伤不少。不过这也未尝不是一个给华人武术磨练地机会。这次武道大会。又蒙上了一层血腥,越来越沉重了。”

王超的眼睛盯着那柱快要燃烧殆尽的香头,“紫尘你看被我杀死地五个老鬼尸体怎么办?”

唐紫尘闭上眼睛想了想,随后猛地睁开。双睛映照着那一点香头火星烁烁生光:“让小丸子把这五个人的尸体领回去,彻底让日本所有的武术界知道,现在华人承认了你是天下第一高手,黑拳界也承认了,也该让日本武术界承认了。既然事情轰轰烈烈的开端了。就让武道大会真正地成为一场武者的生死较量吧。”

“好!中日武术界已经有七八十年没有全面对抗了。双方修养声息了这么久,也是该把所有的恩怨,名声来一场大的了结了,这个大的序幕,就让我彻底地拉开吧。”

王超说完之后,轻轻一吹,一条白线把香彻底地打灭,整间房子陷入了彻底的黑暗。

第三天,王超通知了日本皇武会合气道的主人植芝小丸子来到了南洋。叫他把这五个大宗师的尸体领回去。

这次的刺杀行动非常隐秘。美国军情局代号为“打BOSS”的斩首计划只有麦克拉文一人知道,麦克拉文来到日本之后。就通知了伊贺源一人,伊贺源又秘密的联系了这些老一辈的高手。

因为刺杀行动要非常的隐秘,否则让王超知道之后,非常地危险,所以知道地人除了当事人之外,几乎没有再传出去,植芝小丸子虽然是日本武术界算得上消息灵通的人,但仍旧没有听到这方面地一点消息。

明伦堂华语学校的国术道场之中,一排裹了白布的尸体一字排开,正是日本五位大宗师,田村尚义,伊藤男,武田角荣,竹山大枝,菊目猿之助。

本来被王超打死的尸体都面目狰狞,但是现在经过了唐门的处理,都变得安详了许多,只有伊藤男的头被爆掉,难以还原,还有竹山大枝被裂开,不过仍旧是清理了血污,缝合了起来。

植芝小丸子是和伊贺源一起走进明伦堂国术道场的,这两位日本武术界的佼佼者一眼就看见了站在五具尸体前,背对着他们,身穿白衣的王超。

王超身材挺拔,站立在中央,背对他们,好像是一尊天神高高耸立在九重该高天之上,只能让他们仰望。

王超的旁边是一群南洋的拳师,包括白泉颐,叶洪,沙亮这三个高手,还有霍玲儿,谭文东。

“竹山大枝…….我当年就是在他的道场之中学文练武,这人想不到来刺杀师傅,被师傅一下崩拳打穿身体,震臂撕裂了。华人武术界中承认了师傅天下第一的地位,黑拳界也承认了师傅的地位,现在轮到日本武术界承认了,他们不想承认,但到现在这个关头,也不得不承认了。”

霍玲儿心中想道。

霍玲儿却是认识其中的一个大宗师,那就是竹山大枝。这个日本研究“心学”的大家,武道高手,霍玲儿是深深知道厉害的。

“师傅站在那里,还真有天下第一的风范啊,真是帅呆了。酷毙了。会当临绝顶,一览众山小。如佛坐极乐世界,如大阿修罗坐自在天。我什么时候能有这样的风度呢?”

霍玲儿的眼睛盯在王超身上。王超站在中央,无论是南洋拳师众人的目光,还是刚刚进来的伊贺源,植芝小丸子,以及随后而来的一大堆日本武术家都硬生生的比自己这个天下第一的师傅矮了一截,这种感觉非常的明显,令霍玲儿心中非常的羡慕。

“伊贺兄,小丸子。三天前,我遭到了日本武术界五大高手的联手刺杀。虽然以重手法把他们击毙,但对他们的拳法境界依旧是深深地欣赏,咱们中日武术界恩怨已久。你们有你们的立场,我们有我们的立场,各为理想利益而战。今天我通知你们。也正因为如此。希望你们把五人地尸体领回去。在武道大会上。再堂堂正正地来一次较量吧。”

王超虽然背对着门口,但耳朵一动,已经听见了伊贺源和小丸子的脚步声。

伊贺源本来在日本接到了小丸子的消息,立刻震惊得肝胆俱裂!他是深深知道这次内幕的。但是在接到五位大宗师全灭地消息之后。这个已经抱丹拿捏气血归窍的高手仍旧是头脑充血,两眼发黑,差点晕死过去。

于是他不顾危险,坚持和小丸子赶到了南洋国术道场,唐门的地盘中。亲眼看到了前三天还鲜活的五位大宗师。

在王超说话的时候。他地目光也投射到了王超地身上。看着这个身材挺拔,一身白衣的人,心里面产生了一种深深的恐怖和愤怒,但是他的脸上却没有显现出来。依旧如常。

小丸子也惊呆了,别的大宗师他不熟悉,但田村尚义这个教授她禹步的水月流大师却和她的感情深厚,是她非常之敬仰的一位拳法大宗师,但是现在却躺在地上,脸上没有一点血液。全身皮肤干瘪。似乎遭遇到了吸血鬼吸光全身的血一样凄惨。

这是田村尚义胸口被王超一掌“翻天印”打中,全身地血液震荡。被一下震得飞起来地时候,几乎全部从嘴里面喷了出来。所以造成了现在这样的形状。

她也深深地看了王超一眼,王超还是以前的那个模样,但是她却感觉到了一种深深的无力,因为她深刻的知道,自己恐怕无力战胜王超。

“小丸子,希望这次你们几大宗师的刺杀我,不要影响我们唐门和皇武会生意上的合作。我也不希望我们唐门全力封锁南洋的海路,和你们的船队发生大规模的武装冲突。”王超转过身来,眼睛看向了小丸子。

“武道是武道,世俗是世俗,若分不开这些。武道永远不是纯粹的武道。”植芝小丸子突然走上前一步,“感谢你把这次武道上的刺杀和生意上的合作区分开来。我们虽然是生意上的合作者,但却是武道上的敌人。你的武功是我深深佩服的强者,我以击败你为荣耀,也以死在你手上为荣耀!我们大日本武术界和你们华人武术界的所有恩恩怨怨,都在武道大会上做一场真正的了断吧。”

小丸子说话之间,眼神盯着王超的眼神,从自己的怀里掏出了一条长长的白带,白带上一个火红的太阳,正是日本国旗的标志,她将这个白布系在了头上的一刻,身上陡然显现出了一股惨烈肃杀的气息,就正如当年日本的神风敢死队成员。

似乎被小丸子的气氛所感染,伊贺源也从自己的身上取出了一条同样的白带太阳巾系在头上。

同时,两人身后来的一大批日本武术家也同样的取出了头带,系上之后,一股惨烈,血腥,却又带着拼死的决心气息陡然散发了出来!

得到五位武术大宗师死亡的消息之后,日本的武术界真正的震动了,五位大宗师虽然早已经淡出了武术界,隐居起来,但他们的影响力却真的好像是海外华人拳师中的朱洪智,所以许许多多的武术家都不顾深入虎穴的危险,跟随小丸子和伊贺源一起来到了唐门南洋的国术道场。

在场的武术家,不论功夫高的,还是功夫低的,大约都有一百多位。可真谓是声势浓重。

现在,这些武术家一起系上了头带,表达出自己拼死一战的强烈的决心,那股气息有多么的惨烈?有多么的浩大?

这些拳法家,都是日本实战派的高手,也就是说,他们手里都有人命的角色,心智坚定,杀气腾腾,现在都因为强烈的仇恨摒除了对王超心中的恐惧,而发出死战的气势。

这样强烈的气势,整齐的动作,就连南洋唐门的这些拳师都忍不住色变。

可以说,在场的人无一不是高手,感觉敏锐。就好像是野兽一样,风吹草动就炸毛惊起,现在日本武术界的这一百多位武术家发出的惨烈气势,南洋的拳师都感觉到了巨大的危险。

他们都下意识的站了起来!

场面一触即发!

整个国术道场之中的空气好像变成了水银,压得人人都喘息不过气来!

两位高手对持还算不了什么,但上百位高手对持是个什么情况?足可以叫人肝胆俱裂?

“好,好好好好!日本武术界果然也不是盖的!难怪这些年日本的武术在世界上的发展完全盖过了我们的国术。他们并不是软蛋,而是一群有价值,有毅力,有思想的人!哈哈,哈哈杀有价值的敌人才兴奋啊!”

白泉颐这头白豹子此时已经兴奋得浑身发抖!

面对这些拼死一战下了决心的日本武术家,不说白泉颐,就连叶洪,沙亮以及在场几十位南洋有名的拳师身上也血流奔涌,恨不得立刻就拉开架势,大打出手。

“抛开立场,你们也算慷慨悲歌之士。不过正因为这样,你们更有价值被我们的武术界一战,希望武道大会之后,你们在场的人,有能活得下来的。”

面对一百多位日本武术家强烈的敌意,死战不决心,王超站着岿然不动,冷眼一扫,几乎看穿了这些人所有的心灵!

伊贺源的目光也接触到了王超的眼睛,心神陡然一震,王超的眼神似乎实质一样,压得他喘不过气来!这是精神,气势上的较量。也是实力上的较量。

正如现实中的两个人,一方有权有势,另一方无权无势,两人说话,无权无势的那一方肯定声音都要小一些。武术界也是这样,一方有实力,一方实力弱,眼神对持都要示弱。

王超这冷眼一扫,在场的一百多日本武术家,竟然没有一个敢对视他的眼睛。

“你们年轻人虽然体力好,但实在是太嫩了,精神状态太差。碰到孙,李,那样的强者,一个眼神就要使得你们崩溃。”伊贺源心中突然闪过伊藤男这个忍术大师前面的话。他现在终于领悟到了什么是站在巅峰上的人物。就算他这个抱丹的高手,精神状态都支持不下来。

“武道大会上再决一死战!”伊贺源闭上自己的眼睛,深深的出了一口气,然后睁开,面色已经如常,走上前去,绕过了王超的身体,抱起一位大宗师的尸体。

与此同时,小丸子,以及其它的人也纷纷效仿,把五个大宗师的尸体抱起,走出了国术道场。

看着这些日本武术界拳师整齐的离去,南洋的拳师们都知道,一场真正的大决斗已经拉开了惨烈的序幕!

同时,王超高调的让日本武术界来领尸体的消息,也传遍了全世界各地的每一个武术搏击的圈子…………

第四百三十二章 你再练三年吧

日本五大宗师刺杀王超全部身亡，王超通知日本武术界来领尸体的事情不出一个月便传遍了几乎是所有关心这次武道大会形形色色的帮会，人物，组织的耳朵里面，因为这场事情因为高潮的高调处理闹得太沸沸扬扬了。

想想日本一百多位拳术名家一起来到了南洋，是多么大的轰动？

这些来到南洋的日本拳术名家还包括日本第一实战武道家伊贺源。除了伊贺源以外，另外的人也几乎占了日本所有武术界知名拳师的一半。几乎可以说是倾巢出动。

“今天大家也基本上看清楚了日本武术界的整体实力，不知道大家在武道大会上如何看待应付这些人？他们可是要拼死血战了。”

王超目送着伊贺源，小丸子等人把五个大宗师的尸体抱走之后，目光微微一收，询问着自己这边的拳师。

他今天之所以这么高调也有一个原因，就是看看日本武术界的综合实力到底有多么的强大，同时也让自己这边的人看一看，估计估计，心里面有个数，以便于在武道大会上知己知彼。

“素质精良！”白泉颐也看着这群人的离开，发话了：“这群日本武士应该在日本武术界一半以上的力量，除了伊贺源深不可测以外，其中几个和我硬碰硬起来，我要战胜，绝对不怎么轻松，都是名家。也算得上过是名不虚传了，不过这样的对手，也真是令人兴奋，要是对手太弱小了，那也没有一点的兴趣。”

“师傅。伊贺源已经进入了丹道的境界，我感觉得很明显，不是假的。”霍玲儿闭上眼睛想了想，得出了一个肯定地猜测。

“他是踏入了那个境界，这样的人，我自然是亲手来解决他！不过日本的武道盛行，还是有很多杰出人物的，不要小看他们。今天来的这些人，从他们身上的确可以看到日本武术界的整体，但也未必没有一些隐藏的人物没有出来。”王超说着。眼睛看向国术道场外的天空：“我今天这个行为，也是彻底的激发他们拼命地心思，也是让所有的人知道，这次武道大会的含金量。在我们赢了之后，再也不会说三道四。杀了他们的五大宗师，还不拼命，那等他们输了之后。还有什么说法？”

“原来还有这样一层意思在里面！”

南洋的拳师们听到王超的话之后顿时恍然大悟。

的确，王超这样高调地处理这次事情，使得日本武术界群情激奋，也是给世界上所有的人看看，今天是彻底和日本武术界结下了仇恨。在将来的武道大会上，如果华人拳师横扫一切，那么日本方面也没有什么借口，说这只是一项商业性质的比赛。我们的高手根本不屑参加等云云。

简单的说。就是怕对方输了以后不认账。

这次高调处理刺杀事件，为接下的武道大会彻底的增加了沉甸甸地含金量。

你们日武术界为了武道大会地胜利，居然出动五大宗师都开始刺杀华人拳师的主帅。到现在又被华人拳师的主帅全部击杀，通知你们来领尸体，这样深刻的仇恨都全部堆积到武道大会上，到时候输了的话还说我的高手不屑参加等等话，那就根本没有人相信了。

“好了，大家各自揣摩一下吧。稍后。我会让人调查世界上参加这次武道大会所有高手的资料。人手一份，送到你们的手中，你们要仔细地琢磨。尽量减少伤亡！哎，这次武道大会上，只怕真的腥风血雨。要死人，死很多的人。”

王超看着天空，南洋云淡风清的天上好像朦胧了一层浓厚的血色。

俄罗斯，莫斯科。

克里姆林宫旁边的一栋小房子里面。几个鼻子又大又尖。浑身体毛，皮肤粉白。穿着笔挺军装的俄罗斯军官级别人物笔直的坐在正正方方地白桦树木桌旁边。

“美国军情局代号为打BOSS行动地计划失败了？”一个俄罗斯将军军衔的人推门进来之后，摘掉了帽子，坐到位置上，问着另外一个手上拿材料地军官。

“是的，科里将军。根据确切情报，美国十二名终结者，包括他们的主帅麦克拉文准将，全部死在了这次打BOSS行动中。一共死掉的还有参与行动的日本五个武术界老头，他们都是是出色的忍者。”

这个军官站了起来，毕恭毕敬的道。

“有趣，打BOSS没有成功，反而被BOSS全部消灭，愚蠢的美国人。”科里将军脸上显露出了一种幸灾乐祸的笑意，随后问向另外一个俄罗斯大汉：“米高扬，欢迎你重新回来，加入我们的系统，为俄罗斯民族重新努力。”

“这是我的职责，科里将军。我一直在追求强大的力量就是为了更好的给我们俄罗斯民族努力。”

叫米高扬的俄罗斯大汉站了起来。

这个米高扬正是GOD暗杀集团轮回小队的那个成员，一手鹞形拳金刚八势使得快如闪电，凶猛彪悍，深得内家精髓。

“坐下，坐下。”科里将军打了一个手势，让米高扬坐下之后：“你曾经在GOD暗杀集团工作过，接触过那个首领，也接触过王超那个人，你对他们怎么看？同时，我们这次鼓动西伯利亚训练营的那头黑拳之王彼得梅杰夫向王超挑战，从而得出了具体的数据，知道了王超那头魔王的恐怖。所以没有学美国佬一样的愚蠢，一味的派人去送死！”

“美国佬自从沃顿，摩根死后，军情局中知道功夫恐怖的人已经不多了，他们陷入了一个惯性的思维模式。不像我们俄罗斯军方。常年和中国少林拳法打交道。知道许许多多地内幕。”

米高扬分析着：“GOD首领和王超两人，都已经处于了人类体能所能达到的极限巅峰。用神这个字来称呼他们，其实并不为过。”

“真的这样的强大？”科里将军虽然知道王超的恐怖，但却没有料到，深通武术的米高扬居然对他们做出了这样的评价。“神一样的强大？那这的没有战胜的希望？这次我可是承受着总理地嘱托来的。如果寻求不出对策，那我们都会被整个俄罗斯民族视为没有用的人！”

“总理的嘱托？”

米高扬听见总理这两个字，立刻站了起来，其余的人也都站了起来，笔挺笔直，眼神肃穆。很显然。俄罗斯的总理在他们的心目中有着非常崇高地威望。

“总理嘱托我们，在这次武道大会上，一定要让全世界的人，都知道我们俄罗斯民族的悍勇，我们俄罗斯民族，才是最强大的民族。我们俄罗斯民族的格斗，也才是世界上最强的格斗。米高扬。你曾经败给了中国少林寺的武僧，这么多年了，我们俄罗斯民族和中国格斗术的抗衡，总是处于劣势，这么多年地较量，总理身边地许多强者，也都一一败给了中国武术。这始终是总理心中的一道伤疤！总理为了这件事情，都曾经亲自到中国的少林寺去寻求答案。所以我们这次。不能再失败了！也不能再让总理失望。不能让整个俄罗斯民族失望！”

科里将军也站了起来，这个神情坚毅的俄罗斯将军，此时说着一连串的话，脸上显现出了异常激动的神色。

“哪怕是粉身碎骨，也要完成总理的嘱托。”米高扬的眼神之中闪过了一丝决然，“对了，曾经阿尔法小队地教官，康德先生最近的修行怎么样了？他曾经是我的偶像。也是我前进的目标，也是我在和少林僧人行意比武失败之后，他给了重新鼓起勇气的信心。”

米高扬口中的康德先生是一位俄罗斯民间的武术高手，他的祖父康尔泰曾经在中国和韩慕侠比武，被击败在了六国饭店，曾经引起轰动，但这也促成了这一家族把俄罗斯格斗术和中国武术融合，成为了武术世家。

康德曾经在俄罗斯阿尔法小队成立地最初。当过这个世界上王牌特种地格斗教官。可谓是一个名声并不显赫。但非常神秘的高手，只不过年纪比较高。并不和人动手了。

“康德先生在前不久已经去世了。”

科里将军沉痛地道。

“嗯？怎么可能！康德先生的身体非常好，怎么会这么早就去世？”米高扬震惊了。

“康德先生是和中国的一位少年比武交手，被打伤了之后治疗无效，才死亡的。”科里道。

“被谁打伤的！中国的一位少年？是王超么？”米高扬急促的问。

“当然不是王超，是中国人在俄罗斯建立的帮会，东北帮的一个名叫范锴齐的年轻人。”

“东北帮！范锴齐！”米高扬眼里流露出了一丝杀机。

“这个人不急对付，咱们先还是寻找我们俄罗斯民族的高手，找出真正能抗衡王超的人。”科里将军道。

“有这样的人么…..”米高扬苦笑了一下，声音连自己都听不见了。

与此同时，中国境内，黑龙江畔，一个典型的东北屯子，家家户户都是粉刷一新的洋房，安宁祥和之中时不时的狗叫的声音，给这个屯子传来了许多的生气。

“师傅，你们东北帮的拳师要参加这次武道大会，是怎么打算的？唐门是要一统天下，我知道你们东北帮有很多人并不服气，憋足了一股劲，要在武道大会上抢夺唐门的风头呢，但师傅你是知道王超厉害的，为什么不劝阻一下！”

在这个屯子的中央，一栋宽大的院子内的房子里面，“铁肘飞龙”刘易这个东北倒爷帮的长老正端着一个茶壶，他的旁边是他地海军大校徒弟林雅楠。

“人争一口气，佛争一柱香。我也没有办法。”刘易看着林雅楠，微微叹了一口气：“咱们整个东北帮都是练拳的，经过这么多么年在俄罗斯边境上和那些凶恶的俄罗斯党派帮会搏杀，也算得上高手如云，其实并不逊色于华清帮，大圈帮这些以搏杀成名的帮会。现在帮会的长老们，还有那些新秀都憋足了一口气，要在武道大会和天下群豪一决雌雄呢。尤其是你范叔家的范锴齐，更是心里憋着要和王超争夺天下第一高手的位置。”

“范锴齐要和王超争夺天下第一高手的位置？他活腻了？”林雅楠惊叫起来，“他可能不知道王超这个人有多么恐怖。就在前些天，日本五大宗师联手刺杀王超，被他全部杀死，还叫整个日本武术界来领人。现在已经闹得沸沸扬扬了。就在前天，整个日本武术界发起了秘密的聚会，让日本皇室把五个老鬼的骨灰放入了靖国神社之中，随后整个日本武术界发了誓言。这次和华人武术界血战到底，一步不退让！”

“嗯？日本地五大宗师刺杀王超被全部杀死，我们也知道了，不过居然把他们的骨灰放入靖国神社，整个日本武术界都祭拜发誓，这件事情倒是不可小视！我得要和那些老家伙去商量商量，对了，范锴齐在河边教小孩子练枪。你去和他见一面。你们已经可是从小青梅竹马。已经多年没有见面了。他的最近几年的功夫已经达到了深不可测的地步，这些天倒是干了一件大事，潜伏进俄罗斯光头党大本营暗杀的时候居然碰到了前俄罗斯阿尔法小队的教官康德，把他干掉了。”刘易站起身来。

“康德！这个人厉害。”林雅楠眼睛之中凌厉地目光一闪，“范锴齐我去河边找他，不管怎么样，我是不会让他在武道大会上挑战王超的，不然的话肯定会死掉。不管他现在的武功练到了什么地步，根本不可能是王超的对手，他根本不知道王超的数据有多么的恐怖。”

此时已经是十月初，黑龙江的天气已经转凉。林雅楠沿着屯子地小路走到了河边地一块空地上。果然看见了一个二十岁的少年正和几个十二三岁的小孩子比划拳法。

“齐哥，咱们练的八极拳第一式打法猛虎硬爬山是两拳一肘，用在抖大枪是怎么用？还有，如果把这一招用在擒拿上是怎么用？我们练好了拳法，也要学你一样。去杀老毛子呢。”

一个稍微大一点。约莫十五岁的少年对这那个二十岁的少年道。

这些少年各自拿了一杆大木枪，相互抖着。劲风呼呼，他们虽然是小孩子，但抖起杆子来，点中有圆，圆中有点，很有章法也很有力道，尤其是他们的身体，并不显得强壮，没有明显的肌肉，但却崩得很紧，明显是拉上了筋，锻炼到了皮膜，并不是一般地练家子。

而那个二十岁的少年，身边却插了一杆乌黑的大枪，看上去沉闷闷，竟然是铸铁，只有枪头的锋芒凌厉，放出冷光。

这个少年的身材并不高，只有一米七，也有一种单瘦的感觉，但是落在林雅楠的眼里，却是一种深藏的精悍逼人。

“范锴齐果然练得深不可测了。我看不透他。才二十出头就这样厉害了，如果当年那个日本界地天才叶玄不被王超打死，也可能就是他这样，还可能不如。”林雅楠心中感叹道。

她见到地天才少年不少，被王超打死的叶玄是一个。

很显然，这个二十岁地少年就是范锴齐了。

“猛虎硬爬山啊，用在八极大枪之上就叫做大枪点头！来，咱们试一手！”范锴齐听见了询问，突然出一手抓在了那个问话的十五岁少年的肩膀上。

十五岁的少年连忙把手臂一抬，向外翻挂，用了一个横拳，是对于敌人抓肩膀的绝佳防御姿势。他用横拳翻挂之后，手臂呼啦的轮个半圆，反绞，竟然就想一下把范锴齐的手臂绞断。

两人试手，都招式凶狠，似乎并不留情。

哪里知道，范锴齐在他翻挂的时候，整条手臂突然一震。内部的骨头发出了金铁交鸣的声音，往下一磕，一下就把十五岁少年地横拳磕得全身一麻，随后一进肘，点在对方的脑袋上，同时脚下一蹬一踢！

就这一下，砰！十五岁的少年凭空飞了起来，整个人朝河里跌落了下去。

所有的人都惊叫起来的时候，范锴齐突然又一动，抢出两步。踏到了河边，一手在空中抓住这个少年，抖手之间甩到了岸上。

“要想武功进步，多让高手甩两下就知道了。大枪点头在擒拿就是这样，抓你的肩膀，你翻挂我，我用手臂带磕你的麻筋。顺势进肘爆你的脑袋。当年李书文用这一招，随随便便可以震碎高手中的刀。”

范锴齐微微一笑，“好了，你们去练吧。”把这群孩子遣散之后，这个少年转过头来，看向了林雅楠。“雅楠姐，你来了？”

范锴齐羞涩的笑笑，声音很细。

“锴齐。听说你想在这次武道大会上挑战王超？和他争夺天下第一高手地宝座？”林雅楠看着这个少年。直接问道。

“不错的，听说这个人最近风头很健，我想和他比武。并不是争夺天下第一。这世界上高手如云，谁又敢说自己真正的是天下第一呢？”范锴齐又是羞涩的一笑。

“锴齐，你是个天才。不过我这些年见识的天才太多了。或者是死，或者是败，都在王超这人的手中断送掉了，我不希望你步他们的后尘。”林雅楠说地是实话。

“是吗？”范锴齐静静的听着。盯着自己的脚，好像上面有花一样，他又似在思考林雅楠的话，思考了片刻，他低下身子去，从脚下拣起了一块坚硬干净的鹅卵石，用袖子擦了擦，在林雅楠诧异的眼神之中。他把鹅卵石放在嘴里。用牙齿嘎嘣嘎嘣的嚼吃了起来，声音清脆。就好像是吃萝卜干一样。

“你……你吃石头干什么？”

林雅楠看见范锴齐咯嘣咯嘣嚼吃石头的样子，牙齿不禁发酸。生怕他一不小心，牙齿被崩掉一颗。但是范锴齐嚼着嚼着，直到把石头嚼成了粉末，才吐了出来。牙齿没有一点事情。

“最近练骨髓练得气太足了，牙齿发痒，要这么磨一样。”范锴齐又羞涩地笑了笑，再次从地上拣起一块小石头放进嘴里，这次他却不是嚼，而是一下吞了下去。

“胃气太强了，吞石头磨一下。等下再吐出来。”范锴齐看见林雅楠惊讶地目光，这次不等她询问，直接解释。

“你怎么练功练得像老鼠一样要磨牙齿，又好像鸡要吃小石头磨胃？”林雅楠问道。

“没有办法，太强了啊。”范锴齐的笑总是羞涩的，但是却和他嚼石头，吞石头的行为大不相同。

“既然你想挑战王超，我便带你去南洋见一见他吧，让你见他一面，再确定在武道大会上挑战不挑战他。哎，不让你见识一下真正的雄霸天下的绝顶，你是不会死心的。”林雅楠决定带范锴齐去一见一见王超，免得真的在武道大会上挑战起来，王超绝对不会留手。现在去见，倒是有回旋地余地。

“好。我也想见识下这个人。”范锴齐脚向地下一跺，那杆插在地面的大铁枪就被震了起来，被他捏在手里，不经意的出现了一个印子。

南洋国术道场。

王超坐在椅子上，看着霍玲儿和谭文东练拳，突然一笑：“今天似乎个有趣的年轻人要来。”

“什么年轻人？”霍玲儿问道。

“东北帮的一个后起之秀。林雅楠昨天给我打电话来。说是想在武道大会上挑战我，但又怕我把他打死，于是今天带他见一见我，私下交流交流。”王超笑了笑。

原来昨天他已经接到了林雅楠的电话，由于林雅楠曾经是他的朋友，他也给了一个面子，否则的话，他可没有什么心情接受什么新秀地挑战。

“咦？这个年轻人果然有点功夫？并不是不知道天高地厚地年轻人？果然算得上是新秀了。”

王超说话之间，耳朵突然一竖，似乎在聆听着什么似的。

霍玲儿看见王超这样，也闭上了眼睛，全神贯注起来。她地耳朵一动一动，过了许久，才睁开眼睛：“这人地功夫很厉害啊，气息好强大。咦，进来了。”

就在霍玲儿睁开眼睛的时候，突然看见国术道场的院子门口出现了一个女人，还有一个抗着大铸铁枪的少年。

那个女人正是林雅楠，而那个抗着大铸铁枪的少年正是东北帮一人一枪杀入俄罗斯光头党大本营，碰巧干掉了俄罗斯武术家康德的范锴齐。

范锴齐这个少年一进来，目光顿时变得凌厉无比。一眼就盯向了王超！

他原羞涩的目光顿时变得凌厉无比，眸子里面变得清澈如水，似乎天地之间除了王超之外，再无他物。

同时，他身上的气势一变，抗在肩膀上的大枪枪尖剧烈颤抖，发出了一阵嗡嗡的声音。似乎这杆大枪和他地主人一样，碰到强大对手之后，也不甘寂寞的鸣叫起来。

谭文东脸色微微变了变，霍玲儿的眉头微微皱了皱。他们两个都感觉到了这个范锴齐身上强大的一种精神状态，一种叫气势的东西。

“雅楠，这就是东北帮的新秀？今天看在你的面子，我试试他地功夫吧。”王超坐在国术道场中间的椅子上，眼睛看向了林雅楠之后。转向了范锴齐：“年轻人。你的八极大枪抖得不错，我就坐在椅子上，看看你的枪耍得怎么样。有了几分的火候。在武道大会上能出怎样的风头。”

“你要坐着，空手接我的枪？”范锴齐盯着王超，开口了：“听说你也是这样坐在椅子上，空口吃了华清帮王铿解牛刀上的神仙豆腐，还用牙齿咬断了他地刀尖。不过一寸长，一寸强。我地这杆铸铁枪长两米八，重六十二斤，你未必接得下来。”

王超并不回答范锴齐的话，只是闭上了自己的眼睛。

范锴齐看见了王超这个样子，也不说话了，他一下闭住了自己的口，在国术道场院子门口，突然之间肚子一挺。如同巴立明的丹田气打一样。瞬间变得好像十月怀胎的孕妇。

两人的距离相隔七八十米。范锴齐这一挺肚子之后，脚步冲刺。刷！双手把握住铸铁枪，刺出一条线，飞奔而来。

这一枪。

就好像胯下多了一匹狂暴的赤兔马，以大马助枪势，范锴齐奔腾起来，猛烈冲过了七八十米地距离，手中的大枪直接破裂了空气，在进入国术道场之中的时候，发出了刺耳的爆鸣，枪尖上发出了钢铁燃烧的腥气。

这一枪，七八十米的冲刺，直接点向了坐着不动王超的头颅！

范锴齐这个东北帮的少年在瞬间就爆发出了最强地一击。他地枪不亚于秋蝉的刀，都是优秀到了极点地年轻人，是在以后有资格挑战王超的天才。

“嗯？这一枪有看头，不过比刘沐白差多了。”

王超双眼睁开，看着暴烈的铸铁大枪点到了自己的头颅，并不躲闪，突然伸出了自己的手，斜着一拨，突然反臂一捶正好打在了枪头的杆子上。

崩！

整个大铁枪的枪头被王超一捶直接拍断！飞出去的枪头扑哧声插入了国术道场的木地板中。

范锴齐手中的大铁枪变成了一根大铁棍。

他的脸色一变，突然手臂一震，整个大铁棍发出了抖裂的爆鸣。又点向王超的咽喉。但是王超在他变脸的一刹那，突然又出了一捶，弹打在杆子上，按了按之后，如拨动琴弦似的一拂！

太极拳，手挥琵琶。

王超现在是把这根大铁杆子当作了琵琶的弦来挥动，这跟大铁杆子的硬度在他的手下，似乎还没有琵琶弦来得坚韧，一挥之下，铁屑纷飞，杆子剧烈的弹抖起来。

范锴齐被王超这一拂，手上的杆子陡然崩起一阵猛烈的反方向大力，竟然有点把握不住的架势。于是他当机立断，双手一松，竟然放弃了铁枪，突然向前疾走两步，拳头已经到了王超的脸上。

他这一下放弃枪，出拳插入，行拳之果断，叫人叹为观止。就好像是壮士断腕，眉头都不皱一下，似乎是早就预料到了王超的力量，而做出了正确的判断。

开始的强大凶猛，其实只是虚招，这一下丢枪进拳，才是反败为胜的绝招。

铸铁杆子砰的掉落在地上，还在不停的弹抖，好像一条受伤的大蟒蛇。

王超面对他这一下弃枪进拳打自己的脸，看也没有看，也没有任何抵挡，就是直接伸出一手指，快如箭，点向了范锴齐的额头，竟然是以快打快。

毫无疑问，他的速度硬是要快出一线。在范锴齐打中他之前的瞬间，他的手指可以洞穿对方的脑袋。

范锴齐只感觉到自己的额头一凉，便知道不好。他也竟然临危不乱，双手在中间，突然一回拳，一手“勒马回头”的手法，护住了自己的额头，同时把手腕一旋转，以小臂反拧，劈向王超的手腕！

八极劈挂的回旋劈！

精巧的短打手法。

但是王超的手臂一下沉，陡然之间又抓到了他的胸膛，指甲变幻，尽数弹出！铮铮有声。

范锴齐没有料到王超变化居然这样的快！此时他已经无法抵挡，立刻后退！脚步宛如滑冰一样，眨眼之间就退了五六米，才站住了自己的身体。

站住之后，他眼睛猛烈的望向王超，似乎要动手再来。

“年轻人，到此为止吧，再练三年再来。以后我可没有兴趣试新秀的功夫了。你的功夫不错，不过还差三年的火候。”

王超把手一抬，止住了。

“你虽然毁了我的枪，但并没有击败我的人。”范锴齐眉头一皱，“并不服输。”

“锴齐，你已经死了七八次了。”林雅楠这时候走了过来，看了看范锴齐，仔细的打量了一下：“你摸摸你的额头，看看你的胸口。”

范锴齐听见这个话，顿时心中一惊！顿时用手摸了摸自己的额头，摸到了湿乎乎的一片，一看，一手的血，竟然不知道什么时候被划了一道口子。

同时，他看了看自己的胸口，顿时脸如死灰。

原来他胸口的衣服上，出现了四个血写的字，左边是两个字“再练”右边也是两个字“三年”，很显然，是刚刚王超划破了他的额头，用他的血写上去的。

“再练三年”！

刹那之间交手，王超坐着不动，毁掉了他的枪，更是在几手短打，不知不觉的写出了再练三年四个字，这要是真正的比武，他的脑袋已经破裂，胸口五脏都被挖出来了！

“天下第一，天下第一。。”

范锴齐嘴里喃喃念道，陷入了痴呆。

就在这时，白泉颐匆匆的走了进来，看见这样的场面，似乎并不惊讶，而是跟王超道：“日本的华人帮会福清帮一批武术家要见您。”

“肯定又是一群新秀的年轻人吧？还是老拳师带着？要见我？还是算了。你去照应吧。事情太多，忙不过来。”王超挥挥手。

像范锴齐这样年轻武术算是高强的新秀，变着法儿要挑战他的不少。尤其是他使得整个日本武术界彻底震动之后，名声更重，到达了一个巅峰。今天不是看来林雅楠的面子，他也不会和范锴齐试试手。

第四百三十三章 神一样的决断。

ps：今天我的手指头抽筋了，我打字是两个手指头打的，二指禅。这一个月打字，右手的大拇指不知道什么时候翘起来，翘得没有知觉了，直接导致右手好像忘记了输入法，不会打一样，控制不住手指了就.........今天就五千字了。死都拼不出九千来了。把手指揉一揉，明天大爆吧。。哎，9000字的全勤终于破了。。。大家看在我打字打抽筋的份上，把月票顶上第一吧。大爆要开始了。

“那好，我去应付吧。不过福清帮的大本营在日本，他们在日本也有很多家产业，拳馆，道场什么的，这次咱们和日本武术界已经水火不容，不可开交。他们也会被殃及池鱼，听说他们帮会的很多拳馆都已经开始遭到了日本武术界一些人士的挑衅，滋事，踢馆。也有拳师偶尔走在街头被闷棍打伤，这次来咱们南洋，是来商量求援的。”

白泉颐听见王超不愿意出面的话，倒也能够理解，坐在天下第一高手的宝座上，树大招风，麻烦也多，整天一些有点本事，但又没有见过真正的绝顶，以为自己很厉害的人找过来比武。这些人要是敌人倒还罢了，有的是帮会联盟的朋友，全部打死，打残却又有些不妥，倒是有些不厌其烦。“嗯？这个事情倒也真的是棘手。你等等吧，我想个办法。毕竟他们的大本营产业都在日本，发生了矛盾，跑得了和尚跑不了庙。而咱们的人过去，强龙不压地头蛇。恐怕也会造成大量的伤亡。”

王超听见白泉颐地说话。倒是明白了其中的大概。

原来今天有一大批日本华人帮会福清帮的人找到了南洋唐门地总会，是因为王超击杀了刺杀他日本五大宗师，在日本的武术界掀起了一波仇恨。

现在在日本的福清帮隐隐约约感觉到了不对劲。而且这些天他们的武馆道场之类的产业不但的遭受到踢馆的报复性时间，有的拳师上街都被人偷袭打伤。

这一系列的事情都隐隐约约地表明，只怕是日本武术界一种大规模报复事件爆发前的征兆。

于是福清帮的领导人，高层立刻来到了南洋，要见王超进行搓商。却不是同于往常的帮会领导人来往，介绍个年轻高手向王超学习学习拳法搭搭手什么地。

不过王超对于这样的情况也绝对有点棘手，自己唐门的力量虽然强大，但毕竟还有把手伸到日本本土的地步。对于福清帮的危机，倒是得要好好的考虑。才能做出正确的帮忙。

这样大规模的帮会报复冲突，并不同于拳脚比武，还有暗杀刺杀。

“又是一个自不量力的年轻人吧。不过这个年轻人的身体……..气息吞吐量都很强大啊。这是哪里来地这么一个高手？”

白泉颐说完话之后，静静等待王超思考地同时。眼睛把目光投注向了呆立不动的范锴齐。同时注意到了地面断掉的大枪，没入地板内的大枪头，以及这个年轻人额头上的一条血线，还有衣服胸口的“再练三年”的血字。

“真是可惜，我来迟了一步，没有看到这样精彩的交手。”

一瞬间就明白了这场打斗是个什么性质的交手，白泉颐深深为没有看到而心中大呼遗憾。

“好快地手…….”

呆立片刻之后，范锴齐终于回过了神来，他毕竟是少年人之中地佼佼者，就如当年十七岁就进入了暗劲层次的日本武道天才少年叶玄一样。都是心智坚韧地角色。

“哎……..就算再练三十年。也不是你的对手。”范锴齐伸出手来，把自己额头上的血迹抹干净了，同时血也止住了。

武功练到他这样的地步，已经和周炳林一样，闭住毛孔，停住血液，全身就算有了伤口，也随时一个念头就可以止住血。

本来他这样的人，武功早就达到了一羽不能加。蝇虫不能落的程度。全身上下敏感无比。不用被人划破一条口子，就是被人带着敌意的眼神看上一眼。身上被看的皮肤就会觉得轻微的不舒服。

但是现在王超划破了他的额头，他竟然一无所知没有感觉到，就可以见到王超的速度有多么的快了，他现在才明白了自己和眼前这个天下第一人的差距有多大，以前的一切都是井底之蛙。

“以你的资质，三年之内练不出名堂来，不能踏入丹道，那就是再练三百年都没有用。”王超看着范锴齐道：“你的武功算起来也是练得不错了。如果要在武道大会上和天下英雄一争短长，除了有限的几位高手之外，新秀之中你或许能排上前几名。你要是刚刚能够在瞬间的交手之前，发现自己的受伤就好了，那样以你的敏感，绝对在新秀之中可以排得上第一，不过现在还差了一点点。”

“原来我在新秀里面也排不了第一么？”范锴齐苦笑道。

“当然，洪门总会使无极刀的一个女子就要比你厉害。你现在的武功已经练到了骨髓壮大，筋膜膨胀的地步了吧？如果我看不错的话，你需要天天嚼石头来磨牙齿，你的胃里面也有石头，因为胃气太强了，需要用石头磨一磨。”

练武的人进入化劲之后，已经能够把握住了自己的内脏，再向上练，内脏就会练得越来越强大，同时胃的消化能力特别的强，吃下去的东西，一会儿就消化得没有了，但是练武的人虽然能吃，但吃得太多了也不是好事，但不吃东西，胃里面空空的，没有东西撑着。也很容易出问题，于是就要吞一些石头在胃里，能下次吃东西的时候再就吐出来。

到了这样程度的人。控制内脏容易得很，倒是不用担心吃了吐不出来。

王超地眼光毒辣，把范锴齐的拳法境界，以及一些行为都说了个八九不离十。

“咦？你怎么知道？”范锴齐吃了一惊，随后又哑然苦笑，对方的拳法深不可测，高得没有边，自然是过来人，对于他这个境界地一些练功出现的问题肯定会了如指掌。

“你这是精气练得太强盛了。藏匿不住的缘故。等你学会了藏匿，就离丹道不远了。”

王超却没有看范锴齐了，而是把目光投向林雅楠，他和范锴齐说这么多。已经是看在了林雅楠的面子上，自然不会再进一步的和对方说什么丹道的功夫。

一是对方境界太低，说起来没有意思，要是换了风采，巴立明这样的高手，倒还能交流交流。范锴齐虽然练得很不错了，但离丹劲通神还远。

二是王超的经验不会随随便便的就给任何人听。

“锴齐，怎么样。我说过了，你还差得远吧。”林雅楠上去拍了拍范锴齐地肩膀。

“的确是差得太远了，我想拜在你门下学艺。”范锴齐突然对王超道。

“拜我为师？”王超看了看范锴齐一眼。摇摇头：“你如果年纪再小十岁就可以了。再说你的拳法练到了这样的地步。什么人都没有办法教你。丹道不能假于人手，得要自己琢磨。你想要进步，不说我来教你没有用，就算是真正地神仙下凡也教不了。要是什么都能别人教，那打斗比武就报下师傅就可以了。”

王超一口拒绝了。

“然后我如果有所成就，全靠今天这一战。”范锴齐眼睛之中目光，弯腰拣起断掉的大铸铁枪，朝王超鞠了一躬，随后头也不回的转身走了出去。

“还好。我今天带他来了。要不然。在武道大会上就死在了你的手上了。”

林雅楠看着范锴齐转身离去的背影，并不追赶。而是看着王超道。

“你现在升职了？”王超倒也不提刚才的事情了，而是随意的问了问。好像是叙旧的口吻。

林雅楠今天来南洋，穿的是一件水蓝色的短袖衬衫，下身是黑颜色地短裙，露出光洁细腻地长腿，还有高跟凉鞋。静静的站立着，有着一股令人目光看上去了就不想转移目光的风韵。

王超看到林雅楠穿着短裙，高跟鞋的模样，这才注意到她的两条腿竟然和大圈帮莫燕云的不相上下，都是修长到了极点，但配合上身材却又给人感觉很匀称的感觉。

以前他和林雅楠在一起，这个女军官一般都是穿军装，长裤，打扮得非常的正式。王超也一直没有注意，但是现在林雅楠突然换了一身清凉暴露的装束，这令得王超脑海里面比较了一下。

“嗯？师傅刚才眼睛扫了两下林雅楠地腿？”一旁地霍玲儿突然之间，敏感的注意到了王超刚刚在林雅楠地下半身修长光洁的腿上把目光停留了两秒中，心情突然之间不好起来，鼻子里面出气粗重了一点，同时下意识的狠狠瞪了林雅楠一眼。

“我升职了，从中校到大校，不过要像你当年那样，升级到少将，还是有点困难的。”林艳楠似乎没有感觉到霍玲儿的瞪眼，或者是视而不见，反而是眼睛看着王超，述说起当年的一些旧事。

“现在崂山内家拳馆发展得怎么样了？”王超想起当年自己在崂山上修炼的时间，对于这个开办的武馆倒也还有一些感情。现在这个武馆已经由林霆锋，江海接手，捣鼓得也还算不错，他们武功虽然差了一点，不过经营的手段不错。具体的情况，我也不知道，自从你出国之后，我就回部队了。”林雅楠想起当年的事情，也不禁唏嘘感慨。

“对了，刚刚我听说日本的福清帮最近处境有点不秒，我师傅的东北帮也在日本有生意，你这次把日本武术界逼入了绝境，他们不可能不疯狂的反扑。武道大会上那是拼死的一战不用多说，只怕在日本地华人帮会也要遭受到重大的冲击。不知道对此你有对策没有？这件事情可要计划好，我知道你现在带领唐门要统一全世界的华人帮会大联盟？眼前这个事情。你可要把握好，用黑社会地语言来说，要做老大，必须先有要罩住小弟的能力。要不然的话，你罩他们不住，也恐怕有些人不服你们唐门。”

林雅楠笑了笑，突然说出一番话来。

“你这次来，也是为了跟你师傅的东北帮当说客来的吧，并不是单纯为了范锴齐这个年轻人。我就知道，你无事不登三宝殿。要当老大，就得先有能力罩住他们？这句话倒也挺形象的。”

王超听见林雅楠这个话，就知道林雅楠还和当年一样。非常的精炼能干，绝对会把任何事情都考虑周全“什么叫做无事不蹬三宝殿？干嘛把我想成这样？我就算没有事情，来看看你不行么？看你说得我好像一个阴谋女，只会玩间谍之类似的。”林雅楠白了王超一眼。

“哎呀呀，这语气，真是那个啥…..”霍玲儿听得眉头大皱了起来。

“好了，东北帮是什么意思？”王超转头看了一下霍玲儿，他的感觉敏锐到了一种通明澄彻地境界，在几百米的范围内，任何人的呼吸。脉搏。心跳，甚至身体血液的流动，都蛮不过他。

对于他来说，一踏入任何地环境，那个环境都会变成一池平静如镜的水面，随后这个环境之中产生的变化，就好像是向水面丢下了一颗石子。

现在霍玲儿的稍微波动，他立刻就感应到了，随后略微一思考。便明白了自己这个徒弟为什么会这样。于是调整了一下和林雅楠的说话方式。

“我师傅和一些帮会中的长老是跟我说，向你表态。只要唐门能这次帮我们保住我们东北帮在日本的一些产业人员不受损失和伤害，从今以后，将会唯唐门马首是瞻！”

林雅楠微微一笑。

“唯我唐门马首是瞻么？”王超微微咀嚼了这句话：“那好吧。我成立华人联盟，本来就是保护所有华人的利益。”

林雅楠听见王超答应了，双手整理着自己裙子的下摆，“听说唐门精锐的战士很多，不知道你这次准备暗中派多少战士去保护在日本华人地利益呢？”

王超摇摇头：“我并不准备派人过去。因为派了过去也没有用。”

林雅楠一愣！愕然道：“那你准备怎么办？”

“我亲自去。”王超背着手，仰望向天空：“我会以华人武术界地名义，访问日本武术界。这样一来，日本整个武术界，帮会都会把所有的注意力放在我的身上，要针对华人帮会侨民的暗中报复自然会放在我身上。”

“不可以！”林雅楠叫了起来，“你刚刚杀了日本的五大宗师，他们的武术界在靖国神社发了誓言，要和华人武术界血战到底，你现在再过去，只怕会……..”

“你是担心他们会出动军队围剿我么？”王超笑了笑了，“我可以通过廖俊华的外交过去，也算是武道大会之前的中日武术先交流。再说，他们来刺杀我，我不回敬过去，也显得太软弱了。”

“但是……就算你是天下第一高手！但是你这样过去，是要把整个日本民族的武术界逼入临死地绝境！就好像是当年他们逼迫我们一样。他们是一个民族，武道是他们民族地精神！当一个民族的精神被人压迫到了极点之后，会爆发出无与伦比地力量的！他们也许不会暗杀你，不会刺杀你，但会源源不断的向你挑战，偌大一个民族啊！其中有多少的英雄人物？多有多少的天才？”

林雅楠惊叫起来。

“一个民族的精神被压迫到极点之后，会爆发出无与伦比的力量。”王超闭上了眼睛，淡淡的道：“我就想看看，这个民族的武道精神有多么的强烈，我已经天下无敌了，任何人都不是我的对手了，当战无可战的时候，我想挑战一个民族，千千万万的精神，我想感受一下，那股精神有多么的强烈？能不能被我一人击溃？比武交手，击败一人算不了什么，击败一个民族的武道精神，才是真正的交手。”

“一个民族的武道精神，在自己的拳下，能支持多久？”

王超望天，喃喃道。

任何民族，都有自己的精神，王超对于这个也知道很清楚。眼界到了他现在这样的程度，已经脱离了任何桎梏，他也知道，自己如果在这个关头访问日本武术界，这个民族的武道精神压抑到极点之后，会爆发出多大的能量。

但是，他想看看，这个民族的精神，在自己无敌的拳头之下能支持多久？

对方刺杀自己，自己回敬的方式并不反刺杀，而是堂堂正正过去，击溃对方整个民族的武道精神。

一个小时候，国内的廖俊华接到了王超的消息，说是要他安排一下，以华人武术交流的名义，正访问日本武术界。

廖俊华听后，立刻震惊得呆滞了，过了许久，才联系到风采。

风采这个丹道的高手也震惊了。

“以一人之力，要击溃整个民族的武道精神么…….”

第四百三十四章 彻底暴走

“看看廖俊华的安排吧，走，咱们去看看福清帮的来人，也好让他们吃下一颗定心丸。正如你所说，要当老大，先要有罩得住他们的能力，安全问题都不能保证他们的，如何要他们唯你马首是瞻？”

王超吩咐人给廖俊华发了电报之后，对林雅楠转过头道。

林雅楠用脚轻轻踩了踩地面，高跟凉鞋发出轻盈的声音，两条洁白修长的腿反着阳光，给人一种声和色的感官刺激：“福清帮和东北帮有大量的生意往来，他们能够在日本生存下去，并且发展壮大，是有一定实力的。其实北美的大圈帮，东北帮，福清帮这三大帮会，都是以彪悍砍杀著称的。东北帮我是知道得清楚，当年俄罗斯光头党疯狂的时候，经常疯狂的纠结在一起，抢劫，强奸，杀害华人，甚至一些留学生都不能幸免，一些华商更是凄惨，被抢劫之后，捆绑在树林里面倒挂着，一夜之间活活冻死。后来东北帮组织了几次大规模的行动，直接进行斩首，捣毁了几个光头党的窝点，才报复回来，最后又进行了很多次的大规模暗杀砍杀，现在双方才停止了交火，我师傅有一把纯钢的大刀，那年摸进圣彼得堡的一个光头党聚会的废弃工厂，杀得肠子流一地，刀砍人的脑袋都砍缺了。而福清帮对付日本暴徒的时候，也杀得血流成河。不过这些事情。比起印尼地大屠杀来说，也是毛毛雨了。所以说唐门能镇守这一方，的确是太不容易。”

林雅楠聊聊几句话，就形容出了一副海外华人对付暴徒的血淋淋抗争场面。

“是啊，无论是俄罗斯，日本，还是美国，北美这些地方，华人的地位都低下，受排挤那是必然的。不过都比不上印尼这一块华人受到的苦难深重。咱们唐门现在已经镇守住了这一方，也是时候联络各方诸侯，加强实力的时候了。”

王超点点头。很清楚这一系列的事情。

“有的时候。保护海外华人的利益和他们生命财产地安全，最直接的还是地下势力帮会，通过国家外交的手段太迟缓了。也收不到任何地效果。哎。想当年，你就已经晋升了少将。本来以为你前途就在军队里面发展，谁知道你却摇身一变，变成现在这样地身份呢？不过你现在的身份，更有意义，我都想脱离军队，加入你的组织了。”

林雅楠微微叹息了一口，似乎在感叹王超地变化之巨大。

“随时欢迎。”王超做了一个手势，“以你的才干，在军队里面发展太受拘束了。而且肯定要遭遇到一些潜规则。有很多不必要地麻烦。你加入我们唐门。我保证你能够大展宏图。而且肯定没有潜规则。”

王超说出这番话来，简直是赤裸裸的招揽了。

林雅楠虽然没有高深的武功。但的的确确是一个不可多得的人才，处理内政，管理队伍，都是非常的强大，甚至还要超出谢莉这些人，尤其是她对帮会之间的事情也非常的熟悉，处理生意更是敏锐。如果王超地南洋唐门有了她，那发展起来真地是如虎添翼。

王超和她共事过，一起开创过崂山内家拳馆。对她的能力了解得可是很深。

“哦？”林雅楠嫣然一笑，眼睛对向王超眨了两下：“我现在是大校军衔，如果还工作打拼十年，未必也拿不到少将军衔。到时候也算是前途无量，你要我放弃这份有前途地事业，似乎是太不可能吧。”

“你现在的工资多少？加上补助什么的，一个月也没有多少钱吧。我记得当年我们在一起的时候，你还真没有多少钱。这样，我给廖俊华他们打个招呼，让你在军队里面活动活动，退伍下来。加入唐门，我立刻给你一千万美金的补偿怎样？”

王超半开玩笑的说了一句。

“王超啊王超，你处理事情还是从来没有变过啊，不是用拳头解决，就是用钱去砸。倒和暴发户差不多哦？你现在这样倒像是用钱来诱惑包养我哦？”林雅楠目光盈盈，好像要荡漾起水波来。

“咳…….”霍玲儿看见王超和林雅楠开玩笑越来越有点不对头了，不由得忍不住咳嗽了两声：“师傅，咱们还是去见一见福清帮的高层吧，我曾经在日本道场学武的时候，也听说过福清帮之中有很多高手，曾经叶玄都和其中的一些新秀交过手，并没有分出胜负来。他们的南派拳法，最为精擅实战了。”

王超听见霍玲儿的话，弹弹了指甲，点点头，“雅楠，我刚才说的并不是开玩笑。当然，这还是看你的意思。主要是当年我们合作了几年，你的能力我知道，我们唐门缺少的不是能打能杀的高手，而是管理，处理商业方面事情的人才，我是求贤若渴。”

“等武道大会之后吧。”林雅楠微微一笑，“你一统江湖了，我会过来锦上添花的。”

“好吧。老白，咱们也去看福清帮的高层。”王超刚刚拉拢林雅楠也是出于随口，见对方表态了，便不再多说了。

此时，明伦堂华语学校的会客室中，坐了几个人静静喝茶的人。

这些人之中除了一个老得头发胡子全白，脸上丘壑道道，干筋骨瘦的老头之外，全部是清一色的年轻人，两男两女，都坐在椅子上，细细的品藏着唐门待客的茶水。

“柴叔，你说这次唐门要怎么才能化解我们即将面对的麻烦？我想了很久，硬是没有想出什么好办法。唐门地军事武装强大但要登日本的本土，美军司令部肯定会联合日本自卫队进行围剿，强龙不压地头蛇，这肯定是吃大亏。安排一批武术家过去，护住我们的场子？但是这样也只能防止住踢馆。难以防备住暗杀，闷棍这些事情。要知道，这次王超打死的一个老头，其中有一个是忍术大师，他名义上的徒子徒孙可是不少，这些人暗杀都有一套。再多的武术家也挡不住闷棍暗杀。”

一个年轻女子对着那个干枯瘦小的老头道。

“看看吧。”这个叫柴叔的老头子用干枯的手指敲击了一下桌面，发出滕，滕。滕的声音。同时他地手指头内部骨头震动，发出一种金属嗡嗡嗡的震荡，似乎是他身体内部的骨骼全部是一根根地钢筋：“如果唐门这次能解决我们地麻烦。那么以后唯他们马首是瞻也没有什么，毕竟东北帮也表态了。更何况。王超如今的声威如日中天，雄霸天下。咱们没有必要触他的霉头。”

“好像东北帮地第一高手范锴齐今天也来找王超比武了，不知道会发生什么样的情况？”一个男子脸上显现出了猜测地神情。

“哼哼，不自量力。”柴叔鼻子里面发出了两声不屑，“年轻人不知道天高地厚，想想洪门总会之中高手如云，王超单枪匹马闯进去，杀死赵光荣，严元仪在众多的高手围攻下从容离去。这样的手段。又岂是范锴齐那小子比拟得了的？”

“王超真的那么强悍？据说在几年前，他还和叶玄比武。虽然打死了对方。但也花了不少招数，如果真的是这样的强大，叶玄只怕挨不了他一招？我当年也和叶玄交过手，他也没有占到什么便宜。”

一个青年听见柴叔对王超的评价，反驳了一句。

“如果叶玄能活到现在，你想一下，他的武功到了什么程度？”柴叔稀松地眉毛耸动了一下。

“叶玄是日本武道地天才，十七岁就踏入了暗劲，以那个速度，如果到现在，只怕日本实战第一武道家的位置就是他地了，轮不到伊贺源的什么事。”

这个青年点了点头。

“我早就听说福清帮的柴通精通所有的南派拳法，今天一见，的确是老当益壮，眼光也颇为锐利。”

就在几人说话的时候，一个声音从门口传了出来，正是王超。

王超的声音很清幽，声音一起，门就开了，同时等声音一落，王超就坐在了最中央的椅子上，给人的感觉就是人和声音的速度一样快。

在场的两男两女四个年轻人，只感觉到了空气之中一阵气流的掠过，眼睛随后就一花，就看见一个少年稳稳当当的坐在了客厅正当中的黄花梨木大太师椅上，动也不动，眼睛扫下来，就好像是高高的大佛凌空俯视众人。

这四个年轻人的眼光被王超一扫，莫名的心神一跳，气血都似乎拿捏不住了。

“果然是雄霸天下的大魔头！真有气派啊！”

四个福清帮的年轻新秀看见王超这样的威势，心中哪里还有半点别的心思，其中一个穿着绿衣服的女孩儿稳定住自己的心神之后，再联想王超这人所干的一系列事情，再看着现在的动作气派，心中不禁给王超一个大魔头的称号。

王超的这个会客室完全是那种古代的布置，偌大的一个厅堂，一人一张椅子，一张桌子，而正当中就是两张桌子之中摆放着一张黄花梨木的太师椅。

这样坐在中间，看着下面的人，还真有一种古代武林盟主大魔头的气派。这也是谢莉设计的。

“不愧是纵横无敌的天下第一人。”柴叔老眼皮缓慢的眨了一下，弓着大背就好像一直老乌龟，他同时看着客厅正中央坐着不动的王超：“你到了门口我都还不知道，看来我也老了。”

“那倒也不是你老了，天下能在三米之外听见我脚步声的不超过十个。”王超看着这几个福清帮的高层，那个干枯的老头他也知道，就姓柴，单名一个通字，几乎精擅所有地南派拳法。尤其是精练八极短打，贴身靠，一打起来，肘，膝两处打人常常是粉碎敌人的身体，两手两肘，两膝两腿运动起来，八段肢体连续翻滚，凶猛无比。曾经在开创福清帮的时候，打得日本的一些大型黑道帮会给了他一个恐怖的名称“八肢人魔”。

“八肢人魔”！

这个凶恶得好像是魔鬼的称号就可以看出这个老得好像乌龟的老头以前是多么的凶悍了。

“我这次是代表福清帮向唐门求援的。”柴通这个老头子看着王超。也不再寒暄了，直接说出了这次前来的目地。

“我知道这次事情的麻烦。”王超把手抬了一下，“这件事情我已经有了对策。你们倒不用担心。我要联盟全世界的华人帮会。自然得要有拿得出手地本事，保你们地一方平安。”

“哦？”柴通老脸上也显现出了一丝疑惑：“不知唐门怎么解决这次事情？”

“很简单，我会在最近的时间访问日本武术界。”王超也很直接说出了自己解决问题的手段。

“你要去访问日本武术界！”饶是柴通这个老地成精了的人人物听见王超地话。也忍不住惊了起来。他当然明白王超这样做是为了什么。“你要以一人之力打垮他们的整个武术界？”

其余的两男两女四个福清帮的年轻人，也对王超的大手笔震惊了。

“日本武术界虽然高手如云。但能挡得住我的人没有。”王超眼睛看着柴通，笑了：“看你的这么惊讶，莫非日本武术界还有能挡得住我的人么？”

“我不知道。武术界也许没有。”柴通摇了摇头。

“武术界也许没有？”王超从柴通口中听出了弦外之音；“我们的唐门在日本没有基地，一些秘密自然不如常年扎根在日本地福清帮清楚，你说武术界没有能挡得住我地，弦外之音就是武术界之外还有高手？”

“武术界之外当然还有高手。”柴通点点头，突然反问了王超一句：“听说王超师傅你的八卦掌有一门翻天印，是参合瑜伽术中地大手印修行功夫，由此看来。王超师傅你肯定对佛教的一些神通有了极其细微的认识。单纯的就身体修行而言，当年的乔达摩悉达多这位王子的修炼到了什么程度？”

“乔达摩。悉达多？”王超听了，微微一笑，显露出了自己的牙齿：“他有掷象之力，而且他已经练得和我一样，有四十颗牙齿，细密，平满如雪，如果单凭功夫修行来说，应该不在我之下。”

“你有四十颗牙齿？什么叫做他的修行功夫应该不在你之下？你的修为已经到了这样的地步了么？”听见王超的这个话，柴通的老眼死死的盯住了王超的牙齿，脸上的枯皮拥挤到了一起，活脱脱的成了一只千年老乌龟。

“看看，这才是真正的高手。拿佛祖做比喻，都说佛祖的神通应该不在他之下，不单说别的，就单单敢这样打比喻的，几千年来也没有几个啊。”

几个福清帮的年轻人图软感觉到了压力，不由自主的从座位上站了起来。他们看着王超的眼光，也好像是看着一个大魔头。

“但是佛祖名满天下，靠的不是神通武功，而是宗教。”柴通也站了起来：“日本除了武术界之外有高手，但一群搞宗教的，其中也有高手，我在二十年前曾经就碰到过日本大本教的一个修行者，武功真是深不可测，尤其是那股精神气质，更是骇人。如果王超师傅你要横日本武术界，更应该注意他们的宗教界。”

“哦？”王超目光一闪：“你说的也是。大本教？日本的这个教派我读国术史也曾经看到过，他们和日本合气道的关系很

“不错的。大本教以前的教主，出口王三郎就是日本合气道祖师植芝盛平的师傅。可以说，合气道这门武术的一些修炼，就是建立在大本教的修行方法上面的。这个教派讲心灵的修炼，镇魂归神，也算是和道教气功中的静坐修心，然后以心念来搬运气血相似吧。”柴通道。

“我在日本这么多年。也比过不少武，武术界地人倒不怕，怕就怕遇到搞宗教的一些强者，那些人，心灵根本没有一点破绽。”柴通好像在回忆一些事情，身体突然打了个寒颤，似乎想起了可怕的往事。

“看来柴通师傅，你以前的确是遇到过恐怖的人。”王超看见柴通突然表现出来的神态，哪里还不知道他以前吃过亏：“武术修行这东西，本来就是宗教修行发展来的。这点倒是不错。王重阳，张三丰，那些人在武术修行上都是高手。但名满天下却不是武功。而是因为搞教派。少林寺也是先有宗教，才有武功。练武的人拉帮结并不可怕，可怕的是利用武术搞宗教。控制人的心灵。这一点，什么武术门派。什么黑帮，社团，都比不上十分之

地确，搞武术门派，发展黑帮，社团，甚至发展武装力量都不可怕。可怕的是那些搞宗教的。

这些人地心灵有一种寄托，信仰坚定，意志疯狂。加上一些修行地手段。真正行起事情来，比武术界的一些人要可怕得多。甚至可以呼啸聚集起来，推翻一个政权。

他们的意志纯净，修行起来，也比世俗中地武术家要强大许多，历史上也有很多国术大宗师，是搞宗教信徒走出来的，如八卦掌董海川，本身就是白莲教地。

还比如巴尔马，齐洛亚这两强大的修行者。

但是这两个人的修行思想不讲究打人，打法并不精湛。但是有些宗教的教义却截然不同，以暴力为教义，这样的人，行起事情来，那就厉害了。

日本有很多这样的教派，这些宗教有一个俗称，叫做“邪教”。

柴通这番话的目的，就是要提醒王超这次到日本去交流，以绝对的实力压迫对方地武道精神，除了武术界地高手之外，还防备一些极端的宗教界地修行者。

“不过任何牛鬼蛇神在我的手上都翻不了天。”王超站起身来，对柴通道：“这个你们可以放心，我去了日本之后，所有人的注意力都会转移到了我的身上，福清帮包括东北帮的产业自然没有事情，你们现在可以回去，等待我的消息吧。”

“那好，我们静待您的佳音，希望您能横扫日本武术界，以及所有的修行者。把他们的武道精神彻底打垮。你能一人之力，击溃一个民族的精神，已经是神了，我们的帮会唯你马首是瞻也算不了什么。”

柴通哈哈大笑了两声，也做出了和东北帮一样的承诺。

不过他虽然做出了承诺，却并没有走，而是一双老眼绽放出烁烁的光芒，死死的盯着王超，竟然有了一丝战斗的意思。

“嗯？你想和我搭搭手么？”王超看着柴通的眼神，倒是笑了。他的名头太大了，想和他交手的人也太多了。

“能和天下第一搭上两手的机会不多。我虽然冒昧了，但并不想错过。”柴通笑了笑。

“你的名声也不容易，不怕输么？”王超似笑非笑的看着柴通。

“年纪一大把了，胜负名声都不重要了，我曾经看过日本水月流的大宗师田村尚义，也想和他交手，但是一直没有把握，现在这个人被你杀死了，我交手不成了，也算是个遗憾。输在你手上，也没有什么大不了的。”

柴通沉着的说了句。

本来他的年龄，名声，都算得上是老前辈！虽然没有朱洪智的名声大，但也不小，算得上是一代宗师。而王超的年龄没有他的三分之一，但是现在，他却好像是一个晚辈来向王超讨教。这种情况非常的诡异，但却非常的合理，因为王超的名头太大了！大到了一个程度，那就是任何人输在他的手里，都是理所当然，绝对不会因此而丢脸。

“既然这样，那就和你搭搭手吧。”王超叹了一口气，他突然觉得，名头太大了也不见得是一个好事。

“好！”

柴通听见王超的话，猛然爆喝了一声，身体鼓劲，猛然向前踏出一步。身上地老皮好像是被人崩紧了一样，一下从松松垮垮变得笔直，并且闪闪发亮，似乎是皮肤上面涂抹了一层油脂。

同时，他的背也直立了起来，骨节咔咔做响，瞬间好像由一个千年老乌龟变成了一头凶猛狂暴野兽。

崩！一跺脚前进，地面立刻龟裂。他一个“贴身靠”便抢到了王超的身前，拳头一晃，朝着王超的脸一拳横拍。在王超的眼神盯上他拳头的时候，突然又一变招，手肘向下一沉。撞向了王超的心窝。

这一瞬间的虚招迷惑。转为实打，他脚下的膝盖连续动作了两下，踢出两脚的同时。反拧，好像两个攻城大椎。撞击向王超地腿部关节处。

这一动手，两拳两脚，两肘两膝。八个部位的打击一气呵成。气息凶悍，把“八肢人魔”的外号发挥到了极点。

王超面对他这样凶猛地招数，轻轻退了两步，避开脚下地攻击，突然之间，伸出了一只手，直接到了心口前的一尺距离。恰好抓住了柴通的窝心肘。

抓住柴通地窝心肘之后。他的手轻轻一震，往上一抛。同时外翻，一个长拳地“抛架子”。

柴通陡然就感觉到了身体不稳，被一股大力抛起，稳都稳不住，一下就被抛麻袋似的掀到了空中，落到地面，连翻了几个跟头，才勉强站稳当。

被王超一抛连翻几个跟头之后，柴通站稳之后，身上也泄了气，似乎显得更加的苍老。

他刚刚用了自己全部的爆发力，最为凶猛的打法，却被王超一抓随意一抛，就跌散了他的架子，把他人好像麻袋一样抛起甩几个跟头，中间的差距太大了。

周围的四个福清帮男女都看得眼神猛跳。

“日本五大宗师死在你的手里也不冤枉，可谓死得其所了，死在天下第一地手里，比老死要强。武道大会，嘿嘿，武道大会，我这把老骨头也想出来显现一把，死在擂台上，比老死也要强。”

柴通深深喘息了两口气之后，说了一句，转身就走。王超转过身体，也没有送这几人，而是静静地坐在了椅子上。

他的椅子背后地壁画上，画的是一个拿着玉如意，坐在祥云之上的神仙，这是一副道教中元始天尊的图像，这幅画也不知道是出自哪个人的手笔，把元始天尊的相画而虚空浩大，尤其是眼神，空空洞洞，似乎鸿蒙生灭尽在其中。

王超就这么坐着，身上的气质似乎和画像上的那尊大神的气质并不分彼此了。

就在王超要通过廖俊华向日本武术界发出交流的请求的时候，日本武术界的拳师正在为刺杀王超的五大宗师进行招魂仪式。

给五大宗师进行招魂仪式的在靖国神社旁边的一个寺庙中进行的。

这个寺庙里面的人，全部都是日本武术界同仁，日本武术界的几大世家，合气道植芝世家，空手道宫城世家，船越世家，大山世家，大冢世界，伊贺，甲贺，柳生，等等数十位拥有武道完整传承的大家族都全部来人吊唁。

在场整整数百人，全部都是赫赫有名的日本武道家，或是实战派的高手，或是理论派的高手，除此之外，还有一些身穿着长长衣服，带着高高的帽子，好像是日本古老的神道阴阳师打扮的宗教人士。

除了这些人之外，另外还有一些日本和尚围绕五大宗师的灵位不停的念着经文。

而那些阴阳师打扮的人，嘴里却是唱着一曲神秘如幽魂一样的歌曲，歌曲的曲调十分的怪异，让人听了之后，好像是和幽冥沟通了一样。

听见这样的曲调，普通人都有一种灵魂出窍的感觉。

如果是对日本宗教历史有研究的学者听见之后，就是会知道这是日本神道之中古老的“镇魂歌”。

带头吊唁的是伊贺源，他穿的也是一件日本阴阳师打扮的袍子，戴着又尖又高的帽子。

吊唁的仪式十分庄重肃穆，但是，就在仪式举行到了中间的时候，一个日本官员从寺院门口匆匆走了进来，打破了仪式的平静。

“三日之后，华人一个武术团体由王超带队，会来日本访问。和我们的武术界进行武道大会之间的友好交流。”

这个日本官员说出了这条消息之后，在场所有的日本武术家都炸开了锅！

炸锅之后，一股庞大出离的愤怒情绪彻底散发开来，那个前来宣布消息的日本官员感受到这股情绪，双腿一软，一股液体从裤裆里面流了出来。

杀气，愤怒的杀气。

听到这个消息后，日本的武术界彻底暴走了。

第四百三十五章 第一道防线。

阴深深的“镇魂歌”停了下来。

听到王超三天之后要来日本武术界访问之后，整个寺院一开始陷入了沉寂，杀气在回荡着，悲愤，气怒，等等惨烈的情绪充塞了整个空间，空气都似乎凝固了。

“这群武道家，实在是……恐怖……..”前来传信的日本体育界官员被在几百位武术家发出的杀气，惨烈的决心，吓得生生的尿了出来，心中全部都是恐惧。

在场有多少武道家？几乎一大半都是日本实战派的高手，他们之中每一个人都是经历过各种各样，血与火的实战，身上自然的有一股常人没有的杀戮拳气息，现在几乎是每一个人，都陷入了狂暴的悲愤之中，一起散发出来的气息有多么的强大？

可以说，在场的这些人组织成了一个整体，几乎可以代表整日本民族的武道精神。

现在这股精神在王超强大的压迫下，开始酝酿，酝酿，等酝酿到了极点之后，会轰然的爆发。也许会把对手炸得粉身碎骨，也许会被对手彻底的压制下去，消失在历史的尘埃之中。

“把小川先生扶出去吧。”

伊贺源轻轻的转过了身体，把刚刚接到的这封交流函传递给另外的武术家们观看，同时看了一眼瘫软在地上的体育界官员，叹了口气，吩咐了站在远处的几个年轻人把这个官员扶了出去。

“武运昌隆，武运昌隆…………..武运长久，武运长久………..这是神喻，佑我大和民族的尚武之风，永远的昌隆长久。但是，为什么，为什么天神会降下王超这样的人来？”

作为日本第一的实战武道家，能够把拳法修炼进入丹道的大宗师。伊贺源并不是眼光狭窄的人，相反，他的眼光开阔。看得深，也看得远，眼光无比地深邃。

“巴嘎！他居然还敢来访问！他这是赤裸裸的挑战和践踏我们的武道精神！只要他过来，我嘉纳治刚田就算是粉身碎骨，也要和他决一死战！哪怕用生命和鲜血来捍卫我们地武道精神也在所不惜！我第一个来抵挡他！”

王超的交流函递到了逐渐的传递着，在传递到了伊贺源旁边的一个身材宽大，肩膀宽阔，眉毛浓黑，人中缝有一点胡子的大汉手中的时候，这个大汉爆发了。猛烈的一跺脚，整个寺院的地面都似乎颤抖了一下。

“嘉纳治，不要冲动。”

伊贺源看见了激奋起来，不能自治的这个大汉，眉头微微一皱。

这个要第一个抵挡王超，阻止王超践踏自己民族武道精神的日本大汉，是嘉纳治柔术家族地杰出武道家，名叫嘉纳治刚田。

嘉纳治是整个日本武术界的柔道世家，在百年前出了一个柔术宗师，嘉纳治五郎。真是这个人。把日本所有的柔术糅合起来，创立了柔道，同时把柔道这个项目推广到了全世界，也就是这个人。把柔道推进了奥运项目，成为一项经久不衰的运动。

嘉纳治刚田是现在日本武术界大柔道家。性格刚猛剧烈如火。王超刚刚杀死了五大宗师，现在又来访问整个日本民族的武术界，这个武道家便发出了誓死捍卫的呼声。

“伊贺君，你有什么看法？”嘉纳治刚田看着穿得好像是阴阳师的伊贺源，语言之中带着一丝恭敬，伊贺源是日本武术界公认的第一实战派，本身的身份是日本的大神官，为皇室祈福，祭天。祭祀神灵地角色。这两种身份。都足够令任何人都尊敬了。

“武运不在我们民族，我们只有忍耐。”伊贺源抬头看了看天。闭上自己的眼睛。“我希望在王超来访问交流的时候，我们的武术界选择沉默，不回应。”

“什么？”

“沉默？”

“不回应？”

伊贺源这句话一出，顿时现场又炸开了锅，所有地武道家都以愤怒的目光注视向了他，谁也会想不到，这位领袖大和民族武术界地人，第一的实战武道家，皇室的大神官，居然会说出这样的话了！

“伊贺君，如果您不是大神官的身份，我会要求你立刻剖腹自杀！”与此同时，另外一位身材瘦长的武道家以不可置信的眼光看着伊贺源：“我们民族的武道，是不可被抹杀的。伊贺君，您怎么会说出这样地话来。”

这个身材瘦长，但浑身充满力量精悍之气地武道家是北辰一刀流的武术家，名为北辰庵。

“伊贺君，我们是站在民族第一线地武道家，身上肩负的不光是我们个人的生命荣辱，更是肩负着大和民族沉重的武道精神！如果我们退却了！千千万万热衷于武道，沉醉于武道，视武道为毕生追求的年轻人怎么看？他们会失去信心，失去精神，将来会连脊椎，腰都直不起来！武道的精神会在他们的心里崩溃！所以，我们不能退，要血战到底，哪怕是我们全部都死了，最少能激发所有热衷于武道的少年们的血气，使得他们为我们的死而奋斗！”

“够了，北辰君！”

伊贺源听见北辰庵越说越慷慨激昂，这一番话，也把在场的所有武道家的情绪都最后挑了起来，人人都眼睛血红，忘记了恐惧，恨不得立刻和王超决一死战，所以伊贺源不能再让北辰庵说下去了。

“五位大宗师，深深的知道王超的恐怖实力。所以放弃了安逸清闲的生活，违背了武道的精神，去刺杀王超，为的是什么？为的是保存我们的武道种子，保存我们的武道元气，但是他们失败了，但是我们要明白他们的想法，自己保存自己的元气，不要做无谓的牺牲。忍道，忍道。武运现在不在我们民族，我们必须要忍耐，保存住元气！这是神喻！”

伊贺源把声音放大了。滚滚荡荡，充塞了整个寺院，传进了每个日本武道家地耳朵里面。

“神喻？”北辰庵，嘉纳治刚田还有几位一线的武道家，等伊贺源的声音过去之后，都大吼起来：“这不是神喻，这是你伊贺君贪生怕死地内心！武道的种子是不会灭绝的，哪怕我们都死在了王超那个大魔王的手中，也绝对不会被灭绝！武道的种子会在千千万万热衷于武道的年轻人心中开花结果，最后再次发展壮大！伊贺君。你虽然是我们第一的实战武道家，但你的退却，已经失去了武道精神无谓的勇气。我们决定不再听你的组织和安排。您就继续地藏起来，保存住你的元气吧。”

这些日本武道家大吼之后，一起离开了寺院，在场就剩下了伊贺源孤零零的一个人，抬头看着天空。

“武运长久……..但是天降王超，武运已经不在我们大和民族，这是神喻。你们怎么不明白？”

植芝小丸子并没有参加这次在寺庙里面的超度仪式，就在这时。她在北海道一间简单的合气道道场中的书舍中。

这个书舍的牌匾上用精美的中文繁体写了三个字“植芝塾”。

此时，小丸子正坐在塌塌米前面，和一个盘膝坐着的年轻对话。

坐在小丸子塌塌米前面的那个年轻人，手里拿着一串漆黑沉沉地念珠。念珠上雕刻着精巧的花纹，非常的沉重。一粒粒在指尖滚动，发出嗡嗡嗡嗡似乎铁胆碰撞的声音。

这个年轻人地眼神十分的清澈，好像一汪秋水，映照着任何事物，也就好像是任何狂暴地事物到了他的眼神里面，都会变得十分的安宁。

所有的人和这个年轻人面对面的时候，都会只注意到他的眼睛，从而忘记他的相貌。

“教主。”小丸子向这个拿念珠的年轻人做了一个手势，同时对这个年轻人给了一个奇怪的称呼。称呼他为教主。

这个年轻人。正是日本大本教第五代地教主。

日本有很多地教派，最为臭名昭著的当然数奥姆真理教。都是宣传教义，蛊惑人心地一类。现在小丸子见面的这个大本教教主也是一位。

植芝门派的合气道和这个教派渊源十分的深厚，当年植芝盛平就是大本教的教徒，学习这个教派的一些锻炼心灵，镇魂归神的技巧，后来和当时的教主出口王三郎前往中国，化名为王守高，想建立宗教，也就是在那个时候，植芝盛平学到了太极拳的精义，后来建立宗教不成功，却返回日本创立了合气道这门武学。

“小丸子，日本武术界的这场风波，我会帮忙解决的。”

面对小丸子的称呼，这个被称呼为“教主”的年轻人好像明白小丸子要说什么，只是平静的说了一句，随后便闭上了眼睛。

不说日本武术界方面接到王超来访问交流后的反应，廖俊华也对王超的访问做出了安排。

三天后的早晨，正是九月已经结束了，是十月一日，北京的天气依旧炎热，太阳似乎一个大火炉似的挂在天空中，不过这是国庆节，到处张灯结彩，路上行人拥挤，都在庆祝这个建国的日子。

王超和霍玲儿，还有谭文东抵达了北京，他从南洋又到北京，自然是代表华人武术界正式出发，在武道大会之前访问日本武术界，双方“友好”交流。他也没有带白泉颐等人，就带了自己的两徒弟，同时，廖俊华安排的是国内的武术界也选出了两名年轻人跟随王超去磨练。

几乎是所有知道根底的人，都明白王超这次访问日本武术界，肯定要刮起一场腥风血雨。但也肯定是一次最为难得的磨练机会。

机场。

一男一女站着，似乎在等待什么人。

男的皮肤弹指可破，容颜如十三四岁的少女，眉清目秀，穿着一身浅蓝色的运动服。身上散发出一股很清新的气息。

这个男的，正是练童子功十分精深的王洪吉。

而另外那个女的，头发上结着许许多多地小辫子，眉目如画。正是跟随GOD首领学习过拳法的珞小萌。

“洪吉。听说你家里出了事情，你哥哥也出了事情。似乎对你一点影响都没有？”

珞小萌转过脸对王洪吉道。

王洪吉的哥哥是王小磊，因为王超地事情。连整个家里都被双规。但是现在在他的脸上，看不出一点的焦虑。

“我练童子功的时候，就已经出家了。家里的事情，与我无关。”王洪吉脸上的神色动也不动：“这次，我跟随王超这个人去日本，倒是见识一下他的风采，也能把自己磨练得更为锋利，总有一天，我会达到颐和园里面那个长眉毛那样的高度，相对于这样的追求来说。区区的家里事情，简直不值一提。倒是你地师兄江海吃过王超的亏，现在还想着报复回来么？”

“我师兄？他一辈子都恐怕没有希望了，他现在也没有那个念头了。王超纵横无敌，雄霸天下，不说我师兄，就算是我师傅也没有希望撼动他半个手指头，不过说来倒也遗憾，我还没有见过这个人的真人呢？”

珞小萌心中也十分的好奇，她并没有真正的见过王超。但是王超这个人的威势，声望却深深的刻在了她的脑海里面，没有别的，那么厉害的长眉毛都把王超当作平生最为强大地对手。尤其是王超这次击杀日本五大宗师之后。再立刻去访问对方的武术界，这样的事情。简直不是只有神才能做得出来。

抛开一切事情来说，单从武术的角度，王超这个人由不得珞小萌不心声崇敬和佩服。

“两位就是自愿随我去日本交流地么？”

就在珞小萌和王洪吉谈话的时候，一个声音传进了他们地耳朵。

两人转过头一看，就看见了王超。

“果然不错，你叫王洪吉？是王小磊的弟弟？你叫珞小萌？是林霆锋的徒弟，江海的师弟？拳法练得不错，跟随长眉学习的火里栽莲的功夫，也小有火候了。不过这次我去日本。危险之大，不是你们可以想象得了的。你们要去，首先是要做好把生死抛开。”

王超看着这一对男女，在他们的脸上扫了一眼，说出了很直接的话。

王超在来地路上，就已经知道廖俊华这次安排了王洪吉，珞小萌这两个人跟随自己，他也见过这两个人，不过这两个人没有见过他，因为他那次回北京，观看体委地选拔赛，是化妆缩骨之后来的。

不过王洪吉，珞小萌这两个人地气质，绝对是年轻人中的佼佼者，站在一群人之中，宛如鹤立鸡群，王超一下来，眼神一扫，就发现了这两个年轻人。

虽然这两个年轻人可以说和自己都有些恩怨，但王超如今的境界，成就，早已经算不了什么了，王洪吉和珞小萌如果能够跟随他去日本，经过挑战一的民族的武道精神而得到磨练，突飞猛进，那么也算是一个好事。

“这就是王超么？果然和照片上的没有什么两样，看不出会武功啊。怎么会是天下第一的绝顶高手。”

珞小萌和王洪吉都看着王超。眼前的这个天下第一高手穿着很简单，就好像是很普普通通的一个略微高，略微单薄的年轻人，怎么看都联想不到是雄霸天下，杀人无数的大魔头上面去。

但是王超简简单单的眼神一扫，却令得他们说不出话来。

在王超的面前，这两人不约而同的产生了一个感觉，似乎自己是一个违反了课堂纪律而被老师叫到办公室的小学生。

“我自然已经把生死置之度外，能跟着您挑战，践踏一个民族的武道精神，这是一件多么伟大的事情，死了也不觉得可惜。”

王洪吉突然对王超毕恭毕敬的行了一个礼。

“我很庆幸，和您生在一个时代。来亲眼见证一个传奇的巅峰。”

珞小萌也恭恭敬敬的道。

很显然，他们两人都被王超的气势彻彻底底的压倒了。的确，一个人，要去践踏一个民族的精神，这样的人，不论是什么人，都足以使得任何人仰望。

练武的人，个个都是心高，极其以自我为中心的性格，年轻人中的佼佼者尤其如此，更别说是珞小萌，王洪吉了。

但是现在这两个年轻人，心中不得不对王超产生彻底的佩服。

正如珞小萌所说：“很庆幸和您生在了同一个时代，能让我亲眼见证一个传奇的巅峰。”

“您的成就，我只能仰望。我只希望在这次磨练之后，如果不死，能和你的徒儿一争高下。”珞小萌又道，同时，她的眼光看向了王超身后霍玲儿，谭文东。

她的眼光尤其着重的放在了霍玲儿身上。

霍玲儿却并没有看她，一脸木然。

就在这时，王超便看见了廖俊华，风采也走了过来。

“我是为你送行的。”风采一见到王超，眼神向上看了一下，同时伸出手来，和王超握捏了一下：“我来送行，也没有什么多话，一切都在不言中吧，我把我的心思寄托在你身的身上，希望能感受到你的最终境界，我虽然大丹已成，但你却已经打破虚空，跳出三界，成圣成神了。”

“好。”王超看着风采的面孔，又看了看廖俊华，感受着风采手上的温润细腻，还作为顶尖高手的不甘寂寞。

风采做为一个丹劲的绝顶，何尝不想和王超一样，以一人之力对抗一个民族的武道精神，但是人生之事，不如意者多。

刚刚风采的一握手，也说明是把自己不甘寂寞的心思寄托在了王超的身上，见证着王超神圣一样的传奇行为。

“咱们走吧。”

王超说了一句，便转身，不一会，就上了飞机，

下午时分，王超一行人，抵达了日本东京。

刚下机场，就有日本体委的官员来接应，王超毕竟是通过官方，以武术交流的名义而来的，更何况，他是武道大会的最大赞助商，平时没有少撒钱，作为一个财神爷，日本体育界的官员也不得不做出高规格的接待。

不过，就在王超下飞机受到体育界官员接待安排的时候，突然之间，几个身穿柔道服装的年轻人走了过来，向王超递了一份古色古香的请柬。

“我们是讲道馆的成员，讲道馆嘉治刚田先生听说王超先生前来交流，深感荣幸，特地邀请您去讲道馆切磋，万望不要推迟！”

送上请柬的年轻人，一口流利的汉语普通话，根本不需要翻译。

“既然是讲道馆的邀请。那我当然会去。带路吧。”

王超接过了请柬，看了一眼，递给身边的霍玲儿，随后对这几个递请柬的日本年轻人摆了一下手。

王超倒是知道，日本的讲道馆是最大的柔术道场。也是日本武道的一个核心。

现在自己一下飞机，就受到了请柬，这是对自己布下了第一道防线。

第四百三十六章 翻天印的爆压！

“讲道馆是日本明治维新时期，着名柔术家嘉纳治五郎创建的。”王超一下飞机，便接到了一个名叫“讲道馆”柔术道场的邀请，便知道这是日本武术界对自己布下的第一道防线，不过他倒并不在乎，对手越强，反抗的精神越强烈，他便越觉得所行不虚。

霍铃儿倒是接过了请柬，看了看，随着王超的脚步向前，却帮助王超解说起“讲道馆”的历史来。

“嘉纳治五郎这个人我知道。”王超听着霍铃儿的讲解，点了点头。

“日本明治维新时期，日本的武士阶级已经没落，大量的西方学说，技能涌入了日本国，形成了一种崇洋的风气，日本的许多武技都迅速的没落，许多着名的武术界沦落到街头卖艺的地步。这一点倒跟咱们国内现在的情况非常相似。”霍铃儿道：“不过也就是日本武道要没落的时候，涌现出了一大批的志士，如嘉纳治五郎，船越义珍，植芝盛平这些人把没落的武道发扬，重新壮大，使得近百年来，日本武道风靡全球。当然这些人之中，以嘉纳治五郎的影响力为最大，他开创的讲道馆也是日本武道最大的一个流派，打个比喻来说，就影响力而言讲道馆在日本武术界的地位，相当于少林寺武术在国内的地位。”

霍铃儿对于日本武术现在发展的状况，以及各种流派。影响力都清楚得很。有她跟随王超来日本，不亚于身边多了一本百科全书。

在她的解说中，三言两语就把邀请王超地“讲道馆”历史说得清清楚楚。

现在邀请王超的“讲道馆”柔术道场，是日本影响力最为巨大。就全世界范围来说，也是最为巨大的一家道场，在武术中的地位，比少林寺还要高。是柔道地发源地。

阻拦王超的第一道防线，就是这个大流派。

“不错，不错。日本明治维新时期，武士，武术也已经没落，的确跟现在的国内武术界相同。只可惜，日本民族在那个时期，仁人志士层出不穷，多少风流人物啊，把没落的武术改变，反而变成了这个民族的精神支柱，就凭借他们的武士道精神。以一个弹丸小国，两次打得咱们泱泱大国抬不起头来。”

王超叹了口气。

“嘉纳治五郎，船越义珍，植芝盛平…………这些人都是风流人物，惊才绝艳之辈，如果现在的日本武术界能有这些人物济济一堂，那该多好…….只可惜。咱们现在的国术凋零，却涌现不出这样许许多多地天才横空出世的人物来。”

霍铃儿听着王超的感叹。并没有说话，她心中很清楚，王超是希望这些人都活过来，再以自己的一拳之力，压倒击毙他们，才更有价值。

对手越强，越是惊才绝艳，成就非凡。击毙这样的人，才越有价值。

“作为日本第一大武道流派。虽然表面上没有绝顶高手。但是希望能给我惊喜吧。”王超叹息一声之后，再也不说话。坐上车之后，直奔“讲道馆”。

王超坐的车并不是日本体育界安排的，而是霍铃儿自己安排地，除此之外，中国的驻日大使馆人员也安排了车辆，毕竟王超是通过廖俊华以国内体委的名义进行武术交流。这些程序都是应有的题中之义。

王洪吉，珞小萌两个新秀不动声色的跟在王超后面，他们已经做好了准备，全副精神进入了备战状态。

对于“讲道馆”，这两个新秀高手心中也知道很清楚，虽然日本第一实战武术家伊贺源并不是“讲道馆”的，但就总体的综合实力而言，却是所有流派之中最强大地。

就和少林寺相比，国内第一高手不是少林寺的，但综合实力，这个门派绝对是最为强悍，高手如云。毕竟，底蕴浓厚，有多年地积累，雄厚的经济实力。

烂船也有三磅钉，更何况这样雄厚实力的流派？指不定会跳出什么隐藏人物来，谁也说不好。

这次跟随王超出来，等于是生死之间的徘徊较量，是对修行路上的一个大磨练。如果不这次不死，他们自己心里都非常的清楚，能取得多大的成就。

生死之间的磨练。

车子行驶着，大约两个钟头之后，在一个郊区，依山傍水，好像是山间寺院模样的一间庞大地道场建筑前停了下来。

“讲道馆”三个气势恢宏，却又带着精美地日文大字牌匾挂在高高的门楣之上。

王超和霍铃儿一行人还没有在道场门口停下车，就看见了许许多多身穿白色柔道服装，腰间系着黑色带子地年轻人，整整齐齐的站在道场门口，直到外面，左右两边，都是一长条，足足有两公里。

这些年轻人，个个脸上朝气蓬勃，神情肃穆，站得笔直宛如标枪，身上气血精悍，眼神锐利。两公里整整齐齐，一条线，一点声音都没有发出来，堪比大阅兵时候的军人。

整齐的队形，肃穆的气质，凌厉的眼神，成百上千的年轻人，静静站立在道理两旁，一动不动，这样的气氛，给人感觉到了一股无形的压力。

“看来讲道馆是以先声夺人，这样的气势，这么多的年轻人，国内的任何一家武校，体育机构都不能比拟啊。主场，主场……..”王洪吉看见这样的声势，立刻和珞小萌对望了一眼，深深的感觉到了整个日本的武道精神之浓烈，深深的渗透了每个年轻人地心中，扎下了根基。

两个人对望一眼之后。又看向了王超还有谭文东，霍铃儿一眼，发展这师徒三个都静坐不动。似乎根本没有受任何影响。

车子行驶在讲道馆大道场门口停了下来，王超一行人下车之后。也没有人来接应。只是偌大道场门口依旧站着黑带年轻人，让出一条大通道，直通大道场内部。

王超也不理会，直接踏了进去，走进“讲道馆”的大道场之中。

一进门，眼前豁然开朗，宛如一个巨型大体育馆似的道场出现在眼前。

无数轻微的呼吸声传了过来，一一落进了王超地耳朵。王超的眼睛里面同时看见了成千上万身穿柔道服装的人。

整个大道场里面，此时聚集了成千上万的人。

他们都穿着统一的服装。分坐在庞大道场四周的地面上，这成千上万的人，一动不动，和站在门口的少年们一样，都神情肃穆。

上千的人员，就这么静坐着，没有发出一丁点地声音。虽然是静悄悄，但给人的压力却是空前绝后的惊人。

这些坐着的成员自然都是讲道馆的学员。

他们的整个精神，气质都似乎在静坐之中融成了一片，给来犯的敌人以最为坚决地抵抗，同时，他们身上的杀意从眼神之中，都毫无遗漏的表达了出来。

随着王超踏进道场之中的王洪吉。珞小萌，谭文东。霍铃儿骤然看见这样的情景，神情都是微微的一变。

在场成千上万的人，都带着赤裸裸地杀意看着他们，把他们围在中间。

更重要的是，他们不是在自己国内，而是异国他乡，面对一个凶恶地民族，单身几个人，闯进这个凶恶民族国度的武力精神核心处。来践踏他们的精神。

这样要面对的庞大压力。哪怕是心志坚定如霍铃儿，都有点受不了。因为这样大的压力。根本不是她们能够曾受得了的。

“经过这样庞大的精神洗礼，想不成长都困难啊。”

霍铃儿站在王超的背后，身体微微的耸动了一下，看着王超地背影，她才觉得舒服了一下。王超就好像一面大佛，镇压住了所有地魔头。

“我们还是不行啊，差得远了。”

王洪吉，珞小萌此时更是觉得千万目光注视着自己。

在他们踏入道场的时候，他们瞬间感觉到了，自己就好像是跌落了修罗地狱之中，亿万地恶鬼，恐怖恶魔要来吃自己的肉，喝自己的血，拔自己的皮，一阵孤立无援空荡荡的感觉从内心深处升腾起来。

什么生死对决，什么和高手较量，什么比武，参加军队搏杀，参加枪林弹雨的精神洗礼，都比不上现在。

这才是真正见真章的时候。

到了这个时候，这两个年轻的新秀，终于感觉到了自己不足。

此时，他们也下意识的朝王超靠拢了半步。

看着王超，无论是珞小萌，还是王洪吉都有一种错觉，他们似乎感觉到了，王超随便的站着，停在道场的中央，就好像是黑暗地狱中大放光明的地藏王，以一击之力，超度亿亿万万无穷的恶鬼魔头。

而他们只有归附在王超的光明下，才能在黑暗地狱之中有一线的生机。

王超的面无表情，他的眼睛看向了道场的正对面。

这个“讲道馆”偌大的道场正面的人稍微少了一点，一共坐了五个人，最中央的是一个肩膀宽阔的日本大汉，很显然，这就是讲道馆现在的馆主嘉纳治刚田了。

嘉纳治刚田左边是两个看上去有五十多岁的花甲老者，不过这两个人，不瘦不胖，眼神深藏，身上的皮肤柔软得富有弹性，就好像是二十多岁的年轻皮肤，很显然，这是精力蓄养得十分好的武道强者！

“这两位是讲道馆八十年代的两大天王，西乡八之助，小川隐流。早在八十年代，他们的柔术就已经出神入化，尤其是擅长当身技，以乱取闻名。后来渐渐退隐。现在看这样子，已经是蓄养到了体力的最巅峰了，就算不如小武神周炳林也相差不远了。”

霍铃儿看着王超地眼睛转向了那两个微老的柔道高手，立刻开口轻轻的在王超耳边介绍。

柔术之中的“当身技”就等于是武术中地拳头打击。脚踢击，腾挪等手段，并不是摔跤。这也是柔道一项杀伤力巨大的功夫，并不是用来表演的摔，拿等技术。而“乱取”，就相当于拳法中的“散手”就是不按规则的打斗。

柔道之中擅长“当身技”“乱取”的高手，就是真正的实战派。

王超听见先霍铃儿的介绍，并没有说什么，他的眼睛落向了嘉纳治刚田右面地两个人。和右面坐着的两个人。是一男一女两个年轻人。

这一男一女两个年轻人也是高手，身上的那股精神劲头丝毫比亚于王洪吉，珞小萌，谭文东。

一个最大武道流派中最为杰出的新秀。

这一个中年大汉，两个微老的柔道家，两个最杰出的新秀，在日本最大的道场之中。组成了一个防御王超地阵线。

王超的目光一扫之下，扫过这五人之后，便看到了五个奇怪的东西，这五个奇怪的东西摆放在道场正前面的左右两侧，黑漆漆，沉甸甸，给人一种决心。

那是五口棺材！

抬棺而战！

五口棺材。成千上万人的静默，偌大的道场。交织成了一个沉重得无可抗拒地气氛和精神。

在看到五口棺材的一刹那，王超地心里也似乎感觉到了日本武术界的武士道精神。

就在王超这扫了几眼的时候，坐在正中央的“讲道馆”馆主嘉纳治刚田说话了，流畅的日语从他口里流淌出来。

霍铃儿随后对王超翻译着：“王超先生，从您一踏进讲道馆道场的瞬间，我就感觉到了您的气势，毫无疑问，您是一位伟大的武道家。不过想必您在踏进道场的同时，也感受到了我们地武士道精神吧。今天我们地交流。是民族和民族之间的武道碰撞，在这之前。我们在场地所有人，都已经把生死置之度外。你今天来的五位，我们也准备了五位来对抗。不管是我们的武术界，还是你们的武术界，都有生死状之说，在接到您访问武术界之前，我就已经委托律师签好了生死一战的合同，今天也准备好了自己长眠的棺材。不知道您的意下如何？”

嘉纳治刚田在说话之间，缓缓的站了起来，眼神死死的盯住了王超。

与此同时，他身边的四个人也站了起来，连同在场成千上万静坐的讲道馆学员，高手们的目光都注视到了王超一个人的身上。

“我感受到了你们的精神，自从田村尚义先生，伊藤男先生，菊目猿之助先生，武田角荣先生，竹山大枝先生奋不顾身刺杀我的那一刻，我就感受到了你们的精神。”

王超静静的说着，霍铃儿随后把这句话的话用日语大声的说了出来。

霍铃儿一翻译完，在场的气氛陡然又一变！比刚刚浓烈的十倍！一股悲愤的情绪充塞开来。王超提起了五大宗师被他杀死的事情，这在在场成千上万的人心里，不亚于火上浇了一把油。

但是，这些人依旧没有做声，静静的坐着。现实出了一种坚毅的武道。

“不要一心想着胜利，这样想着就输了，柔道的梦，深藏在心里。一生一次，一生一次，

嘉纳治刚田出乎意料的，听见了王超的话，并没有悲愤，脸上显现出了一股淡然，觉悟，只是用先日语轻轻的述说着一首歌词。

这首歌词开始淡淡的，似乎非常的平淡。但是，一经口里念出来，在场的所有的人都似乎被感染了。

王超虽然不懂日语，但也听出了语句之中的感染力，似乎是日本武道歌曲之中的风靡歌词。

嘉纳治刚田念着念着，全场的成千上万都跟着念了起来，声浪立刻一声高着一声！

淡淡的，却又带着极强感染力的歌词响彻了整个道场！

“柔！”

霍铃儿听着这首歌，脸色苍白了一下，这首歌曲的名字叫做“柔”，是日本战后的一位传奇女歌手美空云雀专门为柔道所做的，是以柔道的精神来鼓励千千万万的日本国民，不要悲伤，不要因为失败而失去信心。

这首歌在许多年以来，也一直激励了无数日本的青年，为柔道武术献出自己的必生的精力！

她本想解释下这首歌词的来历，告诉王超。

但是，现在整个道场之中，成千上万人的整齐的歌声，彻底的激荡着，歌声直入她的心灵，哪里还说得出半点话来。

与此同时，谭文东，珞小萌，王洪吉都脸色巨变！

在他们的心中，倚仗武功，坚毅的精神，也有横扫天下，屠美灭日的梦想，但是真正到了这个时候，才感觉到，一个民族的精神，真的不是那么容易被泯灭，当自己真正的站到了一个民族浩荡的精神面前，是那么的飘渺。“既然是人，就要有人的希望…….爱的泪，爱的泪，咬紧牙关强忍着……..一心想着柔道，一心想着柔道，天已经亮了………”

在成千上万人的歌声之中，嘉纳治刚田向前走了两步，他身边的四个人，气势也越来越盛！好像进入了一种莫名的状态，与整个民族武道精神融为一体的精神状态，再无所畏惧。

“慷慨悲歌…………慷慨悲歌………….无论哪个民族，都有慷慨悲歌之士，只不过是立场不同罢了…………”

面对这样庞大气势的压迫，王超说话了，他的声音开始很淡，很清，就好像是清风吹过。但是，在几个字之后，就如炸雷滚滚，轰隆隆的响彻了整个巨大的道场！

“真是兴奋啊………..毁灭这样的精神，击溃这样的武道…………”

王超的声音宏亮无比！

声音滚滚如雷霆，竟然盖压住了在场成千上万人的歌声！

一时之间，似乎整个天地，就剩下了王超的声音！

听见王超这样盖压一切的声音，王洪吉，珞小萌双膝发软，似乎有一种要跪下去，顶礼膜拜的冲动！

“这样的慷慨，这样的武道…………你们虽死犹荣！”

就在整个道场之中气势最盛的时候，王超悍然出手了！

王超脚一跺地面！偌大的道场相隔了五六十米的距离，他两个箭步就窜到了，直接一掌“翻天印”从天上向下盖压，轰隆隆的声音爆鸣着。

王超这一出手，劲风同时笼罩了五人！

他并是向一个人出手，而是直接攻击“讲道馆”道场的最强五人！

他这一下出手，严阵以待，气势积蓄到了巅峰的嘉纳治刚田猛的扬起了头来。

嗨！

嘉纳治刚田肚子里面爆发出了一声巨大的炸雷声，突然，他的手臂粗大了不少，猛的举起，硬招架向了王超的翻天印。

砰！

两条手臂膨胀在了一起，鲜血狂喷！巨大的骨骼炸裂声响起，一连串，好像是鞭炮。王超的翻天印爆压下来！嘉纳治刚田身体被一压，全身的骨骼全部破碎，血液中七窍之中喷射而出，在翻天印的爆压下，他断绝了所有的生机！

王超随手又一翻一抛，嘉纳治刚田偌大的身体，好像鹅毛一样飘起，飞撞到了十米多外道场的墙壁上，轰塌的一大块的装饰材料！

瞬间，嘉纳治刚田被打碎，抛起，死亡。

第三百三十七章 五秒钟！五条命！

王超的翻天印何等的刚猛？力量何等的巨大？一拍将下来，带着的碾压之力就算是一头钢铁的机器人都会被压成饼子，更别说是一个活生生的血肉之躯了。

在刚刚的一刻，“讲道馆”馆主嘉纳治刚田在热烈的气氛中，把自己的气势升腾到了顶点，战斗的意志，精神的力量也在这一刹那得到了升华，是以在王超两个箭步冲到的时候，居然硬生生的抬起手臂，格挡到了王超的拳印。

这样的反应，不可谓不快速，不敏捷。

但是，两者的实力相差太大了。

嘉纳治刚田不过是化劲级别的高手，还没有到达丹劲，而王超则是突破了丹，罡，达到打破虚空，直指神明的境界。

这样的差距，并不是精神上的力量能弥补得起来的。

精神的力量，气势上的力量虽然强大，但是肉体力量上的差距太大也难以弥补得起来。

今天这个讲道馆中的气氛之肃穆，一曲“柔”的歌曲又引发了所有柔道学员心中的激情，使得在场所有的人都仿佛回到了日本战败之后的那个年代，众志成城，万众一心建设国家的那个年代。

毫无疑问，那个年代是个令所有日本民族自豪，而又热血沸腾的年代。

成千上万的人，成千上万执着于武道的这些人一起会聚而发出的精神气势，强大到不可抗拒，几乎是所向无敌的。

但是，这种精神，这种气势在达到最强烈的一刻，却被王超发出的声音全部压倒了。

王超的声音，就好像神喻，粉碎了一切渺小人类的呼喊之声。

砰！

在嘉纳治刚田被打击得全身骨骼破裂粉碎，鲜血喷射，身体抛起来撞击在十多米开外的墙壁上的时候。在场的声音突然变得异常地寂静。

这一连串事情只在眨眼之间就发生了。

王超一手“翻天印”拍死嘉纳治刚田之后，用的手法是“抛架子”。依旧是八卦掌，暗含枪意，轻轻一挑抖，转手抛起，就能把一个人远远地打飞出去。

就在嘉纳刚田一下死，他旁边的西乡八之助，小川隐流两位八十年代讲道馆的两大天王的拳头已经按到了王超的肩膀上！

这两大天王的柔道“当身技”当真是出神入化。西乡八之助左腿上弯弓，屈身之后，猛烈的弹起，身上一阵弹抖。结实地柔道衣服发出无数裂锦似的声音。

呼啦一声，他的手刀带着破空爆鸣呼啸，翻砍上来。

西乡八之助的手刀打击，并不是硬砍，而是带着一股拖拉地劲，好像是大铁锯，生生的要把拦在自己前面的一切事物都锯成两半。

柔道当身技之中的“锯手”打击。

“拖刀劲？”

这一手刀的打击，却有些和程派八卦之中压底箱功夫“拖刀劲”相似。王超的眼观六路，耳听八方。全身上下，连脚底板都等于是长了眼睛，所有的空气流动都清晰的在他皮肤上反应出来。

他知道对方这一手“拖刀劲”地厉害，可不比黑拳之王的拳头，一旦斩到身体上，皮和血肉，筋都要被拖断。

于是，在这一手刀拖拉上他肩膀地时候，他的肩膀突然之间向下一沉。竟然好像是大枪的枪头拐了一个弯。恰好的闪躲过了手刀。

同时，他沉下去的肩膀当空划了个半圆。陡然又拐弯弹了上来。

咔嚓！王超整个肩膀弹上来的时候，肩膀的骨头陡然外撑了出来，带着凛冽的罡劲，一下就打击在了西乡八之助的手臂上。

燕子挑肩！燕形枪，肩打！

又是一阵骨肉爆裂地声音响起，西乡八之助地整条手臂被王超这一下的肩打击了粉碎。

你用手刀劈我地肩，我沉肩避过，以肩为枪，抖上来反打。这是燕形的肩打，以肩为枪的打法。

王超的燕形枪用肩膀使用出来，不亚于形意高手的大枪进身短打，甚至还要更厉害。他的韧带拉到了一个极限，骨骼之间的间歇更是可以拉得大。

一肩甩出去，用足了劲，几乎和普通人的拳头一样拉得长，足可以超越出平常的打击距离，而且力量之大，足可以把一头牛击飞。

西乡八之助这个五十岁的柔道天王的手臂被王超一肩打碎之后，脸上立刻显露出了一丝痛苦的神情，但随后就平复自然，另外一手翻转，从肋下穿过来，以“贯手”插向了王超的腰。

这个柔道天王的忍耐力可见一般了，被打碎了整条手臂，丝毫不顾，反而奋不顾身的以“贯手”插敌人的腰，他的“贯手”可以直接插穿大树，更别说是洞穿血肉之躯了。

但是他才刚刚出动“贯手”的时候，王超肩甩之后，整条手臂一舒展，以比他快几倍的速度，还了他一记八卦“抹掌”，也是“拖刀劲”。

这一八卦“抹掌”抹的是西乡八之助的脖子。

扑哧。

被王超的掌根边缘“抹”过，西乡八之助的脖子就好像是大电锯锯了一下，鲜血一下就喷射了出来，好像喷泉，足足喷出了几米远的地上，触目惊心！

想想一个人，在剧烈运劲，全身血液沸腾的时候，突然一下被人抹断了脖子，那会是什么样的惨烈的景象？

西乡八之助被这一抹，全身的力气好像随着鲜血狂喷了出去，彻底的泻了气，直挺挺的倒了下去。

一秒钟！

又有一位柔道大师被王超瞬间打碎手臂，用手刀抹了脖子，死了。

王超闪电般的击杀两人之后，身体接连一闪，已经躲过了另外一大天王小川隐流的击打，回身就是一记“单鞭”丢向了对方的脑门。

王超的“单鞭”暴烈，加上手臂运劲之间，漆黑粗大，真个如铁鞭，铁柱子压下来，小川隐流看声势就不敢硬接，脚向后退让。

就在他这一退让，王超跟步窜上，手臂单鞭直撞过去，一式“直捣黄龙”快得肉眼根本无法察觉，猛烈的打在了他的胸口。

小川隐流的胸口立刻塌陷下去了一大块，似乎是塌方了，他的整个人瞬间被击得离地飞起，直挺挺的落在了身后的棺材上面，坚硬的身体把棺材盖甩破，人落入了里面，随后便没有了声息。

他被王超一记“直捣黄龙”打进了棺材，就此长眠。

王超在聊聊几手功夫，连续击毙三位柔道大师，并不停留，身体一掠，翻身左右开弓，分出两拳，击到了一男一女两个新秀高手。

这两个新秀的功夫虽高，体力也强悍，但精神状态根本比不上老辣的嘉纳治刚田，西乡八之助，小川隐流。在王超刚刚出手的时候，他们本能的摆开了架势，先把自己守护得全身上下都没有破绽，然后再向王超进行攻击。

但是，在他们摆好架子，攻击向王超的时候，三位柔道大师傅已经被打死了，他们的攻击分别碰上了王超的拳头。

王超左右开弓出拳的力量宛如排山倒海，一碰到了两个年轻柔道高手的拳头，手上的大筋猛烈弹抖，拳头上的皮膜立刻鼓起，向外狂震！

一点之力，震荡全身。

一男一女两个柔道新秀高手才接触到一拳，拳对拳的硬碰硬，他们并没有飞出去，而是当场就站着定住了，好像是时间停止了一样，一动不动，双脚钉在地面上，两秒之后，眼神涣散，口里，耳朵里面，嘴巴里，鼻子里都流淌出了血液。

原来王超这一两拳，用的是虽然是太极拳的震劲，但在一震之后，又变化出了一个劈劲，劈住他们的拳头，一抓，把他们要飞出去的身体定在了地面。

这样一震，全身血液翻涌，但又一劈抓定住，血液倒回，立刻就出了问题，全身血液激荡就把血管冲得破裂，当场死亡。

这两手劲在王超手里变化得极快，没有丹劲的眼力，根本看不出来。几乎所有的人都只发现王超和这两个新秀对了一拳，两人就站在地上，七窍流血，呼吸全无。却不知道一下有那么多的手法暗藏。

只有两个新秀知道得十分的清楚，但是他们现在已经死了。

不到五秒钟的时间，地位等同于少林寺的柔道发源地“讲道馆”五大高手全部被王超击毙。

哗啦哗啦！

时间仿佛定格了五秒钟，又过了五秒钟之后，在场成千上万的讲道馆学员似乎不相信这一幕，都齐齐站立了起来。

一时间，群情激奋！

第三百三十八章 跺脚！长笑！

整个“讲道馆”内彻底沸腾了，所有的学员都群情激奋，站立起来的时候，在场成千上万的人都悲愤到了极点，巨大的骚动酝酿着。

“糟糕了。”

从刚刚的震惊中回过神来的王洪吉，珞小萌，谭文东也都瞬间感觉到了现场巨大的骚动，同时他们心里一凛，同时摆开了架势，以防备这些发疯了的人疯狂的扑上来。

整个大道场里面的学员最少都有三千人！而且他们都是修炼柔道很久的练家子。如果一个个全部发疯了扑上来，就算是武功再高都难以抵挡得住。

这样的阵容，简直就是一支大军。

而且他们没有理由不发疯。刚刚在群情激昂的时候，被王超这一下连杀五人，其中一个还是他们的馆主。

“如果在国内，日本来个武术家，活生生打死了我们的拳师。那围观的人会激奋到什么样的地步？民族的情绪会调得多高？简直是恐怖！

王洪吉，珞小萌捏劲了拳头，面对即将要爆发的巨大骚动，竟然心神不能自持，手心拳头里面在几秒钟之内全部都是汗。

他们在心里迅速的做了一个比较，如果是日本武术界出了一个绝顶高手，去国内像王超这样做，那不知道会引发出什么样子的民族情绪来。

武术这东西历来就和民族情绪挂钩现得很深，先要打垮一个民族，必须打垮这个民族的尚武精神，这是千百年来一项颠之不破的真理。

王超并没有理会这股巨大的骚动。

在用太极拳劲一震，一劈。一抓使得两个新秀全身血液爆碎血管死掉之后，他轻轻的收回了自己地手。

手还是那双手，洁白晶莹，没有沾染上一点血迹。

五个慷慨悲歌武士瞬间死在了他的手里，他的脸上表情也没有任何的波动，只是眼神里面微微的流露出了一丝感慨。

嘉纳治刚田这个“讲道馆”馆主的武功虽然“低微”，但刚刚借助了全场慷慨激昂的情绪，把自己的精神意志拔高到了顶点，在抵挡王超翻天印的一刹那，这个日本大汉的意志。精神状态，足足可以和丹劲高手媲美。

如果在这个时候，对上他地是一个丹劲高手，也许这个日本武士还能支持许多个回合。但是碰到了王超。

“我如果不把这五个人杀死？只怕经过今天一战，这些人经过如此刻骨铭心的心情变动，会最终进入丹劲的层次。看来真的是压力越大，反弹越大啊，在场这么多成千上万地武者，目睹了这场战斗？会不会最终突破心里障碍？拳法大大的前进一步？”

王超此时，并没有被现场即将爆发的大骚动所震撼。他地心里却想到了一个很深刻的问题。

这个问题就是：压力越大，反弹越大。一个民族的精神被压抑到了极点，肯定会迸发出极强的力量，现在日本的武术界也被王超压抑到了极点，一些杰出地仁人志士，很可能会在这次风波之中，洗涤心灵。

王超刚刚在这个现场，在“讲道馆”所有的成员都唱起慷慨地歌曲的时候，王超就知道，在场成千上万的人。经过这场精神洗礼。其中的佼佼者，必然会出现大成就者。

念头转到这里。王超内心深处陡然涌出一股杀意。

就在王超念头电转的时候，铺天盖地的呼吼声响了起来。

是在场成千上万人高呼的日语口号。

王超耳朵里面轰隆隆一片，震耳欲聋，这铺天盖地的呼吼声几乎把整个“讲道馆”道场的苍穹顶都掀了起来！

王超眼神一扫，环顾四周，便看见了一张张愤怒扭曲地面孔，一个个停得笔直，大声疾呼，脖子上青筋都绽放出来地身体。

同时，王超全身上下都感觉到了无数道蕴含极强敌意的目光。

其中每一道目光地敌意都那么的强烈，似乎能够把空气燃烧起来。

“他们喊的口号是杀死他们，杀死他们。”

霍玲儿的声音在王超耳朵边艰难的响起，帮忙翻译着震耳欲聋的口号！

“杀死我们？”

王超的目光又环绕了一下四周，对身后的霍玲儿，珞小萌，谭文东，王洪吉四人道：“你们捂住耳朵，自己小心一点。”

“什么？”

王洪吉，珞小萌一愣，随后看见霍玲儿，谭文东迅速的双手捂住耳朵，张开嘴巴，同时身体敏捷的闪开了，和王超保持了距离。他们心中虽然不明白，但也立刻照做了。

就在身边的四个人散开之后，王超突然之间，猛的一跺脚！

噼里啪啦！轰！

无数的木板炸裂声音好像是天空之中的霹雳惊雷，炸得整个道场都摇晃了一下。以王超为中心的讲道馆道场地板，同时炸裂了起来，无数的木块，水泥，粉尘都向外激射，好像是炸弹被引爆一样！

柔道训练场的地板都是木质的，更别说是“讲道馆”这样的大型道场了，全部都是一块块的实木，既能承受住冲撞，木质却又有弹性，能允许无数人在上面摔打翻滚。

但是王超震脚的力量太大了，也太凶猛了。别说是有弹性的木质地板，就算是钢筋水泥都要被踩得粉碎之后，大片大片板块挤压，飞撞起来。

而且，他这一式跺脚用的是老式太极拳的开架“金刚捣锥”，带着的一股发散开扬之力，并不是那种沉闷的，力透地底的“穿透劲”。所以威势看起来更加巨大。

脚下的木板接二连三地炸裂，宛如多米诺骨牌的倒塌。一连串一连串。

整个数千平方米的大道场的中心一大块地方，大约百平方米，被王超一跺脚之下，地板全部炸裂了，这样的威势，完全阻止住了蠢蠢欲动，要疯狂扑上来的所有道场学员！

王超的跺脚，就好像是炸弹爆炸一样。在这样的威势突然间爆发，所有的人自然要下意识的闪避，免得飞溅起来地木板伤害到了自己。

因为道场之中的木质结构。一块块的地板连接得紧密，一下破坏了一块，向外挤压，立刻就会破坏另外的平衡。所以这样地炸裂之声，一直持续了十多秒中才彻底的停下来。

地板炸裂的声音响过之后，王超又仰天打了一个哈哈！

哈！哈！

王超地肺。喉的力量有多么强大？

当年少林寺的永小龙在西南野战学校，一声巨吼，震慑住了上千的野战军人。现在王超的功夫比永小龙更是厉害十倍，这两个哈哈一打出来，眼睛锐利地人甚至可以看到两团足足有水缸大小的白色气团从王超地嘴里吐了出来。在半空中炸开。

王超的吐息可以在短剧烈内杀人。

现在他的哈哈两个声音，把肺力运气。好像含着弹丸吐出去，炸开声音之剧烈，挨得近了，就是犀牛，老虎，大象之类的巨兽都能够被一下震毙。

哈哈两声，整个道场立刻摇摇晃晃，似乎要被声音震塌。尤其是这个道场并不是空旷的地带，还能反射回音。那就更恐怖了。

如果是在旷野。声音发散，王超的声音。跺脚绝对营造不出这样的声势来，但是现在偏偏在道场之中，却给了他增添威势的最好环境。

在场的所有群情激奋地人，先是被王超猛烈地跺脚惊吓了一跳，随后又被哈哈两声巨大的轰鸣，震得脑袋发晕，鼓膜刺痛，都一个个地下意识捧住了自己的耳朵，刚刚慷慨激昂，都要跑上来拼命的气势一扫而空。

同时，其中有一部分胆小的人，看着道场中央一片狼藉，炸药爆破一样的景象，又看着站得笔挺，杀气腾腾狂笑过后的王超，心中一股恐惧的情绪竟然滋生了上来！

一鼓作气，再而衰，三而竭。

并不是每个人都是慷慨悲歌之士，和任何民族一样，有英雄，也有胆小者。在刚刚的气势鼓舞下，所有的人都忘记了胆小，但是现在气势衰竭了，面对如此强大暴烈的王超，胆小者的情绪又回复到了很多人的身体里面。

现场沉默了。

刚刚阵阵高呼“杀死他们”的日语之声再也没有出现。

陷入了短暂的沉寂。

王超一跺脚，两个哈哈，从中间把成千上万人的气势打断！

“我王超今天来日本武术界访问，是想见识一下整个大和民族引以为骄傲的武士道精神。现在看来，你们的情绪很高昂，精神仍在，这五位柔道家，虽死犹荣。我会在日本访问七天，七天的时间，我希望你们的武道精神依能够得以保存。”王超就在这个寂静之中，缓缓的说话了，他每说一句，霍玲儿就跟着翻译一句。

霍玲儿的声音非常之清澈，响彻了暂时寂静的道场。

“咱们走吧。”

王超说完之后，整理了一下自己的衣襟，转身踏着无数的木屑，走出了道场，竟然没有一个人敢拦住他。

霍玲儿跟在王超的后面，王洪吉，珞小萌，谭文东也跟在后面，心情有些紧张的走着。

直到日体委的官员冲进了道场之中，开始收拾局面，他们跟随王超上了车，一路离开了这个“讲道馆”，他们的心情才彻底的平缓了下来。

这场跟随王超访问“讲道馆”的战斗，四个年轻人虽然没有出手，但所经历的，所感受的，比经历一场生死搏斗要重要太多太多了。

“怎么，你们现在才知道，什么是真正的搏斗吧。”

王超坐在车上，眼睛看了一眼珞小萌，王洪吉这对男女一眼，嘴里问出了一句话。

“不错，今天的场面，实在是太惊险了，虽然我并没有动手，但却好像是在无数个生死之间来来回回了一样，我还是太弱了，本以为拳法练到这样的程度，任何东西都动摇不了我的心和意，但是今天，我才感觉到，实在是差得远。”

珞小萌的脸皱成了一团。

“拳法是由心意控制的，心意强，则拳强。如果本身没有浩荡的拳意，不管你的肉体力量锻炼到了如何强大的程度，都难以控制植入，发挥出真正的力量来。”王超摇了头：“看来你跟随GOD首领学了这么久，招式，搬运气血的功夫是学到了不少，却没有学到他的拳意。”

“我们太弱了，希望这次的日本之行，能够跟着您真正的踏入拳法至高境界的殿堂。”王洪吉调整了自己的心情，抖擞精神道。

“只要你们不死，会有希望的。不光是你们。日本武术界之中，也会有这样的人吧？不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”王超叹了口气。

当天晚上，在王超一行人入住休息之后，他们访问“讲道馆”，造成讲道馆五大高手在比武中身亡的事情已经传遍了整个武术界，甚至一些关心武术界的圈子！

与此同时，王超在讲道馆之中瞬间击毙五大高手的录像也流传了出去。

夜晚。

王超被安排居住的一栋纯日式建筑风格的宅子，木质的房屋，屏风，宅子的外面是水池，樱花树，后面连着山，非常的清净。

一轮明月的高高的挂在樱花树的树梢上，王超全身上下都沐浴着清冷的光辉。

王超此时正在樱花树下散步。

就在这异常沉寂的时候，突然之间，一阵若有若无的音乐传进了他的耳朵。

这音乐很是凄凉，带有典型日式神道风格的乐曲，竟然是一曲“镇魂歌”。

ps：发现自从手抽筋之后，更新就开始疲软了，这三天就只一天达到了9000的更新量。太颓废了。明天无论如何，也要开始振作。

第四百三十九章 说爆你就爆你！

“师姐，这是什么音乐？”

坐着寂然不动的谭文东耳朵里面也听见了飘渺，幽魂一般的歌曲，猛然睁开眼睛，同时用手敲了敲隔壁的绘画精美的木质墙壁，问了问住在隔壁的霍玲儿。

王超这次住的是典型的日式贵族的房子，纯木结构，朴实，但格调也算得上比较高雅。

夜晚的时候，王超在外面散步，霍玲儿，谭文东，王洪吉，珞小萌都在房间里面静坐，宁神静气，回忆白天发生的惊心动魄的事情。

白天在“讲道馆”柔术道场之中的一幕，对抗整个日本民族的武士道精神，那股气氛，那股压力，另得这四个人感受到了灵魂的最深处。他们虽然没有动手，但比经历十场生死较量的好处还要大上十倍。

所以现在四个人都在把这份精神上的感受彻底的消化，来洗礼自己的心灵，神魂。一旦真正的有所感悟，拿捏到了精髓，那么他们的成就是突飞猛进的。

“这是日本神道中著名的歌曲镇魂歌，一般用来超度亡魂，也是许多宗教用来洗涤人的心神的东西。歌声我刚刚也听到了，师傅今天弄出了这么大的动静，日本的许多宗教组织不可能不会不理。肯定是派人来了。这个事情，我们不要理会了，让师傅去处理。”霍玲儿对日本的一切太精通了，她听到镇魂歌，比谭文东还要早。不过她并没有动。

“日本的宗教组织？难怪福清帮的那个老头说地，我们动了武术界，宗教界肯定不会干休的。不过凡事讲究一个利益。宗教界上来无非是刺杀？暗杀？交涉？都不可能阻止我们？”

谭文东疑惑的问道。

霍玲儿静静道：“当然有利益，他们如果成功地阻止了师傅，那该多少人信奉他们的宗教？而且宗教界，武术界历来就不分家，虽然不是说一荣俱荣，一损俱损，但也等于是打断骨头连着筋。宗教需要武术来护法。武术需要宗教来扩大影响力，更需要他们的财政支持。日本很多知名武术家，本身都是各种宗教的信徒。在宗教界，武术界结合的这方面，日本比国内的情况，要混乱十倍。”

“那倒是。”谭文东点了点头，想了少林寺，还有他小的时候地“气功热”，很多人打着气功的幌子，进行宗教传播的事情。不过这些都被取缔了。但是日本的政策不同。一些宗教组织不但没有取缔，反而拉拢了政党，搞得乌烟瘴气。

“不理会这些事情，养精神吧，明天师傅计划去空手道松涛馆。我们说不定有一场恶战呢。”霍玲儿闭上了眼睛。

另外房间里面的珞小萌，王洪吉本来也听见了“镇魂歌”。刚刚想站起来出去看个究竟，却听到了霍玲儿的话，于是安定了下来。

不说这四个人的镇定，王超站在樱花树林中间，听见“镇魂歌”并不在意。

这片樱花林的樱花早就谢了，据剩下光秃秃的树干和一些还没有掉落的叶子，但是这片树林非常地大。有十多亩，还靠着山峦，月光只能照射到一部分的地方，而樱花树林的深沉，留下许多阴暗的地方，阴深深惨淡淡，给人一种鬼气深深的感觉。

不过这些环境上的寂静，阴暗。鬼气深深。却丝毫被王超没有任何地影响。

听见细细“镇魂歌”的声音，王超闲庭信步。朝樱花树林深处走去。

走到树林的尽头，王超就看见了一个年轻人，全身的黑衣，手腕上戴着一串漆黑沉沉的念珠，同时拿着一杆长长的箫咿呀咿呀的吹着，那飘渺如幽魂一样“镇魂歌”就是从这个年轻人地箫声中传出来的。

“王超先生，您果然来了。”

远远的看见了王超，这个年轻人突然一下止住了箫声，竟然说的是流利的中文，没有一点呆滞，流畅得令人吃惊。

“一共有三个人，在我面前任何的埋伏都没有用，还是出来吧？”王超眼睛扫视一下四周，发现除了这个年轻人之外，没有任何的人，但是他的耳朵里面却听到了几个非常淡地呼吸，这种呼吸好像是一只乌龟在慢慢地吐纳，耳力再强大的人，都难以听见。

王超这一说话，突然之间，离他百米开外一株茂密交叉，阴暗地樱花树树冠上突然一动，好像惊起了一只猫头鹰，黑影子扑腾闪转下来，落到了地面，是一身材瘦小的猴一样，也裹着黑衣，留八字胡的人。

与这同时的，另外一个树的背面，也转出了一个身材只有一米五，矮小得好像孩子一样的人，这样小的身材，在树后面，才能藏得住身体。

不过这个从树后面转出来的人，一现身之后，身体咔嚓咔嚓的响了一阵，拔骨涨筋之后，成了一个一米七高的人。

很显然，这个人的身体也已经练到了缩骨缩筋的地步。

“王超先生，你这次横扫我们的武术界，挑战我们的武道精神。是为了什么呢？是为了民族仇恨？还是为了别的什么？”

那个缩骨膨胀之后的人一站起身来，眼睛之中发出了烁烁的精光，看着王超，突然出口问道。

“我的动机，你们怎么能够想得到？不过你的拳法和伊贺源的很像，你是他的什么人？徒弟，还是师兄弟？”王超看着眼前的三个人，再对着这个缩骨膨胀的人问道，

这个高一米七的人，王超眼睛明察秋毫，一眼就看穿了他的武功路数，和伊贺源的很相似。于是开口问道。

“鄙人伊贺英雄。出云社地大神官。”这个人说话了。

“伊贺英雄？曾经记得伊贺源有这么一个弟弟，也是个著名的武术家。你是来挑战我的么？不过我这次来访问交流，都是白天光明正大地较量。你也是个武术家。晚上这样鬼鬼祟祟的找我？似乎并不是你们武道精神中的行为吧。”

王超对日本的著名武术家倒是记得几个，伊贺源的弟弟伊贺英雄曾经也记得听说过。

“我首先是一名神官，其次才是一名武术家。”伊贺英雄看着王超，眼神突然一下变得十分的冰冷：“请允许我向你介绍一下，这位是大本教的现在地教主，出口云郎先生。”

伊贺英雄着那个吹镇魂歌的黑衣年轻人。

随后，他又指着那个又瘦又小。留着浓密八字胡的人道：“这位是真理教现代教主，麻原奈良先生。”

“大本教？真理教？”王超听见介绍，突然哑然失笑：“伊贺英雄，你是出云社的大神官，出云社似乎是官方的宗教，而什么大本教，真理教，是臭名昭著的邪教。不管是做为武术家的身份，还是神道大神官的身份，和邪教教主搅合在一起。似乎都丢了身份吧。”

因为这突然出现的三个人，都是用中文对答，王超在语言方面没有问题，倒是听得很懂。

伊贺英雄是出云社的神官，出云社在日本神道组织中，是正规地官方承认的宗教。拿国内的宗教做比喻。伊贺英雄出云社大神官的地位，就相当于少林寺，白马寺，灵隐寺这些大寺庙的长老主持。

而什么大本教，真理教根本没有得到官方的承认，相反还受到过官方地打击，偷偷摸摸像老鼠。是属于臭名昭著的邪教。

但是现在这个三方面却真的就搅在了一起，比喻起来，就相当于国内一个有名望的高僧去和邪教头目打交道，一起办事，水火不容的双方结合到了一起。

“王超先生似乎看不起我们的宗教呢？”

听见王超的这个话，那个叫出口云郎地年轻大本教教主哈哈一笑：“王超先生，你把我们当邪教，不过我好像记得。你们的历史上。很多拳法高手，修炼者。都是创立宗教，并且在创立的当初，并不被官方承认呢，似乎也是邪教。如王重阳先生创立的全真道，王常月先生创立的龙门道，又如白莲教，天理教，八卦教，似乎也有赫赫有名的绝顶高手在其中。”

“看来你很熟悉我们的历史。”

王超听见这个大本教年轻教主细细的说来，皱了皱眉头。

宗教界地人比武术界地人更难缠，这是一个事实，当下，王超并不准备废话，而是直接明说了：“这么晚了，三位装神弄鬼来我住的地方，到底是为什么？是想和我交手么？还是想暗杀，还是刺杀我？”

“都不是。”出口云郎轻轻一笑：“我只是想跟王超先生你合作一下，希望你能停止这次地交流访问。”

“停止这次的交流访问？”王超看着这个年轻大本教的教主，好像看白痴一样。

“王超先生您先不要忙着拒绝，听听我们的条件吧。”一旁的真理教教主麻元奈良突然说话了，他的言语非常充满了诱惑力：“做为你停止交流访问的条件，我们会聘请你为我们教会的至高上师，同时，我们也宣传你是天神转世，为你造势，把你神化。想必王超先生你也知道，武术界的影响力毕竟是小众，远远没有宗教的影响力那样巨大，我们有众多的信徒，只要你答应了，以你的武力，还有你的势力，加上我们的神化，你可以成为第二个耶稣基督。”

“把我神化？成为第二个耶稣基督？”王超哈哈笑了两声：“邪教就是邪教，蛊惑下愚昧的人倒还罢了，怎么可以蛊惑我？”

“这么说来，王超先生是拒绝了我们的提议，连商量的余地都没有了？”出口云郎这个年轻的教主目光也是一下冰冷。

“当然没有。”

王超弹了弹自己的指甲。

“那就怪不得我们了？王超先生，你虽然拳法精湛，但毕竟是武术界之中地高手。你永远也不会想象我们的修炼。王超先生，你的拳法大概到了搬运气血，凝聚一团。随意地归入各种穴窍的地步了吧。这样的功夫，不过是我们教派中的精神修炼之法的粗浅功夫罢了。这样的境界，在你们的武术修炼中，叫做丹道吧。我看你地修行层次，也就是这个境界，不过武术界来说，的确是算得上绝顶高手了。可是在我们的眼里。不过是刚刚修行的起步罢了。伊贺源好像是在前不久，也进入了这个境界，不过他不敢向你挑战，没有把握，可悲啊可悲。”

出口云郎轻轻旋转了一下手中的长箫，这杆箫在旋转的时候，风从孔洞里面吹入，发出了非常尖锐的声音，似乎是铁做的。

“哦？你能先修炼心意，再用心意练搬运功夫的。把血归窍入穴，难怪这样的狂妄。”超听见出口云郎感叹地话，眼神一挑。

王超早就看出了，这个大本教的年轻教主，因为心意的修炼，能把自身的气血用精神控制住。进行搬运，随时的归于一窍一穴，蠢蠢欲动，多年这样的搬运功夫，而造成强大地体力。也是一种丹劲的功夫。

只不过，这种功夫是先修心，把人复杂的念头锻炼得非常的纯净。就等于是佛教的静坐参禅，也是儒，道中的静功，传到日本的宗教之中，这种修炼叫做“镇魂归神”。

总之，这样地修炼就是一句话，纯粹是修炼心上的功夫，把心意练得没有杂念了。就用精神去拿捏气血。依照各种各样的方法，时辰。位置上的讲究，把血在全身上下的表皮，内脏等地方搬运来搬运去，久而久之，在静坐之中，体力越来越强。

但是这样的人，强大的体力，精神，全部是静坐中得来的，打法就相差了许多。巴尔马，齐洛亚就是这样地人。

现在这个大本教年轻地教主，正是这样的人。

这样地修炼，几乎是所有的宗教都有。但是一般人，修炼不出什么名堂来。不过一旦修炼有成，那也是等于拥有了“神通”。

王超瞬间也理解了他的心思，这人的体力非常的强大，同时也非常的自信，也可能基本上没有见过武术上真正的丹劲高手。

对于这样的人，王超做出了一个决定，那就是打死算了。

“本来我今天晚上不想杀人，但你们这么想做基督耶稣，我就送你们去见他，让你们和他好好的交流交流吧。”

王超说话之间，凛然向前踏出了一步。

就在王超还没有踏出这一步的瞬间，出口云郎突然之间向左边一闪，手上的长箫微微的颤抖，斜斜指向了上方。

“嗯？”

王超看见这样的情况，踏出一步之后，并没有动手，而是把双手背着。

“我还没有打你哪里，你就知道了？看来真的不可以小试你。”王超背着双手，看着这个年轻的教主。

原来王超刚刚心中一动的瞬间，是踏出两步，以龙形拳击他的肩，但是就在这个念头还没有萌发的时候，出口云郎居然好像提前知道了，用手中的铁箫先行封住了王超手掌的出路。^^ ^^

这样的情况就是，你还没有打我，甚至你还没有想打我哪里，我就知道你要打我哪个地方了。

这似乎是前知！在刹那之间，我还没有想打你哪里，你就已经预感到了。

“你们中国的儒教学问之中，讲究一个至诚之道，可以前知，预知未来的心灵。我研究过王阳明先生的心学，也研究过他的平生。王阳明先生曾经在大明朝正德年间，擒拿住叛王朱宸濠之后，用石碑撰文，刻了嘉靖我邦国五个字。后来果然在正德皇帝死后，嘉靖皇帝即位。国号就是嘉靖，这是至诚之道，前知国运的典型例子了。我从小就修炼心灵，虽然没有到达这样的前知国运的境界，但却能在一刹那地电光石火。看破敌人的还没有萌发的心理动机，所以你还没有出招，我就知道了。我若没有这样地境界。今天也不会轻易的前来。”

出口云郎握着铁萧，眼睛看着王超，用着非常流利的中文阐述着自己的境界。

王超听后，默然不动，谁也看不清楚他的在想些什么。

出口云郎的心灵虽然没有达到唐紫尘那样不见不闻的境界，但在临敌前地一瞬间，预感敌人还没有萌发的心理动机。在对方还没有出手的时候，就知道是打向自己哪里，下意识做出先前的防御。这样的境界，王超只在聊聊几人身上看到过，自己和GOD首领，巴立明。

除此之外，沃顿，摩根，武运隆都没有达到这样的精神状态，严元仪也是在自己的最后压迫下。突破了这一层。

“邪教教主，果然有些门道。”王超脸色平静的听完了出口云郎的叙述，摇摇头：“不过你虽然能够在刹那之间，看破尚未萌发的念头，但是你地力量太小了。我也不用你看破。我现在摆明的告诉你，我这一掌。要爆掉你的头。你自己预防吧，你如果能预防得掉，我今天便不杀你。”

王超在说话之间，轻轻把背后的手伸了出来，摆在胸前，捏成了一个胎儿的形状。

巨大的心跳，从王超手心里面传了出来。

本来以为这个邪教教主随便就可以打死。但是王超却也没有料到，对方地心灵修炼，居然到了提前看破的境界。

这样本来也没有什么，就算看破了自己的招法。王超也能暴力摧毁，不过对方有个武器在手，那长长的铁箫之中，也藏了刀锋，随意旋转。倒也有点棘手。

不过现在王超决定了。还是拿出自己的八成功夫，彻底的把这个年轻的邪教教主连人带武器都毁灭掉。

这样地人。体力强悍，境界高深，虽然打法上差了很多。但那种看破的境界，却弥补了差异。更为恐怖的是，这个人不是武术界的，是搞邪教的。那就更恐怖了。

搞邪教和搞武术门派，那简直不是一个等级。

听见王超摆明了，要一掌爆掉他的脑袋，同时捏成了拳印，巨大的，好像十头蓝鲸的心脏同时跳动发出地声音，听得这位年轻地邪教教主一阵莫名的颤抖。

那是王超捏成胎拳母印之后，手心之中地筋肉弹抖。

一声一声。

咚！咚！咚！咚！好像是天鼓。

在王超的手心跳动了九声之后，出口云郎的脸色终于变了！

王超哈哈两声长笑，突然又是一步踏出，甩开大步，把手向前一伸，整条手变得又粗又大，如蒲扇一般，招着出口云郎的头上就抓去。

出口云郎在王超出手之间，手上的长箫突然划了一划，好像是割断了空气之中的气流，突然向上一戳，正戳上了王超的手掌中心。

王超一看，这就是合气道中气流转换的打法。大本教果然和合气道有很深厚底蕴的，连打法都是来自合气道。

出口云郎这一点箫，真是恰到好处，就好像是提前布置好了大网，等着王超的手碰撞上。

而且，他的体力雄浑，一点箫，无数的风声贯注在箫身之中，响彻了一片幽魂一般的乐曲。

与此同时，他一用手劲，箫尾上弹出了一点长三寸，闪光的尖刺。

尖刺上散发出一阵的腥气，显然是淬毒的。只要划破一点点的皮，立刻就会全身麻痹。大象都受不了。

王超的手面对这个长箫的点击，竟然也不躲闪，也不变化，硬抓了过去！

在只差毫厘那三寸尖刺要刺到自己手上皮肤的时候，王超的手指指甲先碰到了，猛烈的一弹，正好切在尖刺上面。

崩！

王超的手指指甲弹打在尖刺上，竟然一下把这跟淬毒的尖刺弹断得飞了出去。

一刹那，出口云郎似乎不敢相信自己的眼睛。

他在刚刚也预料到了王超会弹出指甲，但是他却没有预料到，王超指甲的力量。居然那么地坚韧。

他就好像是一个眼看把一条鱼网在网中的渔夫，却没有想到这条鱼突然变成了怪兽。

一弹断尖刺之后，王超的手硬抓下来。抓住了箫声，直接一抖，啪嗒！出口云郎地手一麻，被王超一下把箫夺走。

王超夺走长箫之后，招式不变，直接把长长箫猛的插入了这个年轻邪教教主的头顶。

扑哧！

长长的铁箫生生洞穿了出口云郎的头顶骨，把整个脑袋插穿。从嘴里面戳了出来。

噗通！

出口云郎直挺挺的倒了下去，腹部还发出了声音：“我没有想到你这样的强大，说爆我地脑袋就爆我的脑袋，我这样的境界都没有用…….”

不过这个邪教教主最后的声音王超并没有回答他。

一招用了八成的力量，爆掉了出口云郎的脑袋，王超身后感觉到了风声，向前悠闲的胯了一个大步，躲过伊贺英雄，麻元奈良的两拳，同时转过了身。眼睛看着攻击他的两个人。

毫无疑问，在场之中最为强大的就是出口云郎这个大本教教主。现在被王超硬生生地爆掉了脑袋之后。伊贺英雄，麻元奈良就成了瓮中之鳖。

砰！

王超脚步随意的移动了一下，身体就出现在了麻元奈良的身边，同时一指蛇形推按，手指点穿他的喉咙。鲜血如箭一般的飙射出来。

“同样是邪教的教主，你这个真理教地教主比大本教差多了啊。”

王超点穿了麻元奈良的喉咙之后，手上没有沾染上一点点血迹，他又背着了手，衣袂飘飘，在夜风，明月。樱花树下谈笑杀人，说不出的潇洒。

“伊贺兄，他们两个都死了，我也只好送你上路了。不过我有一件事情想问你，你是武术家，和这两个搞邪教的不同，应该深深知道我的恐怖，居然还拉上他们来阻止我。莫非是故意来送死？”

王超看着仅剩的伊贺英雄。背着手道。

“出口云郎的心灵修为深不可测，就算是我哥哥都非常地对他忌惮。我今天带他们来，是想他和你绝决，不求杀了你，只是能够伤到你，就足够了，可惜啊可惜，你的强大依旧出乎了我的想象。”

伊贺英雄对着王超，竟然没有半点恐惧。

“哦？伤我？那也有一点点的希望。不过仍旧是渺茫。”王超道：“不过你却是白白送死啊。你们这样白白送死，我都有点不忍心送你上路了。”

“我不是白白送死。”伊贺英雄道：“我和我哥哥从小感情深厚，他是我们武术界最强的实战者，但是你现在来了，他却并不出来迎战你，希望我的死，能驱散他心中的恐惧，无畏的站到你地面前。”

“原来是这样。”王超点点头，“不过他心中有打算，他能够隐忍，正是说明他地长处。你激发他出来，也是要他送死。你不应该这样做。”

“武术家是不应该忍耐的，忍耐地是政治家。他是我们第一的武道家，若是还是战死在你的手里，肯定会回归神的怀抱。而且他的血，能激起我们千千万万的武道少年。”

伊贺英雄笑了，似乎看到了一副美丽的场景：“我们整个民族，热衷于武道的少年有多少？一百万？两百万？一千万？他会成长起来的，你就算能扼杀掉所有的武术家，但扼杀不了这么的多的少年吧。武道只有了萌芽的种子，发展起来，那是很快的。只是这个种子，缺乏热血浇灌罢力量，就让我们的热血，来浇灌，使他们生根发芽，长成参天大树。”

“用你们的热血，来浇灌武道的种子么？一个民族的精神，还真不是那么容易打垮的啊。”王超摇摇了头。

“伊贺兄，你和嘉纳治刚田一样，虽死犹荣，来吧，动手吧，在你死之前，展现出你全部的精神和实力，让我看一看，你的武术，你的武士道！”

王超看着伊贺英雄，脚步微微的向后走了两步，拉开距离，背着手，言辞之中，带着许多鼓励赞赏的意味。

“我的武术，我的武士道。”

伊贺英雄听见王超的话，精神振奋了起来，对着王超鞠一躬，突然一下，拉开了一个虚马架势。

王超也把双手抬起，拱手。

“伊贺兄，请。”

伊贺英雄脚下一点，左手捏拳，突然钻出，打向了王超的额头。

王超左手翻花，粘住了伊贺英雄的钻拳，向外一拨，接着就还了一手冲拳，结结实实的打在对方的胸口。

噗！

两人闪电般的过了一手，伊贺英雄中了一拳之后，鲜血从嘴里面狂喷出来。眼神涣散。

王超虽然是随随便便的一个冲拳，但已经把他打得五脏破碎，全身的血管都破了。

这一下的交手，没有任何的华丽的招式，也没有什么变化，就是结结实实的拨打。伊贺英雄一拳就被打死了，倒在地上。

“用你们的热血来浇灌你们的武道种子么……”打死伊贺英雄之后，王超看着地上的三具尸体，转身慢慢的走出了樱花树林，轻柔的月光照射在他的身上，一片光辉。

清晨…..

“师傅，今天去空手道的松涛馆么？昨天晚上是什么人吹箫？”

霍玲儿在早上起来洗漱之后，出来散步，便看见了王超在院子中间缓慢的行走着。

“嗯。今天去松涛馆，你们也很可能要动手了。昨天晚上是两个邪教的头目，还有一个武术家，都已经死。”

王超漫不经心的说着。

霍玲儿点了点头，也不多问，今天的松涛馆，她知道，自己也可能有一场恶战了。

几人吃过早饭之后，王超便接到空手道一大流派松涛馆的回复函。

只回复函，并不是邀请函。

因为这次的邀请函是王超主动发出去的，对方做出了回应，这和讲道馆的主动邀请不同。

接到回复函之后，王超带四人又出发了，经过了足足五个小时的车程，来到了一个僻静的小型道场之中。

和讲道馆弄出的大阵势不同，王超这次和松涛馆空手道流派交流的是一个小型的道场，非常的安静，好像是默默的交流，并不要闹出大的动静来。

“这个道场虽然小，但却是麻雀虽小，肝胆俱全。是当初船越义珍亲自开辟的。”

来到这个小道场前，霍玲儿看着上面的牌匾“松涛馆”三个大字，给王超介绍了一下。

这个小道场门口并没有站人，门大敞四开，里面非常的安静，好像是没有人一样。

但是王超一走了进去，就看见了道场里面坐了聊聊几个气定神闲，却又好像是慷慨赴死的武道家。

不过王超并没有注意到这几个武道家，而是把目光注视到了道场墙壁上挂着个的画！

整个道场墙壁上，挂了几百副水墨画，画的都是一个穿黑襟大褂，身材并不高，提杆大枪，头发扎起，摆着各种枪势的中国人。

王超一眼就看出了，这些都是八极大枪的架子。

这个中国人似乎是民国时候的人物，直被画得凛然如天神一般，彪悍精烈之气从画里面透射了出来，震撼人的耳目。

“神枪李书文……”王超眼神挑了一下。

第四百四十章 触地印！降魔！

一个日本的空手道道场的墙壁上，竟然全部都是中国拳术大宗师的画像，这不能不说有点诡异。

王超扫了一眼，发现墙壁上的画像一共有八九十副，副副的八极大枪姿势都十分不同，俨然是一套枪术。这套枪术是一套非常古老的架子，招招式式都带着和现代八极拳不相同的意境韵味，王超只在巴立明的身上看到过。

很显然，画像上的李书文演绎的是古老的巴子拳大枪。

“今天在场的，好像并不是只有空手道松涛馆的武术家？似乎是刚柔流，极真流，和道流，系东流的大师们都到场了？看来是空手道联盟要对抗我们？布置成第二道防线了？”

王超还没有说话，霍玲儿却说话了。

在场一共坐了六个人。

霍玲儿一眼就认出了，在场的人之中，除了“松涛馆”空手道的馆主船越三久臧之外，还分明有刚柔流，极真流，和道流，系东流的空手道宗师。

这些空手道武术大师，个个都正襟危坐，似跪非跪，气定神闲，显示出了极高的拳法造诣。

“果然都是一个个的高手啊。我当年来学习的时候，面对这些人物，只是仰望他们的成就，谁知道，几年后的今天却随师傅来杀他们呢？”

霍玲儿用日语说着话的时候，精神也集中起来，她的耳朵里面感受到了在场这么多空手道大师的呼吸，甚至血流的声音。

这些人的呼吸不用说，血流都十分的平缓，没有一点呆滞突然停顿的感觉，显然是精神状态进入了一种空灵的状态。

“他们地血液流动的细微声音，六个人，其中五个都好像是潺潺的溪流。而另外一个？血液的声音却与众不同？流淌的那种细微感觉，似乎沉重无比？好像汞一样？”

虽然在场六个人坐着，看见王超一行人进来也不动容，但是在霍玲儿说话之间，还是发现了一些端倪，几乎在几秒钟之内，霍玲儿就细微的察觉出了他们功夫的差别。

在霍玲儿的非常非常细微的敏感之中，在坐的六个人，其中五个人地血液流淌都似乎是山泉那么有富有生机，活泼泼的话。那么其中的一个，却截然不同。另外一个人的血液，缓慢，沉重，流淌之间，给人一种沉甸甸好像水银一样的感觉。

“这个人的武功恐怖！”

霍玲儿立刻就把目光锁定到了那个血液流淌十分沉重，好像水银的人的身上。

这个人是个似乎二十三四岁上下地人，不高不矮。不瘦不胖，穿的也是一件空手道服装，赤着脚板，在霍玲儿眼睛望向她的时候，她也微微的睁开眼皮，目光一闪，精亮亮，刺目！霍玲儿对视之间，一刹那觉得自己的眼睛好像被刺激了一下。

没有错，是她。不是他。

这个身体内血液好像汞一样流动的人，是个女的。

“很不错，玲儿，你的敏感提升了，能在瞬间感觉到这些武术家的血液流动情况。用来判断他们的功夫高低，你地境界看来高了。”

就在霍玲儿和那个女人对视一眼，立刻收回目光的时候。王超也把目光从墙壁上的绘画上面收了回来，赞赏的对霍玲儿道。

王超明察秋毫，一进这个松涛馆的道场，任何人地心理反应，全身的细微动态，心理反应引起的身体变化，都好像明镜高悬天空，纤毫不漏地反应在他的心灵里面。

霍玲儿刚刚的情况，自然也隐瞒不过他。

对于霍玲儿能在几秒钟的时间。察觉出在场敌人的状态。这分明是敏感度提升了一个层次，武功开始入微。洞悉。

这是一种精神上的境界，却不是体力上的。

经过昨天的精神洗礼，一个夜晚的消化沉思，霍玲儿虽然在体力上没有大地进展，但精神上却比以前更加地敏感，洗练，透彻了。

一个人的实力，分为体力和精神。

体力不能一蹴而就，要慢慢地来，精神状态方面却是可以顿悟。

王超知道，霍玲儿的精神状态的境界又提升了。

“我们松涛馆，极真会，系东流，刚柔流，和道流五派空手道联盟的馆主今天诚挚的接待王超师傅您的访问。”

就在霍玲儿说话的时候，坐在正当中的一个年过半百的空手道大师说话了。

这个空手道大师傅一出口，并不是日语，也是流利的中文。

“坐下吧。”

王超听见这个话，也不急于动手，而是随意的坐在了道场中央，他这一坐下来，霍玲儿，王洪吉等四人也都坐了下来，坐在他的后面，五人和在场的六人对持着，中间相隔只有十米的距离。

“鄙人船越三久臧，松涛馆的前任馆主，不过又接手了松涛馆的事务。因为小儿船越一郎在八年前的一次比武中，不幸的丧身了。”

这个年过半百的空手道大师船越三久臧眼睛看着王超，漫不经心的道，似乎在述说一件很平常的鸡毛蒜皮的事情：“王超师傅，你可知道，小儿是丧身在谁的手中？”

“被陈艾阳的一记太极拳鞭手粉碎了头颅吧。”

王超双盘坐在道场地面上，沉静的道。

他最初出道的时候，和张威比武之后，和陈艾阳谈起了日本武术界的一些高手，曾经记得陈艾阳提起过，和日本施展前十位的一个空手道高手船越一郎交手，用太极鞭手粉碎了对方的头颅的事情。

“不错，就是陈艾阳。听说王超师傅和他是好朋友？”船越三久臧道。

“是朋友。看得出来，你的表面上虽然平静，但内心深处一直想报仇。”王超道，随后又把目光看向了这六个日本武术大师之中唯一的年轻人，也是唯一的那个女人。

“我一直以为日本武术界年轻的人才凋零。自从打死叶玄之后，再也没有看到出色地年轻人了，却没有想到，今天在这里又看见了一位。你叫什么名字？”

“养的汞性儿圆，等待铅花儿现…….”面对王超的询问，这个女子突然之间念叨出了两句莫名的诗词，“王超师傅刚才说起的那个叶玄，他曾经是我的爱人呢。我们青梅竹马，这两句诗是他一直念叨的。可惜如今已经去了，只能念诗怀念了。王超师傅问我的名字。我不能不回答，我原名岩里，单名一个姬字。这是我的日本姓名，不过相对于日本姓名来说，我更喜欢用中国姓名，我姓吴，名依旧是个姬字。王超师傅，还请你猜测一下。我为什么要姓吴呢？”

“你虽然静坐着，但身上的血气流动，颇似周围画上地八极大枪的气血循环。你想必跟河北孟村吴家的人练过八极拳。所以你才姓吴吧。”王超道。

“王超师傅真是明察秋毫，什么都瞒不过你。”吴姬微微笑了，随后抬起手指，指着墙壁上的画：“王超师傅看这些画儿画得如何？表现出了八极拳宗师李书文的精神架子没有？”

“画画得不错，八极大枪的精髓在一笔一划之中全部展现了出来。画上的李书文，神韵精要都栩栩如生，深藏的精悍凌厉之气似乎要跃出纸面来扑人，很好很好。”

王超虽然不懂画。但却也看得出来，这上面地人物的确是画出了神韵。

“多谢夸奖！”吴姬又笑了：“听说王超师傅被华人武术界誉为天下第一手，不知道比起这位李前辈来如何？”

“你的武功练得不错，血液沉重，有了汞性的味道。到了这样的地步。也就差一步就会踏入一种神奇的境界去了，假以时日，你也未必不能超越伊贺源。成为日本第一实战武道家。我本来我以为小丸子是日本武术界的佼佼者了，却没有想到，居然还有你这样一位女性。武功练到了你这样的境界，应该有了自己的主见，在你看来，到底是谁厉害一些呢？”

面对吴姬这个女人的问话，王超没有直接地回答，而是反问了一句。

“那得要试一试才知道。”吴姬这个日本女人突然之间，眼睛里面变得很正式。

“哦？你是想和我交手？你想为叶玄报仇？”王超听出了吴姬话中的意思。

“那当然。”吴姬道。

“年轻人。都是血气方刚。初生牛犊不怕虎啊。”看见这个吴姬的精神，和秋蝉。范锴齐，那些年轻人都无比的相似。

年轻人虽然没有老武术家的老辣，但比老武术家更有锐气。

“不过我挑战王超师傅你，还是化为今天地压轴大戏吧。今天的宫城先生，要挑战您的弟子。”吴姬静静地说着。

就在她说话之后，一个人中缝中留着胡子的大汉说话了：“霍小姐，我宫城野，正式向你邀请，进行武道上的交流。”

“宫城野？您是刚柔流空手道派现任的馆主，居然向我挑战？”

霍玲儿眼神微微一亮，眼前这个宫城野她也知道，是继宫城良田之后，最有名望的大师。在日本武术界的地位也是前十的人物，现在居然向她挑战，这多多少少有点意外。

霍玲儿虽然武功高强，但毕竟是新秀。和在场的这些馆主不能相比。现在这个大门派的馆主，居然自贬身份，向她发出挑战，那就说明了一个问题了。

“是地。霍小姐，我向你发出挑战。不知道您接受不接受？”宫城野一本正经，庄重严肃，同时，他从自己地身边拿出了两份合同，就着自己的牙齿，把手指一咬，流出血来，在合同上按了一个手印。

“这两份合同是比武死亡地协定书，如果一方死亡，另一方的人不得追究其责任和事故。霍小姐看看，如果同意的话，还请签字。”

“生死文书么？好吧。我接受。”

霍玲儿站起身来，随手接过文件合同，看了一眼。从自己的口袋里面拿出一只圆珠笔，刷刷刷就写了自己的姓名上去。

王超看着这样的举动，并没有阻止，也没有说什么，他的目光依放在了吴姬的身上。

“吴姬，以你现在的武功拳法，并没有资格挑战我。不过也罢。我就这么坐着，先出手试你一下功夫。你若是能接得住，不死的话，我再正式的和你签合同交手。”

吴姬听后，想了想，突然眼睛里面戏谑的神一闪而过，“哦？你就这么坐着，先出手试我的功夫？咱们可是相隔十米，您莫非要隔空发掌？”

“哎！你接招吧，希望你不要像你的爱人叶玄一样死了。”王超摇摇头，也不再说话了，与此同时，他的手掌结了一个“触地印”，轻轻的按在地面。

他这一按，非常的轻盈，似乎佛祖拈花。但是一按之间，巨大的力量却轰击到了道场的地面上！

轰隆！

随着他的手指一按，整个道场都哆嗦了一下，虽然没有当天在讲道馆中跺脚的威势，但也不小。

砰！砰！砰！

三块道场的木板炸裂！尖锐断裂的木片炸裂了起来，飞上了半空！

王超在木片飞上半空的时候，突然出手，手指连弹。

崩！崩！崩！

数块木片被王超用指甲弹起，划出了刺耳凄厉的尖啸，打向了吴姬的脸！

原来王超是这样试探！

他是坐着没有动，只是一按地面，使木板炸裂，然后以“水滴石穿”的绝顶手法，弹起木片，击打吴姬。

“不好！”

吴姬做梦也没有想到，王超会这样的来攻击她，在王超一结“触地印”的时候，整个道场颤抖，她的心里也是一惊。

就是这一惊过后的刹那间，她的脸上剧烈的跳动了起来，感觉到了强烈的危险。

王超“水滴石穿”的绝顶手法有多么的恐怖？就是一滴水，弹出去，都能击碎瓷杯！更何况是坚硬的木头！

一块足足有蒲扇大小的木块最先撞击到！吴姬这个时候，已经躲闪不及了，突然起肘，抖了一个花，破空发出颤抖好像大枪的抖花的声音，一下撞击到了木块上。

砰！整个木块粉碎。

但是，这块大的撞碎了！后面还有一块小的！

一下撞碎大木块的时候，吴姬全身也是一震，木块的力量太大了。

就在她一震的时候，左眼就看见了一个小黑点越来越大。随后，整个左眼一黑。

“啊！”

她发出凄惨的叫声，立刻用手捂住了自己的左眼，鲜血瞬间从脸上留了下来，惊心动魄。

她的左眼被打瞎了。

第四百四十一章 挽强弓，开硬脚。

一招之间。

吴姬这个最为杰出的武道新秀，和当年叶玄一样的天才人物，在王超的试探，就立刻瞎了一只眼睛。

当在这一瞬间，紫黑色的血液流淌到了吴姬的脸上，使得这个年轻的武道高手尖叫捂住自己眼睛的时候，谁也没有想到，瞬间的交手会这样的残酷，这样的血淋淋！

在场的人，不说五位空手道大师，就算是珞小萌，王洪吉，谭文东都没有料到，一瞬间的事情居然有这样的惨烈！

王超刚刚说话，侃侃而谈，气氛并不怎么紧张，甚至就算是他结“触地印”的瞬间，也是那么平淡，空灵，没有一点杀机。

但是，一结触地印弹起木块，对方就瞎了一只眼睛。

这样的交手，气氛转变，实在是太大了。

这样的气氛，形势突然的变化，珞小萌的心里陡然涌起一股感觉：“拳法比武不是请客吃饭，一旦动起手来，没有任何的客气讲。这个吴姬的武功练得很高，但是要挑战王超，虽然有了勇气，但仍旧要付出血淋淋的代价。高手不是那么容易被人挑战的了的。”

武功高的年轻人，都喜欢挑战绝顶高手，来证明自己，突破自己。长江后浪推前浪，很多年轻人也的确都是惊才绝艳的奇才，常常都把老一辈的绝顶高手踩下去，一举成名。

但是并不是什么样子的人都能够进行挑战的。

尤其是王超这样地人，要挑战他，首先得要准备好拿命来填的决心。

王超对这样的人。也绝对不会什么“爱才”，留手。尤其是对于吴姬这个日本武术界的奇才来说，如当年叶玄不死，现在也很可能已经跨入了丹劲，而这个吴姬能把全身的血液练得流动的时候好像水银一样，也渐渐离丹道不远了。

这样出色的年轻人，也并不很多。

砰！

就在吴姬尖叫，捂住自己眼睛的时候。第三块木片也飞到了她地面前！

王超一共弹了三块木板，第一块很大。被吴姬用肘震碎，第二块很小，打入了对方的眼睛，瞬间就把眼睛打成瞎子，而第三块木片却是直指对方地眉

“咿呀……”

吴姬在这个时候。喉咙里面爆发出了一阵比哭还难听的尖叫。在最为紧急的关头，这个女人总算是显示出了自己与众不同的素质，竟然丝毫不顾自己瞎了的左眼。掌根单手向上一竖，正好挡在了自己眉心前面。

扑哧！

木片深深地镶嵌进了她的手中，就好像是一截锋利的刀片。

可以见得王超这一下弹指地力量有多么的强大。弹出的木片速度绝伦。杀伤力巨大。

与此同时，就在王超这一下出手地瞬间，五个空手道大师也惊慌的站了起来。结成了一个防御的圈子。

“可惜，你的心灵依旧不稳。在我结触地印的一刹那，你被震撼了一下，否则的话，肯定可以逃过这场厄运。”

王超收回了手，依旧静静的坐着，看着一脸鲜血。手上镶嵌了木片的吴姬。

如果说王超在结触地印的前一刻。吴姬还是一个沉着，神秘。强大却又带着风度地女子，但在王超这一结触地印之后，这个女子血流满面，声音似哭似笑，变成了恶鬼一般。

吴姬前后反差剧烈地对比，就好像是王超是一尊佛祖，结印之间，有无上的法力，把一个变成人地妖魔鬼怪打回了原型。

“不过你也算反应快的了，要不是在刹那之间用手遮眼抵挡了一下，这下已经死了。”王超又静静的道，声音安宁祥和，似乎在叫敌人的心灵安定下来。

刚刚对于吴姬来说，在紧要关头，她用手捂住自己的眼睛那一下，可谓是恰到好处，这样使得木片穿过她的手指缝隙打进眼睛的时候，受到了阻挡，威力大减。

要是没有那么一下，王超弹出去的木片，不但可以打瞎她的眼睛，甚至一下穿透过去，从后面脑袋穿出来也说不一定。

王超的手指头弹力有多大？轻轻一翘指，就好像一杆大枪，把石头碾子都挑起来。这样大的力量，再加上“水滴石穿”精巧的功法，弹出去的木片威力洞穿金石。

此时，吴姬这个女人再也说出话来了，也许是王超的话里面带着安宁祥和的语气，使得她镇定了下来，在这样伤势严重的危机关头，她先用一只手拔出了镶嵌在自己手掌上的木片，同时朝着身上的道服抓了一把，立刻扯下了一长条白布。

她用白布把自己受伤的眼睛死死系住，在瞬间完成这一切之后，才嘴里吐出几个字来：“你……..你你………….”

几个你字没有说完，她的身体向着外面一歪斜，噗通，脑袋直挺挺的磕在了地面上，晕死过去。

“眼睛瞎了，都能支持这么久。”

王超看着歪倒下去的吴姬，丝毫也不觉得惊讶，眼睛一下被打穿，还在最后的关头爆发出力量，抵挡住了最后的一击，这样的体力比小武神周炳林都要强。

“来吧，霍小姐，是我们履行合同承诺的时候了。”

面对吴姬倒了下去，在场的五位空手道大师也从一瞬间的震惊中收回了精神，悲愤的看着王超之后，脸色又转为了平静最先说话的是刚刚和霍玲儿签约合同，生死文书的刚柔流空手道馆馆主，宫城野。

“好！”

霍玲儿面对宫城野这位高手的挑战，丝毫不动声色。就脸上地表情来看，甚至是王超刚刚在一招之中打瞎吴姬都没有能够使她心灵震撼。

此时，霍玲儿完全的进入精神高度集中的对战状态中去了。

她也知道，这些赫赫有名的馆主，武道家为什么不挑战王超，而选择挑战她。因为王超的实力太强大了，这些人都是飞蛾扑火。而现在放下身段来挑战她，正是走曲线救国的路子。为了从她身上挽回失去的武士道精神，同时对王超以打击。

不过面对这样的挑战。霍玲儿不得不接下来，而且是求之不得地接下来。

她也要验证一下自己的拳法，现场地这些名家正是她的试金石。

日本的武道家和中国的名家相比起来，因为大体环境，政策的原因。实战地整体水平的确是要丰富许多，一个武术家，年轻的时候必定参加过无数次残酷地格斗。

霍玲儿对这一点也很清楚。

“这算是踏出第一步吧。”

面对着对面的刚柔流空手道大家宫城野。霍玲儿也没有摆出架子，只是脚步一前一后的站着，这一站。全身上下好像多了数张强弓正在积蓄力量。

看见霍玲儿地这个站姿，对面的宫城野眼神也变得小心翼翼，身体前弓，半身蹲，如猫足，同时，他的双手五指并拢，化成手刀，一上一下护住自己的心喉咙要害。

两人这一摆开架子。从表面上看来。是一个全身筋骨结实的大汉对上了一个娇滴滴的女孩子，这样的情景不用看也似乎能猜测得出来谁胜谁负。

但是。两人站立的时候，宫城野这位武术名家却一点儿都感觉不到轻松，反而是面对着一股巨大的压力。

“霍小姐，你地拳法居然高到了这样地程度么？”宫城野感觉到了压力，突然之间哈哈一笑。

“日本武术讲究在打斗之前，先斗一阵口，用来削弱敌人的精神气势，寻找到敌人地弱点。但是今天我并不准备这样做。我先动手了！”

听见宫城野的话，霍玲儿说得很直接。并不和这位空手道馆主在生死格斗之前先说话斗口，而是一开始就来真的。

她在说话之间，前后两只脚向内一夹，好像是剪刀剪铁皮，腿部的骨骼在这一夹之间运动，交合在一起，透过皮肉发出了好似钢铁撞击的声音。

这一式“剪子步”，由霍玲儿使来，两腿快如风，向前直剪，就真的好像是一口巨大的人形夹剪贴着地面叉了过去。

“好厉害！”

宫城野在霍玲儿动手之前，已经全神贯注了，但是对方这样突然双脚一剪窜来，仍是在他的心里带起了巨大的波澜。

霍玲儿这一动，宫城野的双腿就有一种感觉，似乎是一台割草机旋转到了自己的脚下，要把自己的腿也像草一样割掉。

在这一刹那，这位空手道大师内心深处有着一股跳起来躲避的冲动。

的确，霍玲儿这一下“剪子步”的窜太凌厉了，给人腿上的感觉，就是要一下剪断自己的腿，面对这一下的威势，除了跳跃闪避，几乎没有第二招。

但是面对这一下，宫城野硬生生的没有跳，甚至也没有移动自己的脚步，而是豁然一下双腿分开，重心下沉，扎成了骑马步，一掌劈了出去，正中霍玲儿冲过来的中线部位，似乎是一手刀要将她活生生的劈成两半。

霍玲儿的剪子步恰恰在对方的手劈到自己鼻尖前一寸的时候停止住了，突然出手向上一抬，五指如钢钩，抠向了宫城野的手腕。

宫城野手一变，好像是蛇脑袋，摇晃了一下，躲过霍玲儿的抠抓，突然向下一按，落点正是霍玲儿的虎口。

这位空手道大师在出手之时，双脚好像被万能胶贴住，死死粘在地板上，一动不动，全凭两条手臂。就好像是在练南派咏春拳的藤圈手一样。

霍玲儿知道，这是空手道中的高端打法，打起来，气沉双脚，粘住地面，如不倒翁一般，下面是实心铁块，上面虚空，可以随时的反击，立于不败之地。

她本来是学习空手道的，对于这些自然得非常的熟悉。

面对宫城野的按虎口，霍玲儿手向前一伸，小臂反拧，如大斧斧刃，劈击向对方的手腕，

宫城野依旧双脚没有半点的移动，手臂向上一搓，好像是搓衣服一样，和霍玲儿硬拼了一记。

砰！

两人一碰就立刻分开，宫城野的脚步依旧不动，霍玲儿却是前进了一步，突然施展出了杀招。

霍玲儿的杀招很简单，直接进身硬擒拿！同时她的脚强硬的挽开，如古代大将硬开强弓，撕向了宫城野的下盘。

“挽弓开脚”的硬气功功夫！

而她的双手也是变得异常的强硬，五指箕张，关节之间大量的筋肉豆豆凸起，心跳一样的声音从两只手的手心中传了出来。

看见霍玲儿这样的威势，宫城野眼神一变，双腿拔起，突然向外一拐，斜步拧身，整个人移动了两尺的距离。

面对空手道大师沉稳如不倒翁一样的下盘扎根，霍玲儿“挽强弓”“开硬脚”，瞬间就把他破了。

破开对方沉稳的步子之后，霍玲儿一手得势，立刻展开了狂风暴雨般的攻势。

第四百四十二章 五毒手，倒马桩！

“嗨！”

霍玲儿一招得势，反击之凌厉令人叹为观止。

这个现在才十九岁的少女真正动起手来，一点也和她的身份年龄不相符合。她在动手之间，深深吸了一口气，胸膛塌陷，肚子轻轻的鼓着，好像凭借着这一口气，人的身体像气球一样漂浮起来，身法轻盈无比。

这是“丹田气打”的功夫。

这手功夫是肠子小腹丹田用劲，把力量贯注在中间，手和脚全部放松轻盈，然后在接触到敌人之后突然爆发。这也是绝顶身法“香象渡河”的一门发劲。

运起这门功夫之后，霍玲儿运用的快攻，是八卦中的快捶，两腿转动，绕身旋转之间，手上的捶劲朝着敌人身上各路要害不要命的招呼着。

八卦门的快捶在霍玲儿手上当配合丹田气打，当真是迅猛如雷，快捷如闪电惊雷。

霍玲儿虽然没有巴立明运丹田气打，一顺步就是几十米，重装如发情大象一般的威猛，但最起码也有了三四分火候。

“当真是难以招架。”

面对如此攻势，这位刚柔流空手道大师宫城野心中立刻的感觉到了一丝吃架不住的危机，他心中闪过一丝惊讶的念头。

他沉稳如山的脚步被霍玲儿以“挽强弓”“开硬脚”破解之后，再也保持不住不倒翁一样地阵势。面对霍玲儿的快捶，以及腿下的步法绕来绕去，只有施展出“短手”的功夫，尽力接住，同时依旧把力量集中到了脚下，保持稳定的姿态。

两人拳来脚往，闪电般就是十多个回合。手手见功夫。

这十多回合之中，霍玲儿的手上翻滚，脚下更是前，后，左，右，走着圆圈，拳拳暴烈。而宫城野却是始终的站在方圆两尺见方地地面。竭力的稳定住自己的形式，最多逼迫不得了，才移动一两寸距离的步子。

宫城野就好像一个十分吝啬移动的人。不到万不得以，脚下始终不移动，全凭两手如鞭子一般的防御。

从表面上看，这位空手道大师似乎被霍玲儿逼如了绝境，每一次的交手，都是险象环生，让别人看来，下一秒钟就要被打死。

但是他每一次的险象环生总是能以防御地手法解救自己的性命。

只不过是他没有办法还击。全部陷入了防御的见招拆招之中去了。

不过他地形式虽然越来越落后，但是他的眼睛却越来越沉稳。里面蕴含着一丝令人难以察觉的绿光，好像是深藏在草丛之中，酝酿攻击的毒蛇！

砰！

终于，在十多手的快捶并没有把对方打死之后，霍玲儿似乎是失去了一些耐性，在一式“反臂捶”被宫城野成功的以手刀格挡开的瞬间，她瞬间变招了。

她双手一挽，顺着宫城野的手臂一旋转，向外一推。再向里一拉。用了个太极拳地“如封似闭”。

这一推拉的用劲，顺着八卦掌快捷地功夫。一下变得异常的软绵，劲力却运用得恰到好处。

宫城野似是应付了十多手快捶之后，适应了八卦掌快捷迅猛却又带着诡秘的攻势，面对突然一下沉稳，如暗流奔涌的太极拳并不适应，被这一推一拉，身体重心向着前微微的倾斜，脚步也一下移动了一尺。

面对这样的重心不稳，霍玲儿哪里肯放过这个机会，突然之间，向前迈出一步，一脚就插进了宫城野的中线两腿之间，左手向外一挽，由手向后一收蓄力之后，猛的向前打去，正击向对方的胸膛。

太极长捶，弯弓射虎。

霍玲儿这一捶，打得空气一震，破空震爆，威势惊人，拳头还没有到对方地胸膛，宫城野地胸口就几乎塌陷了下去。

“好机会！年轻人果然沉不住气！失去耐性了！如果继续以刚才快捷诡秘的身法来进攻我，再过二十多手，我就很可能招架不住了，但是现在想一下解决我。嘿嘿，我终于等到了机会！”

在霍玲儿刚猛一拳进击，气势爆发到了顶点地时候，刚刚还在苦苦抵挡，束手束脚的宫城野身上的气势陡然一变！

一瞬间，这个威名赫赫的空手道馆主的背挺得笔直，脑袋上的头发豪猪一样竖立了起来，与此同时，他的眼睛里面也闪烁出了豹子，狼这些凶残动物突然暴起，捕捉猎物的瞬间光芒。

他面对霍玲儿的长捶，一瞬间，手臂横在胸前，当中拦住了霍玲儿的长捶。

空手道之中的“盾臂”。小臂一竖起来，好像是一面铁盾牌。

咔嚓！

他的整条手臂清晰的传来了骨折的声音。

他的盾臂虽然厉害，但霍玲儿这一长捶，乃是蓄势代发，就如长矛破盾，一下将之震碎。

但是！宫城野虽然一下被长捶击碎的手臂，面上丝毫没有改变颜色，好像整条手臂不是他的，他身上的肌肉都没有因此而抽搐半分，血液的流动整个聚集到了下盘。

接着“盾臂”抵挡住了必杀长捶，他身体向后一倒，后腿弯曲到了极点，似乎是一下把臀部坐到了后脚跟上，这个动作是个虚坐的功夫，好像是太祖长拳之中的“雀地龙”下盘折腿的功夫。

但是在宫城野使来，异常的诡秘，他的后腿下折，前腿豁然一下，贴地探出，好像是一条钩镰枪，挂向了霍玲儿的前腿。

就在脚挂住霍玲儿前腿地时候。他的后腿猛然用力，向上一弹，整个人骤然翻起，用另外一条手臂从背后弯曲出来，好像蝎子的尾巴，搭向了霍玲儿的脑袋。

毒辣！

宫城野在这一刻，就好像是一只巨大的蝎子。奔腾弹跳起来。任凭是谁，都感觉这一招毒辣到了极点。

“倒马桩？五毒手？”

王超在瞬间，眼皮一跳。

他认出来了，宫城野刚刚使用的是武当派一门失传已久的“五毒手”招数，“五毒手”为蛇，蜈，蟾，蝎。壁虎五形。

其实武当金蟾派地钓蟾劲，也就是五毒手蟾形的练气之法，但是蟾形打法已经失传了。而五毒手这一整套的功夫。也都失传了，不过偶尔可以在形意拳，少林拳之中看到蛇形，壁虎的粘手，蝎子翘尾的腿法。

而现在宫城野突然施展出来的，正是五毒手中的“倒马桩”。

西游记在一篇中就暗喻了“倒马桩”这招五毒手的厉害，蝎子精一施展出来，如来佛祖都受不了。

在舍弃一条手臂为代价。宫城野突然间施展出了这一手绝杀之招，下盘之后。用腿勾对方地腿，使对方脚下不稳的瞬间，借劲翻起，以蝎拳勾打。这位空手道大师，的确是身经百战地绝色，有壮士断腕的勇气。

但是，面对这突如其来诡秘的手段，霍玲儿突然之间，脚下一沉。双脚五指同时下抓！

她这一下十根脚趾头抓地。并不是麒麟步的前进，而是固定！

脚趾的指甲深深弹了出来。

咔。咔，咔……十声连续的爆响，她的十个脚指头，生生的把道场地面地木地板都抓穿了，好像老鹰的脚爪子，摄拿住猎物，又好像是鸟抓在树枝上，任凭大风吹拂，鸟儿在树梢动都不动。

所以，宫城野这一勾腿，突然没有使她地脚步动得分毫。

霍玲儿的脚步稳当，那倒霉的就是宫城野了。

面对对方如蝎子尾巴一样勾搭来的钩手，霍玲儿双拳结印，好像一金刚轮转，猛的结住了对方的手。

咔嚓，又是一声，宫城野的这只手腕也被打碎了！

霍玲儿再步进身，一拳印在了宫城野的胸膛上，砰的一声音，如中皮革，打得宫城野双睛凸出，一口血连带一口牙齿都喷了出来。

这一拳，不但是破碎了他地内脏，还把他地骨髓一起震坏，牙齿全部脱落。

“怎么可能……..”

宫城野一下摔倒在地面，气如游丝，但是他的眼睛死死地看着霍玲儿：“我的倒马桩，为什么勾你的腿不动…….这怎么可能。”

“你的倒马桩是蝎形，我以鸡形抓地来破解，显然是符合拳法的相生相克之道，你作为空手道大师，这一点都不明白？”霍玲儿笑了。

“不可能，鸡形的抓地根本抵挡不住了我的这一手。”宫城野眼神疯狂了起来。“我曾经试验了无数次。”

“那当然，可是我的脚趾用劲，是大手印的瑜伽功夫，抓地之间，用的劲却是不动根本印。”

霍玲儿又是一笑，王超的腿法下盘功夫，融合了大手印的功夫，以脚趾结印，步步生莲。

“你虽然是年轻人，但沉得住气，我低估了你。但是你刚刚以迅猛的攻法，在几分钟之类也可以取得胜利，为什么要冒险，短时间的杀我。”

宫城野这才知道霍玲儿胸有成竹。

“因为我要节约体力，迎战下一位大师，宫城师傅，你就安心的去吧。”

霍玲儿轻轻的收回自己的拳头，宫城野呼吸全无，头一歪，双腿一伸，就气绝身亡。刚刚他说话，只是憋着一口气，现在问清楚了，一口气也就咽了。

“船越三久藏师傅，请吧。”

霍玲儿见宫城野死了之后，眼睛看向了船越三久藏这个花甲老者：“五年前，我曾经在松涛馆的大道场，还听过您讲课呢，谁知道，五年后，您却要死在我和公平的比武较量中，这人啊，真是从何说起呢？”

霍玲儿说话，是一口流利的日文，王超虽然听不懂，但却听得出霍玲儿的那不可阻挡的气势来。

王超明白了，霍玲儿虽然不能像自己，不管是多少人，一拳一个横扫千军全部解决，但却要学自己初到北京的时候，车轮战八大高手的风采。

霍玲儿现在是要连续迎战在场的空手道一流大师。

船越三久藏听见霍玲儿流利的日文，面上的老皮显现出了一丝不容易察觉的震怒，但随即就平和了下去，随后双手放在膝盖上，却不用日文回答，而是用标准的中文：“霍小姐，你刚才迎战了宫城先生，体力只怕也消耗得差不多了，你可以休息一下。我虽然想杀了你，但我心中仍旧有着武士道的公平。”

“武士道的公平。”霍玲儿脸上变得很肃穆：“不错，正是为了公平，我才在这样的状态下迎战你，船越先生，您已经有了六十八岁了吧。体力虽然养得好，但毕竟不如青壮年的巅峰，我若是休息和你一战，这对您来说，也叫做不公平，来吧。让我来看看你的空手道还有当年几分魔鬼的威风？您当年魔鬼的外号。我在日本学习的时候，还听见了您很多事迹的传颂呢。”

“霍小姐，你这样做，是要打击我的气势，并不是为了公平吧。”

船越三久藏这个老头子站了起来：“不过我如你所愿。”

这个老辣的老头，一下就看出来了，霍玲儿立刻挑战他，不休息，其中更深藏的意思是打击他的气势。

ps：这两天感冒了。昏昏沉沉差点死了。

明天把挑战日本的情节一口气全部写完，回归到另外的情节上面去。

第四百四十三章 精神开始颓废。

“想不到霍小姐居然还听过我讲课，我能给你这样的天才讲课，深感荣幸。”

船越三久藏站起来之后，看着眼前的霍铃儿，却并没有像宫城野那样摆开架子，而是双手兜在雪白道服的袖子里面，神态既悠闲，却又凝重。

这个松涛馆空手道的老大师，把双手兜在袖子里面的时候，好像是一个文化人。和武者挂不上半点勾。

本来空手道的道服是短袖，方便于格斗，但是这个船越三久藏的道服却是长袖子，却有点像和服。不过下身却不是和服的裙子，没有拖拉的危险，这样就使得打斗之中有很多精妙的袖里藏花的功夫能施展。

他身上也没有强健的肌肉，却也不似田村尚义，伊藤男那些人老得干瘦干瘦，只剩下一把筋，和皮包骨。

他身上的气息和日本那些赫赫有名的棋坛高手倒有些相似，既然有着棋士的宁静，但宁静的最深处，是等待骤然爆发的凌厉杀气。

“那当然。您一生中的讲课很多，也许不记得我这么一个听课的。不过我却记忆很深刻。您当天讲的那一课是孙子兵法和宫本武藏兵法五轮书之中的精髓，优劣。其中用兵之道，和武家格斗一样，都讲究诡诈机变。”

霍铃儿和这个老大师对持的时候，静静说话，调匀自己的呼吸和血液。

刚刚的战斗，她闪电之间解决了战斗，击毙刚柔流空手道大师宫城野，也消耗了一小部分的体力，但是不休息，立刻挑战船越三久藏的意思是以体力的优势换取心理上的优势。给自己营造出一气呵成，气贯长虹的气势来。

这是她权衡得失之后，计算出的一个对策。

舍弃体力上的优势，换取心理。精神上地气势。

霍铃儿的计算十分精确，这是一种天生的敏感。

这一老一少的对话，船越三久藏用的中文，而霍铃儿用的却是日语。这两个人，用的都不是自己民族的语言，却信手拈来，显示出了对对方民族文化的知根知底。

最可怕地敌人，就是知道自己底细的敌人。

对于这一点，船越三久藏也是老辣到极点。身经百战的人物，哪里还不知道这一点地？不过他现在的体力的确不能和十九岁的霍玲儿相比较，面对现在的局面。他也欣然接受。

“中国虽然武道已经衰落了，但人口基数太大了，而且游荡在海外的武术界们用自己的生命谱写了许许多多地传奇，发扬着尚武精神。正因如此，所以才会涌现出你这样的天才式年轻人，而且你们的年轻人有神佑，并没有夭折。而我们的年轻人却没有神佑。一个又一个的被摧残，被凋零，我们的武士道的未来也没有了………….”

船越三久藏依旧没有动手，而是静静地述说着，同时把目光看向了躺在地上，瞎了一只眼睛，晕死过去的吴姬。

他越说越悲愤。话语到了后来，带着一丝苍凉的悲哀，令得霍玲儿都深深地感受到了他的那股绝望死心的气息。

是啊。有希望踏入丹道巅峰的天才式的年轻人都一个个的被摧残了，武士道精神的未来已经夭折了，一个民族的精神支柱也在慢慢的摧毁着，没有什么比现在地情况更加令人绝望。

船越三久藏说着，说着，终于，一股绝望地情绪酝酿到了极点。

在这股绝望情绪达到极点的时候，这个老一辈空手道大师悍然出手了！

船越三久藏这一出手，直冲两步。一掠就到了霍玲儿地面前。身法轻盈，地面上居然没有一丝的震动。同时，他的手变魔术一样从自己的腰下升腾起来，从下向上冲出，分开空气，撩向霍玲儿的小腹，开膛破肚一般的一摔。

春燕掠水，斩月！

空手道的绝招之一，春天的燕子在月圆之夜，一掠而过水面上倒映的月亮时候，能一下用自己的影子把水中月亮切成两半。这样的拳速，能把影子保留一瞬，可见其速度之快，发力之精巧。

全日本的空手道大师，一拳拉破水中月亮的，不超过十个。

船越三久藏出手就是春燕掠水的斩月手法，带着一往无回的惨烈气息，就仿佛项羽当年破釜沉舟的哀兵，绝望之中迸发出了最强大的战力。

霍玲儿刚刚能增强自己的气势，作为一个武道行家，船越三久藏没有理由不擅长这一套。

他把自己的情绪陷入了绝望之中，再爆发出绝望之中挣扎的最强本能，一举发挥出了超常的水平。

日本的武道家，没有一个是吃素的。素质非常之高，从这一点就表现得淋漓尽致。

霍玲儿面对这一招，眼睛猛跳，连腿两步，避开锋芒，同时在退步的时候，他胳膊肘向内拐，小臂用力，一招击出，拉得又长又险，长长的手好像是镰刀，斜向下勾拉，割向对方的手腕关节。

开镰割麦！

霍玲儿面对船越三久藏的攻击，以少林拳绝招割麦架的镰刀手反割，只要勾搭到了对方的手腕，左右一割，对方立刻就要丧失战斗力。

“嗨！”

船越三久藏手腕向上一竖，斩月的手刀立刻折叠，把小臂显露了出来，竖起。他的小臂发劲之时，宽，大，粗，精炼，皮肤漆黑，崩得紧邦邦的，就真的好像一面铁盾牌，硬生生的抵挡住了霍玲儿的镰刀手。

又是空手道中的防御绝招“盾臂”。

船越三久藏的盾手施展出来，可比刚刚宫城野的要强了许多，就真的好像是一面精铁大盾牌，足可以抵挡住所有的攻击。

砰！

霍玲儿的镰刀手被“盾臂”抵挡住之后，反击立刻受阻。船越三久藏再次稳住了攻势，另一手突发冷箭，从小腹里面钻出，好像是一只劲弩射出的箭，戳向霍玲儿腰部死穴。

“黄蜂冷手箭？”

王超坐着不动。把这一切都看得清楚，船越三久藏这一手，好像黄蜂蛰人，无影无形，诡秘阴沉，冷箭突发，却又是武当一门失传地功夫“冷手箭”。

从田村尚义的禹步，到宫城野的五毒手，再到船越三久藏的冷手箭。日本的空手道功夫不知道融合了多少国内失传已久的功夫，最终形成了自己的流派。

“好凌厉！”

霍玲儿闪腰躲避过突发的冷箭，再退！

船越三久藏跟劲。再横着手臂，奔跑猛烈冲撞，仿佛一名持着万斤钢铁盾牌的大力士，朝敌人猛击，所向披靡，与此同时，他地另外一手拳头藏在腰间。蕴含枪势，只等对方被盾手的压迫下，一个显露出破绽，立刻闪电惊神的一枪，刺杀霍玲儿。

两人三个回合地交手，都是空手，但他们以自身的肢体当做兵器。却简直和真的兵器没有什么两样，无论是手刀，镰手。盾臂，冷手箭的威力，都和普通人持着真正的刀，镰，盾，箭没有什么两样。

这就可以见得功力的精深了。

手中无兵刃，却打出实在的兵刃威力来，不但象形，威力也没有差别。都算得上一代宗师了。

呼呼！

感觉到船越三久藏地盾臂猛烈挤压。四周劲风猛烈，呼呼做响。霍玲儿竭力的用八卦步的游身闪转腾挪，以图避开锋芒，寻找到一丝喘息，积蓄力量的空挡。

但是，霍玲儿如何的转身，抢占方位，船越三久藏总是把手臂一旋转，盾牌一样的铁臂便排山倒海的挤压过来。

船越三久藏地盾臂沉重，厚实，范围大，正是小巧功夫的克星。

从比武一开始到现在，聊聊几手，船越三久藏就以绝望爆发的情绪，猛烈地攻击，一举抢占了猛烈的上风，把霍玲儿逼迫得喘不过气来。

虽然霍玲儿一直想找反击的机会，但就是被逼得积蓄不起劲来。

“得想个办法，猛烈反击，一举抢到平手才是。”霍玲儿在竭力的闪躲之中，脸上虽然平静，但眼神里面的仍旧闪过了一丝不易被人察觉的情绪。

这一闪的情绪，却敏锐的让船越三久藏捕捉到了。

“正要你有这样的情绪，才让我有机可乘。”船越三久藏心中闪过了这样一丝念头。

他平生对敌无数次，擅长在瞬间看破敌人地情绪。

于是，他地攻击更加猛烈了。

他正是要在瞬间把霍玲儿压迫到极点，爆发出反击，才能一举杀死对方。要不然，对方虽然落在下风，但步履油滑，很难打死。

但是，霍玲儿却迟迟没有反击。有好几次，船越三久藏都明显的捕捉到了霍玲儿眼睛之中爆发出地凌厉反击光芒，立刻蓄势以待，但霍玲儿却只用目光，手上依旧不紧不慢，轻盈腾挪。

“难道她是在疑惑我？”

船越三久藏心中猛然的惊起一个念头。

就在这个念头惊起的瞬间，他再次一记盾臂撞击的时候，突然发现肺部有点呼吸困难，是体力开始透支的现象。

他的体力终于开始透支了。一个六七十岁的老头子，又没有进入丹劲，连续出拳刚烈，把少年高手逼得喘不过气来，也该体力不支了。

船越三久藏这一出现体力不支的现象，霍玲儿就敏锐的感觉到了，她瞬间便从对方攻势的空隙寻找到一丝机会，深深呼吸了一口气，悍然反击开始了。

被压迫了这么久，好像风雨飘摇之中随时要沉默的小舟，霍玲儿硬是守住一颗寂然不动的内心，并不施展反击，不但如此，她还以眼神流露出反击的情绪来。

这样的诡诈，终于守得云开见月明。

霍玲儿出手就是一记“胎拳心印”，在剧烈的手心跳动声音之中，吐气开声。一捶击在了船越三久藏的盾臂之上。

砰，一声巨响过后，船越三久藏的架子瞬间被打散。

这个老空手道大师的身体轻轻向后仰了一下，连反击都没有施展出来。

架子一散，重心失去平衡，霍玲儿哪里肯放过，脚向前一踏，手脚同时盖打，竟然是以翻天印地起势进行最后一击。

“比武结束了。老了毕竟是老了，体力不行。不过这个霍玲儿真是忍耐得住，硬是拖到了对方体力消耗殆尽。要是换了我，倒不见得不反击。”

珞小萌，王洪吉看见霍玲儿脚前踏，手翻前盖的时候，就知道船越三久藏结局已定。

架子被打散，还能有什么希望？

但是，出乎意料的事情瞬间发生了！

船越三久藏在身体轻轻后仰。架子散开的瞬间，腰腹如车轮一般的旋转，头向后仰到极点之后，折腰一个大回旋，居然反折了过来，同时他的双手如两条大枪平探而出，直插霍玲儿的咽喉下方。任凭霍玲儿的拳印轰击脑袋。

你轰爆我的脑袋，我便洞穿你地咽喉。

两败俱亡。

“怎么会这样。”王洪吉，珞小萌做梦也没有想到。在架子散了之后，船越三久藏还能回复过来，这简直有些违反拳法的常理。

眼看双方都已经起势，劲力打出，不能收回，两败俱亡是板上钉钉的事情了。

但是，霍玲儿在这一瞬间，突然一下收回了翻天印地架子，身体自然而然的一个虚步后跌。闪躲了过去。让船越三久藏一招落空，再次失去了平衡。

这一下再次失去平衡。船越三久藏再也转过不过来了，霍玲儿随即进步又是一拳，崩在这个老头的腋窝之下，这个部位，俗称“心尖”。

一拳的透劲，立刻崩碎了对方的心脏。

“日本武术的受身技，怎么瞒得过我？”霍玲儿一拳击中，立刻后退，双手按在腹部下面，看着挨了一拳，脸上红晕得滴出血来的船越三久藏，轻轻地道。

“好，好，好。你招招都诱敌，深得用兵武力的诡诈，我……..”船越三久藏好像一个醉酒的人，勉强说了几句，噗通一下倒在地上，停止了呼吸。

日本武术之中有一种“受身技”，就是讲究自己的身体架势被敌人打垮的瞬间，怎么瞬间恢复过来，以及减少敌人对自己的伤害。

而中国的武术，讲究一个“输人不输架”，一旦架子散了，就好像是人没有了骨气，就算是死了，架子也要保持。死得硬朗。

霍玲儿深深地知道，船越三久藏精通“受身技”，在架子散之后，必然有反击。所以在刚才这一下的翻天印，是个虚招，气势发出去了，人却还在。诱得船越三久藏反击之后，轻易躲过，一拳就崩死了对方。

这最后一下的诱敌，颇有王超当年和刘沐白扎大枪，刘沐白不敌败走，王超做势追击地那一下的神韵。

只可惜，船越三久藏没有刘沐白那么精明，忍不住反击结果中计死了。

前后不到半个小时，两位日本空手道流派的馆主，赫赫威名的大师，先后死在了一个十九岁不到的女孩子手里！

在场迎战王超一行人的大师，一共有六位。不过吴姬被王超一下触地印，直接打瞎了眼睛，根本挑战王超的资格都失去了。

而宫城野，船越三久藏又被霍玲儿先后打死。

现在场面上就只剩下了和道流，系东流，以及极真会空手道的三位馆主。

“哪一位再来？”

霍玲儿一下击毙掉两位大师之后，眼神一闪，扫向了再坐的三位馆主，她竟然是还要挑战。

“让我来吧。”

被霍玲儿激起了心中地情绪，谭文东，王洪吉，珞小萌先后站了起来。

他们三人还没有动手交流，怎么忍得住让霍玲儿出风头。

“极真会空手道，是由空手道之王，神手大山倍达开创地。对于这位武术家，我也很为佩服，不知道现在极真会的空手道，能有大山先生地几分功夫？”

珞小萌站起来之后，对着那个极真会的馆主，单手竖在胸前，做了一个稽首，是正宗的道教礼节。

“大山永元，请指教！”

这个极真会的馆主站了起来，脸上不怒不喜，也是个颇有修养的武道家。

与此同时，谭文东，王洪吉也分别对上了另外两位。

一时之间，话没有说几句，三对三，拉开了战斗。

最先解决战斗的居然珞小萌，这个被GOD首领培养了很久的少女，出手就是一式“火里栽莲”的绝顶手法，惊艳绝伦，抢占到上风之后，一系列的手段连续施展了出来，压住对方反击之后，最后一手蚕丝牵，击死了对方。

而第二解决战斗的是王洪吉，这位武当童子功的高手，本身就心灵相当的强，一身童子功也精纯到了极点，气息悠长，力量巨大，同时，他施展出了一套非常凶猛的拳法，身体游走，百节齐鸣，嘴里面在出拳的时，发出悉悉悉悉，好像受惊到极点的蜈蚣昆虫的鸣叫，令人烦闷欲呕。

如果说钓蟾劲的发音，是一片生机，那么这个蜈蚣受惊的声音，则是怎么听都怎么别扭，不说打架，就是听见了，人身上立刻就起全身的鸡皮疙瘩。

“看来武当的五毒手，并没有失传，起码王洪吉居然还会蜈蚣拳。不但是招式，连发音都会了。”

王超看着王洪吉最后以一记蜈蚣摆身的腿法击毙了敌人。心中暗道。

最后只剩下了谭文东。

谭文东还在交手，也没有落入下风，他的打法也没有什么惊奇的地方，一招一式的拆解，堂堂正正，似乎极其有耐心，任凭对手如何强攻，他始终守住，一连交手十多分钟后，乘着对方体力不支，突发崩拳，居然是巴立明的“乱箭打”！

对手在一秒钟内，挨上了十多拳，话都没有说出来，倒地就死了。

“哎，这三人并不强大，也就是广东三虎的水平，最强的被解决掉了。”王洪吉解决掉战斗之后，轻轻摇了摇头。

“走吧。”

王超站起身来，头也不回的走出了道场。

当天，空手道联盟全灭的消息，又震惊了日本武术界。

第一天，讲道馆高手全灭，第二天，空手道高手全灭。这两级重磅炸弹，连续炸得武界有如地震一样。

直到第三天，王超给伊贺源发出邀请函件，伊贺源托病不出，又给皇武会合气道发出邀请，皇武合气道也选择了沉默。这一系列的事情，日本的武术界终于由爆发转为沉默了。

王超一直在日本足足呆了七天，在这期间，对许多流派都发出了邀请函。结果无一回复，都选择了沉默。

“师傅，第七天了。咱们要不要回去？现在日本整个武术界死气沉沉的。我都感觉没有什么活力了。我这几天，暗中去了许多大道场，里面的人都好像散了，远远没有我学习的时候热火朝天，精神振奋时候的气氛了，我感觉得出来。”

霍玲儿在这些天之内，也暗中查探了许多动静。

她的感觉就是，王超这一横扫，整个武术界似乎失去了一种精神，开始显现出颓废的光景来。

第四百四十四章 如来！如来！

“这次日本之行，你们得到了什么样的锻炼？”

王超听见霍玲儿这些观察全日本各个有名气的大道场精神开始颓废的情景，脸上并没有什么表情，而是把目光转向了在场跟随他过来“友好交流”的珞小萌，王洪吉。

这两个人并不是他的徒弟，甚至从某个方面来说，也算是得上是对头。不过毫无疑问的来说，都是拳法方面的佼佼者，也算得上是日后武术界绝顶高手的候选人之一。尤其是经过这次来日本交流的经历，虽然在拳法体力上没有什么领悟，但毫无疑问是一次浩大的精神洗礼。

“此行不虚………..”珞小萌的脸上显现了出一层晶莹的光华，好像是玉一般，神态比初来的时候似乎显得更加宁静和深藏了。

“感谢您的庇护，在您的庇护下，我们才能来一个武道的国度，挑战他们的精神，感受到如此膨大的压力。”

珞小萌说话的时候很认真。

而且她说的也是实话，没有王超的庇护，他们根本不可能来到日本挑战整个武术界，抛开别的不说，他们就算身份再显赫，再有勇气，没有王超这样的天下第一手镇压着，早就被日本武术界的众多武术家打得连渣都不剩下了。

“这没有什么，希望你们以后能有资格站到我的面前。王超哈哈一笑：“你们在这几天的比武之中，没有死，这说明了你们的功夫好，心理素质好，运气也不错，一个天才有了运气之后，成就必然不会低。”

王洪吉听见王超的话。默不作声，良久才开口道：“想要站到您的面前，这几乎不可能的事情，我原来也有如此的想法，但是看了您地拳法之后，才感觉到自己仿佛沧海一粟。若是能踏入丹劲，便已经领略到了巅峰的滋味。”

“嗯？你的话很实在。”王超听见王洪吉的话，倒是微微有些意动，他本来以为王洪吉会说：“总有一天，我会站到你的面前的。”

年轻的武学大家都是傲气傲骨。初生牛犊不畏猛虎，什么天下第一高手，什么打破虚空，见神不坏，至诚之道。可以前知的境界，他们虽然达不到，但却毫不怀疑自己会最终能练成。

王超见过了许许多多的年轻人，其中不缺乏天才，如叶玄，如秋蝉，如范锴齐。如吴姬，江海，等等等等，都是这样的想法，不管对手有多么地强大，都有一种我始终能战胜的信心。

这种信心是极好的，放在年轻人身上。那就叫做“锐气”。

但是现在王洪吉这翻话，却完全没有锐气了。但却并不是颓废，而是让人感觉到了实实在在的意境。一步一个脚印的诚恳。

王超一瞬间就知道，这个年轻人已经洗去了浮躁，把锐气深藏，宝剑入鞘，到了一种“知天命”地境界。

“三十而立，四十不惑，五十而知天命。这是儒家讲究的最理想的人生状态，想不到，你现在年纪轻轻。却有知天命的味道了。很好。很好。”

王超感叹一句，长长的吐了一口气。

“师傅。那咱们什么时候回去。这是第七天了。”霍玲儿听见王超对王洪吉的评价，脸上的神色平静，丝毫不以为然，她自己也自然有一番精神领悟，不会去产生妒忌，好胜等等地负面情绪。

“明天就回去吧。”王超闭上眼睛道，摇摇了头。

“师傅是因为没有碰到丹劲高手而遗憾么？”霍玲儿看见王超的神态，就知道王超这样的表情是为了什么。

“是啊，堂堂一个武道最为发达的泱泱大国，整个武术界，抵抗我的，居然没有一个丹劲高手。唯一的丹劲高手伊贺源居然托病不出。也实在是遗憾。”

王超点了一下头，说出了自己的心里话。

就日本地武术界情况来说，在全世界开说，都是发达到了极点的，甚至盖过了中国武术的名声，这从到处林立地空手道，柔道，合气道武馆就可以看得出来。

就全世界的武术修炼的市场来说，第一的绝对是日本武术，第二是瑜伽，第三才轮得到中国功夫。

但是，就是这样一个名声巨大的武道国度，在遇到外来强大力量践踏的时候，虽然爆发出了无与伦比的热血，但却没有爆发出和热血相符合的实力。

迎战王超的丹劲高手一个都没有。唯一地丹劲高手伊贺源却忍耐了。

所以王超感觉到了遗憾。

“伊贺源这个武道家很恐怖，有强大实力，地位高地人并不恐怖，恐怖的是这个人还能忍耐住。”

霍玲儿随后又道，丝毫没有因为伊贺源这个人地称病不出，不迎战王超而感觉到他的懦弱。

“如果说讲道馆，松涛馆，这些门派表现了日本民族的热血的话，那么伊贺源把日本民族的忍耐精神发挥到了极点。日本整个民族，尤其是个擅长忍耐的民族。伊贺源，这个人如此的能忍耐，恐怖啊。虽然他并不是师傅你的对手，但却是我的劲敌，我真想和他交手………”

霍玲儿喃喃的道。

“武道大会上，会有机会的。你现在的拳法，对付伊贺源这样的实战丹道，胜算只有一成。”王超估计了一下，“既然他们的武道精神开始颓废了。那我们就走吧。再留在这里，打死他们的人也没有任何的意义了。”

王超站起来身来。

他要回去了。

从五大宗师刺杀他被他杀死，再到他访问日本武术界，打死讲道馆的馆主，两大天王，两位新秀，又打死宗教界的两位“教主”和伊贺英雄，最后又使得整个空手道联盟的馆主全灭。这一系列事情。给日本武术界也可谓是带来了沉重的打击。

精神方面的打击不说，对于实在的武术传承效果也打击很严重。五大宗师地死亡，可以说是把老一辈的拳术精髓都打断代了。

就在王超准备要回去的时候，日本皇室住宅周围的一个小房间内，伊贺源也受到了一个人对他的评价，这个人对他的评价，居然是和霍玲儿的一模一样。

“伊贺先生，我在军部也听到了最近的传言。你托病不迎战王超的情况。很多都骂你懦弱，彻彻底底失去的失去了武士道精神，你不要把这些传言都放在心上。你身上表现出来地是忍耐。只有站到你这个高度，才知道忍耐的重要性。我得到了消息，你的弟弟挑战王超，也失败战死。”

一个声音在这个小房间内回荡着，带着一股非常神秘的味道。尤其的是，这人说话地声音，音节拖拉得很长，带着喉咙里面声带不绝于耳的震荡，宛如深山幽谷寺院里面的暮鼓晨钟。

伊贺源穿着一身樱花和服，静静的坐着，神态有些哀伤的憔悴。

他这些天。的确是被许多人骂得惨了，是因为他称病不出，不迎战王超的行为，被许许多多地人称作懦弱到极点的行为。

的确，他是日本武术界的一块招牌，但就是这块招牌，在同行的武道家一一战死。抛头颅，撒热血的时候，他却选择了沉默和退缩。

这在武士道精神之中。是软骨头的行为。

更何况，他地弟弟也被王超杀死了。

不过，此时，当他的目光落到了坐在他面前的这个人地时候，眼神里面却闪烁出了被人理解，找到了知音的光芒。

“玄洋，咱们已经有快接近十年没有见面了吧。想不到，你也踏入了这种境界。你在军部的秘密部门，重组黑龙会。不知道怎么样了？”

被伊贺源称呼为玄洋的这个人。端端正正的跪坐在地板的坐垫上。

这个人，上身并没有穿衣服。显露出了一身黄玉一般的皮肉。

但是，这还不是他身上值得注意的地方。这人的黄玉一般地皮肤上，刺着一条巨大地纹身！

这条巨大的纹身是一条漆黑狰狞地大黑龙。这条大黑龙龙头在这人的胸口，但身体却缠绕在他的身，一直到腰，体力感盎然，给人一眼看上去无比的具有攻击性，好像要吞噬一切的魔气。

“这次王超访问的事情，惊动了军部，所以我出来了。”

这人静静的道。

“你难道要挑战王超么？”伊贺源看着这个人道。

“不是。”这个人道：“打破虚空，可以见神……..明心见性，可以见如来……..他的武功已经到了不可思议的境界，就算是五大宗师刺杀他，都没有成功。用佛教的话来说，王超这人的境界，已经是如来的境界了。我准备启程去南洋，报复，暗杀！暗杀他的手下！展开疯狂的报复！然后让他来追杀我，再设下埋伏，才能把他消灭。他不能战胜，难道他的手下还不被刺杀么？你随我一起去么？”

“如来，如来……………不去暗杀他，去暗杀他的手下，激怒他，才的确是上上之策，但是，我是武术家。”

伊贺源静静道，表态了。

“好好好，你是武术家，我却不是。我今天就动身了。”这个人哈哈大笑，站起了身，脚步一踏，就没有了人影。

就在此时，南洋印尼海边，静静的坐在沙滩上，眼睛比星辰还明净的唐紫尘心里突然一动，“有高手来要来暗杀我们唐门的成员么？会是谁呢？每次我们唐门遭受到一系列重大暗杀的前夕，我的心里都是这个感应啊。”

ps:感冒越来越严重了。喉咙也越来越疼，昏昏沉沉，我明天得去检查检查，不要真的猪流感了。

第四百四十五章 唐紫尘再次出手。

PS；感冒终于好点了，不是猪流感，谢天谢地。从明天开始爆发，一直到本书结束。

“玄洋，我们真的不是那个王超的对手？伊贺源居然不出手？我们虽然不是武术界的成员，但我们军人却一样有着武士道的精神。难道他强大到了我们根本不能抗衡的地步？”

就在王超横扫日本武术界之后，打得对方的各大道场由热血到疲惫，最后都闭门不出，没有意思准备回家的时候，一群日本军部的神秘人物却踏上了南洋印尼的这片土地上。

为首的那个人，正是一身皮肤如黄玉一般，全身纹身着一条大黑龙的神秘人物，也就是伊贺源口中的那个玄洋，跟随他的一共有两个人。都是穿着一身灰褐色的衣服裤子，但上去并不起眼，但真正的摸上去，却能够感觉到这身衣服比帆布还紧密结实，好像是经过多次挤压，鞣制过的熟牛皮。

这样的衣服，就算是碰到了锋利的匕首，也不一定一下能扎透，也可以防备很强大的钝器重击。

此时已经是十月份了，但正是南洋天气最热辣的时候，到处都是白亮刺目的阳光，叫人头脑发晕，如果光着脚板走在地面上，人都能闻到一股皮肤烧焦的味道，本来穿着这样紧密不透气的衣服，就是任何体力好的人，都会被闷热中暑而死。

但是这两个人却好像没有人似地。不但如此，这两个人的脸色还惨白惨白。好像没有一丝血气，但却并不是那种白化地病态，而是冰雪一样寒冷的白。

如果是高手，就会看得出来，这个时候，这两个人的大部分血液都缓慢的聚集到了心脏，所以皮肤表面的温度很低。丝毫不被南洋酷热的温度所影响。

正午时分，把血液用意念聚集到心，寂然不动，一片涵养的精神，这是“日练”地功夫。

很显然，这两个人能够随意的做到这一点，已经是大拳师级别的高手了。

“武士道虽然不怕牺牲。但没有意义的牺牲，那不是武士道，那是白痴的行为。那个王超的拳法，成就之高，恐怖到了极点。明心见性，可以见如来。他修行到了那样的地步，已经真正地了解了自身的一切真谛。见到了如来。你们说，这样的人还有人是对手么？”

玄洋说话的时候，神情有些落寞。

“用真如的本性来成就大圆满正觉。如来…….如来……..如来的境界………”

一个人听见了玄洋的话。喃喃地念到，他说的话，显示出了自己对佛教修行境界的深刻理解。

佛教中地修行最高境界，明心见性，可以见如来，其实也就是道教的打破虚空，可以见神。像王超这样的打破虚空，见神不坏人物，在佛教的修行之中。可以称呼为“如来”。

认识到了自己真如的本性。用来成就大圆满正觉。称为“如来”。

“伊藤男，田村尚义。菊目猿之助，竹山大枝，武田角荣这五位大师的联手刺杀的一击，足足可以惊天动地！但是仍旧被他击杀！所以对于他来说，任何刺杀的都是假的。不过我们却可以杀身边地人，一是报复，二是引起他地追杀，然后我们设下埋伏，用军队来围剿他。我们黑龙会的重组，就以王超这位如来业位地成就者来真正奠定吧。”

玄洋眼睛看向了前方，由落寞转为了强大的自信。

呼呼！

一阵南洋的海风吹拂了过来。

吹得这位好像黑龙一样狰狞的人衣服猎猎做响，好像是一杆军旗挺立着。

“我们先从谁开始暗杀？”一个人问道。

“南洋唐门现在最为得力的总管是几个女人，其中最重要的是谢莉。这个女人总管着南洋唐门的一切财务，军事。如果她死了，南洋唐门的一些情况会陷入短暂的混乱。王超这个人虽然武力强大，但是他对管理一个组织的一切事务并不擅长玄洋随手从身边取下了一张小纸条，上面记着几个女人的名字以及几个简单的资料。

“走吧，还有七个小时天就要黑了，到时候我们再行动。不过你们要防备好了，这些女人身边也有高手保护，分别是华人拳师之中的顶尖人物。”

玄洋看过纸条之后，手指一弹，整张纸条已经粉碎，他脚步一踏，踏入了一片树林之中，立刻就消失了。

他身边的两个人，也嗖嗖两声窜进了树林，敏捷得好像是两只猴子。

夜晚。

印尼雅加达的明伦堂华语学校之中的国术道场，谢莉正对着一叠密密麻麻的资料仔细的翻看着，神态十分的认真。

而门外坐着一个身穿长衫，戴着黑色帽子，好像旧社会上海滩时期风格的人，正是被王超收服的美国华人武术名家吕老禄。

这位少林拳的顶尖高手，现在正是谢莉的管家式的保镖，谢莉在平时的生活中，也遭遇过了多次刺杀，或是南洋土著帮会暗中买通的杀手，或是美国军方，印尼军方的一些暗中杀手，但都无一成功，均被吕老禄打发掉了。

“嗯？”

吕老禄坐在门外的椅子上，正在闭目养神，突然之间，他的睁开了眼睛，耳朵竖起来，看了看四周，这个神态像极了一只出来觅食，感觉到了危险的老鼠。

但是，他仔细的听了一会儿，眼睛又扫射了一下四周。并没有发现什么细微地动静。

“也许是我太敏感了？”吕老禄刚刚是在闭目养神的时候，突然觉得有些不舒服。这是他多年和人比武交手，遭遇偷袭时候地一些敏感反应。但是在他警醒之后，却又没有发生什么动静。面对这样的反应，他也不以为然，人的情绪也会突如其来的不舒服，也许是自己太敏感了。

但是，就在他心思放松的一刻。突然之间，一条影子突然间出现在楼梯口的角落里面，他竟然没有看清楚对方是怎么来的！

“不好！高手！刺杀！”

吕老禄做为一个一流高手，化劲拳师，敏感也到了一种奇妙地境界，在这个影子一晃，他的脑袋立刻闪出了三个词。并不是学别的保镖反应不过来。

他立刻就反应过来了，突然出现的影子是一个绝顶高手，否则也不会瞒过他的耳目。

吕老禄身体一崩，长衫呼呼大响，他顺手一揽，摆出了一个“懒扎衣”的拳架子，同时把长衫的后摆扎了起来。以便利于打斗。

这一手扎衣地拳架，使得浑然天成，显示出了深厚的功力。

“很好。很好。”这个影子一出现，看见吕老禄的反应，立刻出声音赞叹起来：“想不到南洋唐门保镖管家都强大到了这样的地步，敏感居然能感觉到我来临的危险，只不过，耳目差了一些。”

听见这样的话，吕老禄心中一凛，也没有回答，只是腹部发力。突然之间。一口气鼓在肺里面。

他是想撮口长啸，把全部人的都惊起来。

就在这个影子说话地时候。他已经知道了，对方的手段根本不是自己所能抗衡的。如果是一般地暗杀者，根本不会说废话，直接就动手了，而这个暗杀者居然说废话，只有一个可能，那就是对方的实力强大到了没有边的境界，有着强大的自信。

这样的人，吕老禄没有一点的把握，只有长啸，惊动四方。这是明伦堂华语学校，也是印尼华人的一个避乱的军事基地，里面的军事武装力量也非常地强大，丝毫不亚于一个政府军地基地。

但是，就在他一口气到喉咙的刹那！这个影子突然一个弓身，以比豹子还快地速度猛扑了过来，一拳推出。

拳劲带起的空气流动，浑厚，身体扑到带起的风，一卷过来，吕老禄只感觉到了排山倒海的凶猛气息挤压过来，迫得他一口长啸硬生生的把气憋了回去，哑火了。

居然如此的恐怖！

吕老禄心中骇然，自己的任何行动都瞒不过对方。在这个影子的面前，堂堂一个化劲高手，连话都不能说出来。

退步虾弓！

几乎在对方一拳排山倒海挤压过来的同时，吕老禄就施展出了自己的绝招身法。这一招身法，诡异多变，千锤百炼，就算面对王超的时候，都能险之又险的闪避开，现在他这一施展开来，身体急退，撞开门，闯进了谢莉的房间。

他不能朝别的地方闪躲，对方肯定是来暗杀谢莉的，他向旁边闪，对方很可能就乘机进屋子，一招击杀谢莉。

砰！

就在他一下退进房间的时候，对方也如影随形的跟了进来。

谢莉也敏感的察觉到了动静，站立了起来。

“嗯，很好，很好。不愧是南洋唐门的大总管，这么晚了，还在研究资料情报，难怪是王超的左膀右臂。桌子上是日本军部的资料吧，嗯？连军部的高手重组黑龙会的事情都知道了？”

这个影子进屋子了，看着谢莉，还有吕老禄，却没有再动手，而是一副闲庭信步，先说话。

他的眼睛非常的锐利，随意的看了一眼，就把相隔足足有十米桌子上的资料上蝇头小字看了个清清楚楚。

桌子上的资料正是日本的一些资料，武术界，宗教界，军界。很显然，谢莉是为了王超的事情在做具体的调查研究。

“头一次看见前来刺杀我的人，居然说废话。有句话叫做夜长梦多。”谢莉看着这个人，脸上神情平常。

“在我面前，没有夜常梦多的事情发生。”这个人背着双手，黄玉一般的皮肤烁烁生光，“你们的生理反应，都在我的耳目掌握之下，你们是叫喊，还是按什么警铃？谢莉，你的脚边有一个警铃吧，只要一按，就会有亲卫部队冲上来吧。但是我可以保证，你在按警铃之前，你会死掉，不信的话，你可以试试。”

“哦？”谢莉的脚并没有动，在她的感觉中，眼前这个人虽然相隔十米远，但是自己只要动一下指头，毫不怀疑对方会真的瞬间杀死自己。

“我之所以暗杀还说话，是因为我是学佛的。”前来刺杀谢莉的人正是玄洋：“一个生命，不应该在不知不觉中的死去，所以我在杀一人的时候，都会给所杀的对象畅所欲言，不让一个人做糊涂鬼。”

“你的思想倒是很奇特。”谢莉道。

“你就要死了？不害怕么？”玄洋看着谢莉，在对方的眼神之中没有半点恐惧。

“当然不害怕，因为你杀不了我。”谢莉很平静的道。

“哦？为什么？”玄洋眼睛里面闪过一丝笑容：“除非是王超在身边保护你，我才没有杀你的机会，但是王超现在在日本。你能有什么办法呢？”

“你很强大，和沃顿，摩根一样的强大。”谢莉看着玄洋，突然的道：“你应该是日本军部，重新组建黑龙会的人吧？川岛玄洋？十年前，跟随本能寺主持剃度修行过。秀你本身也是武术宗师，和伊贺源在一起过，只不过，在十年前，突然消失了。你的祖上，并不是日本人，你应该姓爱新觉罗吧，你姓川岛，是跟随川岛芳子那一部分的清朝皇室后裔的姓吧。”

“啧啧，唐门真是不简单啊。居然能够查到我的历史。我都低估你的能力，以你强大的情报能力，绝对是王超最为得力的助手。看来，我真的想迫不及待的杀你了。”

玄洋眼神闪烁了一下，他也没有料到，谢莉不但猜测出了他的身份，还居然把他的历史查得一清二楚。

这样强大的情报能力，难怪唐门这么的强大。

“你不妨动动手试试？”

就在这时，一个声音传了出来，并不是谢莉发出的，而是来自门口的走廊。

玄洋听见了这个声音，转过身来，就看见了一个穿着紫色衣服的女人。这个女人正是唐紫尘。

第四百四十六章 打个笼子把他关起来！

“你要杀我们唐门的人，不妨动手试试看看？”

唐紫尘从楼梯口走上来，站在离房屋门口七八米的地方不动了，眼睛看着身穿灰褐色皮甲衣服，脚下穿着绑腿一般样式靴子的川岛玄洋，清丽的脸上一点表情都没有，只是双手微微的下垂，指甲轻轻的震动。

“原来是唐紫尘小姐。”

玄洋豁然转身之间，看清楚了唐紫尘的面目，浓密的眉毛皱了一下，随后舒展开来，双手依然背在背后面，显示出了并不在乎的神情。

“沃顿，摩根都杀过你们唐门的人，为什么我就不能呢？传闻唐门真正的首领唐紫尘小姐你的逃跑功夫一流，从来就没有人抓得住你。现在看来，你的功夫的确是不错，但是，你能阻止得了我杀人么？据我所知，当年沃顿，摩根潜入非洲，刺杀了唐门不少的人，最后还是王超出手，才杀掉了他们，而唐小姐似乎并没有奈何得了他们呢。”

玄洋看着唐紫尘，并没有丝毫的心理障碍，而是侃侃而谈。述说着唐门当年和美国军方斗争的一些往事。

原来当年沃顿，摩根两条美国的大唐双龙，神出鬼没，擅长隐忍刺杀，给唐门带来了巨大的伤亡。除此之外，就算是大圈帮的一些领导人，也遭遇到了这两人的刺杀。

陈艾阳未婚请莫云燕的父亲，就是死在了沃顿的手里。

这两个人，行动起来，几乎是纵横天下。无人能制。

唐紫尘的功夫虽然高他们一线。但要抓住他们，制他们于死地却不可能。

玄洋这个人，对这一切都很清楚。所以他才敢来刺杀唐门地一些高级成员。沃顿，摩根当年能做到地事情，他自然自信自己能做到，就算唐紫尘在面前。他也一样。

“一个真正的绝顶高手，下决心真正的不顾一切，暗杀起普通帮会成员来，这其中的破坏力，唐小姐想必清楚得很。今天王超并没有在南洋，就凭唐紫尘小姐你一个人，似乎阻止不了我杀人离去吧。”

玄洋继续的说着话，漫不经心。却在寻找着最佳的战斗机会，用语言扰动唐紫尘地精神空隙，然后突然出手，击杀谢莉，从容离去。

他虽然说话漫不经心，但心理的精神却提高到了顶点，以他的拳法体力，精神状态，自然的感觉到唐紫尘的强大。不过他现在是不准备和唐紫尘做正面对抗。而是杀谢莉。

他的语言也充分的表明了这一点。况且唐紫尘的功夫就算比他高，有了要保护地累赘的拖拉，还有败在他手里的可能。

有的时候，对于高手来说。人多不一定就力量大，人多反而是累赘。

现在就是这样的情况。

所以，玄洋心中的自信，依旧是暴涨。

唐紫尘虽然强大，但在玄洋的情报机构之中，并没有可怕到王超那样的地步。

对上唐紫尘，玄洋很有信心，却不似对上王超那样必死无疑。

“你说的是事实，一个真正地绝顶高手不顾一切暗杀普通人的时候。的确会造成巨大的伤亡。尤其是丹劲级别地高手，来无影去无踪。”

谢莉说话了。

“是么？”唐紫尘听到玄洋的话。身上的任何状态都丝毫没有改变，只是静静的说着：“我很好奇，日本的自卫队军方情报，我也都熟悉，也知道里面有一批高手，但却没有想到，居然会蹦出一个丹劲的高手来，这也些微的出乎了我的意料之外。不过你难道不好奇么？”

“好奇什么？”

玄洋微微一笑。

“你来暗杀我们唐门的人，我却事先就知道了，设下埋伏来等你如瓮。你不觉得你们内部地情报人员有问题么？”唐紫尘道。

“哈哈，哈哈。”听见这样地话，玄洋突然哈哈笑了两声：“唐紫尘小姐，咱们明人之间不说暗话。你的心灵修为，恐怕是已经到达一种前知地境界，我十年前在本能寺出家修行，参禅多年，也略微的窥到了那个心灵境界的奥秘。其实我早就听说，唐小姐有着不见不闻，觉险而避的心灵境界，今天来这里，一半是来杀人，一半是武功大成，想来见识下现实的世界中，到底有没有这样的人。不过今天看来，我的此行不虚。”

“哦？想不到遇到一个比沃顿，摩根更为难缠的人。不过日本这样境界的人物，据我所知，就只有大本教教主出口云郎这个年轻人修炼到了一些门道，不过离真正的至城，才相差得远。”

唐紫尘听见了玄洋的话，脸上显现出了一丝有趣的神色。

“可惜，云郎已经死在了王超的手里。”玄洋脸上的神情豁然变得肃穆，“当年他跟随我修行过一段的时间，他虽然年纪轻轻，但身上有许多的闪光点。”

“原来你今天来暗杀人，倚仗的是那点心灵修行的功夫。无非是在动手之间，能看破尚为萌发的心理动机罢了，你以为你今天就能够逃过这一劫？”

唐紫尘轻轻向前走了两步。

“难道你以为你能杀得了我？或者能阻止我杀人？我可比沃顿，摩根要强呢。而且，今天王超并不在场。”

玄洋丝毫不示弱，左脚脚跟向前动弹了一下，似乎是对着唐紫尘要发动攻击，

“我当然不要杀你。”唐紫尘在最后说话之间，笑了起来：“我是要活捉你。把你的武功废了，装进铁笼子里面，让再来暗杀我们唐门成员的所有高手看一看，以儆效尤。”

“活捉我？”

唐紫尘的这句话一出口。玄洋地脸色虽然没有变。但身上内部地血液却忍不住微微的波动了一下。

这一下血液的波动，非常的轻微，就好像是一池平静光滑如镜子一般的池水，掉落了一片花瓣在上面，微微的涟漪一闪即逝。

但是，唐紫尘依旧精确地把握住了。

闪电之间。忽然出手。

唐紫尘一出手，脚下轻飘飘，如叶子飞扬，身体轻盈得如鸿毛，没有半点重量，给人一种完全无视物理规则的感觉。

七八米的距离，这一漂移步就到了，出手戳成八卦掌的手刀。一招左右插花，分击玄洋的肋下。

“不好！”

玄洋刚刚被唐紫尘的话激得血液微微的波动了一下，是心灵上起了涟漪。就是心灵上这一点丝毫不起眼的涟漪，却使得他再也无法保持看破敌人念头萌芽地精神状态。

虽然在瞬间，他就调整了过来，但是唐紫尘的招式已经到了身体衣服上。不过他终究是天下一等一的高手。

如果说死在王超手中的大本教教主出口云郎的境界高，体力好，但打法不精湛，比不得真正的抱丹高手的话。那么现在这个玄洋，不但有着比出口云郎更为强大的体力，一样的境界，更是有着对方望尘莫及地打法经验。

这是一个真正强大的人。

所以在唐紫尘的手掌到了他腋窝下面的时候。他并没有抵挡，也没有反抗，而是脚下忽然一用力量，猛然后退！

他在后退地瞬间，背弓起，灰褐色的皮制衣服一下被撑得紧紧崩起，光塌塌一片。

呼！

他背弓，整个后背好像一块坚硬的大乌龟壳，里面的骨骼发出了嗡嗡嗡嗡的鸣叫。

一刹那。玄洋弓背后弹。在躲闪唐紫尘攻击的同时，以背为武器。攻击向后面的谢莉！

这瞬间的变化打法，简直巧妙到了极点。

他是想在退身躲避唐紫尘攻击的时候，瞬间一背撞死谢莉，然后从容离去。

谢莉本身是唐门地特种兵出身，身上也有不凡地武功，但是和化劲高手相比都有很大的距离，更别说是玄洋这样地丹劲高手了。

在玄洋这一下倒撞过来的时候，对方光塌塌的背带起的猛烈空气流动，就仿佛是一大块飞撞过来的巨型铁块，且速度快得无法想象，只在她脑袋中念头只一闪，对方巨大的背撞就已经完全淹没了她的视线，眼前一片漆黑，根本躲都没有办法躲。

幸亏，站在他前面的吕老禄反应比他快得多，在这瞬间，拳脚齐出，一式少林罗汉拳“伏虎双捶打”，双手齐出，脚下猛烈一踏，两捶拼尽了全身的力量，狠狠的朝着前面背打去。

吕老禄也是拼命了，在他的眼里，对方的弓背撞击，也根本看不清楚具体的动作，只感觉到对方一动而来，耳边的空气拼命被撕扯，眼前漆黑一片，好像泰山倒塌。

简简单单的一个退步背打，就有这样的威力，令吕老禄这样的化劲高手都感觉到了根本不可能的抗拒。

就只次一手，玄洋这个人，就显然在沃顿，摩根之上。也显示出了他的强大，和敢来暗杀唐门主要成员的倚仗。

砰！

吕老禄双捶一下结结实实的击中了玄洋的后背，但是掌上所蕴含的暗劲并没有透过衣服，穿透进去！

玄洋的皮质衣服，好像是和防弹衣一样，非常的结实。

“不好！”吕老禄双捶击中之后，感觉到手上滑溜滑溜的，对方的背圆溜溜，好像一个大球体，完全卸去了刚猛的力量。

“武当九宫掌的龟形陀螺劲？这个皮衣…………似乎是由很多牛皮挤压鞣制成的古代皮铠那种东西。”

吕老禄本身也是拳法宗师，一拳之下就明白了。

但是，他明白已经来不及了。

玄洋一背撞来，硬挨了他猛烈的双捶，身体微微的旋转。背上的肌肉如陀螺一般瞬间地旋转了个半圆。完全地化解了他的力量，皮衣也抵挡住了他的暗劲，使得他的双捶完全没有发挥一点作用。

就在这交手的瞬间，玄洋震开吕老禄，贴近了谢莉，反手猛烈一抖。抓向谢莉的颈椎。

这一下地手法，好像是那种原始的满洲人摔跤绝技。一看就是经过了千锤百炼，手法异常的毒辣，以玄洋的功夫，不管是什么人，被这一抓中颈椎一摔抛，立刻死亡。

而且在他快捷的攻势下，谢莉连看都看不清楚。更别说是抵挡了。

在他这一出手之间，谢莉的死可谓是已经注定了。

但是，他这一下必杀的擒摔拿捏，却没有捏中谢莉的颈椎，而是捏中了一只洁白得羊脂玉一样地手。

这只手指甲崩出，根根直刺，宛如锋利的剑尖，同时在他捏中的同时，突然一旋转。好像牛舌卷起锋利的茅草叶嚼吃。

唐紫尘的八卦牛舌掌接住了玄洋的手。一接一转，唐紫尘的手上功夫完全展现了出来，当年林霆锋手上的宝剑都能够一卷而断，现在她的功夫比之当年更高。一出手，手上牵线，似乎有细微地水光激射而出，竟然是用上了先天罡气，暗劲一寸打的功夫！

“怎么这么快？”

玄洋也没有料到唐紫尘的速度居然这么快，能够在一瞬间追上来，接住他的杀招。他在心理一瞬间感觉到一丝恐怖。

同时，他地手上一麻。已经被唐紫尘的先天罡气击中，整个手臂微微一麻。如中电击。血脉都不通畅起来。

“一出手就是这样的厉害打法？消耗体力要干掉我？太心急了吧。你这样消耗体力，未尝不是我的机会。”

玄洋是何等聪明的人？

虽然整条手臂被唐紫尘一下打得麻木。但也知道，对方的暗劲一寸打的先天罡气非常消耗体力，他心中一下闪过了这样的念头，并不在乎，暗劲一寸打的功夫只是刺断神经，造成人体部位麻木，伤害其实并没有硬拳硬脚地大。属于那种华丽，但实用性并不大地功夫。

于是他在瞬间，不顾自己麻木的手掌，突然半转身，脚上一个重踹，好似泼水一般扫击了出去，腿风一出，猛烈激荡，连番地炸出，好像是棍扫一大片，又好像是大石头碾子贴地一碾过来。

在这一出腿的威势，整个地面都轰隆隆的颤抖，好像真的是压路机碾过地面带起来的威势。

武当派的“碾脚雷”！

把脚一泼出去，碾压进击，如滚雷一般前进，势不可挡。

玄洋在日本的山中练这一招，就算是腰身粗的大石头，一脚碾去，也能裂开成粉末。根本不是人力所能抵挡得了的。

但是，唐紫尘偏偏硬挡了，唐紫尘也轻轻的起了脚，脚一起，脚趾结印，正是王超独创的绝顶腿法“步步生莲”。

砰！

两腿闪电的踢击在一起，瞬间就碰撞了十多下，巨大的劲风炸裂开来，玄洋的皮靴一下被捏成了许多块，而唐紫尘却本来就是赤足，一双脚如拳掌，五趾撑起，白玉发青的脚指甲轻轻的在地面上轻轻的抠抓着，发出一阵阵刺耳的声音。

同时，唐紫尘长长的头发一下散开了，一头青丝在脑后飘扬，有一些诡异的扬起。

就是这一下脚下功夫对劈之后，唐紫尘再次出手了，一手骤然伸长，手臂折身，却刚劲有力，好像一条龙在云中遨游，同时另一手扭曲，做蛇形，以电光石火般的速度攻了过来。

“她要打我的小腹。”

玄洋身体巨震，脑袋之中念头闪过。唐紫尘的龙形拳，蛇形拳，并不同于任何一派，尤其是手指的闪动，龙形的五指反扣，并不内捏，没有夭矫的灵动，而是一种刚硬，猛烈，如天龙盘空一般。而蛇形也是这样，晃动之间，好像腾蛇游雾，令人根本捉摸不到攻击的部位。

不过他就是这样的念头闪过，全身上下都猛烈的跳动，他的前知境界虽然发挥了作用，知道唐紫尘要打他的小腹，于是单掌竖起，藏在小腹下面。

但是，出乎意料的，唐紫尘的一拳，却直接击打了在他的肩膀柙骨上面。

“怎么可能？我不可能预感错的。”

砰！挨了一拳，他全身巨震。突然大吼一声，朝门外身体旋转，猛烈一拉，身体便如弩箭，朝楼下猛掠而去，准备跑路了。

但是唐紫尘步子更快，好像知道他要跑一样，先一步，就抢到了门口，又是一拳击中了他的肩膀，把他的肩膀全部打碎了。

瞬间，这一下的攻击之后，唐紫尘连番不觉的攻击，一连串的残影闪动，接连的，拳，掌，指，脚，全部打在了玄洋的身上。

玄洋倒在地上，全身的神经筋肉联络全部被唐紫尘震碎了。一个指头都动不了。

“你的预感在后，我的预感在你之前，你怎么是我的对手呢？况且，你的力量在我之下。”

唐紫尘看着地下的玄洋，对谢莉道：“打个笼子，把他关起来。”

第四百四十七章 生机，死机？

日本军方的秘密高手，川岛玄洋被击伤生擒的消息，在第一时间之类就传到了王超的耳朵里面。

王超在接到消息之后，也飞快的从日本到了南洋。

日本的武术界现在一片沉寂，被王超打得抬不起头来。一种颓废情绪充塞了整个武术界的圈子里面。

王超虽然没有收到最为满意的效果，把日本武术界的有生力量一扫而空，但也算是狠狠的压迫了一下对方的武道精神。

在七天的访问过程之中，受益最多的还是四个年轻人。

当王超回南洋的时候，珞小萌，王洪吉也回国了，这一对男女，都憋足了劲，准备回去把此行的精神消化，一举在武道大会前进入一个新的境界。

而霍玲儿，谭文东同样是这样。

尤其霍玲儿，在日本足足的学习了三年，对日本的文化深深的了解，这次讲道馆，日本五大空手道流派的馆主对王超的浴血奋战，都令她的感触很深。

她一回南洋，就决定闭关一段时间。消化此次所看到的，所听到的，所经历到的。

日本的武士道，一个个慷慨悲歌的武术家，他们的武功虽然低微，但却不顾生死。

相对于王超来说，嘉纳治刚田，船越三久藏，吴姬这些人只是小角色，弹指间就能灰灰湮灭，但霍玲儿的实力和他们比较，却是一个个的劲敌。在短短的七天之内，那些精神，那些气势，在强大的力量面前飞蛾扑火的熄灭。足可以使得处在其中地人成长了。

“哦？我走之后。居然有丹道高手前来偷袭我们唐门总部？还是日本的高手？是伊贺源么？不是？还是别人？那就奇怪了，带我去看看，到底是什么人？日本人之中还有这样的高手。真是想不到啊。”

谢莉就向他汇报了川岛玄洋这个绝顶高手偷袭暗杀她地事情，这倒令得王超愣了一愣。

“不错的，此人叫川岛玄洋，是日本自卫队中一个秘密组织的领导头目，祖籍是清朝的皇室。姓爱新觉罗，和他同来暗杀的还有两个成员在外面接应，也一起被白泉颐抓住了。而这个川岛玄洋被尘姐亲自出手击败。现在瘫痪。被关在地下室的铁笼子里面。”

“真的是丹道高手？”

王超皱了一眉头。

“是。”谢莉听见王超再次询问，肯定地点了点头。脑袋里面想起了昨天晚上川岛玄洋背一弓，十米距离飞撞，自己眨眼睛地时间都没有就眼前漆黑一片的事情，心中还是禁不住微微地有些忌惮。

是的，玄洋的功夫对于谢莉来说。的确是太可怕。想想对方一动，你还没有反应过来，就被撞成了肉饼，这是怎么样的惨烈情景。

谢莉很清楚地知道，如果没有唐紫尘在场，她那一瞬间，就已经成撞成了一堆碎肉。

丹劲高手，就是这样的可怕。

“现在他关在地牢里面，我带超哥你去见见他吧。”谢莉调整了一下自己的情绪。把昨天的一丝恐惧彻底驱除去了脑海。神态又恢复了平静。

“好，我也想看看这个人。”

王超点了点头。在谢莉的带路之下，前往地牢。

也是唐门关押重犯的地方。

一条长长的地下走廊，非常的寂静，听不到半点声音，走廊上是惨白的灯光，照得人地心里发凉，四周都是漆黑铁一般地墙壁，看不到任何的出口。

人走在这条长长地地下走廊之上，脚步声音幽幽的，在走廊的四周发出回音，声音也没有任何的宣泄出口，给人一种绝路绝望。

这就唐门的监狱地牢了。

南洋唐门的地牢，真的就是建设在地下，也就是在明伦堂华语学校的地下避乱所训练场的更深一层，深入地下，防守绝对的严密，而且是自动控制的钢板大门，一旦出了任何的警报，控制不住，立刻就会彻底的关闭，里面的人就算是有天大的神通，也会被活埋。

王超背着双手，轻轻的迈步走着，身后跟着的是谢莉，以及几个唐门的战士。

走了几个弯道，王超就听到了一间大铁门的牢房内传来了劲风呼呼的声音，每一拳都打得爆响，其中还带着铁链镣铐的搏击声音，显然是关押的人犯在里面练拳。

“嗯？那两个印尼的土著练拳练得不错了，牢房之中清净，什么事情都不想，也没有出去那么多的声色犬马，果然是修身养性的好地方。这两个人想必是拼命的练拳，以待有朝一日能出去吧，也罢，我就熄了他们的念想。”

王超走近拳风爆响的牢房门口，抬了抬手：“打开铁门。”

一个唐门的战士连忙的打开了沉重的大铁门，一股古怪的气味立刻扑面而来。

王超就看见了两个头发胡子很长，脏乱，但精神十分健旺的印尼土著。

这两个印尼土著正是日本水月流河洛禹步的传人，小川足义，拉尔两个人。在两年前唐门和政府军打仗的时候，被王超抓获，关押在牢房之中，弄出了正宗河洛禹步的一些奥妙。

现在这两人一直关押到了现在，很显然在这段的时间内，一直在苦练，这从两人身上散发出的积压已久的狂热气息就看得出来。两人虽然身上脏乱，但却好像是一块积蓄了很久的火药桶，随时都要爆炸，眼睛中带着绿油油的凶狠光滑，在微微黑暗的牢房之中好像狼一般，给人一种异常一看就发冷的感觉。

在牢房门被打开的一瞬间，两双眼睛就恶狠狠的盯在了王超地身上，好像是要把王超生吞活剥下去。

王超却丝毫不在意，只是看着这两人。微微的道：“两位也被我关押了一阵子了，看来精神还不错，功夫也在日夜不停的苦练。这样，我今天给你们一个机会，你们两人联手，能在我手上走过一招，我便放你们出去，怎么样？”

“两人联手，在你手上走过一招？”

一个人说话了。说话地语调十分的怪异。好像是一只掐住了脖子的公鸭，这人正是小川足义。他看着王超，手上胳膊粗的铁链发出了哗啦哗啦的响声。

“没错。”王超笑了笑，“我给你们一个机会。”

小川足义和拉尔听后，眼睛对望了一眼，小川足义依旧用公鸭般的声音道：“等等。让我们想一下。你先帮我们打开镣铐。”

“好。”王超把手背在背后，对身后的唐门战士道：“给他们打开镣铐。”

嘭！

就在王超对身后唐门战士说话地一刹那，小川足义突然之间动手了，他疾走两步，腿如鸵鸟疾走，擦着地面，脚板在地面摩擦，瞬间发出了皮肤地焦臭味道，可见所用的力量有多大！

一这样用力。踏地是禹步。带着沉重的镣铐，狠狠的朝王超身上打来！

与此同时。拉尔也是和小川足义一样，踏禹步，带沉重的镣铐硬砸向王超，整个牢房密室中立刻响彻起惊天的爆响。

王超脸上依旧带着微笑，看也没有看两人凶猛如虎地扑击，身体硬生生的前踏了一步，双手一抓，好像挽绳，挥舞的粗大铁链就被他瞬间抓到了手里，同时双手一抖。

崩！崩！

小川足义，拉尔这两个人就好像是两根稻草被抖起，狠狠的撞在牢房坚硬的墙壁上，发出了沉闷好像骨肉被撞成泥巴的声音。

扑哧！

几个唐门战士的脸上被溅上了几滴鲜血。

“把他们的尸体收拾一下吧。”王超吩咐了一声，转过身体。

王超接着来到了隔壁的一间牢房之中，就看见了一个大铁笼，好像是关猛兽一样地大铁笼子。

笼子里面一个身穿灰褐色皮衣，皮肤好像是黄玉一样地男子，这个男子箕坐在地上，全身瘫软，头脑耷拉着，似乎是全身的骨头都断裂了，但这个人地呼吸却依旧十分的平稳，强大，有力。

“果然是个丹劲高手。”

王超一听呼吸声音就感觉出来了。

“玄洋先生，身为如此高手的你，为什么没有在我挑战日本的时候，你不出来和我决一死战呢？而是选择乘我不在，暗杀我的属下？身为绝顶高手的尊严，似乎也不应该这么下作吧。”

王超盯着这个玄洋。

“我不是你的对手，我也并不是武术家。不过我现在后悔了，早知道应该和你交手的，哪怕死在你的手里，也无所谓，比现在的下场要好得多。”

玄洋的声音艰难的从腹部发了出来，那是他蠕动肠胃发出的声音，他虽然想竭力的抬起头来，但却是半个手指头动不了，因为唐紫尘已经把他的中枢神经都打断了，造成了他的上半身和下半身全部出于麻木和瘫痪的地步。

“听说，你会武当派一些失传的功夫，如九宫神形掌的陀螺劲？你的祖上是清朝的皇室，一些摔跤的隐秘手法，也肯定在你身上还存留着，还有，那个大本教的出口云郎和你修炼过，一些镇魂归神的技巧，日本禅宗的一些修行方法，你还是应该知道的。你既然能成为丹劲高手，必然会有很多拳法的心得，我感觉得出来，你身上肯定有很多失传的东西。不如说出来如何？你说出来之后，我给你一个机会，一个公平和我交手的机会。”

王超静静的看着玄洋，说出了这些话。

一个丹劲高手，本身就是一个武术的大宝典。尤其是国内失传很多的武术，都在日本有保留着，王超这次在日本之行，倒是看到了很多了。如武当的“五毒手”，现在这个玄洋居然能够抱丹。肯定会把日本所有的武学技艺都熟悉，融会贯通，集百家之长。

王超几乎可以肯定的说。从他地身上，能够看到国内失传已久的武学，还有日本武术的一些发展经验智慧闪光点。

日本地武术也有独创的闪光点。毕竟一个民族的智慧，并不是那么可以小视的。

“你已经到如来的境界，还在乎这些拳法心得，修炼方法吗？那些东西对于你来说，都是没有用了吧。”玄洋耷拉着头。竭力的起来。但还是没有一点用处。

“我虽然没有用处，但是身为武术家。却不忍心让一些拳法失传，或者在异国他乡保留着，而在国内没有，我会把这些失传的东西散发出去，免得以后国内地有志少年想学地时候。却不到，要跑到异国他乡去学。”

王超静静的道：“这次日本之行，我感受良多，抛开绝顶高手来说，日本拳法地中坚力量，的确是很强大，而且整体的武道气氛，非常的浓烈。”

“嘿嘿，嘿嘿。”玄洋艰难的笑了两声：“你怎么给我机会？我现在全身瘫痪。指头都动不了半个。就算恢复过来了，也会武功大幅度退化。根本不会有进步地可能。况且，我这身体，恢复起来，只怕不可能了。就算恢复了，你还会像刚才那样，杀死那两个印尼的水月禹步传人一样杀死我吧。”

“当然。”王超笑了：“不过我给了他们机会，我也给你机会，拿你的拳法心得，一切的秘密来交换吧，现在的你，就这一个希望。你这身上的伤，也未必没有恢复的可能。我的一位朋友受了比你还严重的伤，我一直研究，怎么做。倒是最近想出了一些门道。”

王超说话之间，单手竖起，结了一个“莲华印”，嘴里突然之间，连续地念出了几个古怪地音节。

这几个音节被一念出来，声音宏大，空气都似乎被震荡起来，整个牢房之中，都被声音反弹，嗡嗡做响。

被声音的波动刺激一震，玄洋突然之间感觉到了身体地骨髓好像动了一下，似乎是心脏停止跳动的人，突然被电击了一下，又跳动了起来。

这种感觉一闪即逝，但却十分的清晰。“你的骨髓并没有坏死，我这洗髓经中领悟出来的一些真言震荡，可否有点效果？我给你时间考虑，你把你的所有心得，练拳的经历，经验都交代出来，我会帮你洗髓。让你逐渐的恢复。然后再和你交手，你到时候死不死，就看你的命了。”

王超说完之后，转身就走。

一个丹劲高手的人生经历，是最为宝贵的。比武功还要宝贵得多。

“超哥，你真的要帮他治伤？”走出牢房之后，谢莉道。

“当然，不过你先派人和他交谈，让把述说自己一生的经历，以及拳法的经验。我们的国术大典之中，多出一位丹劲高手一生练拳的回忆录，对后来人的价值那是巨大的。这是一股无形的财富。不不过你放心，他伤好的那一天，也就是他的死期，不过我想他也没有什么遗憾，能和我交手而死，应该死而无憾。”

王超道。

就在王超见了关在铁笼子里面的玄洋的时候，北京严家却发生着一些事情。

“听说少林寺来了一位高僧叫什么齐洛亚的，给很多人看病，不用医药，也不针灸什么的。就是念几句经，不管什么样的病，都立刻会好。老严，你去叫过来，给仪儿看一看，说不定会有希望！”

一个老妇人抹着眼泪，对严寿镜道。

“别傻了，仪儿已经死了。医生不是检测过了，脑电波，心电图都已经没有了。什么高僧，念经就会好，你也是学历高的知识分子，怎么相信这些迷信东西！”

严寿镜恼火的道。

“那仪儿的身体为什么还软绵绵的，她的脸色还一直红晕，一直只是睡过去了。不是死了！这么多天了，一直躺在床上，从来都变过。”

这个老妇人抹眼泪争辩道。

“我问过武运隆了，仪儿的武功已经练到了肉身菩萨的境界，死了就很那些肉身菩萨一样，身体会跟活着的一样，等几十年之后才会渐渐的脱水。”

严寿镜也伤心的说着。

第四百四十八章 希望？

“肉身菩萨，你也相信肉身菩萨，现在仪儿好歹有一线希望，而且少林寺最近来的那个和尚齐洛亚，并不是什么骗子，好像我听武运隆说，他是印度古瑜伽的正宗嫡传，修行高深，已经到了活佛的境界，你把他请来，说不定真的能有一线希望也说不好呢。”

严元仪的母亲一边流眼泪，一边唠唠叨叨。

严寿镜看着自从自己女儿死了之后，头发都白了许多伤心欲绝的妻子，叹了口气，“那也就只有这样了，现在我们实在没有办法，也只有求神拜佛抓住最后一根稻草了。”

本来以严寿镜军队大佬，老干部的身份，是不屑于求神拜佛的，传出去令人笑话不说，自己也根本不相信什么佛道神神鬼鬼的那一套。但是为了自己了女儿，也只有抓住最后一根稻草了，这等于是病急乱投医，死马当活马医。

“我去请一下武运隆，让他去一趟少林寺吧。”

严寿镜也苍老了很多。

南洋，印尼。

自从横扫日本武术界回来之后，王超的整个生活又陷入了短暂的平静，离武道大会的时间还早，世界上各大势力紧锣密鼓的布置着，他却在悠闲的坐在海边翻看着几本书籍。

霍玲儿，谭文东在海边的沙滩上时而一招一式的比划着拳脚，时而盘膝坐在沙滩上打坐，意守身上的各个穴窍，时而散步，神态也很是悠闲。

这两人练功却都是不同，各练各的，并不是一样的套路，行为举止也大相径庭，很显然是对自己的拳法锻炼各有各的领悟了。

王超却并不理会两人怎么练功夫，而是一心一意的翻看着几本书。他翻看的几本书，除了几本古老的医书，如“黄帝内经”“本草经”之外。就是佛教地一些翻译故事，并没有拳法武学的典籍。

就在王超看书的时候，突然之间。霍玲儿走了过来，一副欲言又止地样子。

“怎么？出了什么问题？有什么东西要问我？”王超抬起头来，眼睛看着霍玲儿道。

“师傅。什么是丹田？”霍玲儿突然之间，问出了一个武功初学者才问的问题。听见这个问题，连在不远处的谭文东都停下了脚步，眼睛之中显现出差异地神情来。

“师姐，你怎么闻这样粗浅的问题？”谭文东走了过来道。

“这可不是粗浅的问题。”王超一下就明白了，“玲儿。你地拳法进步居然这么快？就开始入微了？”

“嗯。”霍玲儿点点头：“我最近运功夫，把血搬运到小腹下面的时候，感觉到了很多敏感地地方，似乎丹田那个部位，巴掌大一块地方，敏感的穴窍不下几十个。我都不知道把血到底集中在哪一个窍上，万一出了错误，我怀疑会出问题，抱丹坐胯。但是那么多的敏感点。到底抱那一点？”

原来霍玲儿之所以问王超这么简单的问题，是现在敏感已经突破了内视五脏的境界。开始感觉到了全身各个地方细微地敏感点。

她在练功的时候，注意放到小腹丹田上，把血朝那一块搬运的时候，发现了许许多多的微小敏感点，不知道到底把血要集中到哪一点了。

“丹田这东西，最初练武功的时候，公认是小腹下面三寸处巴掌大一块。但是武功进入化劲之后开始慢慢摸索，就会发现很多更深层次的东西，各门各派，甚至各人都有自己的理解，就算是少林寺一门派的武功，其中的拳法大师也有各自地见解。如当时少林东院有名地气功大师淳济和尚，就认为真正的丹田在肚脐下面一寸，皮肉内五分地地方。而南院的气功大师贞绪却认为丹田穴在肚脐下面三寸，皮下三分，西院的气功大师德禅的认为又认为不同，认为是在肚脐三寸的那一片，而素喜和尚却又认为是肚脐下三寸的正中一点，皮下五分。少林一派，就有那么多的说话，况且别的武功？”

王超说完之后，细细的叹说着。

“那我们这一派的丹田在哪里？怎么把血搬运到那里？什么时候散去？”霍玲儿问道了点子上。

“我这一派的拳法，认为人站着，面向太阳，肚脐眼下三寸的正北方向，皮下一寸，是真武之神蕴藏的位置，每天辰时，也是早上7点到9点，属于龙。那血搬运到那里。要猛烈的跳动，还有在9点到11点的已时，但是这个时候要血液要缓慢下来，如蛇一样。其实秀属于武当的拳法。其实也是龟蛇盘，龟就是龙，龙生九子，其中有龟。也是龙蛇合击中的气血搬运法。你在以前，并看不到真武之神这个敏感点，所以我不会告诉你，免得你瞎尝试，一下错了，立刻就会死掉，这东西，是前辈无数人，经过了无数条人命的摸索出来的经验。错不得分毫。”

王超把自己这一门派的气血搬运法原原本本的告诉了霍玲儿，随后叹口气：“人体太精密了，比任何的机器还精密，出不得一点差错，我自从打破虚空之后，全身光如琉璃，能见到一切的隐秘点，看见那些密密麻麻的穴道，就好像是天上的星辰一样。穷尽一生，都无法参透人和天地时间的关系。”

“那紫尘前辈和你练的也是一个门派的拳法，为什么你们的成就却不同呢？”

霍玲儿眼神之中纯净，她的心灵越来越沉寂，对唐紫尘的称呼也渐渐的转变，变成了前辈。

“我后来脱离了这门的拳法的桎梏，研究摸索了瑜伽大手印的修炼，瑜伽大手印的搬运血液，是在丹田的西方，肚脐下的一寸皮肉内，那个地方，是阿弥陀佛居住的地方。并且瑜伽的修行法，在搬运血地时候，配合了发音。我佛道气功兼修，其中经历了很多生死的险恶，最终翻过盘来。打破了虚空。”

王超道，他的话虽然简单，但其中却透漏出了一股堪破生死地淡然。一股大智慧的明光。

“嗯。我明白。”

霍玲儿道。如果说这个世界上，除了唐紫尘懂王超懂得最深之后，另外的女人。就是她了。

“师傅你在看地是什么？”

霍玲儿看着王超手上的一本书，是一本通俗的记载佛教中一些神通地小故事册子。

“是故事书。”王超笑了笑：“这则故事是说佛祖当年传教的时候。对一个死了人念经七天，使死人复活地神通。”

“佛教这样的故事很多，使死人复活，哪里有那么离谱的事情。”霍玲儿摇摇头。

“也不尽然。声音来洗髓有着很强大的力量，如果是一个拳法达到了外罡境界。吐息如雷的人来念，长久下来，能震荡骨髓血液重新焕发生机。不过这样地概率太小了。也要那个人并没有完全断绝生机。其实跟一个心脏停止跳动的人，用电击能使他恢复过来一样。佛教还是有些真本事的，要不然，全凭一张嘴皮子，那是邪教了。”

王超用指甲弹了弹书页。

就在王超师徒几人在讨论拳法的时候，严寿镜已经见到了齐洛亚这个印度的瑜伽上师。

于此同时的，还有刘沐白。武运隆两位丹劲高手。都齐聚在严家。

“就是这个和尚？”严寿镜坐在位子上。看着穿着一件红色僧衣，垂目站着的齐洛亚。眼神之中全部都是怀疑，脸上写着四个字，装神弄鬼。

他自然是不会相信这些和尚能治病，而且不用药物，念几句经就能够好。

齐洛亚看着严寿镜，一脸苦相，却并不说话，只是眼睛之中烁烁生光，看着严寿镜，突然之间，双手挽着食指，扣在一起，嘴唇颤动，发出了一个“”字，这一声音发出，好像寺庙里面敲大钟，空气震动，严寿镜被声音震得牙齿都发麻了，猛一下跳了起来。

人站在寺庙的大钟前面，猛烈的敲钟，声音震得人地全身地骨髓都发麻，这是严寿镜的感觉。“你最近心思不安宁，血郁积在肝脏地地方，我这一下声音震散了你肝脏处的淤血，你站起来试试，是不是身体上舒服了很多。”

齐洛亚道。

严寿镜站起身，皱皱眉头，转了转身体，果然发现身体好像舒服了很多。

“这是心理暗示吧。”严寿镜活动之后，眼睛之中依旧不相信，看着齐洛亚，他倒是看过一些气功大师骗子，说什么法功治病，其实是一种心理暗示的把戏。

“不是，这是声音的震荡，不是心理暗示。是真言的法力。不不，应该换个词语，就叫音疗吧。”齐洛亚摇摇头道。

“为什么要两种说法？”严寿镜道。

“在文明没有开化的人那里，就说是法力，用鬼神的名义来说服他们，但是我现在来到了文明开化的社会，就用文明的词语来解释吧。我并不是装神弄鬼。在明白人面前，也不装神弄鬼的话，况且我眼前还有两位肉身菩萨，都是精通这些的。抛开我修行者的身份，我现在只是一个医生。”齐洛亚老实的说着。

“有意思。”严寿镜听见齐洛亚的话之后，感觉到了这个和尚很有意思。

刘沐白，武运隆对望了一眼，倒是不觉得什么，他们都是丹道高手，对齐洛亚的真言发音倒是觉得很正常，只是两人的拳法是以杀人技，打法见长，对于真言治病救人却远远没有这个和尚这么精通。

“还是去看看元仪吧，不过元仪生机已经断绝，这个和尚是最后的稻草了。”武运隆叹息了一句。

这位丹道高手心中也对齐洛亚并不抱什么幻想，不过有一线机会总比不做的好。

“齐洛亚师傅，元仪是王超打死的，你是深深知道王超的拳法的，你有没有把握？”刘沐白问道。

“王超的境界，已经明心见性，可以见如来。他就是如来，如来就是他。他的神通，是到达了最高的成就了。”齐洛亚道。

“什么如来？王超我见过。他杀人无数，也可以成如来？他是什么如来？”严寿镜听了，摇摇头。

“人人都是如来。只不过是不能认识自己罢了。如来没有善恶，只是一个圆满的境界而已。”齐洛亚苦笑了一下。

“走吧。”武运隆催促了一句。

几人来到了一个大卧室中，严元仪穿着整整齐齐。就躺在床上，脸色红晕，就好像是熟睡过去一样。但是身上一点点地呼吸，心跳。脉搏都没有了。

“这位女菩萨已经圆寂了，不是病，怎么救？”齐洛亚远远的看见了严元仪，脸上显露出了惊讶，因为他看得出来。严元仪已经进入了丹劲，换句话来说，就是肉身菩萨的修行境界。

“我听说当年佛教之中，除了洗髓经之外，还有大悲咒，还魂咒地一些秘密真言发音，能震荡人体的血液循环，重新焕发生机，你就试试。”武运隆脸上叹息着。摇了摇头。

“佛经上的确是记载。佛祖当年念动还魂咒，使人起死回生地事情。但是这些事情，都是记载，已经不可考证，也许是打妄语，骗人的这说不定，还魂咒的发音秘诀我是会，但是没有把握，而且一念要七天，不能停歇，不然地话，声音一停，血呆滞一下，就没有了效果，我的体力支持不下来，很可能会脱力而死。”

齐洛亚老老实实地道。

这个和尚说话之间，直接说佛经中记载的事情不可考证，也许是骗人的，可以看出修行来了。

听见齐洛亚说没有一点把握，在场的人都沉默了。

“哎，佛祖有割肉喂鹰，舍身喂虎的慈悲，我救人，舍弃这身皮囊，又有什么大不了地。”

齐洛亚突然坐了下来，对武运隆，刘沐白道：“麻烦两位大菩萨帮我护法，免得人打搅我，我现在就开始念真言了。”刘沐白，武运隆听见齐洛亚的话，肃然起敬，点点头，也盘膝坐在了门口。

齐洛亚坐定之后，严寿镜自觉的退了出去，突然一声发音，四壁震荡。

随后，一连串的音节从齐洛亚的嘴里发了出来，似乎是那种大型道场之中，千万和尚一起整齐的念经，震得空气之中颤抖不停。

武运隆全神贯注看着远处躺在远处的严元仪，突然发现，随着齐洛亚音节震动之后，严元仪的皮肤也在渐渐的颤抖着，而且本来沉寂已久地血液也好像有蠢蠢欲动地势头。

一天一夜之后，齐洛亚嘴里面依旧不停，始终连续没有间断，而且还是那样的宏亮，刚劲。声音震得房屋之中地一些物品都渐渐的颤抖，掉到了地上。

武运隆，刘沐白也暗暗佩服这个和尚的体力，实在是太厉害了。

同时，他们渐渐发现，声音的震荡，震得严元仪身体内的血液有规律的蠢蠢欲动，似乎重新流淌了起来。

但他们却知道，这只是一种声音震荡的共振，并不是什么起死回生的前兆。

“这个真言发音，果然有些门道，我体内的血液都被震得在缓慢的流动了。”武运隆，刘沐白暗暗的体会着齐洛亚的发音。

两天两夜之后，齐洛亚开始支持不住，嘴巴流出了泡沫一样的血，声音也渐渐的低落了下去。

刘沐白，武运隆明显的感觉到了这个和尚的生命已经透支了很多，一口气好像是风中的灯火，随时都要熄灭。

就在这个时候，严元仪的心脏突然微弱的跳动了一下。

武运隆，刘沐白清晰的感觉到了，心里一颤！

但是，就在这个时候，齐洛亚却好像是被人抽了一棍子，声音一停，噗的一口鲜血喷了出来。

“我毕竟不是如来…….”

这个和尚叹息了一句，垂下头去。

他气息全无，已经累死了。

第四百四十九章 王超的试验对象。

 “大师？”

就在念经的声音一停止，齐洛亚这个瑜伽大师高僧狂喷鲜血，垂下头去的时候，武运隆，刘沐白猛的站了起来，上前托住这个和尚的尸体。

他们对齐洛亚的称呼之中，带了上了尊称。

救人把自己的性命搭了进去，这点可以说得上是我不入地狱，谁入地狱了。本来刘沐白，武运隆对于齐洛亚并不显得怎么尊重，反而有点看不起的味道，但是现在对方念真言两天两夜，油尽灯枯，脱力而死的行为，却使得两位丹劲高手肃然起敬了。

“他的体力消耗得太多了，心力衰竭，彻底的断绝了生机。”

武运隆一摸，就知道齐洛亚这个和尚已经彻彻底底的脱力，五脏器官都衰竭。

“看看元仪吧。”刘沐白眼睛烁烁，闭上眼睛聆听，立刻就发现了躺在床上的严元仪全身的血液活泼泼的缓慢流动，心脏也蠢蠢欲动，脉搏微微的弹抖，虽然很轻微，很轻微，但却有了一点点希望。

只是，严元仪的脸上却依旧没有一丝活过来的迹象，呼吸也只是随着血液的鼓动若有若无的惯性，并不自然。

而且在刘沐白的感觉中，严元仪的生机依旧是一片死寂，那些心脏的跳动，血液的循环，其实都不过受了两天两夜真言震荡而产生的惯性，并不是起死回生的那种自然。

“没有用，只不过是真言震荡的惯性罢了，等那么久，心脏，血液。脉搏都会平复下去的。这种真言，只不过是比暗劲柔功的按摩手法高明一些罢了。用暗劲柔功地按摩手法，也可以造成这样的情况，齐洛亚是白白累死了。”

武运隆脸上悲色不定，也用耳朵听了一会儿，终于感叹了一句。

高手运用暗劲柔功的按摩手法，也能把血液进行短暂的蠢蠢欲动。造成这样的效果。

“我们把齐洛亚送回少林寺吧，也出去吧。不要打搅元仪的安静休息。”刘沐白叹息道：“这种真言发音，比暗劲柔功的按摩手法还是高明许多地。深入骨髓，有着洗髓的功效，而且能深入脑髓，刺激神经，少林寺在以前有洗髓经地发音。我想和这个相差不多吧，只可惜失传了。不知道GOD首领精通不精通真言，如果精通的话，他地体力比齐洛亚要强大很多，说不定还有希望。”

“不谈这个了。那个长眉毛并不擅长真言声音方面的发音，况且他就算会，也不会来浪费体力，他是一心要和王超争夺天下第一的，现在修养沉寂，不会轻易动起干戈的。”武运隆走了出去，“少林寺洗髓经白玉峰注解的真本在三十年前，落到了巴立明地手里，巴立明又送给了王超。王超对此深有研究。你忘记了？咱们两人，加上伊买提对上王超的时候。他第一次运用真言声打，打了我们一个措手不及。”

“嗯？他的真言造诣比齐洛亚要高很多。元仪到底有没有有救，他的心里应该很清楚。更重要的是，对元仪下毒手地是他。而且他打破虚空，对人的身体的生机状态，各种隐秘点比我们要透彻得多。”

刘沐白道，他在门口守了两天两夜，已经基本上摸索出了齐洛亚念真言时候的功夫，比起王超当日一声发音，震撼心灵，人的身体立刻风雨飘摇的威势的确是差上一些。

“让来救元仪，这是不可能的事情了。还是不要说这些不现实的事情了。”武运隆扭转头走了出去。

刘沐白想想，也摇摇头走了出去。

他们地拳法虽然高深，敏感极强，对自身地身体也极为了解，但是毕竟还没有到打破虚空的境界。所以对于严元仪到底还有没有生机，内心深处实在是不能下最为肯定地结论。

他们这样的丹道高手，血液强大，骨髓强大，头脑强大，有着常人难以想象的种种生命奇迹，历史上也很多这样的高手装神弄鬼，先把自己的呼吸，血液，脉搏都停住，成为一个活死人，装入棺材之中，给权贵们看着埋入土，等几十天后，乘人不备，又悄悄的钻出来。留下空棺材。

历史上，达摩就曾经玩了这么一手，王重阳，张三丰都玩过这样的把戏。

武运隆和刘沐白对自己的身体知道得细微，但是却对自己的生命力有多么强大没有最精确的把握。

换句话来说，就是武运隆，刘沐白停住自己的六脉，断绝呼吸之后，也并不清楚自己能保持多久能醒来。

也就是说如果让他们装神弄鬼，进棺材的话。他们很可能就真的坐化了，不会学达摩，王重阳，张三丰这些人醒来偷偷溜走。

真正要了解自己生命力有多么的强大，必须打破虚空，明心见性之后。才能知道。

所以现在严元仪到底是彻底的死了没有，还有没有恢复过来的希望，就算是刘沐白，武运隆内心深处并不能肯定，因为严元仪身体并没有什么损伤，比如断头，破脑什么的。现在只不过是相当于古代那些高僧坐化一样的味道。

古代那些顶尖的和尚玩坐化之后，又醒来的把戏来扩大影响力的事情并不是神话。只不过是一种体能上的锻炼极限认识。

所以武运隆和刘沐白心中清楚，只有王超这样的人，才能确定严元仪到底有没有生机。

不说严家在这里折腾严元仪的事情，把齐洛亚生生的累死了，严元仪依旧没有活过来。

南洋，印尼唐门。

王超和唐紫尘在一起。

唐紫尘每天的生活十分简单，现在王超的威望大势已成，真正成为了整个唐门的霸主，而她这个创始人却渐渐的隐居到了幕后，这也正符合她当初的设想。

唐紫尘现在每天都处于一种恬静到了极点的状态，每天除了静坐，神游太虚，就是随便的走走，眼神清澈如星辰，身上的人气越来越淡，取而代之的是一种和世俗格格不入的飘渺仙气。

王超把唐紫尘的这些状态，都看在了眼里。

“这是道教神霄派萨守坚的功夫，守眉心祖窍的手法吧。紫尘你最近修炼得很勤快啊，整天都物我两亡，神游太虚的。”

王超走进屋子里面，就看见了唐紫尘双盘坐着，眼睛微微睁开，留出一线光芒，一手捏个剑指手诀，一手放在膝盖上，而眉心正宗的地方，一点指头大小，鲜艳得如朱砂一般的皮肤在猛烈的跳动，一眼看上去，就好像多了一颗红色的美人痣。

王超倒是知道，这是道教中的一门气功，修炼上丹田的，其实也就是把自己的血搬运到眉心皮肤下面的一个细微小敏感点的地方。

不过这修炼脑袋上穴位的功夫，比抱丹更为凶险，稍微一出差错，就成白痴脑死亡了，救都没得救。人的脑袋重要性，超过了一切的地方。

唐紫尘听见王超的话，并没有说话，而是平息了一下自己心情，把运到眉心的血散去，再用手揉了揉，“小弟，我们的婚期要近了吧，不过你弄这次武道大会，可能要推迟了，到武道大会之后，再举办吧。”

唐紫尘看着王超，笑了笑。

“不说这个，反正我们在一起了，结婚和没有结婚都是一个样子的。”王超盯着唐紫尘的眼神：“姐，你最近身上的气质改变得越来越厉害了，我现在唯一担心的就你，你突然哪一天，坐化离我而去。其实我自从打破虚空之后，就明白了万事万物生灭，又始有终的道理。”

“你瞎想的些什么。”唐紫尘微微的笑了笑，“我已经答应和你结婚，怎么会变卦。”

“我是担心以后嘛。”王超弹了弹自己的手指头：“不过呢，就算姐你哪一天厌烦了，想坐化离开我，也没有用的，我有把握把你拉回来呢。所以姐就这辈子跟着我，永远不能离开了。”

“哦？”唐紫尘眼皮眨了眨：“那姐不是没有了自由了？不过呢，你好像没有试过吧。”

“我早就安排了一个试验对象，现在应该是到时候去试一试了，看看有几分把握。如果成功了，姐你就再也不能离开我了。”王超笑了笑。

“试验对象？”唐紫尘眼睛目光一闪，“是严元仪吧。”

第四百五十章 最后的准备！

“小弟，你当时以指力点破严元仪的头，暗劲刺入眉心内的穴道，使她闭气死亡，却并没有使她头颅粉碎，存的就是这个心思吧，她是丹道高手，一些体能特征都和我有些相似，如果闭气死亡之后，还能回转过来，那么就算我坐化之后，你也能把我拉回来是不是？想不到啊想不到，小弟你也有了这么厉害的心机了。”

唐紫尘似笑非笑的看着王超。

她倒是知道，王超当日一指点死严元仪，并没有粉碎对方的头颅，而只是以暗劲入脑，点破了脑袋里面的几处重要敏感点，使而对方六脉俱停，生机断绝而死，跟那些什么高僧，道士坐化一摸一样。

王超对人身体上的认识，打破虚空，比任何人都要透彻，能一下使严元仪坐化，唐紫尘在这一点倒不怀疑，不过她却是有些疑问，高手的闭气停住血液循环坐化之后，也就真正的死了，并不是什么假死，王超就算再厉害，也只怕难以叫死人复活。

“难道小弟你还真有把握叫严元仪再救活回来？”

唐紫尘问道。

“那倒也不尽然，我只是突发奇想罢了。”听见唐紫尘的话，王超修长的手指相互之间搓了一下，“不过我倒是想试试，这个世界上能修到丹道的人少之又少，更别说是修入丹道的女子了，这个世界上，除了紫尘你以外，我就只看到严元仪。还有那个风采，至于那个洪门的谢翩翩只知道依照古法双修，对于自身的认识有很大局限。也算不得上是丹道。有严元仪做为参照物，我自然是能够把握坐化之后地情景。当日我那一指是想洞穿严元仪脑袋的，不过临时改变主意，一半是因为这个。另一半却是给她个全尸。至于能不能把她再救活回来，我也没有把握，只是有时间，有机会的话，试一试罢了。”

“况且，我虽然打破虚空，全身都能照见透彻。但是对于脑上的一些穴道敏感点，仍旧摸不清楚一些具体的情况，也不好尝试，历来国术之中。修炼头上功夫的也少之又少，这些都是空白，我也可以乘机摸索摸索，填补一下空白。严元仪地这个事情，这个经验，记载到咱们唐门新编的国术大典之中，也算是一项重要的例子了。”

唐紫尘听着王超的话，耳垂轻轻的颤抖着，突然之间笑了起来：“小弟。听你这么说，你还真是铁石心肠，严元仪虽然和我们作对，但已经被你打死了，死了也就了。你还想拿人家的身体做试验。不过你万一真的救活了她，她肯定会要还和你作对，那该怎么办？”

“我倒不是真地想拿她做试验，最近我逼迫川岛玄洋一生的练武修行成长经验，点点滴滴，深深感觉到，一位丹道高手，不管是敌人还是朋友，他们的修炼成长经验。都是一本活生生的教科书。如果清晰地记录下来，让后来人阅读了。那给后来人成长是一个精确的指导。如果沃顿，摩根能够活过来，我倒也想把他们抓起来，跟川岛玄洋一样，述说经验。再说了，如今我大势已成，翻手为云，覆手为雨，就算是GOD首领都翻不了天，何况是一个小小的严元仪呢？我既然能够让她死，又能让她生，生死都在我的一念之间，多她一个，少她一个，又有何妨？”

王超对唐紫尘道。

“一位丹道高手一生成长起来经验的点点滴滴…….这种东西的确是太重要的，比任何失传的武功，拳法都要宝贵。你说得倒也是，如果咱们唐门真的能把所有地丹道高手真实的修炼成长过程一一的记录下来，那那本书只怕是古往今来，天下第一的武功秘籍，没有任何一本能够超越。”

唐紫尘听了王超的话，感叹道：“就拿日本地武术家来说，当年创立极真会空手道的大山倍达，也并不是得了什么武功秘籍，得到了什么秘诀，也只不过是看了宫本武藏那本小说，对于宫本武藏的剑道禅道经验感悟有了一个向往，才最终修炼有成，成为绝顶高手。”

“姐当年写的那本国术实录，记载的东西虽然多，但还是很多不全，现在我是你的继承人，当然要好好的修订一下。咱们唐门的武功拳法，也的确是要好好地精研细致，严元仪如果能活过来，我倒是要向她迫问她成长过程之中地点滴经验呢，毕竟女子抱丹和男子抱丹也有很多细微的不同。”王超道。

“你有时间，也把那个风采请到唐门，让人记载下她地一些经验。”唐紫尘听着王超的话，点了点头。

“不但是风采要请，大圈帮的柳猿飞，甚至刘沐白，武运隆，伊贺源，这些人，我都要一一的请到，请他们述说经验，然后再记载在咱们唐门的国术大典之中。”

“哦？小弟，你的野心够大啊，这个架势是要把天下丹道高手，绝顶人物都一网打尽。不过伊贺源，刘沐白，武运隆这些人，却和玄洋不同，就算把他们打伤了，也恐怕不会受你挟持的。”唐紫尘笑笑道。

“有严元仪的例子，生死都由不得他们。更何况是这个呢。”

王超眼神抬起，很平淡的说了一句。

唐紫尘看着王超，越来越感觉到了这个小弟随便说话，随便的动作，眼神，都是有着睥睨天地，混茫无边的意境蕴含在内。她眼睛里面的笑意越来越浓厚了：“我倒是想看看，严元仪如果真的醒来，发现你想她死就死，叫她生就生，会是一个什么样的表情和心理状态呢？哎，谁又能想到，当年小弟你在公园里面偷看我的时候，才短短的八九年时间，就会站到这样的境界和高度呢？我是没有看错人。至于小弟你担心我会离你而去，那是多余的了。我永远不会离你而去的。”

王超道：“我不会让紫尘你遗憾的，生死之间，有大恐怖……这是你说的话，你一直想知道生死之间，有些什么，严元仪如果能醒开，我会让她说出来，生死之间，她到底经历了些什么，是一无所知，还是另外的什么？”

“生死之间，到底有什么……”唐紫咀嚼着。

王超哈哈一笑，站起身来，走出了房间。

国术道场之中，霍玲儿手里拿了一叠资料，好像是手书记载的，在细细的看着，她看得很仔细，好像是在品位什么似的，以至于王超进来的时候，都没有警觉。

“你看的是些什么？是玄洋口述的自己一身修行的经历么？”王超问霍玲儿。

“师傅。”霍玲儿看见王超进来了，连忙轻轻的放下了手中的资料，点点头：“这些天，有专门的人二十四小时在地牢里面蹲在玄洋身边，做笔录，整理他口述的一切，也有专门的护理。我今天拿来了整理的他口述的一些资料，还真是不了不起。这人三岁就已经智慧启蒙了，会观看树上的鸟雀，仰视天上的星辰，从而感悟到一些道理，到五岁，就开始懂得看宫本武藏的五轮书了，研究剑和禅，啧啧，五岁开始，他同时跟随他的一个叔叔学习满洲布库。其中点点滴滴的经验，都很详细，我看了一下，都受益匪浅。而且在他的口里，也挖到了不少的武功练法，武当派九宫拳的陀螺劲也在其中呢。他并没有胡说八道。”

“他当然不会胡说八道，人之将死，其言也善。他这是在为自己做精确的回忆录，你细心的读了他的回忆的事情之后，不亚于和一位丹道高手重新走过了他的成长人生。这是任何武功秘籍都比不上的。”

王超点点头道。

“白泉颐他们都复印了抄本，回去研究了。他们一披人现在正在整理所有的拳谱，按照师傅你的意思，修编出一本国术大典来。”霍玲儿道：“金庸写的一本小说里面，里面有个叫黄裳的人，也是修编道藏，成为了绝世高手，不知道这次我们唐门修编国术大典，能不能孕育出绝世高手？”

“有可能吧。”王超笑了笑，“武道大会也没有多长时间，我今天回国一趟，为武道大会做最后的准备工作。”

“师傅你要做什么最后的准备工作？”霍玲儿问道。

“武道大会上的主角，当然是丹劲高手们。师傅回国，是联合海外洪门，国内的势力，查一查，这个世界上，到底有多少的丹劲高手，而且师傅在武道大会之前，要把所有的丹劲高手，都请过来开一个小会，免得到时候武道大会上突然蹦出一个来，乱杀一气。像这个玄洋一样，我以前根本不知道有这么一个人，深藏不露啊。”

夜晚，王超抵挡了北京，硬接他的是风采。

王超一见到风采的面，就直截了当的说话了：“我这次来，有两个目的，第一是看看严元仪。第二，是唐门，洪门，国内势力一起联合起来，把所有的资料都汇聚起来，来看一看，这个世界上到底有多少绝顶高手。所有的秘密的，高人隐士之流，都要统统的调查出来。为武道大会，做最后的准备工作。”

第四百五十一章 天网！天网！！

“三方联手，集中庞大的情报网络，调查这个世界上一切的绝顶高手？使所有的绝顶高手都无所遁形？这个计划，太庞大了………这个动静闹起来，也恐怕真的太大………”

风采一见面就被王超的话吓了一跳。

饶是这个女人是丹劲高手，人脉广大，基本上是到了想干什么就干什么的地步，但是对于王超提起联合她调查这个世界上所有绝顶高手，出色人物信息的时候，仍旧是有点震惊，这样大的手笔，的确是有点骇人听闻。

世界那么大。

高手如云。

隐藏的人物有多少？有多少奇人异士？势力庞大的，手段通天的，太多太多了。

最最简单的，像以前的沃顿，摩根，这样的绝顶高手，本身又是美国军情局的将军，身份地位太高，神龙见首不见尾，根本无从调查起来。

而且一旦调查，让他们知道了，只怕会惹来很多麻烦。

稍微有点势力的人，都会不喜欢别人的调查，更何况是势力庞大的绝顶高手？虎威不能冒犯。

更何况，王超现在是要调查全世界所有的高手。这一系列的调查，能引起多大的波澜？多少敌对的势力，风采简直无法想象。

“武道大会要开始了，到那个时候，动静更大。这个世界太大了啊，林子大了什么鸟都有，水塘深了，指不定会冒出什么蛟龙大蛇来。防范于未然总是好的，这次，我横扫日本武术界。本来以为日本武术界就伊贺源那么一个丹道高手，谁知道，居然偷偷摸摸的出了一个川岛玄洋！还不和我正面对敌，而是偷偷摸摸去暗杀我们唐门的成员，这倒是给我提了个醒。我们的势力虽然大，掌握的情报也多。但是这个世界情况太复杂了。武道大会上，我们又不能出一点波折，所以这个最后地准备。是必然的。”

王超之所以来北京见风采，想联合她调查世界上所有的高手，尤其是隐藏人物，就是因为川岛玄洋的事情引起的警惕。

“防范于未然？”风采听见王超的话之后，笑得十分地妖娆：“你现在雄霸天下，纵横无敌。想打谁就打谁。想杀谁就杀谁，看谁不顺眼就踩谁，还在乎什么隐藏的高手在武道大会上突然蹦出来么？这好像不是高手的心境吧。你一向都是任凭风浪起，稳坐钓鱼台地。怎么现在心境突然一变？顾忌这顾忌那起来了？”

“做为一个武道大会的幕后操纵者，不可能不掌握全面的信息。”王超哈哈一笑：“这也并不是顾忌不顾忌的问题，总不可能让武道大会上突然蹦出来个高手。然后和我的徒弟做战，打死我们这边的很多人之后，我再出手吧。这样地狗血事情，要坚决地杜绝。武道大会上并不是争夺谁谁是天下第一，而是我们海外华人社团大一统的问题。”

“的确，不掌握全部绝顶高手的信息，要是在武道大会上，突然蹦出一个来，杀死我们很多人之后。你再出手。那的确是太失败了，一切都要尽在掌握才是大局。你说的是不错地。这个最后的准备工作，不得不做，哎！这可能是我有生以来，做得最大的一件事情了。你做事，总是不动则以，一动就要铺天盖地，你做的事情，我都无法想象出来的磅礴，大手笔啊。按照道理，我也是绝顶高手了，但无论是胸襟，还是气魄，都无法和你相比的。”

风采点了点头，赞同王超的意见，随后感叹道。

“人的气魄胸襟，是修为赋予的，你若是到了我这样地境界，一样纵横睥睨。如GOD首领，自以为神，哎，这人地心，总是说不清楚。”王超叹口气，摇了摇头。

“你也不用担心，这番大调查，什么隐士高人，都只会冲着我来。”王超看出了风采内心还是有点犹豫的心思，轻轻地说道：“天下英雄，天下英雄何其之多，不过我倒要看看，天下所有的英雄，什么隐士高人，能否真正和我抗衡？这个世界上，到底还有多少不出世的高手？”

王超说这话的时候，却又有些期待。

作为武道大会的最后掌控者，王超的确是要做这个最后准备工作的大调查。

一般小说中的什么武林大会，在进行之中，突然都会蹦出许多隐藏高手，绝世高人的东西，大放光彩，最后得到武林盟主的头衔，飘然离去。

但是这是在现实之中，王超做为武道大会的幕后掌控者，当然不会允许这样的事情发生之后，再去解决。

要是霍玲儿，谭文东和人比武的时候，突然之间，对手出现了一个像川岛玄洋那样的丹劲高手，王超碍于武道大会上的公平交手，又不能去干预，活生生的看着自己的徒弟被打死，然后再去报仇，那的确是太狗血了一点。

掌控一切，杜绝一切不必要的变数，这是一个做大事者必要的手段，并不是危机到了再去解决。

本来，作为一个绝顶高手，虽然不会被普通人所知，但在绝顶高手的圈子里面，都会有名气。一些小说中的什么隐士高人，深藏不漏的，像金庸小说里面少林扫地僧那样的角色，应该不会出现。

王超以前也是这样认为的。

如巴尔马，齐洛亚两个和尚，也的确是绝顶高手，也默默无闻，但是他们并不能打。能打的，就算再神秘，也必然会让人知道。如GOD首领，身份神秘，但上层的圈子里面都知道，这个人无比厉害。

不过这次川岛玄洋突然冒出来，王超倒是明白了，这个世界之大，千奇百怪，有些事情并不能用常理来推断，的确还是有那么一些人物的。

王超现在要做的，是把什么隐士高人，“扫地僧”之流，统统找出来，让他们无所遁形。

以唐门的所有情报，势力！加上洪门的所有情报，势力！再加上风采动用国内能动用的关系！三管齐下，庞大的力量，资金，铺天盖地的关系网，王超相信，在武道大会之前，必然能够把一切的什么隐士高人，暗中的势力统统连泥巴带水一齐扯出来。

免得这些人到武道大会上去，自己还一无所知。弄出些狗血的事情来。

至于这样的大调查，肯定会引起反弹。不过王超并不在乎，他也是想借机看看，这个世界上，到底还有些什么厉害人物？

“那好！就让我们一起合作，到底看看，这个世界上到底有多少的英雄人物，那些人物，不管是有名的，没有名的，到底有没有能撼动你天下第一高手宝座的人。我也很是期待呢。”风采脸上换了一副正式的微笑，伸出来，轻轻的和王超握了一下。

当这一男一女握手的一刻，一张庞大到无边无际的大网铺展开来。

天网恢恢，疏而不漏。

这张天网，要将天下的高手，一网打尽！

不管是有名气的，没有名气的，世外高人型的，深藏不漏型的，都在这张天网之中。

而撒下这张天网的人，正是雄霸天下第一高手宝座，从来未尝一败的王超！

“对了，你还要找严元仪？我也抽空去看了她，她已经气息完全断绝，不过全身上下并没有什么伤痕，情况就好像是抱丹坐化一样，可谓是安详而去了。不过严家对于这个，倒是还存留一丝希望，前天还请了练瑜伽的那个和尚齐洛亚用真言音功来试图治疗，不过齐洛亚念了两天两夜，体力不支，活活的累死了。我就想着，死人怎么还会复活过来，如达摩，张三丰那些人玩坐化之后，再复活的把戏，毕竟只是传说。”

风采的消息倒是灵通，知道了齐洛亚帮严元仪治疗的事情。

“嗯？”王超目光微微一闪，“严元仪是脑部被我点破穴道，闭气而死，伤在头部，真言这东西震荡，一言一语一发音，力量都把握得恰到好处，才能把人的血脉脑髓真正的调动起来，而且随时要变动，比最为精密的外科手术都要复杂，时间也要长，不到打破虚空的地步，根本无法精确行功。连我都没有丝毫把握，只不过是抱着试试看的态度，这个齐洛亚的境界，又怎么能妄动呢？不过他到真有割肉喂鹰，舍身喂虎的慈悲心肠，倒也值得敬佩。当初我在法国放过他，也是这样。”

王超轻轻叹息过后，又道：“走吧，带我去跟严家说一下，就说我晚上会去看看严元仪。”

第四百五十二章 苏醒？

“看你这个样子?严元仪还真有起死回生的可能了?我做为一个进入了丹道的高手,熟知人体九成的奥妙,她生机已经全部断绝,六脉俱停,要想重新恢复过来,也感觉到这是不可能的事情。”

风采看着王超脸上的表情以及说话的语气,也不免有些惊讶。

“咱们抱丹的活死人功夫,其实也就是死中求活,抱丹的那一刹那,六脉俱停,也其实就是死了,但照样能够活过来,这其实也不稀奇。”王超一边说话,一边迈出步子,细细的和这个强大女人交谈着。

“但是那也只能停一刹那,否则就真的闭过气去了,以我的功夫,默运气血,停住脉络,心跳,止住呼吸生机,也只能坚持两三个小时的时间,还有机会恢复过来,若是时间长了,那就真的死了。我想严元仪的功夫比我精纯一点,也不可能就把这个时间超过我很长,现在她死了多久了?足足有一个多月了。”

风采莲步轻移,跟在王超的后面,轻轻一踏,和王超并肩行走着。

“所以说,我也没有把握。我因为杀死严元仪的事情,和严家那边是有芥蒂的,所以这件事情,还要拜托你安排一下。”王超手放在背后,两根大拇指轻轻相抵,闲庭信步。

“这个没有问题,现在严家已经是病急乱投医了,连请和尚念经的事情都干得出来,换在以往,严寿镜这个铁面将军,是不可能做出这样的事情来的。”风采轻轻一笑。

“那好。我就等着你的安排了。”王超和风采走出机场,抬脚坐上了安排好的车,绝尘而去。

入夜,果然在风采的安排下,王超来到了严家。

“严老,咱们又见面了。上次看你的精神并不好。怒发于肝。淤血聚集,现在却气色好了很多。这位是……”

王超来到严家的时候,在屋子里面等待的除了严寿镜。严母以外,还有一个穿着很随便。大约在五六十岁左右地人,这个人旁边坐地是一个风华正茂,三十多岁的青年,正是严元仪名义上的未婚夫李阳。

不用说,李阳旁边地那个五六十多岁左右的人。很可能是他地父亲。

严寿镜在和王超以前在风采的俱乐部见面的时候,因为女儿死了,肝火整日大动,血郁积在那里,王超看得出来。但是现在,肝脏里面的淤血全部散了,精神小有改善,这分明是被一种高明的手法揉散地。

“我和老李的事情不想多说,听风采说,你今天是来给我家仪儿看病的?我在这里向你表个态,虽然仪儿是遭到了你的毒手,不过你如果真的救活了仪儿,哪怕活过来之后。仪儿变成一个普通人。我和你之间地私人恩怨,一笔勾销。并且以后对你的任何情况,都进行支持。”

严寿境似乎是迫不及待,对王超郑重其事的承诺着。

“我这么一生,见过的出色年轻人不少,但是今天一见你,倒真是会当凌绝顶,一览众山小。李阳,你的涵养虽然也算很好了,但和王超先生比起来,还相差得很远。有时间多多学习模仿一下。亲近亲近。”

李阳旁边的那个人说话,说话的语气一出,王超就立刻肯定了,这个人肯定是李阳的父亲,否则的话,绝对不可能对这个大公子哥这样地语气说话。

李阳听见自己父亲地话,并没有说话,只是抬起眼睛,深深的看了王超一眼,然后转过脸去,重重吐了一口气,一副打落牙齿往肚里吞地味道。

自己未婚妻被眼前这个人活生生的打死,只要是一个男人,没有理由不愤怒,所谓是杀父之仇,夺妻之恨,不共戴天。

但是现在李阳这个手段通天的大少爷在王超的面前,却是感觉到那么的无力。只有打落牙齿往肚子里面吞。

他虽然三十多岁了,平时也养得油滑无比,大事面不改色,但毕竟没有经历过生死的阵势,只历练出了一层皮,对起王超这样的人物来,却是不如他的父亲那样谈笑风生。

“这人不简单,是做大事的。”不知道怎么的,王超听着李阳父亲的话里面的韵味,就觉得这人是个典型的政治家,总有一种刘邦的感觉,人家抓住了你的父亲要煮着吃,你还谈笑风生的说分我一杯羹。

相比之下,严元仪的父亲严寿镜却是比较坦率,有着直来直去硬派将军作风。

“我和严老是同一个意思。韩国,日本联合举办的那个武道大会的真正意思,还有你的幕后操作,我也多少的了解了一些,意义很深远,不同于寻常的体育运动。倒有些什么武侠小说里面的武林大会的味道。你现在在为最后的开幕做准备工作吧,我听风采刚刚也说了一些具体的事情,而且对于这件事,咱们做领导的,也非常关心。你现在的那个最后准备工作的大调查,麻烦事情很多,倒是不怎么容易啊,不过如果元仪能够醒过来的话,她知道的一些东西也不少,倒是能够帮上一些小忙也说不定。”

李阳的父亲看见王超正在打量他,也把目光迎了上来。这个“大佬”迎着王超的目光之中有好奇,不可思议,眼睛之中蕴含的意思,王超不用揣摩就能够明白:“一个年轻人怎么能做到这样的地步?”

同时,李阳的父亲的话语之中,也隐约的表明了和严寿同样的立场。

并且,这个“大佬”也知道了王超前来给严元仪治疗的更深一层意思。

王超这次来北京,首要的意思就是要和风采联合,撒下一张弥天大网,把天下英雄,一网打尽。

这是一项浩大到了极点的情报工作,牵扯的人,牵扯的事务也极多,如果能得到国内大佬们的全力支持,那肯定会容易得多,毕竟唐门。洪门的情报再厉害。也比不上一个国家的。

王超现在来救严元仪,一半是看看到底坐化之后的强者,能不能醒来。另外一半是消除严家地恩怨。

以前虽然经过风采化解了,但是杀女地仇恨。始终是一个大仇。

现在王超如果救活了严元仪,那自然是仇恨全部消除。

从某一种道理上来说,王超这个行为,也可以算得上是大棒加胡萝卜,先打你棍子。再给你一口糖吃。

武道大会,全世界的高手汇聚一堂的盛会,全世界华人帮会大联盟地一次聚集,再加上各个国家,各个民族之间的强者为荣誉奋斗地大会。这场武术的盛世。已经到了最后的准备关头,王超现在所做的一切,都是为这个做准备工作,让严元仪活过来,也是这样。

“那我看看王超你起死回生的手段了,事不宜迟。”严寿镜似乎是已经等不急了,可以理解他现在心如猫抓地心情。

女儿到底还有没有希望,是生是死,现在全部都在王超这一个人身上了。由不得严寿镜不心急如焚。

“好吧。”

王超脚步悠然走着。跟着严寿镜来到了严元仪的房间。

王超一眼就看见了床上躺着。洁白衣服,皮肤红润光泽。头发乌黑,丝带如火的严元仪,简直就是一副海棠春睡图,并没有一点死人的味道。

甚至鼻子微微的**,都能闻到严元仪身上地体香。

不过王超敏锐的感觉了出来,这还是一个死人,血液心脏不流也不跳,只是血液不像久死的人那么完全凝固,而是稍微的有了点点活力。

不过王超却不认为这是活着的迹象,齐洛亚那个和尚,念了两天两夜的经,生生的把一个绝顶高手累死了,也不存在没有一点作用,活血的作用是完全达到了。

王超对于人身体的敏感程度,可比齐洛亚那个和尚厉害多了。立刻就看出来一些细微地变化,严元仪地骨髓也有些活泼,手指上的指甲有一圈新鲜地痕迹,很显然是这几天新成长出来的指甲。不过人死了之后,骨质细胞也会继续的生长一断时间,所以会有有的干尸挖出来,指甲很长的鬼样子,这也并不是严元仪有生机的象征。

“和尚的真言倒真是有点名堂,洗髓震脑,不过似乎没有洗髓经那么完善。”

王超看了看,走进了严元仪,手指搭在在了对方的手腕上,好像是医生切脉。

切脉良久,王超的眼睛烁烁生光,他现在的境界,光明一片,随便和人一搭手,对方就好像是变成了透明的水晶,体内一切生机状态,纤毫毕现,全部呈现在他的感觉中。

“怎么样?仪儿还有没有救?你有几分的把握能使仪儿活过来?”严寿镜看着王超,急急忙忙的问道。

“我一成把握都没有。”

王超的话,令严寿镜冷了半截。这个老将军下意识的摸了摸腰间,他有一种拔出枪来把王超射死的冲动。

“不过,也未必就没有可能,至少她身上的一些伤,都已经愈合了。”

王超敏锐的捕捉到了严受镜的冲动情绪,但却并没有在意什么,别说是严寿镜,就算是十个荷枪实弹的精锐特种,在他的面前,也没有一点还手的机会。

王超在说话之间,收回了手,慢慢的揣摩了一会儿,突然之间,嘴里发出了一声短促的声音,如春雷迸发,轰然一响,整个屋子都微微的摇晃起来。

严寿镜立身不稳,几乎被这个突如其来的声音震倒。

他感觉,就好像是雷雨天打炸雷,一个大霹雳刚刚从自己头顶上爆发一样。

但是,这还不是令他惊讶的,更令他的头发都竖了起来的是,自己女儿严元仪的身体突然间一下坐了起来,好像诈尸!

“这只是关节神经的自然反应。”王超道,“你们先出去,让我具体的看一看。”

王超摆了摆手,严寿镜等人皱着眉头,咬紧牙关,还是退了出去。

王超等人都出去之后,把手捏成胎儿形状,一声一声巨大心脏跳动声从手心里面传了出来,好像战鼓雷鸣。

“怎么好像在打鼓似的?”声音守在外面的人都听得十分的清楚。

与此同时,王超的手上红得鲜艳,好像是所有的血都聚集到了手上,要流淌下来一样。

轻轻的把手按到了严元仪的额头,按了几下,好像是按摩一样。

王超每按一下,严元仪的眼睛就眨一下,好像是个活生生的木偶人。

一边按,王超嘴里和齐洛亚一样,吐出了经文一样的发音。

不过王超的发音并不是还魂咒,而是洗髓经之中,白玉峰注解的一篇发音,是可以治疗脑伤的音节。

他的按摩手法,也是按摩一种练脑的气功手法。

王超就这样一边手指轻揉,时而指甲刺进头皮,针灸一般,嘴里的音节震荡时停时歇。足足过了三天三夜才停下来。

不过严元仪依旧没有醒。

王超做完这一切之后,也没有出去,静静的坐在椅子上。

也不知道过了多久,严元仪的眼皮,突然自动眨了一下,似乎是一个熟睡已久的人要醒过来一样。

第四百五十三章 生死就是睡觉。

三天三夜的时间。

王超整整三天三夜的时间没有停歇，哪怕是一分钟都没有停歇过。他的手指，始终都是小心翼翼的按着严元仪的脑部，进行各种手法的变幻，同时腹腔喉咙爆发出真言震荡，时而如炸雷连响，时而如春蚕吐丝，细细密密，时而又如禅唱，龙呤响呐。时而又如春天池塘青蛙，此起彼伏，生机勃勃。

他的手指动作，或按，或揉，或刺，或点。手法精微，下下的劲力深入脑髓，点到要**。

虽然人体的脑袋是最为复杂的，练功夫的人，把气血上脑的时候，也都是小心翼翼，不敢随意的胡来，尤其是其中的一些隐秘**位，敏感点，更是捉摸不到具体的功效。就算是丹劲高手，也不敢随意的把气血长时间聚集脑部。

但是王超已经打破虚空，对于人体一切器官，都历历在目，一切器官的作用，都几乎熟知，因此给严元仪按摩揉捏脑部的时候，倒是不怕这些禁忌，因为一切都能做到心中有数。

他的力量非常之大，用劲也非常的巧妙，每揉按一下，都不亚于专业的脑科医生在给病人开颅做脑壳手术。

连续三天三夜，不吃饭，不喝水，手上不停歇，就算是再厉害的高手，也要心力憔悴，筋疲力尽而亡，更不说是什么高明的医生了，但是王超的体力，却硬生生的坚持了下来。

因为这种激发人脑部活动的手法，根本不能停下来，本来对方就是死人，一旦停了，所有的一切都是前功尽弃。

不过饶是以王超强横到没有边的体力，在连续三天三夜精神高度集中。不吃饭不喝水，不休息的连续运动发真言之下，也有些吃不消了。

王超地体能耐力，足足比齐洛亚高出一倍还有余，但仍旧疲惫。所以一停手之后，就坐在椅子上默默不动，静寂调息。

之所以收手了。王超是在这三天三夜以来。把自己心中所有预计地一切治疗手段都用遍了。刺印堂。震脑髓。揉太阳。暗劲打入顶门刺激脑袋深处地敏感点。等等。

在三天三夜最后关头。虽然严元仪仍旧没有任何地动静。但是王超也停手了。

王超停手之后。坐在椅子上闭目休息。良久良久以后。寂静不动。静静地。静静地。

就在这个时候。床上静静躺着地严元仪。眼睛眨了一下。好像是要从熟睡之中醒来一样。这一下眨眼。十分地轻微。在全身没有任何生气地情况。突然眨眼。根本不会让人发觉。但是。在寂然不动地王超敏感之中。这一眨眼地声音。却不亚于晴天霹雳。炸在他地耳朵里面。

不过王超却没有动。而是眼睛静静地看着。

因为严元仪这一眨眼睛之中。全身依旧没有任何地动静。刚刚那一眨眼睛。就好像是幻觉。

王超眼神闪烁着，不动，继续观察下去，又不知道过了多久。王超心里豁然地升腾出一种灵感来。因为在严元仪的脑袋深处，好像有一种气息。开始渐渐的蔓延，衍生出来，尽管这种气息很微弱，很微弱，但落到了王超的感觉里面，便知道，这是“生”的气息。

又不知道过了多久，严元仪的血脉，心脏都在这种气息的蔓延下，开始微微的动了起来。

这不是被真言震荡而产生出的外力反应，纯粹是自己的生机。

这种血脉，心脏地跳动，一开始就好像是一滴一滴苟延残喘地滴水，非常的缓慢，但随着时间的推移，越来越大，越来越快，变成了涓涓细流，最后汹涌澎湃！

严元仪的血管，心脏越来越有力，呼吸也越来越粗重。

到了最后一刻，一缕阳光射进屋子里面，严元仪的眼睛似乎曾受不了亮光的诱惑，光明地向往，豁然一下，完全睁了开来。

目光猛然一睁开，炯炯有神，虚空之中好像是打了个闪电。

双拳一握。

严元仪整个人，猛的一下从床上坐了起来。

这个死去很久很久，生机完全断绝的丹劲高手，叱咤风云的女人，终于奇迹般的起死回生，活了过来！

“你终于醒了。看来丹劲高手的坐化，并不是真正的死亡，而是介乎于死和活之中的状态，活死人，活死人……这个词，真的奥妙，我到这一次，才真正地了解了活死人地奥秘。看破生死，生和死的界限，果然不是那么地明朗。”

王超看见眼前的这一切，心中无悲无喜，也没有感觉到任何的惊讶。似乎是一件理所当然的事情，言语之中，发出了淡淡的声音。

“你………你是………我这是，在哪里？”

严元仪猛的一捏紧拳头，坐起来之后，眼神瞬间闪过一丝迷惘。似乎不知道自己是怎么了，对自己身在何方，感觉到惊讶，感觉到不知道何去何从。

“王超！”

严元仪喃喃自语的两遍，似乎还没有从生和死的转换之中反应过来。

不过，在她听见了王超的话之后，转过头来，凌厉得如电光的眼神看着王超，终于想起了所有的事情！

她的脑袋中，反应出来的第一幕，就是在洪门总会，和王超最后一刻打斗，王超的手指点在她脑袋上，杀她瞬间的一刻！

“哈哈哈哈，咱们又见面了。生死轮回，连你也逃不掉啊。我本来以为，你打破虚空，如神一般，可以超脱生死，但是现在我错了，想不到，在死后，却还能见到你，哈哈，武功练得再高，还是脱不了生死。既然是这样，咱们之间，也没有什么分别。”

严元仪看着王超，突然之间，说话了，声音似悲似喜，仿佛一个梦游，不知道自己在何方的人。

“你没有死，这里也并不死后的世界。你如果死了，没有任何能救得了你，你并不是真死，只是活死人罢了。这里是你的家，我只是把你从梦中唤醒过来罢了。”

王超看着严元仪，淡淡的说着。

“我知道这是我家里。”严元仪看着王超，听着他的话，先是一愣，随后用眼神看了看四周，又看了自己坐着的床，陷入了沉默，良久之后，才慢慢的叹息说着。

“生死一场大梦，我现在到底是生还是死？也许是生了，也许是死了。也许是游走在生死之间，这些都不重要了。”

“是不重要了啊。看你的反应，你的样子，生死之间，也并没有什么玄秘，只不过是人睡过去了而已，醒来是醒来，不醒来就永远不醒来，化为尘埃，就是这样的简单。”

王超摇摇头，站了起来。生死之间的事情，任凭是任何高手，任何智慧大贤者，都不能明白其中到底是什么，但是王超现在看严元仪的表情，终于证实了，生和死，不过就是睡过去而已，睡过去，能醒来，就是生，不能醒来，就是死了，什么都没有了。其中就这么简单，没有任何的玄妙。

而高手的坐化，并不是真正的死，只不过是好像冰冻了的人一样。活死人罢了。

“等等！”

严元仪看见王超站起身来，要走出去，急忙的叫住了他。

“ 你现在已经醒来了，不过血脉经过这么多天的停顿，体力也虚弱到了极点。休息个十天半个月，就会真正的恢复过来。而且在我之前，齐洛亚那个和尚，给你念了两天两夜的还魂咒，使你的筋膜扩充，骨髓重新焕发出生机，这等于你帮你了大忙，要不然，你就算醒来，只怕功夫也会大不如前，不过现在好了，你的身体并没有事情。心灵上经历了生死的轮回，想必以后会踏入一个崭新的境界吧，你当日曾说，要真正的站到我的面前，我现在给你这个机会了。武道大会上见吧。”

王超看着严元仪，静静的道。

“不了。”严元仪的情绪，好像是完全恢复了正常，突然淡淡的叹息：“当日你替我擦去眼泪的那一刻，我心中就没有丝毫的敌意了。什么境界不境界，都已经不重要了。生死都只不过是睡一场觉，还有什么值得好争的呢？我们到了百年之后，就真正的睡过去，再也醒不过来了。”

严元仪思索着，眉毛竖立起来，“在我死的那一刻，我脑袋中定格的镜头，就是你替我擦去眼泪的那一下。在这之前，我从来不以为，有人能够真正的杀死我。但是我现在却真正的尝到了这个味道。”

“经历了生死，堪破生死，也在情理之中。既然这样，你就继续你的生活吧，我们之间的恩怨，不过是个小插曲罢了。你父亲母亲，还有未婚夫，都在外面等着呢。”

王超转过身。

“等等。”

严元仪急忙又道。

“嗯？”王超背着手，停住了身躯。

“我虽然生死都看破了，但有一样看不破，生就是那么回事，死也就是那么回事，但活着的时间，却有精彩。这种精彩，看破了之后，才是永恒吧。”严元仪笑笑道：“这个看不破的精彩，就是王超你。”

第四百五十四章 天下英雄{上}

“生死是大事，却又是小事，却都比不上人世间这一世的精彩。各人活在这人世间，各自的内心都有精彩动人的东西。你既然认为我是一个看不破的精彩，那就继续看破吧。”

王超听得严元仪的话，情绪上依旧没有任何的波动，只是转过身躯，背对着严元仪，双手背着，脚步轻抬，说不出的举足轻重。

“你已经睡了这么多天，今天醒了，也算是件大喜事，一起去去见见你的家人，还有那个未婚夫。”

王超抬步一脚，出了门。

严元仪急忙一步，也跟在了他的后面问道：“我睡了多久？”

“大约一两个月的时间。”王超也不回头，直接回答着严元仪的问话。

“那也没有多久…..”严元仪心中估算了一下，轻轻的闭了一下眼睛，随后睁开，里面闪过了一丝不可察觉的古怪神情，随后看了一下王超的背影，脸上显露出一丝笑容：“武道大会并没有过去，不过你现在已经是天下第一高手，威望日益浓重，在这一个两个月的时间，我可以想象得出，你肯定又干出了许多惊天动地的大事。”

严元仪此时的心情，已经完全的从生死的震撼的中平复下来，她一边说话，脸上一边笑着，神情气质居然和以前大有改变，似乎有一种高深莫测的味道在内。

“你的气质越来越沉寂了，当日在洪门总会之中，你就已经突破了心灵的障碍。进入了一种拳法前知地境界，看破尚未萌发的心理动机，这种境界，除了我妻子紫尘，我，GOD首领，巴立明之外，还有日本大本教的那个年轻人，还有那个川岛玄洋两个人之外。就数你了。不过日本那两位，走的是邪道。却又远远比不上你了。”

王超背后的衣服在严元仪的注视下无风自动了一下，他已经达到如来之境，严元仪就算死而复活，堪破生死，境界提高。在他的面前，也仍旧是有些不足。

“我这一两个月，也没有干什么大事，只是日本五个老头子突然埋伏刺杀我，被我杀死，转而我小小的访问了一下日本武术界而已。”

“日本五个老头子？川岛玄洋？这个人居然进入了丹劲？看来也就是这几年地事情。大本教地那个教主出口云郎。从小就进行镇魂归神地修炼。精神境界十分地高。不过这两人我成名地时候。还很嫩。不值一提。那些老东西可就不一样了。”严元仪听见王超说他妻子唐紫尘地时候。眼神之中闪过一道精光。立刻就消逝。不过当听到日本五个老头子地时候。倒是微微一愣：“日本武术界并没有断代。其中有些百岁老头。体力虽然退化。但爆发力惊人。对拳法境界地领悟更是高深莫测。我都不及。其中最为恐怖地是伊藤男。田村尚义。菊目猿之助。竹山大枝。武田角荣等人。这些人如果埋伏起来。一刺杀人地话。我是必死无疑。埋伏你地是哪几个？”

“看来你对这个世界上地情报很熟悉啊。”王超停下了脚步。“围攻我地。正是你口中地那五个人。还包括美国终结者地十多名战士。只不过全部地死在了我手里。想想。也确实可惜了。”

“全部死在了你手里…….”

严元仪两道非常好看地眉毛皱拢了起来。显示出一种非常地风韵。叹了口气：“你总是这么天下无敌。难道这个天下。真地没有人可以挑战你地权威？”

“你认为呢？”王超道：“你地情报很多。对我也有好处。你现在既然醒来。又不和我作对了。不如和我合作。我现在要干一件大事。以你地身份。想必也很有兴趣地。”

“什么大事？”严元仪也停下身体。和王超一前一后相距不到一尺。挨得十分之近。

“把天下英雄，一网打尽。这是武道大会之前的准备。”王超三言两语，就把此行来北京和风采合作的目的对严元仪说了。严元仪也是聪明得成了精地女人，王超才说几个字，她就已经完全明白了。

王超刚刚听见严元仪刚才的话，就知道这个女人多年执掌长风特种部队，对于一些隐蔽的信息知道得非常的多，自己要在武道大会上，调查掌握全世界各种隐秘高手的消息，严元仪当然是最大的助力。

“把天下英雄，一网打尽。好大的气魄，你知道这个世界上，有多么复杂么？”严元仪说着，突然诡异的一笑，问出了一个充满火药味的问题，“不过，你说我醒来，不和你作对了，要是我说还要和你做对你会怎么办？”

“那当然是…….”王超双手依然背在背后，完全把自己地空门显露在了离自己一尺距离不到地严元仪面前，毫无顾忌的轻轻道：“再送你就此长眠！”

“呃….”严元仪听见王超地这个话，眼神之中突然爆发出了前所未有的凌厉光芒，但随后的就黯淡了下去，脚下微微一滑，退后了两三米的距离，微微叹息了一句，用手指梳理了下自己的头发，却有些小女儿的姿态，轻轻道：“堂堂天下第一高手，纵横无敌的人物，欺负我这一个女人，算什么本事呢？”

王超倒是从来没有看到过严元仪显露出小女儿的姿态，以前的严元仪，虽然是女子，但刚气十足，杀意腾腾，真的是统领第一王牌军队的霸主，而现在清醒过来之后的严元仪，虽然不是说性情大变，但却刚柔相济，有一种更加难缠的感觉了。

王超用诧异的眼神看了一下做出小女儿姿态地严元仪，摇摇头：“你可不是一般的女人。天下高手，你在第五。”

“仪儿…”

就在这个时候，一连串的呼喝声打断了两人的谈话。

原来是严寿镜，严母听见动静，急忙赶了过来。等他们看见了亭亭玉立，站得好好的严元仪的时候，都不约而同的揉了一下自己的眼睛，似乎是不敢相信自己，以为是白日做梦了。

“李家的人走了没有？”

严元仪看见自己地父母。倒也不怎么激动，只是微微走了两步上前，说了两句，随后问道。

“没有走，还等着呢。都过去五天五夜了。想不到还能够看见你活蹦乱跳的，我就放心了。哎。”

严母抹着眼泪，摸摸索索摸着严元仪的手。

“那就好，正好他们在，那正好有事情要和他们说。”严元仪似乎又恢复了没有死之前的冷傲，决断的性格。

“你有什么事情？刚刚醒过来，还是休息吧。”严寿镜道，他看了看严元仪，又看了看王超，似乎觉得有点不对劲。我的身体没有什么事情，只不过是睡了一觉。睡得时间长一点罢了。”严元仪摇摇头：“我和李家说清楚地事情，自然是退婚。”

“退婚！”

严寿镜和严母都大吃一惊，他们怎么也没有想到。自己女儿一醒过来，第一件事情就是要干这个。

“我的事情已经办妥当了，先走一步。”

王超听见严元仪的话，突然说出了这样一句话之后，轻轻脚步一抬，已经到了十米开外。随后几步，缩地一般走得不见踪影了。

“等等。”

严元仪在王超一动的时候，立刻伸出手，想要抓住王超的衣服，但是她的手法，虽然精妙快速，不过毕竟是病体久愈，哪里抓得住王超的半根毛。

王超当然不会理会严家和李家的事情，两家的婚约。解除不解除。都不关他的事情。他再不走，严元仪也很可能会和当年地朱佳一样。拉他做挡箭牌。

“真是陆地神仙……”

看见王超闲庭信步，但缩地而走，眨眼之间就消失不见的风度，就连严寿镜这个久经沧桑的将军都生出一种羡慕地感觉。

“爸，雄霸天下的王超，和李阳那小子比起来怎么样？”

严元仪听着自己父亲的感叹，脸色平静得好像是一眼古井。

京郊。

俱乐部之中。

清净的茶室，一柱清香，一盘棋。

对弈的双方是风采和王超。

“想不到，我居然能战胜天下第一高手，传出去，真的是荣幸。”棋局已经到了尾声，盘面上王超烽烟狼藉，被风采杀得一塌糊涂。

“我除武功之外，琴棋书画这些东西，都是一塌糊涂罢了。”王超并不在乎棋地胜负。

“这是洪门那边收集的所有情报资料，加上我能动用的一些资源。里面一共有八位人物的详细资料，他们或者曾经是高手，但已经隐藏了十多年的，或者是深藏不漏，莫莫无闻，但偶尔被人所知的，或是神秘组织武装里面的高手。不过这也是一小部分。”

风采在棋局结束之后，拿出了一叠资料。

“就查到了八个？难道都是丹劲高手？”

王超微微有些吃惊，倒是感叹洪门势力之大，调查能力之广。

“那倒不是，不过这些人，都是高手，具体的能力，我们并不知道，那些调查的人，也不可能分辨得出来，都是深藏不露地人物。你还是先看看调查地资料吧。我看了资料，一大部分应该都不是，不过其中一两个，我倒是不能确定。这些人，都对武道大会也是有心思的。”

风采把资料推给了王超。

“天下英雄，何其之多。”

就在王超看资料地时候，严元仪走了进来。

第四百五十五章 天下英雄{中}

“天下英雄，何其之多……而这次武道大会，可谓是天下板荡，龙蛇并起，群雄逐鹿，可谓是武术的乱世，无论是英雄，草莽，是龙是蛇，都会在这个舞台上一展身手，来证明自己的实力，这是武术界千年难逢的一次机遇，王超，你说会有多少厉害人物涌现出来呢？”

正在王超拿到了风采的资料，准备阅读的时候，严元仪闯了进来，笑语盈盈的说话了。

“天下英雄，天下英雄…….”看见严元仪闯了进来，风采眼神一闪，伸手朝桌子上一拍，一个精巧的白瓷镶玉茶杯被挑了起来，斟满香茶之后，风采用手猛然一甩，杯子带着茶水一下甩出去，呼啸一声，直奔严元仪飞了过去。

茶杯剧烈旋转，在空中几乎是划出了一道裂痕，但里面的茶水却一点都没有旋转出来，这是打镖的一种暗器手法，无论是劲，还是用力，都巧妙到了极点。

仅此一手，就显现出了风采绝顶高手的功夫。

“好一手洪拳的梅花镖功夫。”

严元仪面对这样凶猛的茶杯飞来，手轻轻向前一招，宛如捉蚊子一样，挽了兰花指，轻轻一响，就把茶杯接在手里，稳稳当当，没有溅出一滴来。

轻轻闻了一口茶香，严元仪啜了一口，点点头，赞叹一声：“好茶！早就听说苏夫人在北京开了一个俱乐部，汇聚了天下各种各样的好东西，只是一直没有时间见识见识，早知道的话，我应该早来一趟的。还可以见识见识下，苏夫人的三皇炮捶地绝学！”、

“那是元仪你深居简出了，况且道不同，不相为谋，你虽然身在朝野，却等于是个散淡的人，而我却是大隐于朝。”

风采刚刚扔出茶杯，是有意的试了一手严元仪的功夫。看见严元仪轻轻松松的接住之后，也不动声色。

这两个女人，虽然都是同样在北京上层圈子里面的大人物。但却从来没有交集过。更别说是见面了。

正如风采所说。严元仪深居简出。基本上除了出国杀人。就是在部队里面修炼拳法。偶尔聊天。也是和武运隆。刘沐白坐坐。聊几句拳法。就算是她以前地未婚夫李阳。要见她都不容易。

如果用现代地话来说。严元仪就是一个宅女。

而风采却完全是社交圈子里面地活跃人物。

两女就好像是两条平行线。就算挨得再近。也不会有交集。

“今天在坐地。王超先生。我。你严元仪。都可谓是天下有数地高手。不论成败。单论武功。可称得上是英雄。也有资格评论天下英雄。昔日。曹操青梅煮酒论英雄。今天我们三人也论一番天下英雄。倒也是一件快意地事情。”

风采听见严元仪说到要见识见识她三皇炮捶绝学地时候。眼睛之中立刻迸发出了前所未有地光彩！

她慢条斯理地说着，但坐着的王超，却敏锐的感觉到了，风采的心脏跳得越来越缓慢，但是每一下地跳动，却都把血液输送到了全身，尤其是脚底五指，涌泉穴上面的血液，简直凝聚成了一片。

王超整个感觉之中。风采的脚下。就好像是灌了水银似的，沉重无比。但一旦迸发出来，却肯定是山崩海啸。

毫无疑问，这是在发动攻势，气血沉到下盘的前兆。

“想必苏夫人也是想真正的见识见识一下我的峨眉追风短打了，我虽然大病初愈，起死回生，不过拳法却并没有退步。苏夫人想乘机占些小便宜，却是打错了主意。”

严元仪看着风采，脚轻轻向地下一踩，屋子轻轻摇晃了一下，那些木质的墙壁，大柱子发出了咯吱咯吱难听的声音，好像随时都要倒塌。

“好！”

风采听见严元仪地这个话，轻轻一拍桌子，身体一点就起来，把左拳向外一撑，背撑成了一个半圆形，好像是大蟾半蹲跳起，同时右手竖立，肘势狂丢出去，一肘击破空气，如大马长枪，对刺冲撞，眨眼之间，就来到了严元仪的面前，要把严元仪一下冲击得粉身碎骨！

三皇炮捶，杀招，“张飞舞矛”。

风采这一肘击，形似大枪大马，但肘在猛击之间，瞬间晃动，仿佛到处都是锋芒，掠杀四方，如古剑法中的银蟒击。却不是同于一般以肘代枪的杀法。而是古代凶猛兵器，丈八蛇矛的运用！透着古战场凌厉一股惨烈凌厉的杀意，比大枪地直来直去，更加凶残。

三皇炮捶之中的杀法，到处都是透着古兵器的意境。

风采一肘丢出，真个如张飞再生，持丈八蛇矛，骑烈马奔腾，对人直冲，所向披靡！

严元仪在风采一动的时候，也动了。

她是何等的人物？王超都说了，天下高手，她排第五。虽然大病初愈，但因为齐洛亚的洗髓，她的体力，并没有拉下多少。现在风采一出手就是杀招，她当然不会示弱。

向前猛踏一步，严元仪手臂向前一挥，拂身钓腰，突然一下爆发出了漫天拳风臂影，拦截向了风采的拳。

孔雀开屏！

严元仪这一招，竟然是刘沐白阴符枪中的绝杀之势，孔雀开屏。

两位本来平行线一样地女人，都是绝顶高手地女人，从来不交集，但是，今天一但交集，三句话还没有说完，交起手来，立刻都是杀招不要命的丢出，仿佛杀父之仇，夺夫之恨一样。

砰！

就在两人地拳脚，在刹那之间要碰撞一起的时候，突然之间，两人的中间凭空出现了一个人的身影。

这个人，自然是王超。

天下间，也只有王超才能在这么仓促的时间，站到两个丹劲高手女人凶猛攻击的最中心部位。

砰！

王超左掌结印，五指弯曲，扣结，斜斜向上一顶，真是大手印之中的“金刚顶”，竟然硬生生的和风采的“张飞舞矛”的蛇矛冲肘撞在一起，就这一拳一顶，顶得风采向后接连退了三步，才稳住自己的身体。

与此同时，王超右手划圆，做龙蛇交缠之状，搭上严元仪的手臂，缠粘一下之后，顺势牵引，严元仪立刻就觉得身躯不稳，向后一退，随后把手收在背后，微微一笑：“王超，你为什么要出手？”

“你们，不要在我面前打架。今天谈别的，不叫手。当然，你们如果要打的话，在武道大会上，可以一分胜负，给我一个面子。今天不交手。”

王超收了手，坐回椅子上，摇摇头，硬邦邦的说着话。他虽然很明白，绝顶高手之间要交手的理由，根本没有别的，想打就打，尤其今天两个女人，都是狠角色，见面不动动手那才怪。

不过王超依旧有压制的能力。

“王超，你还真不会劝架呢。不过既然天下第一高手调停了，就免了吧。”风采也坐了回去，笑盈盈的道。

严元仪也不再动手了。

“我的老本行就是打架比武，当然不会劝架。”王超摆摆手，又拿起了桌子上的资料，细心的观看起来。

突然之间，他的眼睛扫过了先前的几个人物，把目光定格在了第五个人物和第六个人物上面。

资料上的两个人物，是一中年一少年两个人，中年大约在四十岁左右，少的似乎在二十之间。都身穿黑衣，黄皮肤，黑头发，身材中等。这资料上的照片，发黄了，似乎十多年前的东西。

资料上面介绍也很简单，就是聊聊几个字，“无名，猛虎组织成员，曾经和大圈帮柳猿飞交手一次，柳猿飞逃。后盗取斯里兰卡佛牙，被政府军剿灭，怀疑未死……”

“十三年前的资料？十三年前，和柳猿飞交过一次手，柳猿飞居然不是对手？不过那个时候，柳猿飞还并没有踏入丹劲。既然能逃，那这个人也没有踏入丹劲。是化劲之间的交手，也算不得什么。这两个人，是一对师徒吧，盗取佛牙，被斯里兰卡的政府军围剿死了？怀疑没有死。有没有现在的资料？或者现在有人看见了这个人的下落没有。”

王超点着资料上的情报。

这是十三年前的资料，根本不可考证了。

“现代还活跃的高手，没有我们不知道的。要找那些隐藏人物，我们也只有拿出一些老黄历来了。现在没有人看见，可能真的死了。”

风采摊了摊手。

“十多年，二十年，三十年曾经活跃的人物，后来销声匿迹的，似乎死了，又没有确定的，我有很多。不过照片上的这一对师徒，我在十多年前丹劲没有成的时候，也碰到过。”严元仪也看了看资料，虽然是些老黄历，但却使她陷入了回忆。

与此同时，她咳嗽了一声，外面进来一个战士，手里拿着档案袋，里面满满的都是尘封已久的秘密资料！

“天下英雄……今天正好能和王超你品茶长谈，让我们品谈一下天下英雄吧。”

ps；急需龙套的姓名........有意客串龙套的读者，可以把自己中意的名字留在书评区。龙蛇就要结束了，天下英雄大聚会，不管是隐藏的，还是逝去的，都会踏上舞台，留下名字的读者，都会是一位赫赫的英雄，绝对不是路人甲乙。

第四百五十六章 天下英雄{下}

“你的资料挺多的，不愧是长风第一王牌军的总参谋长兼职教练。掌握的情报倒不是一般的社团组织能比较的。”

风采坐定之后，看着严元仪手上的一大叠仿佛尘封已久的资料，眼神闪烁着，赞叹之中带着一丝莫可名状的意境和韵味。

“哪里比得上苏夫人的情报多，不但是圈子广，还有洪门那个大社团在海外撑着。”

严元仪淡淡的微笑着，一面把手中的资料递给王超，一面和风采嘴上斗着。

这两个女人，一见面就动手，虽然被王超制止了下去，但嘴上却仍旧是明刀暗箭，相互并不放松，似乎是硬要时时刻刻的争到上风。

王超看着两个这两个强悍女人嘴上的试探拼斗，倒也没有办法。倒也不好再制止了。

他的心里非常的清楚明白，现在严元仪，风采两人之间的交锋，并不是一般的那种浅薄女人显摆争面子之类，而是一种精神，气质上的试探。因为两人心中只怕约定好了，要在武道大会上进行一战。

没有别的，天下三大女性绝顶高手，除了唐紫尘之外，就是严元仪和风采。

按照丹劲高手的心比天高，又同为女人，严元仪心中自然是想压服风采，甚至还有压服唐紫尘的心思。在死而复生的以前，她甚至还想和王超争夺天下第一高手的宝座。这是一个何等高傲的女人。

严元仪心比天高，风采也不是简单的角色。

两个强者碰撞在一起，又是同性，又是练武的绝顶高手，自然地产生了对立。

王超接过严元仪手中地一大叠资料后。一页页地翻看了起来。

果然。上面地资料都很老。记载地是近代三十年涌现出来地世界范围类地拳法高手。除了练国术地之外。泰拳。瑜伽。日本武术。俄罗斯搏击摔跤。伊斯兰搏击等等等等各种各样修炼地都在其中。

王超一眼就在资料上看到了沃顿。摩根。伊买提。这三个人地大名。上面地资料。用极其鲜艳朱红地箭头着重标出了危险两个字。

除此之外。还有GOD首领地资料。上面标注地是极度危险四个血淋淋地大字。

很显然。严元仪地部队里面。很早就对世界上地强者进行了系统地研究和归纳。

这倒和国际刑警总部地研究有些相似。

王超看着一个一个熟悉的人物，倒也不惊讶。每个国家的军事机构，都对强者会有研究的机构，美其名曰生命科学。

把几个熟悉的人翻完之后，王超却又发现了川岛玄洋的资料。不过这个人的资料上所标注的只是比较危险。显然并不怎么受重视。

王超又随手翻了翻，发现了几个轮回小队的成员，上面所标注地，也是比较危险。受重视的程度，却远远不如沃顿，摩根。伊买提那些丹劲高手了。

很显然，标注比较危险的，都是化劲高手。

“你的这些资料，也是很老的资料，川岛玄洋这个人，按照现在的这个级别。应该是危险分子。哎，一些强者都是老熟人，却没有发现另人耳目一新地。”

王超翻着翻着，翻了一半，发现上面的一些高手资料，几乎全部都是熟悉的面孔，却并没有一下突然蹦出个超级强者的耳目一新感觉。

“丹劲超级高手并不是土疙瘩，不会有那么的多。而且丹劲高手，无一不是赫赫有名的人。怎么都掩盖不住光芒。你要查出那些隐藏的高手。防备他们来捣乱武道大会，这本身就是一个很难完成的事情。现在信息时代。那种默默无闻，突然蹦出来的丹劲高手，已经不可能地，一个踏入丹道地高手，也是一步步成长起来的，每一个都有辉煌地过去，要想完全保密，那是不可能，所以我们第一手查的，就是川岛玄洋那种人，本身是化劲高手，却隐匿起来修炼突破的那种人，根据我的估计，这种人在武道大会上，虽然不可能多，但也肯定会有。比如洪门我知道有个叫秋蝉的少女，刀法很了不得，又比如华清帮的那个王铿？又比如你的好朋友陈艾阳，都是天才横溢的角色，谁能保证他们在武道大会上，踏入丹劲？”

严元仪一翻话，立刻就纠正了大调查的思路。

“嗯？这倒是不错。那些隐藏的高手，以前肯定也是高手。”王超点了点头，对严元仪的思路深以为然。

“我曾经也花了大量的时间，做这个方面的调查。这个世界上能踏入丹道的高手，也不过寥寥十多人，而化劲级别的高手，最少都有数百人，可以说，这一披人物之中，算得上是有丹道潜力的人。而现在，离我的调查，已经相隔了七八年的时间，你说这其中的变动有多么大呢？”

严元仪再述说着。

“七八年的时间，能使一个丝毫不会拳法的人，打破虚空，见神不坏，成为天下第一高手。变数那也真大。”

王超想想自己，在七八年前，十年前，还是一个读书的学生，现在却是雄霸天下，纵横无敌的第一高手。

七八年前，整个世界，数百的化劲高手强者，其中有没有踏入丹道之后，隐藏起来的？有了第一个川岛玄洋的例子，王超也觉得，肯定会有第二，第三个例子。

有了头绪，接下来的调查就容易了许多。

王超翻着严元仪的资料，却又在五年前的档案，发现了一张照片，那是一大堆士兵在丛林中作战拍摄的照片，似乎是一种热带丛林。

而这张照片上的很多士兵的身影，王超看着，突然两个熟悉的身影映入了他的眼帘，两个身穿军装，徒手在丛林之中的士兵身形，依旧是一中年，一青年。

虽然并没有什么特别的出奇之处，但王超却敏锐的发现了，这一个中年人，青年人，却和风采拿来资料上那张发黄照片的两个人极其相似。

“看来这两个盗佛牙的高手，传闻被斯里兰卡政府军剿灭了的，并没有死。”

王超眼神一动，拿出了风采的资料，和严元仪的资料对比了一下。

“这两个人，是一对师徒，不知道是什么国籍，曾经是泰拳高手，也是修炼过瑜伽术的，也精通少林拳，曾经被猛虎组织雇佣，到斯里兰卡盗取佛牙，和政府军发生了激烈的搏斗。传闻死了，但在五年前的一次印度洋半岛那些雇佣兵组织的一次行动中，又发现了这两个人的影子。”

严元仪看了王超的对比之后补充道：“大圈帮的柳猿飞，好像知道这对师徒的具体底细。”“嗯？那就麻烦一下，把这对师徒的情况调查清楚，十日之类，接他们到南洋唐门总会做做客。”

王超点了点资料，又翻到了另外一页。

“雷明远？十年前是阿拉伯世界的之中的华人武术名家？曾经和中东唐门的领导人温耀乾交过后，还手下留情过？后来听说伊买提武功大成，立刻隐姓埋名不见踪影，到现在都没有踪迹？估计是隐居回了国？好，着重查这个人，十天之内，务必也要请到南洋。”

王超又看了一消失的人物，用手指点点。

“印晴？女人？居住在印度？，八年前，二十岁曾经是一个黑帮的女老大，遭受过沃顿的追杀，被沃顿一个人把这个黑帮会整个被覆灭，然后销声匿迹？查，也请到南洋吧。”

“约旦皇室极真空手道曾经的秘密教练，韩国人？李永基？大山倍达的亲传徒弟，八年前伊买提访问过约旦皇室之后，这个人就秘密的消失了，怀疑是比武失败，未死？嗯，也找到，请他到南洋。”

“还有……”

王超翻完了严元仪，风采的资料，随意的指点着，一连指出了十多位值得一请的人物。

这些高手虽然销声匿迹，但只要还活着，总有蛛丝马迹。王超通过他们的经历，事迹，都是有丹劲潜力的人选，自然要一一的请到南洋，通通气。

至于能不能请到，王超现在一语可以调动唐门，洪门，大圈，华清等等所有势力庞大的集团，更还有国内严元仪，风采这两个厉害女人的渠道帮助，势力可谓是庞大到了极点。

“这些人都是厉害角色，如果不来，怎么办？”

风采道。

“那就麻烦下两位了，大圈帮的柳猿飞先生，我会请他帮忙的。如果元仪你们都请他们不到，我自然会亲自出手。”

王超轻轻把手按在桌子上。

他要请天下英雄人物，隐藏高手到南洋。先是由严元仪，柳猿飞这些人出面，请不到，就来硬的，硬的不行，他这个天下第一高手，就会亲自出手了。

第四百五十七章 大邀请 上

王超在北京一共呆了五天的时间。

这五天之内，他并没有闲着，启动了庞大的调查网络，社团机器，国家机器的运转，王超几乎是把所有近三十年世界各国出现的一些强者资料全部收集了起来，细细的过目了一遍。

整个洪门，唐门，青帮，大圈，华清，东北，福清等等全世界有头有脸的华人社团，也启动了自己各自的情报网络，大肆的相应王超的号召，把所听到的，所看到的，所见到的所有高手强者资料，全部收集起来，以供王超来调查研究。

不得不说，王超现在是真正的威望确立了，说是一言九鼎都不过份。他要下决心做一件事情，放话出去了，无论是谁都要给点面子。

更何况，风采，严元仪这两个女人，现在更是下了决心，全力的支持他。

尤其是在收集资料的时候，无论是洪门，青帮，东北，华清这些大帮会，启动情报网络的时候，都是拼尽了全力，并没有偷懒的现象。

因为武道大会即将召开，到时候，天下英雄齐聚，济济一堂。想要在上面出风头的人并不在少数，谁也不知道上面会钻出些什么厉害人物，谁也不知道自己会不会碰到厉害人物被一下打死。

所以掌握详细的资料，那是必须的。

但是收集全世界强者的资料，尤其是那种销声匿迹，隐匿很久的一些人，这绝对是一项浩大的工程，单单是一个帮会社团的势力，绝对无法做到，就算是以洪门的强大，也绝对没有办法做到。

但是现在王超开始号召了。以他天下第一高手的威望，背后庞大力量支持着，登高一呼。有了主心骨，办起事情自然就容易了许多。

更何况。这些华人社团的高手，领导人都知道了，王超并不是单纯的调查一下资料而已，而是要一些有潜力的高手，都请到南洋国术馆中，济济一堂，开个武道大会之前地小会。

在武道大会之前。把所有地有潜力地高手。请到自己地地盘上。通通气。彻底控制住武道大会地局面。这是何等地大手笔？简直是要把“天下英雄。都入吾彀中”。

可以说。现在王超摆出了这个架势。所有和唐门交好。联合了起来地帮会首脑。明眼人都知道。王超是要彻底地控制住武道大会地局面。而并不是让武道大会上乱糟糟地一团。你杀我来我杀他。大家都杀红眼。

不过把天下英雄。全部请到南洋。全部控制住局面。这本身就是一种非常之逆天地事情。所以现在全部地明眼人。在积极配合他行动地同时。都看着他到底要怎么镇压住局面。

有些隐秘地高手。请不动是肯定地。

“那就麻烦两位了…….把这些人。一一查到。请到。武道大会。我要彻底地控制住局面。”五天之后。王超合上一叠厚厚地资料。他这些天。一共点出了三四十个人物。是都要指定请到南洋地。

“好地。我相信只要有详细地资料。以我们联合起来地能力。没有什么是调查不到地。”

严元仪这五天之中。也养足了精神，彻底地恢复了大病初愈的体力，现在两只眼神深藏，身上的气质越发趋于宁静，在王超的感觉中，闭上眼睛之后，严元仪就好像是变成了一种半透明似水晶一样的东西。

这是修为，精神境界，精进的现象。

“我在昨天，已经查清楚了其中你指定地几位高手的信息，尤其是那两个曾经盗过佛牙的一对师徒，就在斯里兰卡解散的猛虎组织成员之中，于是通知了大圈帮的柳猿飞，还有一些人，前去请他们。而且你指定的一些隐藏高手，查到了踪迹的已经有一大半，现在都请专人去请了，我现在也得走一趟。帮你跑跑腿。只可惜，刘沐白，武运隆和我不是一条心了。否则有他们的帮忙，事情只怕会顺利很多。”

严元仪说了句话，抬脚踏出了房屋。

有那么多的隐藏高手要一一请到，动用武力是肯定地。

就在王超把所有资料都调查完毕，在一张庞大情报网络铺张开来地时候，巨大的人力，物力都运转来开。

同时，王超这样巨大地动作，也自然是隐瞒不住一些隐藏在暗处的有心人。

王超是在明白的调查，洪门，唐门联合了国内的调查行动，实在是太庞大了，隐藏在暗处的有心人，不可能不察觉。

所以，在武道大会之前，并不是一片平静。

巨大的风暴，各种各样的争斗，已经拉开了序幕。

斯里兰卡。

这是一个热带的岛屿，有茂密的热带丛林，丰富的宝石矿产资源，更是印度洋上的一颗明珠。更重要的是，这里的政府军，因为长期和反政府武装猛虎组织火拼，双方打得不可开交，更是造成了许多混乱，也给形形色色的军火商贩提供了市场。

总之，这里常年四季如初夏，生活环境优越，隐秘的丛林，丰富的水路，薄弱的政府军，混乱的局面，更是给了许多走私者，雇佣兵，私人军阀组织提供了很好的行动渠道。

这里的社会环境，和南洋一样的混乱。

同时，这里也有唐门的一些生意来往。不过却不是学南洋一样，唐门可以一手遮天。也是唐门一些情报到达不了的地方。

不过现在，几个人蹬上了这个岛屿。

这几个人，为首的一个人，赫然是大圈帮的柳猿飞，还有梅天运，更有唐门的两位高手，一年轻，一年老，霍玲儿豁然在其中，另外一个则是白泉颐。

他们到达斯里兰卡，是来请资料上的隐藏高手的。

就在柳猿飞。梅天运。霍玲儿，白泉颐踏上斯里兰卡这片土地上之后。同样，在这片岛屿一片热带丛林之中，开了一片平地，耸立起几栋精致的木屋，好像是世外桃源一般。

这些木屋是楼梯式样的结构。离着地面足足有两米，下面是粗大的柱子支撑着，是典型的热带建筑风格。离地面高，防湿气和蛇虫鼠蚁。

就在这一片世外桃源之中，一个头上裹着厚实白毛巾，身穿半边衣服，皮肤一身白肉，雪练似地中年人，眼睛烁烁生光，正看着木楼前面平坦的广场上，几个练拳脚地年轻人。

这一片木楼前面的广场，都是泥地。但是现在却光滑得平如镜，硬如铁，看上去好像镜子一样可以照出人影来。很显然，是经过了无数次的人力踩踏，把泥巴踩成了铁一般的坚硬了。

这样的情况，只有一些古时候练武的世家家的禾场，经过许多代人天天练武地踩踏，才会造成这样的情景。如国内陈家沟，河北孟村，少林寺边缘的一些村庄。

从这一点，就可以看得出，这坐丛林里面的世外桃源，是一帮人练武修炼多年的清净场所了。

这几个年轻人，都一身好皮肤，手脚上缠绕着洁白布条，好像是练泰拳的。但是他们一招一式。却不是泰拳那样的刚烈。而是各有模样，有的竟然是形意拳。有的是少林拳，有的是洪拳，有地是八极。当然，时而又有杀伤力很大的泰拳，摔跤，拳击等纯打法掺杂在里面。

但是，他们的练拳地方式，却又和一些典型的套路不同，因为他们在每练一个动作之前，都要静坐，酝酿之后，再打出一拳，或者踢出一脚。

在外人看来，这群人根本不是练功夫，因为他们停停练练，练练停停，好像是小孩子玩一样。

但是这个头上缠绕白布的中年人，看着这些人练功夫，却点点头。

“练功夫，就好像是写文章一样，需要长时间的酝酿，写一篇文章，下笔之前，你得仔细的酝酿，酝酿再酝酿，最后达到思如泉涌，灵感快要迸发出来，自己压抑不住的时候，才下笔，那样磅礴大气地文章，一气呵成，挥洒自如。拳脚的道理，也是这一样。不要急着练，而是在练每一招之前，都要静坐，蓄养精力，思考那一招的巧妙变化，全身血液的走向，直到思考得全身发痒，浑身精力溢出，无法发泄的一下，才起来练一趟。这样，才是真正的修炼。才是真正的练精化气，我十多年前，游历过武术之乡的中国，日本，这些地方的大多数武术家，竟然也不知道这个道理，其中大多数地聪明人，也只知道苦练。却不知道，练武地蓄养精力，如果文学中的灵感，先要孕育饱满，才能动手练习。”

这个中年人突然一下喊了停，然后把几个年轻人招了招手，全部汇聚到木楼下面，都盘膝坐下，而他却高高在上，坐在木楼上，好像佛祖给弟子讲法一样，用流利地土语，讲叙一个深厚的道理。

就在这个中年人讲叙道理的时候，在广场的边缘，又从树林外面走进来了一个年轻人。

这个年轻人，浑身穿着短袖，一身并不结实的身材，把凶悍的气息深深的隐藏了起来，就好像是猛虎藏在黑漆漆的洞穴中。

他走到广场前面的时候，轻轻向地面一踩，嗖！影子一晃，人就到了两米多高的木楼上，木楼纹丝不动，简直比猿猴还要敏捷十倍。

他给中年人行了一个礼，随后盘膝坐下来，嘴里用印度式英语叙说着。

“华人世界在调查我们？是唐门？我们和唐门并没有什么冲突，为什么会调查我？而且，我们这么隐秘，怎么会被他们找得到。”中年人听见年轻人的话，皱了下眉头。

“他们在进行大调查。而且，很可能是我已经通过一些秘密的渠道，和美国的一些人打上了交道，他们发出了赏金，要聘请高手，在武道上会上对抗华人。可能就是这些蛛丝马迹，被查掉了。”

年轻人道。

“听说，最近华人拳师里面，出了一个高手？”中年人问道。

“是。这个人的底细，我正是要向您详细解说。”年轻人道。

“等等？有人来了。”

中年人听着，突然手一摆，眼睛好像一道刺破苍穹的闪电，望向了树林深处。

“哈哈哈哈，周兄弟，别来无恙。这是你以前的化名，也不知道你的真名是什么，到底是哪一国籍的人，你也不用知道王超先生的底细了，他今天委托我们来找你，正是请你到南洋一述。”

就在这时，树林之中走出了几个身影，正是柳猿飞一行人。

第四百五十八章大邀请下

“有朋自远方来，不亦乐乎。”

看见柳猿飞，霍铃儿，白泉颐，梅天运，四人出现在视线之中，这个头上包着一层层白布，短衣，皮肤好像雪练一般白，不知道是什么国籍的中年人，眼神动都没有动。只是张开口，用纯正的中文抑扬顿挫的说出了一句经典的古语。

“这个人，好托大。不过看来并不简单的角色，想不到蛮荒之地，也会出现高手？师傅果然是高瞻远瞩，世界上的隐藏高手虽然少，但总也有的。”

霍铃儿看着这个中年人，再看了看他旁边坐着的那个年轻人，心里闪过了许多情绪，随后立刻熄灭，把精神提升到了饱满的程度。

“周先生，咱们十三年前交手，我正是因为那次的失败，回去之后，殚精竭虑，终于突破了最后一层障碍，踏入丹道，进入陆地神仙之列。而踏入丹道之后，我一直在想念周先生你，想再同你交手，但是你却销声匿迹十三年，使得我的人生寂寞了许多，想不到，今天却又能见到你。真是皇天不负有心人。”

柳猿飞这头大圈帮第一高手，号称“飞天神猿”，赫赫有名，威震整个北美的人物，在第一眼看到这个中年人之后，竟然流露出了一丝兴奋的神采来。

“我并不认得你。”中年人静静的道。

“哦？”柳猿飞上前一步，眼神闪过一丝凌厉的光芒，哈哈大笑，“想不到周先生这么快就忘记了我，不过你似乎太托大一点了吧。我记得十三年前，我们狭路相逢，交手十多分钟，你才险胜我一手，却无力追击我，让我从容而走。我相信，那一次。也是周先生毕生难忘的交手。怎么会不记得我呢？”

“镜花水月，过不留痕。”中年看着柳猿飞，眼神之中没有一点熟悉的感觉，似乎并不是故意，而是真的忘记了，“我真的不记得你了，不过看你现在这个样子。倒真是个高手，想必不会说假话，既然说和我交过手，那肯定就会真的和我交过手了。”

“人的一生，事情太多了，如果都在心里有了痕迹，必然会产生喜怒爱憎的情绪，产生了情绪，必然会耗费人的精神。道家所谓地太上忘情，佛所谓的空性。都是叫人不要把有限地精神，耗费在喜怒爱恨的情绪之中。你虽然是高手，但对一件事情念念不忘。似乎并没有做到这一点。”

中年人说话慢条斯理，声音却响彻了整个树林，霍铃儿，白泉颐，梅天运都皱起了眉头，因为他们感觉到自己的耳朵嗡嗡做响。

可以见得。这个中年地音之沉重。但给人奇怪地是。周围树林地树枝上。停了不少地热带鸟儿。却丝毫没有受他声音地影响飞起来。而是依然在树上跳来跳去。十分地活跃。

“这人。和这片环境。融为一体了。”霍铃儿眼睛眯得越来越厉害。好像正午之后地猫咪。眼睛成了一条线。

“哈哈哈哈。你休想用语言来撼动我。咱们都是老江湖了。这一套言辞你还是拿出去忽悠年轻人吧。”柳猿飞毕竟是丹劲高手。怎么会被言辞忽悠到动摇心情。中年人刚刚把话一说完。他就哈哈大笑起来。

两位高手。虽然没有交锋。但言语上却已经开始交锋了。

这个中年人地语言。地确是高深。具有一种蛊惑人心地气质。三言两语。就可以使一个高手地气势瓦解得一干二净。

“前尘旧事。我都已经丢得干干净净。就算是昨天地事情。也不记得了。就不必说了。现在地事情。说现在地。听说是唐门地一个年轻人王超要请我去？”中年人面对自己地言辞不但动摇不了柳猿飞地情绪。连他身边地那个年轻女孩地脸色。心情都丝毫没有改变。倒是微微把眼神抬了一下。

“不错的。”霍铃儿上前一步，眼睛盯着这个中年人，“我师傅组织一次武道大会，给天下英雄，一个角逐的舞台，但是为了怕伤亡过多，于是先邀请天下英雄开个小会，您虽然销声匿迹多年，但也算得上英雄，是以，我和柳先生，白先生，梅先生来请您到南洋唐门小聚几天。”

“那个王超好大的威风，请天下英雄小聚几天？”就在这时，那个中年人旁边的年轻人站了起来，微微一闪，已经下了木楼，他地语言，竟然也是中文。

两米多高的木楼，他抬脚就上，抬脚就下，闲庭信步，好像上阶梯一样的简单。而且霍铃儿的感觉中，这人随意下来的时候，身上血震荡非常的小，似乎是没有事情一样。这就可以见得功夫深厚了。

“这么说，两位是不肯去了。”

霍铃儿看着这个年轻人下来，抱着双手，冷冷笑了一声。

“当然不会接受你们的邀请，不过我现在看出来了，我们不接受，你们是准备强行动手请我们去了？”

年轻人对于霍铃儿的冷笑，并不动怒，只是报以一种嘲讽的微笑。

“那是当然。”霍铃儿道，“你们是个不安定地因素，也是高手，既然是高手，必然有傲骨，我们来之前，自然也准备了暴力手段来请两位。”

霍铃儿当然知道得清楚，这两个师徒隐藏地高手，肯定不会说一句，就乖乖的去唐门做客。

想想也是这个道理，一个隐藏地高手，和唐门素不相识，真准备要在武道大会上杀出风头来的厉害人物，怎么可能被唐门一句话，就乖乖的去对方总部做客。

换了霍铃儿，要是天下突然出现一个厉害人物邀请她去做客，她也绝对不会同意，哪怕那人再厉害，也要拼个你死我活。

不过霍铃儿也明白王超的意思，邀请天下隐藏的高手去唐门，大部分的意思是消除不稳定的因素，另一重意思。也是先热热身。

现在王超的这个计划，也可谓是把武道大会提前拉开了序幕。

在调查的神秘高手之中。这对师徒是着重被王超点出的。可以见得的确是有真功夫，要不然，也不会让柳猿飞这个大佬前来。

霍铃儿，在来地时候，就做好了交手的准备。

“极好，极好。”年轻人点了点头：“看来今天一战，在所难免了。嗯。嗯，你叫霍铃儿吧，我听说过你。你们唐门最近太狂妄了，狂妄得有点不知道天下英雄为何物了，本来，我想在武道大会上，给你们一个惊喜地，但是现在你们竟然找上了门来。霍小姐，就让我给你一个毕生难忘的回忆吧。记住了，我中文名字叫余风。”

此时。火药味已经一触即。

就在几人的对话之间，原来在广场的木楼前面盘膝静坐，听中年人说话的几个年轻人。默默的站起了身来，他们的手上多了一柄精光闪亮地弯刀，弯刀上一层层的花纹呈现云梯形状，如果是懂得刀剑的人一看，就知道这些刀都是印度出产的花纹钢刃口，用阿拉伯手法锻造的大马士革刀。

这些弯刀的刃口锋利得一眼看上去。另人有一种割破喉咙的窒息感。

刀是上等的刀，人也是一流的人。

这些年轻人，个个都精力饱满，默默不语，遇到事情，却又突然反应，整齐一致，凶猛如虎，矫健如猿。既有军人的素养。又有武术家地强悍。显然是经历过战场，又跟随这两位师徒一起艰苦修行的人。

与此同时。这个中文名字叫余风，却不知道是哪一国籍的年轻人，手上也多了一把大马士革式样锋利地弯刀。

他身形一伏，全身衣服立刻被身体的肌肉带动震爆得啪啪作响，似乎气球连番爆炸一般，在一瞬间的威之中，他一步抢出，瞬间就到了霍铃儿的眼前！

压刀，撩刀，自下而上！

刀尖在空气中带出了一条长长的弧形银光。

他和霍铃儿相隔二三十米远，一步抢出，居然瞬间就到了面前，整个人好像是缩地似的，竟然有了一丝绝顶高手地风采。

但是霍铃儿却看出来了，这个人并不是像王超一样，一步抓到，而是连续六七步的疾走和长窜，只是速度太快，普通人根本看不清楚，所以造成了一种假象。

这种步法，自然不能和王超的步步生莲相比，速度也没有那麽快，但却仍然不可小视。

尤其是这个余风的精神气质，在霍铃儿的眼中，瞬间的变化，好像成了一头凶暴的大猿，好像人猿泰山，带着无与伦比的压迫力，撕裂虎豹的力量，一击而来。

“穆斯林刀术，印度刀术，马来刀术，日本刀术，少林地刀法......”

霍玲儿现在也是拳法大家，见识尤其丰富，从余风催刀地手，眼，身，法，步，腰，等各个地方神态，立刻就看出了，对方这一刀是糅合了数十种刀术的长处，爆出最适合自己地一

这种博采众长，糅合一起，变成合适自己东西的武功战法，已经是宗师了。

“这个人的刀术…..虽然没有秋蝉飘逸的仙气，也没有江山如画的磅礴大气，但是却带着凛冽的野性，兽性，残忍狂暴……其中还带着诡秘…….”

察人观气，霍玲儿在余风一刀劈来的时候，不但看清楚了他的外部动作，连带对方的精神气质都把握得十分的清楚。

不得不说，霍玲儿经过了日本挑战的修行，已经提高了一个层次的精神境界。

不过面对余风野性狂暴，如人猿猛扑的一刀，霍玲儿却并没有抵挡，而是一式游身蛇入草，避开了剧烈的锋芒。

因为她手无寸铁。

大马士革弯刀的锋利，刀术的残暴野性，人猿泰山一般的矫健，坚硬得石头一样的精神，这便是余风这个年轻人面对霍玲儿，白泉颐，梅天运。甚至柳猿飞这个丹道强都敢强攻的最大倚仗。

霍玲儿一退，白泉颐也退。梅天运也退！

因为他们都没有兵器，面对锋利的大马士革弯刀，高手的运刀。任何格挡都是假的。

“年轻人之中，艾阳只怕排第一，秋蝉，云燕，玲儿。王洪吉，珞小萌，还有那个东北帮地范锴齐，都是一流的高手，丹道地候选人。但是眼前的这个年轻人，却丝毫不逊色于他们…..”

柳猿飞身体一闪，已经脱离了刀的范围，眼睛死死的盯住了坐在木楼上的中年人。

这个“飞天神猿”丝毫没有理会余风的这一刀，因为他没有理会了，他的全部精神都放在了那个中年人地身上。

眼前的这个叫余风的年轻人虽然强大。但却并不他放在眼睛里。眼前这个中年人才是他宿命中的对手，也是曾经在十三年前击败过他，尔后又盗取佛牙。被政府军围剿之后销声匿迹的神秘高手。更是王超指定要请到的第一个人，第一个隐藏的高手。

柳猿飞闪过余风的刀势之后，进身一个“进猿步”就抢到了木楼下面。

他的动作，跳跃之间，手脚并用，好像一只庞大的人猿。却又带了翅膀滑翔，真地不愧于“飞天神猿”的外号！他的身法，和余风地身法竟然有点像，只是更加的圆熟，更加老辣，显然是当年和这对师徒对上，融合的对方长处。

嗨！

看到柳猿飞的动势，木楼下面守护的年轻人，整齐的出吼声。大马士革刀挥舞。竟然结成了一个刀阵刀网，交叉向他绞来。

“找死！”

柳猿飞冷冷哼了一声。肺腔力，宛如惊雷，震得整个木楼都咯吱咯吱响，好像随时都要倒塌。

一声惊雷之后，柳猿飞长臂猛地抓出，一指甲点在一个年轻人的刀身上。手臂顺着刀身一抹，一抽，好像是抽陀螺一般，这个年轻人的刀被一点，一抹，一抽，刀脱手而出，剧烈的旋转起来，瞬间就荡开了其余的刀。

仙人指路！

顺水推舟！

八卦转掌抽陀螺！

柳猿飞是何等的人物？天下有数的绝代高手，连续三手，都是空手夺白刃的擒拿手法，招招无虚。一下就破了凌厉的弯刀阵。

双手又是一式“拿鹰捉兔”，鹰爪摄拿住了两口大马士革刀，柳猿飞脚下挽，一个弓盘腿猛烈地撇了出去。

噼里啪啦！几个年轻人全部被他一腿扫飞，一个个跌落在地面，筋断骨折。

瞬间就解决了这些年轻人之后，柳猿飞脚下连踢。

嗖嗖嗖！几口大马士革弯刀被一下踢起，如弩箭一般，射向小楼上面中年人地身上！

这个中年人脸无表情，面对锋利的刀射来，突然之间，挽手捉了一个佛教地拳印，双臂向外一格！一下就把射来的刀横着格

崩崩！

被他手臂格飞的刀出了金铁交鸣的声音，齐齐插进了木楼的墙壁上。

这个中年人的用劲是瑜伽大手印功夫，而打法却是空手道的盾臂。不过他的盾臂却真的好像是钢铁大盾，比日本所有的武术家都还要厉害得多。

不过，柳猿飞乘他格飞刀的时候，刷的窜上了小楼，手上两口持着夺来的大马士革弯刀，兜头就是两刀，带着凌厉的怪啸，把中年人的全身都笼罩住了！

两人一在楼上，一在楼下，柳猿飞在楼下打人的时候，中年人也不敢跳下来突袭，而柳猿飞也不敢跳跃上去，因为绝顶高手对决，脚一离地，空中重心无法转移，必死无疑。

不过柳猿飞毕竟聪明，用飞刀吸引住中年人格挡之后，瞬间上了小楼。

柳猿飞是丹劲绝顶宗师，刀法自然通神，手上拿起兵器，就是如巴立明强大一般的人物，都要躲避锋芒！一上木楼，刀势展开，而这个中年人似乎已经非死不可了！

但就在这个时候，情况突变！

呜呜呜！

一条乌光突然从中年人坐着的身边升腾而起，带着无比暴烈的劲风，好像是一条乌龙离水而出。撞击在柳猿飞的当先的刀光之上。

崩！

一口刀整个碎裂，千锤百炼的大马士革弯刀被一下击得支离破碎。锋利的刀片四面飞溅，宛如弹片。

柳猿飞一口刀被震碎，急忙回身，后退一步。

中年人手上已经多了一件武器！

这件武器长四尺多，竟然是一条青黑，光亮如镜，九节铁疙瘩浑厚的水磨鞭！

中年人的兵器居然是一条大铁鞭。水磨大铁鞭，沉甸甸，有手臂一般地粗，足足重有几十斤，鞭身光亮得毛可鉴，很显然是经常抚摸运用。

这是古老的重型武器！最为凶猛地古老兵器。鞭，锤。都是古老的兵器之中最为沉重，最为凶猛的。现在古老拳法之中还有两种兵器的影子，如太极单鞭，虎尾鞭。都是以手臂硬抽的刚烈劲力。

用这样武器的，必定是强大的人。

“哈哈，你果然没有让我失望！”

柳猿飞哈哈大笑。神情越来越兴奋，似乎是一种释放了地痛快！了结心愿的畅快。单刀一竖，横在胸前，突然一刀，如水中游鱼，挑向中年人的喉咙。

中年人手臂一抖。大铁鞭横摆，带出剧烈的震爆，击向柳猿飞的刀身！

柳猿飞刀身急提！一式“鲤鱼跃龙门”，刀尖突然一下跳起，弹射向中年人的眼睛。

大铁鞭沉重，是重武器，他自然不能让刀碰到，否则一下就碎裂了。

柳猿飞使的是“飞鱼刀法”，油滑诡异。角度多变。

中年人脸色不变。手中的大铁鞭一竖，向上一冲。点向刀尖，竟然好像绣花针一般，使得轻灵无比。

一条几十斤重的水磨大铁鞭，他刚猛拍击的时候，宛如雷公怒，轻柔地时候，好像绣花。功夫实在是精纯得可怕！恐怖！

眼看刀又要被点中，柳猿飞急改刀势。

“你先走，我拦住他们。”

中年人一刺鞭点得柳猿飞改刀势，却不进攻，而是舞了个鞭花，轻轻说了声，声音立刻震慑全场。

此时，余风这个年轻人的刀势已经被止住。

毕竟他是以一敌三，霍玲儿，梅天运，白泉伊哪一个是善良角色？梅天运在闪躲之时，手一扬，就是一把梅花针甩出，虽然被余风瞬间抽身躲过，但是这个时候霍玲儿串步之间，已经捉到了一口掉在地面的大马士革刀，白泉颐也拣了一把，两人疾走两步，几秒钟就把余风包围住。

砰！

就在这个危机时刻，中年人说话之间，鞭花一变，一下抽在自己身后木门上面，整个木门被凭空抽起，裂成了几块。

他闪电般地抽出四鞭！

前三鞭是抽在裂成几块的木门上！几块大木门被剧烈的鞭劲抽起，带着庞大的撞击力，分别飞向霍玲儿，梅天运，白泉颐。

三人听见风声，急忙向旁边跳跃，一下放开了圈子。

抓住这个刹那的机会，余风突然几步冲刺，瞬间窜入了树林之中。

他窜的树林下面上是茂密地荆棘丛！本来是死路，但是他却突然一跳，身体如猿猴，瞬间就上了一颗大树，随后抓住树枝一荡，便跳跃到了另外一颗树枝上，比一头猴子还要敏捷，三下两下，就不见了踪影！

“真比猴子还快！”

白泉颐三人连忙追击，但是在树下的荆棘丛就止步了。

树下面是茂密的灌木，荆棘丛，是不可能追击的，要追击，只有上树，三人的功夫虽然都有瞬间上树抓鸟的功夫，但和余风刚刚这一连串的跳跃，都觉得有些差距。

对方对地形熟悉，而且是常年在树林中跳跃，三个人追上去，只怕也讨不到好。

“老的还没有走。”梅天运脚下一勾，也拣了一口刀，“好刀！”

他一句话，把白泉颐，霍玲儿的视线转移到了和柳猿飞对决地中年人身上。

砰！

中年人地第四鞭一下和柳猿飞的刀碰了正着，抑制住了柳猿飞抓住机会地一刀。

“这人好厉害！如果在武道大会上杀出来。绝对是一匹黑马！不是，一条黑龙！”霍玲儿瞬间就明白了情况。

以柳猿飞之能。这个中年人都游刃有余，可以抽出三鞭，击飞木块，帮助他徒弟逃走。这种功夫，太厉害了。

就在霍玲儿脑袋闪过这个念头的时候，心脏突然剧烈的跳动起来！

“不好！”

就在霍玲儿感觉不好地同时，起码三十米开外的木楼上。那个中年人突然虚晃一鞭，猛然一下，窜下楼来，身体俯冲，两个快步，旋风一般地就到了霍玲儿面前，长鞭直指，直击向霍玲儿的脑袋！

霍玲儿的眼睛只看见强烈的乌光如山一般的轰击而来，鼻子全部是烧焦的铁腥味儿。更本动弹不了分毫。

这个中年人相隔三十米，一个冲刺。一鞭暴击而来，竟然好像是梦魇一般，把霍玲儿镇住。不能闪避，也不能逃。

因为霍玲儿在感觉中，任何的闪避，都是苍白无力！

一鞭之力，强大如斯！威猛如斯！

“嗨！”

在千钧一地危机关头！霍玲儿的精神境界全力的提升到了顶点，不闪不避。全力劈出一

与此同时，白泉颐，梅天运也同时的感觉到了霍玲儿的危险，两人同时出刀！

崩！崩！崩！

三刀同时断成了几截！

是被大铁鞭一撞断成了几截。

三大化劲高手同时的一刀，都劈在了铁鞭的鞭头上，但是全部被铁鞭一下击破。

一鞭同时击碎三大化劲高手的武器，中年人回身又是一鞭，甩在咬在他后面的柳猿飞的刀身上。

柳猿飞毕竟是丹劲高手，他要摆脱也不是那么容易。

柳猿飞刀又一斜切。沿着鞭身扫过去。中年人眼睛一紧。手腕震爆三下，一条鞭鞭头竟然晃出了三条影。好像是一杆大叉。

“夜叉鞭？”

柳猿飞心中闪过一门鞭法地名字，“如果我把我的白猿夹钢棍带来。倒是能一拼。但是现在！”

他心中闪过念头，手上刀一收，站在霍玲儿，白泉颐，梅天运前面。

霍玲儿，白泉颐，梅天运在柳猿飞一站时候，分扇形排开，正是一个半包围的阵势。

他们地战斗意识都非常的敏锐。这一下，正好好像是两双翅膀，给柳猿飞护住了两翼。

看见这样的阵势，中年人豁然一下收了鞭，也不进攻。只是眼睛盯住这四人。

“你们的武术也不过如此，天下英雄并不是浮在表面，武道大会上，会让你们知道天下高手到底有多少的。”

中年人看着柳猿飞四个人，说了一句之后，身体向后一退，脚已经踏上了大树，竟然以比余风更快的速度消失不见！

一人一鞭，面对三大化劲高手，一位丹劲绝顶，都从容不迫，始终闲庭信步，虽然是倚仗了铁鞭地威势，但也足可以显示出了绝顶的实力！

“我的称手兵器白猿夹钢棍没有带来，他占了武器上的便宜，不用追了。这个人，实在是厉害！不过他对上我们四人，是没有把握，所以走了，不过他对地形熟悉，常年在树林之间跳跃，我们的确是请不动他到南洋。”柳猿飞闭上眼睛道。

“封锁斯里兰卡外围的路线，我得通知我师傅。”霍玲儿冷冷道。

半个小时之后，这个中年人的消息便传了出去。

在中东请另外一些隐藏高手的陈艾阳，莫云燕夫妇也得到了这个消息。

“居然有这样的隐藏高手？”陈艾阳皱起了眉头。

与此同时，踏上印度土地地严元仪也接到了这个消息：“天下英雄，果然还有隐藏起来地。”

俄罗斯，风采看了看自己的手表：“柳猿飞，还有梅天运，白泉颐，霍玲儿请一个势力不大地人都没有请到？”

南洋唐门，王超坐在椅子上，静静的听着事情的进展，听完之后，站起身来。

“居然还真有隐藏起来的高手不接受我的邀请，不顺从我？”

王超走下椅子。

终于到了天下第一高手王超出手的时刻！

第四百五十九章亲自出手！

“师傅，深山大泽果然生蛟龙大蛇，潭子深了，就会有大乌龟精怪潜伏。我也算是见闻广博了，以为天下的高手都了然如胸，知道底细，却没有料到，第一次出手，就会碰到一个这么凶猛的。”

斯里兰卡接近印度洋海边的热带丛林边缘之上，王超踏上了这片土地。他是在得到消息一天之后到了这里。

本来邀请天下隐藏高手的事情是件极其繁琐的大事，不过现在王超麾下人才济济，自然用不着他亲自出手去请，严元仪，风采，柳猿飞，陈艾阳这些人，哪一个不是猛到极点的人物，有他们分头出马已经足够。

但是现在却果然搜索出了一头隐藏的老怪物，居然连“飞天神猿”柳猿飞加上白泉颐，梅天运，霍铃儿三大化劲高手都请不到。

一位化劲高手都是天下哪里都去得人物，更何况，白泉颐，梅天运都是化劲之中的顶尖人物，而霍铃儿也是见识广博，上过战场，经历过大场面的人物，新秀中的佼佼者。三个人联合，几乎是世界上一流的恐怖集团。

这还罢了，更重要的是有一位压阵的人物，柳猿飞，绝顶高手。

可以说，这四个人出马了，就是美国大唐双龙重生，都占不到便宜，更何况是一个势力不大，隐居起来的练家子师徒两个对方势力大，是个大帮会，大组织，或者是一个军方的领导人倒还罢了，偏偏没有什么势力。只是隐居的修行者。

这样的情况下，四人都请不到，可以见得本事的确是了得。

这就勾起了王超的心思了，也是一个有资格叫他出手的人物。

“老柳，你都吃亏了啊。”

王超听见霍铃儿的话，点了点头。随后把头转向柳猿飞。

“此人地铁鞭真地已经到了神变地地步。占了武器地便利。又善于利用环境。生活在丛林之中久了。比真正地猿猴还敏捷。要对付地确是很不容易。我没有乘手地兵器。”柳猿飞出了一口长气。眼神凝视着树林。好像要看穿一样。浑身地战意连绵。

柳猿飞地兵器是一条大铁棍。在大圈帮。乃至整个海外华人武术界都非常有名。还有个名字叫做“白猿夹钢棍”。不过能让他使棍地高手不多。天下不超过三五个。

“老柳。这人是你十三年地宿敌。我自然会让你堂堂正正和他一战地。我也想看看。你地白猿夹钢棍和他地铁鞭谁更高一筹？都是重型兵器。都是绝顶高手。这场对决。定然会十分地精彩。”

王超笑道。

“他们师徒应该还在这片丛林里。不知道王师傅你用什么兵器？”柳猿飞也知道王超要亲自出手了。

“我这次是请人。并不是杀人。用什么兵器？”王超摆摆手。“况且。我一般没有用兵器地习惯。你们就在这里等着。也不用跟着一起去了。免得别人不服。说我们华人武术界仗势欺人。我把他们师徒请到之后。立刻就回南洋吧。”

“不用兵器？”柳猿飞眼中闪过了一丝惊讶，却又有点期待，随后退后了一步，“我还真想看看你再次出手是如何的惊天动地，但是跟着去，的确是有人多势众的嫌疑。也会破坏你的整体大计。就在这里等好了。”

柳猿飞见识过王超的手段，不过却没有亲眼见识过他和人动手地场面，自然是有些期待。作为纵横无敌。雄霸天下的第一高手，出手的机会越来越难得。只要是武术家，都自然是想亲眼观看地。

不过柳猿飞却知道，王超这次请天下隐藏的高手，并不是**裸的顺我者昌，逆我者亡。也不是想杀人立威，只是想表示一下这次武道大会的志在必得和防患于未然，让那些隐藏的高手知道，武道大会并不是他们展现自己绝世高人风采的舞台，减少不必要地伤亡。

高人隐士都是就风骨极硬，心比天高的杰出人物，平时虽然对世间的事情不屑一顾，但在关键的时候，却还是会出来表现自己是世外高人。

“嗯。”

王超听见柳猿飞的话，点了点头，悠然走进了丛林之中，神态悠闲得好像是人在晚饭之后的散步。

虽然是散步，但他的速度，步子却极快，一步垮去就是十多米的距离，而且丛林之中的障碍，灌木，荆棘根本挡不住他，因为他总是一闪之前，在这些障碍地缝隙之中从容走过，面前明明有几颗大树，或者荆棘丛，但是他地身法几闪几闪，就绕了过去，无论什么茂密，看似根本不能通过的障碍，在他地面前，却总是能有一丝空隙。

如果前面是的确是绝路，不能通过，虽然没有看见，但王超却总是能改变方向，不往绝路上走，似乎是提前知道了一切的路线，好像是在整坐丛林里面生活了一辈子的老猎人，对环境的熟悉到了闭着眼睛都能够知道路的地步。

五六分钟之后，王超就已经行出了很远很远，深入了丛林。

他这个样子和神态，整个偌大繁复，复杂的地形，一望无际的广阔的森林就好像是他家里的院子，根本没有任何的阻碍。

这是热带的丛林，丛林里面有许许多多的毒虫，毒蛇，但却没有一只能落到他的身上来，王超不断熟悉环境，甚至好像对丛林里面的每一条生命都了如指掌。

的确，王超的耳目，敏感，方圆几百平米之内，就是一只蚂蚁的爬行都瞒不过他，更何况是毒虫，毒蛇之类。

这种境界，就好像是有神灵护体一般，不沾染任何尘埃。任他天女散花，我自维摩不染。

就在王超这位雄霸天下第一宝座的大佬终于出手，举步悠闲的踏入丛林的时候。在丛林深处的那片平地，小木楼，广场之上。那个中年人包括他的徒弟余风，还有昨天被柳猿飞打得筋断骨折的几个年轻人。又聚集了一起。

广场上散发着浓郁的药香味道，那个叫余风的年轻人，正在给被打伤地同伴接骨，续筋。

而那个中年人依旧静静的坐在木楼上，双盘坐姿，好像一尊大菩萨，他地那根粗得和手臂一样的九节疙瘩大铁鞭光溜溜的横放在膝盖之上。

这两对师徒在柳猿飞等人走后。又重新回到了自己居住的地方，并没有离开，而且神情一点儿都不慌乱，好像根本不害怕唐门的人再来，显然是对自己极其有信心。

“老师，大师兄，唐门的人很凶恶，这次虽然走了，但很可能还会再来的，咱们是不是要转移地方？或者。去寻找一批人来，在丛林里面布置岗哨，不然敌人再来。咱们都没有防备。”就在这时，一个受伤比较轻地修行者道。

“泰木。你跟随我深入山林隐居，是来修行的，这次敌人的骚扰，只不过是我们修行之中的魔劫，佛祖坐在菩提树下。经历了多少的魔劫？都倚仗自己的定力，一一化解了，降伏了，魔头越厉害，降伏之后的成就也就越大。况且我们的敏感，知觉就是最好的岗哨。”

中年人静静的叙说着。

这些年轻人听后，都不说话了。

“老师，但是这些师弟们修行浅薄，如果唐门地人再来。恐怕保护不了自己。不能以力胜魔的时候。就要以智慧降魔，他们所说的闪避。也是有道理地。”

余风双手合十，用着土语道。

“你们跟随我修行，我会竭尽全力的庇护你们。这次对于我来说，也未尝不是一次小小的魔劫。”中年人述说着：“至于那个唐门，华人武术界的那些修行者，将要举办的那个武道大会，我也过去看看，有些什么人物。”

“老师，最近华人武术界出了一个年轻人，叫什么王超的。是个高手，不过自大得不得了。华人也捧他，说他是世界上第一地高手，这次就是他要强行请我们过去，要听他的安排。不过那个柳猿飞，是绝顶高手中的绝顶，也捧王超，这说明王超也肯定不是光有虚名。老师如果碰到了，倒是要防备些。”

余风目光沉凝，他也是非常厉害的人物，分析得倒十分的到位。

中年人依旧是一副忘却事件所有情绪的模样：“柳猿飞应该早就熄灭了妄念，之所以捧那个王超，也是把他抬起来，让他高高在上，吸引住许多敌意的目光。如果是真正的高手，是不会在意那些虚名的，华人地拳法，我也明白，最高境界讲究冲虚，无为，守拙。那个叫什么王超地年轻人，号称天下第一，却是有些嫩了，要知道，藏起来看不见的锋芒，才是可怕地锋芒，显露在外面的锋芒，任凭在锋利，也不过是炫耀耳目的。不过正是这样，这个人很可能是你的劲敌。”

“老师，我记住了。”

余风点点头。

就在这时，中年人的脸上突然闪过鲜艳的朱红，把头看向了树林深处。

“有意思，有意思。想不到在蛮荒的森林里面，还能看到精通咱们华人古老文化，并且拿他讲叙道理的人。”

就在中年人脸上闪过鲜艳朱红的同时，一个声音也传了出来，伴随这个声音的，是一个身穿白衣，并没有穿鞋的少年。

这个少年背着手，悠然自得，两脚踏在地面上，却没有沾染一点点的灰尘和泥巴，眼看着是从荆棘丛中走过来的，脚上也没有划破一点痕迹，干净得好像是刚刚洗过脚一样。

这自然是就王超了，他虽然在山中行走，但皮肤却敏感到了极点，就算沾染了灰尘泥土，微微一弹抖，就自然的脱落了。

就算一脚踏在污泥里面，皮肤上沾染上了泥巴，他闭上毛孔之后，轻轻一弹甩，那股劲也能全部把污泥甩出去，干净如新。

佛祖在传教的时候。曾经踩踏污泥，但拔出脚来。依然是光洁如新，好像是污泥根本不沾佛的躯体一样。这是一种劲力的巧妙运用，正如水滴石穿一样。

正因为有这个典故，所以又把出淤泥而不染的莲花比如佛法，这其实是一种拳法上的最高境界。

拳法练到最高境界，运劲闭住毛孔，崩紧皮肤之后。皮肤如莲叶一般，不沾水滴。

王超修炼到了如来之境，自然有莲一般的意境。这也正是“步步生莲”的精髓所在。

“不过你虽然练的是佛家地拳，瑜伽功夫。但骨子里面怎么却是另外一套？王子得道之后，并不是涅死掉，而是选择做天上地下，唯我独尊的宗教至尊，度化世人才死掉。就算是你所说地守拙，冲虚，无为的道家老子。也是留下了五千字的道德经才死掉。你的话，虽然有些道理，但是太小家子气了些。还没有堪破最后一层。打破虚空之后，什么冲虚，守拙都没有了，也不会介意这些了，不过我听你的谈话，看你的人。也算得上是绝顶高手了。看来请你去我唐门聊一聊，倒还是值得的。”

王超背着手，看着这个中年人，侃侃而谈，就好像是和老朋友对话一样：“我雄霸世间，无敌已久，倒是第一次听见有人说我还嫩，你盗过佛牙，看来也是信仰佛地。当知道诽佛有无穷的罪孽。诽佛有罪孽。诽我也自然要遭受恶报，我得让你知道因果报应。丝毫不爽的口孽道理。不过看你这个样子，一条铁鞭在手，有粉碎一切的决心，让我看看你有多少本事？”

诽佛有无穷的罪孽，诽我也自然要遭受恶报…………..

王超虽然是轻轻说话，侃侃而谈，但语气用词却是涵盖四方，笼罩八极，自然而然的有无穷威压。

唰！

一道银弧形的刀光划破空气，凶猛的奔到了王超的面前！锋利的大马士革弯刀刀锋，把王超额头上地头发都吹得飞了起来！

余风似乎被王超的话激怒了，全身热血奔涌，突然在王超吐词出气的瞬间，一伏身长窜，狼奔猿跃，出刀下劈。

这仿佛是日本刀术之中气势最强地一式，迎风一刀斩。

余风这一刀突然爆发，气势，力量都一往无前，好像足可以一刀使瀑布断流。

这一下是偷袭，以余风的功夫，下决心要偷袭，和他同级别的高手，一下就死，就算是比他高出很多的高手，面对这一刀，也可能要受伤。

不过他偷袭的对象是王超。

王超眼睛看也不看这一刀，背在背后面的左手食指和中指叠起，拇指外抠，形如半圆，正是一个“三昧拳印”，点在刀身之上。

噼里啪啦！

一阵轻响，刀身上瞬间出现无数地冰裂纹，刹那瓦解，寸寸碎裂，掉落地面。

王超轻轻一印，点碎刀身之后，手并不落下，而是进身一扬，高高抬起，手掌撑开，五指大张，从上面压下。

轰！

王超这个动作很自然，但手掌撑开，五指一张的瞬间，手掌周围的空气被震动，剧烈奔涌，发出好像地震时候，山体摇晃一般的声音。

余风立刻感觉到，头上压力前所未有的巨大，好像是整个一座无穷大的大山压了下来，不能说话，也不能逃，甚至不能思考。

他好像是要被五行山压住的猴子，任凭神通广大，却怎么都逃不脱如来的手掌心。

就在这时，一声低吼好像是从地狱之中传出来的一样，那个中年人在小楼之上，猛烈吸气！整个身体一下膨胀了不少。

大铁鞭在他地手里直竖，一步下楼，两步！三步！黑沉沉地铁鞭直指王超的咽喉！只差半尺地距离。

他这一出手，携带铁鞭之威，丝毫不亚于拿了大钢枪的刘沐白！

王超把手一收，倒踩一步，让鞭势稍梢弱了一些的刹那，突然出手，一式大摔碑手，千斤闸，甩向了大铁鞭的鞭身。

“嗯？”

中年人却也没有想到，王超突然敢用血肉之躯的拳，硬撼他的铁鞭。于是在王超手掌甩到的时候，突然一震鞭身！

吧嗒！吧嗒！吧嗒！

这一震鞭，整条大铁鞭里面好像是灌了火药，要爆炸似的，发出炸铁一般的声音。

铁鞭剧烈的震抖，好像机械钻头，挨着了铁都要震得粉碎。

铁鞭，铁棍，铁枪这些兵器，虽然不如刀一样有锋利的刃口，看似可以用手擒拿，但真正的高手，都有一手震荡，旋转的功夫，只要敌人的手一搭上兵器，就会剧烈震爆，旋转，丝毫不逊色于如钻岩石的大钻头。

似想一下，钻岩石的大钻头，剧烈旋转，猛烈震动的时候，用手去抓，会是什么下场？所以说，真正绝顶高手的鞭，枪，棍，根本不能用去抓，也不能用手去挡。

不过王超这一手，却是虚招，一甩之后，眼看要接触到震爆的铁鞭，他的手却轻轻一变，一式“白蛇伏草”向下落，轻盈的缩了回去。

中年人的铁鞭也有了灵性一样，王超的手一缩，他如流星赶月，追着王超的手撞过来，两者相差一寸，硬生生的要把王超的手击打粉碎。

但是，王超这手柔，引到了铁鞭，另外一手，突然爆发，翻天印压出！

手掌撑到了中年人的头顶上，一下血液膨胀，变得蒲扇一般的大，指甲如刀，五指如棒，快如闪电的盖压下来！把中年人的整个脑袋都遮盖住了。

“不好！”

中年人只感觉到眼睛一黑，脑袋好像被大网笼罩下来。知道不妙，立刻把鞭向上一竖，和王超的手对撞在一起！

崩！

剧烈的火星和金铁交鸣的声音迸发出来。

王超的翻天印和铁鞭硬生生的碰了一下。

中年人闷哼一声，身躯暴退！同时一手抓起余风，退出了十多米，才一下站住。铁鞭的鞭头，出现了五个清晰的指纹，是王超一印之后，抓握出来的。

原来中年人刚刚的铁鞭，被王超一手虚引开，再向上抵挡翻天印的时候，太过匆忙，却来不急用劲震爆旋转，只有硬生生的碰了一记。

王超的手，握铁成泥。对方不运劲震爆旋转的铁鞭相当于死铁，和他的手碰到了，也只有一下被捏破的下场。

不过中年人毕竟是高手，在千钧一发的碰撞瞬间，又震鞭身，总算是摆脱了抓握，但鞭头上，却留下了王超深深的指纹。

中年人这一退，王超并没有追击，而是站在原地。

一阵风吹过树林，把王超的衣服吹得轻轻飘拂着，王超看着中年人：“你好鞭法，我给你十个呼吸的时间，让你逃走，若你能逃得过我的追击，我便放过你，如果你不能逃过，只好请你去做做客了。”

“你很厉害，非常厉害，不过……..”中年人突然说话了，声音依旧很平稳：“你刚才这一下，也不过是虚招占了点便宜，难道真的空手敌得过我铁鞭？我并没有受伤，武器也没有失去，也没有毁掉，为什么要逃呢？”

王超摇摇头，叹息了一声：“你不走，就没有机会了。有句话叫什么？米粒儿一样大小的珍珠，硬要放什么光呢？”

第四百六十章提了就走。

“是米粒之珠，也放光华……”中年人听着王超的话，本来平静的眼神，脸色出现了一丝不容易察觉到的强烈怒意，这种怒意一般的高手都不容易感觉到，但王超明察秋毫，滴水不漏，却“听”到了这个中年人皮肤下面血液的慢慢收拢，那是怒意开始沸腾，到达极点之后爆发前的状态。

“年轻人，我承认是低估了你。但却没有想到你狂妄到了这样的地步。我是米粒之珠么？”

中年人说话的时候，手中的大铁鞭微微有规律的颤抖着，鞭梢就好像一支硕大的毛笔，在空中划出一连串的轨迹。好像是画符一样。

这样的迹象足可以表明，他在酝酿一门绝世鞭法的出手。

中年人是绝顶高手，隐藏的高人，属于那种苦修者。这样的人，虽然一般不入世，但并不代表他们是灭去了所有的机心，相反的是，他们不入世的原因是因为自己高人一等，感觉和凡人打交道没有意思。

这样的隐士，世外高人，骨头尤其的刚硬，性情一旦爆发，也强烈到了极点。

现在王超的话，深深的激怒了这个拳法高深，鞭法通神的中年人。

“没有错，就是这个意，米粒之珠，也放光华…..嗯，就是这个八个字。倒也形象。不过，你不是隐士高人么？不为外物所怒，任凭人嬉笑怒骂，我自处之泰然。但是我却感觉到了你强烈的愤怒情绪。”

王超看着面前这个看似不动声色的中年人，继续慢条斯理的道：“看来隐士高人的不动怒，也只不过是针对普通人的，遇到了更强的，还是拥有了情绪。”

“谁都有喜怒哀乐，佛陀都不例外。”中年人抓住自己徒弟余风的手放下了。一手抚摸在自己地额头上，把包裹的层层白布一圈圈的解脱了下来，随后显露出了自己地脑袋。

他的脑袋上头发有些长。但却并不伏倒，而是一解下缠绕的白布之后，一根根如钢针笔直朝天。

这一解脱掉头上包裹地白布。中年人背腰一挺。整个人一下拔高了很多。身上地气质陡然一变！王超顿时都感觉到了一股凛冽地威势滚滚扑面而来。

如果说头上裹了白布地他。让人感觉是一位隐士高人。苦行修炼者。那么现在地他。头发如戟。手持大铁鞭。却好像是一尊大金刚王菩萨。

“年轻人。你很强大。但是你太托大了。我就让你尝尝我隐居十年。苦修地真正武功吧。不过面对你这样地强者。我却是要把姓名告诉你一下。我曾经取了一个中国地名字。周天之数地周。日月结合地明。我地中文名字就叫周明。你可以牢牢地记住这个名字。”

这个把自己取名为周明地绝顶高手说完之后。手里地鞭向外一横。再笔直向下一指。他这个动作。全身没有动。但他脚下地泥土却陡然之间。好像炮弹一样崩开。脚下平如镜。硬如铁地泥土汹涌翻滚。震抖。

“金刚捣椎？大金刚王鞭法？”

就在周明一横鞭。向下一指。脚下泥土狂崩乱飞之前。王超就已经察觉到。他身上所有地血液。好像打开闸门地三峡水库。剧烈地朝下身腿步奔涌过去。到了脚板心里。凝聚成两个小球之后。陡然一震脚。又弹回来。立刻散遍全身各处地每一个角落。

同时。他筋骨大开，气血膨胀筋膜，全身的所有毛孔，都在瞬间被涨开，升腾出锅炉烧开一样的白色雾气。热气逼人。

那是全身血液剧烈奔涌到了极点，沸腾出体外的暴烈发力情形。

这样地运力，消耗体力是非常的剧烈，但毫无疑问，却是最为刚猛的。

王超一眼就看出，这个周明施展的是一套古老的鞭术“大金刚王鞭法”，这门功夫，曾经在巴立明秘籍之中的“少林看家拳”之中，曾经提到了一下。

古老的老式太极长拳第一招“金刚捣椎”以及接下来的“单鞭”也传说是脱胎这门鞭法。

不过这套鞭法，太消耗力气，施展的人，往往脱力而死。元代，少林寺大战红巾军地一位高手，就是用棍施展出这套鞭法，打退红巾军地攻击之后，立刻脱力死亡，死后被尊为“紧那罗王”。

可以想象得出，这一门鞭法，有多么消耗体力。

现在这个叫周明的中年人施展出来，那是要把王超彻底地打爆。不给一点还手的机会。

周明这位绝顶高手当然也知道王超有多么的厉害，但他手持铁鞭在手，有武器之利，不惧怕任何高手，就算是王超这样的人，他也有十足的信心一拼。

轰隆隆，轰隆！

周明一脚震开全身的筋骨，血膜之后，当头就是一鞭，朝王超爆击而来。

这一鞭，不是横冲，也不是直撞，而是好像直上向下丢过来。

而且周明这一发威，比刚才又凶猛了足足一倍，全身用力到极点，汗雾蒸腾，热气逼人，一拔而起，好像真的化身成了大金刚王菩萨，愤怒的丢下了手中的巨鞭法器，击打人间的妖魔。

王超面对这样一鞭，手并不动，而是向后踏出一步，从容得好像是散步一般，闪避开了凶猛的鞭势。

倒踩莲花！

王超闪避凶猛鞭势，好像佛在莲花上行走。

但是，周明这一鞭飞来，被王超一式倒踩莲花闪过，却并不停手。他好像是盯紧了王超的身体一般，口中爆发出一声巨吼，震得周围的树林都一阵摇晃！树叶哗啦啦做响。

“紧那罗！”

周明巨吼之中，好像是古老的梵语发音，却又好像是呼唤神灵的名字。

这一声巨吼呼唤，他的身体好像又威猛了几分，鞭势更快，鞭力也更加的凶猛。打得空气先是拉破长鸣，随后连番爆炸，铁鞭和空气摩擦。都剧烈的发热，满场都是烧焦地铁腥气息，好像立刻就要燃烧起来一般。

炙热的铁鞭带着乌光，打到了王超的胸口。

王超闭上眼睛，深深吸了口气，脚下脚趾抓地，双手依然不动。向左一转身，摆了三摆，让鞭地打又落空！

转身摆莲。

面对凶猛铁鞭的两招，王超始终没有动手，只是身体随意的移动。

“孔雀王！”

这一鞭过后，周明又是一声巨吼，发出了一个古梵语的发音，身体再次的增添了一分威猛，也再次的膨胀了一分。

这样的情景，就好像是在呼唤神灵。每呼唤大吼，就好像是所呼唤地神灵附在他的身上。

但是王超却是知道，他是在发声。完全催动自己的潜力，所有体力。

随着发音助威，他的铁鞭一展，刷刷刷刷！好像一面巨扇猛然展开，鞭影爆发，排山倒海。竟然有些和“孔雀开屏”的阴符枪相似。

但是周明以铁鞭施展“孔雀开屏”。却是比大枪更加古朴威猛。

与此同时，周明的全身毛孔都血红血红，如被涂抹了一层朱砂，红得鲜艳，红得吓人！看上去似乎是所有的血液都充塞到了表皮的筋膜上，因而变得力大无穷。

疯狂暴烈的鞭影充塞了四面八方，把王超完全的淹没在其中，每一条鞭影砸下来地时候，都是一连串的火星闪耀。

与此同时。余风都甚至甚至看不到人。听不到任何鞭风的声音了。

这不是鞭子没有了声音，是鞭地震爆声音把耳朵都震聋了。

面对这样凶猛的鞭法。王超脸色依旧没有丝毫的变化，只是双手动了，口轻轻的张开。

“咤！”

“！”

两声尖锐的长啸爆发出来，伴随着的是从口中喷出来地两条长长如剑一样的白色气流，狠狠的撞在如孔雀开屏一样的鞭影上。

崩崩！

巨大的火树银花从鞭影之中爆出，好像是放烟火，浇钢水一般。

那是王超的吐气发音和铁鞭撞击在了一起爆出的剧烈碰撞。

但是铁鞭毕竟是铁鞭，却不是气流比拟得了的。一挥舞之间，就击碎了这两道气流。依旧余势不衰的压了过来。

“劲力稍微散了。”

虽然大铁鞭地鞭势依旧凶猛，在是在这一刹那，王超还是看出了一点点劲力地稍微衰弱。是因为自己的声音吐气地撞击。

在这一下，他突然出手。

出手就是“翻天印”，手掌外撑，膨大无比，横拍在鞭身之上。

砰砰砰砰砰！

王超的手，又硬生生的和铁鞭接触在一起，连续撞击了十多手。

一合及分！

连续的手，鞭碰撞之后，周明的鞭势一收！

“这人的拳法，实在是恐怖。”

周明一收鞭的时候，就看见了自己的铁鞭鞭身之上，又多了几道清晰的手掌纹路的印记！

那是刚刚王超的手在鞭身上拍出来的。

要不是周明的运鞭暴烈，王超的劲全部落不到上面，这一条大鞭只怕已经被拍烂了！

“我只有全力震鞭的时候，这才不敢硬接，要是稍微一松懈，这人的手就拍了上来。”

周明心中雪亮，王超的拳法筋骨都恐怖得超乎他的想象，居然可以以手硬接铁鞭，他也知道，不是自己的运鞭精妙，换了任何一个人来，这条铁鞭只怕已经报废了。

长啸！

周明心中闪过念头之后，并不停留，而是突然嘴里又爆发出了几个音节，这几个音节，清脆直入云霄，好像是巨大的金雕在天上发出高亢长啸。

他这一爆发直入云霄，开裂金石的长啸，背后的两块肌肉高高的隆了起来。吧嗒一声，竟然直接撑裂了衣服！好像是两支庞大的翅膀要生长出来一样。

他这瞬间的形象变化，似乎是立刻要变成一支大鹏鸟。

大金刚鞭法中的绝顶身法。大鹏展翅！比太极拳中地白鹤亮翅更为猛烈十倍！

周明这一运劲，速度顿时大增，鞭瞬间打出九鞭，这九鞭，鞭鞭都快捷绝伦，变法诡异，一改刚才凶猛的气势。而却好像是绣花针攒刺一样，刺向王超全身的眉心，双眼，双耳，两胸，两腰这九处部位。

这一连串地攻击，逼得王超脚步微微向后退了几步。

一瞬间刺完之后，周明却并没有继续攻击，而是身体突然之间暴退，好像真的大鹏展翅。一飞九万里！

周明身体一滑，后退了足足五十米的距离。

出乎意料的，周明这一退。王超也没有乘势追击，他也是微微的后退了几步，直到背后是一株人腿粗的树拦住了退路，他才停住了脚步。

他的背一靠上这株树，一条手臂反手一缠，好像一条大蟒蛇完全缠绕住了这株树。

而周明一退五十米之后。如大鹏一般地长啸止住，突然又爆发出了四个字“波罗密多”。

这四个字的意思是到达彼岸。

他这一鞭，是要把王超送去彼岸。

这四个字一爆发出来，本来周明全身血红的皮肤上面突然滚出了一粒粒的血珠。全身顿时血红！好像被人浇了一瓢鲜血，恐怖得成了一个血人！

这是把所有生命力爆发到了最高极限的表现！

GOD首领战胜巴立明的时候，也是眉毛上滚出了一粒粒的血珠，不过他是打破虚空的人物，只有眉毛一处放开，而周明却没有到达这一地步。把生命力爆发到了极限的时候。全身的血液都从毛孔中滚落了出来。

但毫无疑问地是，这一下发劲。暴猛到了无法想象的程度。

顿足，震脚。

周明再次一鞭，如白虹贯日朝王超激打而来。

这一鞭，几乎超越了所有人对拳法武功的想象力，周明地身体在空气之中好像是冲刺出了残影，却又好像没有，让人的视线根本没有办法琢磨。同时，他的大铁鞭却好像完全隐藏住了，鞭的影子也没有看到了。

一个绝顶高手的全部生命力的爆发，是一个何等地惨烈的程度？就是眼前的情况。

王超的脸色依旧十分的平静，没有一点波动，只是他周围的环境发生了剧烈的变化了。

砰砰砰砰砰！在周明退身的时候，王超身后那株大树树皮一块块的连续炸裂，同时，地面地泥土大片片翻涌，好像是一条大龙要破土而出一样，在一瞬间，地面上冒出了许多粗大地树根，泥土都被一下震飞到了天上！整个一个株人腿粗的树好像被人拔了起来。

没错。

王超地手如大蟒缠绕在身后大树之上，用力一勒，立刻把大树的树皮生生勒炸，同时，他的手向上一提，生生的把一株大树从泥土里面拔了出来！

一株大树被生生拔起来的样子有多么的震撼。

大树发达的根系，全部如魔爪一样离土飞舞。

人腿粗大的树被一下拔了起来之后，王超双手在瞬间一旋转，抱起大树，猛烈的一转，高高的扬起，粗大的树正好对着冲过来的周明一扫一压！

双方这一动手，都在酝酿了一小会，再爆发出最强一击。

周明满以为这一击，王超以血肉之躯根本无法抵挡，但是在猛烈冲过来的时候，眼前一黑，地面震抖，泥土暴涌之中，巨大的树干正好横扫过来。

大树虽然笨重，但是在王超这一下的横扫，却快得绝伦，而且正好是朝他的鞭势对拍。

扑哧！

他的鞭势一下生生的插进了树干之中。

他的手臂一震，又一抽，硬生生的把铁鞭从树干之中抽了出来，但是就这一下的耽搁，王超把大树一旋转，猛的翻拍。

砰！

巨大的树落了下来，生生的把他拍到了地面，拍得趴下了！

咔嚓！树一下拍在周明的身上，虽然把他拍得趴下了，但是这树也一下断裂了。

这株树的树干虽然有人腿粗，但就相当于一颗椰树的大小，木质也并不是那么的坚硬，是在王超抡起的威势下，猛烈非常。不过周明的身体坚硬，一根大木头还不足以拍死他。

吼！

周明全身是血，他被大树一拍翻之后，全身立刻猛烈翻滚，豁然一下弹跳起来，好像一头受惊的巨猿，弹跳之后，抓住树林边缘的一颗大树树枝，一个翻身，上树，飞快的逃跑。

他开始恐惧了，连徒弟都顾不上了。

王超随手一拳，把身边的一颗手臂粗的小树打断，一脚踢起来，抖手好像是标枪猛烈掷出！

哧！

手臂粗的树干如弩箭穿云，一闪而过，直奔周明的后背。

周明反手一鞭，扑哧，正好击打在这树干之上，一下把树干打成两截。但是王超这一下掷出的劲太大了，他也受到了剧烈的波及，他踩着的树枝一下断裂，身体猛烈的掉落了下来。

王超微微一笑，骤然一步踏出，身体便落到了树下。

嗨！

周明落下地之后，立刻站定，就看见面前影子一闪，知道王超追了过来，反手一鞭又打出。

王超手心一翻，掌心内凹，狠狠的抓住了这根大铁鞭，另一手翻手向上一拳，正好崩在鞭身上。

崩，崩，崩！

整条大铁鞭顿时被王超一拳断成了四截。

强弩之末，势不能穿鲁缟。周明刚刚消耗了太多的体力，又从树上跌下来，一鞭之威，却比不上刚刚的猛烈，王超哪里还会顾忌？一把就抓住了。

铁鞭被废，周明突然横肘，狠狠的撞向王超的胸口。

王超把拳在胸口一竖，抵挡住了周明的肘，转手一式“虎魔叉脖”捏住了这个高手的脖子，生生的提在了空中。

“你你你……….”周明剧烈挣扎，但是王超提得死死的，如何挣扎得脱？

王超一手提起周明之后，并不理会他的挣扎，身体突然一窜，又来到了广场上。

余风看见自己师傅都被抓了，任凭他神经坚韧，也愣了一下，随后转为剧烈的悲愤，突然一生长啸，生生的跳跃上树，准备逃走。

但是他的速度太慢了，王超只一闪，就在他跳起的空中，生生的也抓住的他的脖子，一下抓了下来。

“我只是请你们做客，并不是要杀你们，你们不合作，还诽谤我，小小的惩罚是有的。跟我走吧。”

王超提着师徒两个的脖子，一手一个，一步走入树林中。

半个小时之后，柳猿飞，梅天运看见王超提着两个人走出了树林，惊讶得呆住了。

柳猿飞终于明白了，王超这位雄霸天下，无敌已久的大佬是有多么的强大。

第四百六十一章天下高手，济济一堂

两个艰苦修行到了绝顶境界的高手，一对强大的师徒，就这样一人一个被王超捏住脖子，好像提鸡鸭一样的从丛林之中提了出来，这的确是太令人震撼了，尤其是柳猿飞，梅天运一天前才和师徒两个交过手，深深知道这两个人的强大。

“以前只是青帮，华清帮，洪门公认他王超是天下第一，我们虽然见识过他水滴石穿，握铁成泥的手段，但这毕竟是表演，却不是亲自动手。现在终于看见了他的手段，可惜啊可惜，居然没有看到他真正动手的模样。我的这个宿敌以铁鞭对他的空手，都被像小鸡小鸭一样的擒拿来了。如果我使用白猿夹钢棍，不知道是不是王超的对手。”

柳猿飞看着王超捏着周明，余风师徒两个的脖子走出了树林，心中剧烈的震荡着。

传闻是一件事，亲眼见到又是另外一回事。

柳猿飞这头“飞天神猿”，全世的绝顶高手之中都可以排得上前十的角色，虽然他也承认王超的拳法雄霸天下，也曾经在渥太华大圈帮的总部见识过王超握铁成泥的功夫。但握铁成泥毕竟是一种表演，和真正的实战不能比较。

哪个绝顶高手，不是心比天高的角色？以前柳猿飞虽然表面上承认王超的强大，但在内心的最深处，还是想象着有一天，自己站到王超面前堂堂正正的较量高下。

但是现在，他的内心里面一点这样的心思都没有了。对王超只有一种莫名的敬畏。

眼前这个赤足，衣衫整洁的少年，在柳猿飞的心里，变成了如乐山大佛一样高高的盘踞在天地之间，至高无上地形象。

柳猿飞心中比较揣摩着，自己拿上自己的“白猿夹钢棍”武器对王超，是不是不能够抵挡的住。但是他想象良久。最终地长长的叹息了一口气。

他是心内比较之后，觉得仍旧不能抵挡。

这一刻，柳猿飞知道。自己是被王超真正的折服了，就算以后他武功大进，打破虚空，也不会是王超的对手了，因为他的心在这一刻已经真正的臣服了。

“哎。老柳。你看着这个周明。玲儿。你把这个余风拿住。咱们回去吧。山野草莽之中。也有高手。居然要我亲自出手。希望严元仪。风采。陈艾阳他们能够顺利地请到人。不要再让我亲自出手了？”

王超把手中地人放了下来。

周明全身是血。被王超一放下来之后。两腿盘弯。箕坐在地上。两只眼神炯炯如火炬。也不知道是愤怒还是悲凉。给人一种风萧萧兮易水寒地感觉。

周明地这幅模样。就好像是刺秦始皇没有成功地荆轲。

看见他这个样子。柳猿飞。梅天运。白泉颐。霍玲儿都小心地紧张着。在场地人都是高手。自然看得出来。这个周明虽然全身是血。但精神旺盛。并没有失去战斗力。

周明地确没有失去战斗力。王超虽然擒拿住了他。并没有下毒手断他地筋。破他地骨头。碎他地内脏什么地。

他一身恐怖的鲜血，也是施展“大金刚王鞭法”爆发了全身的生命力。以至于鲜血从毛孔之中渗透出来地结果。

出了这么多血。看似恐怖，其实也和普通人出一场汗差不多。普通人献血之后都有没有事情。更何况是他这样的绝顶高手。

“你经过了这么长时间的休息，体力已经恢复了。你现在内脏的一部分血液，慢慢的运聚到了小腹西边皮下一寸的地方，哪里是在大手印之中叫须弥山尖。一运之后，爆发力惊人，拳劲如整坐须弥大山压下来，不过这对于我来说没有用，你还是散去气血吧，免得受伤。”

王超看着目光像火炬，荆轲一样箕坐于地地周明，摇了摇头。

他自然看得出来，周明并没有死心，在暗运气血集中到了小腹西方皮脂下一寸的一点，准备爆发。

这一点，是瑜伽大手印修行方法中的一个重要部位，号称须弥山尖。须弥山是佛教神话中的神山，无穷大。

瑜伽大手印把血搬运到那一点之后，用力刺激，爆发的力量之巨大，就好像是须弥山压下来一样，用来比喻力量之凶猛。

很显然，周明是要再度爆发。虽然他是很隐秘，慢慢的酝酿搬运，自以为不会被发现，但是却仍旧被王超一眼看了出来。

听见王超的话，周明闭上了眼睛，用一种异常的沙哑的声音道：“想不到，你还是能够看得出来，你地眼，锐利到了我地预料之外。不过，你为什么不废了我，要知道，以我的能力，你稍微一松懈，就会给你身边地人给你带来杀身之祸。你旁边的这三个人，拳法也不过到了化劲，我突然出手，你未必就防备得住。”

“我眼即慧眼，我眼即慧眼。”王超平静的叙说着：“我之所以不废了你，是因为我们无冤无仇，我这次请你，只不过是要召开武术上的盛会。但是你不在掌控之中，会给我带来一些麻烦，是以防范于未然。当然，你如果执意要出手，大可以试试。不过你要蓄意伤人，我却不会再留手了。”

周明听了，沉默闭眼，不再说话。

“周先生，王超先生雄霸天下，纵横无敌，这次亲自来请你，你足可以自傲。败了就败了，也没有什么，你别忘记了，你我还有生死一战，请你到南洋唐门，你好好的养身体，到了武道大会之上，我以我的白猿夹钢棍对你的金刚鞭术，你是我宿敌，只有杀了你，才能了解我十三年的心愿。我希望你堂堂正正的死在我的手里。”

柳猿飞冷冷的道。

周明听到柳猿飞赤裸裸的挑战，脸上地神情虽然不变，但是身体却站了起来，把自己的衣服上布扯了下来。缠绕在自己的脑袋上。

“走吧。”

王超看见这样地情况，微微转身，向前一大步。先行而去。

他走在前面，也并不怕周明，余风师徒再次逃跑。

而周明，余风师徒被柳猿飞四人拥簇着，并没有再做出什么动作来。很显然，他们知道，只要自己一做出动作。前面的王超肯定把他们打死。

这是一种来自心里深处的预感，所以他们并不敢轻举妄动。

就在王超亲自出手，擒拿住斯里兰卡这一对师徒高手的时候，唐门散布出去的高手轰轰烈烈的大邀请行动也在如火如荼的进行中。

中东。

叙利亚。

这里是典型地中东阿拉伯世界，高大的清真寺，古典的城墙，处处都充满了阿拉伯风情的独特韵味。

此时，陈艾阳，莫云燕这对夫妇次时正处在叙利亚的首都，世界名城。一座拥有4500年悠久历史的城市，大马士革。

这座城市最出名的，自然就是大马士革弯刀。世界级的名刀。凡是来这座城市旅游的人，都要带大马士革弯刀回去收藏，不然是一件天大遗憾的事情。

“这次刀表面云纹精美，其实都是假地。我们逛了这么多店铺，居然硬是发现不了一柄真的大马士革弯刀。”

莫云燕对陈艾阳笑道。

夫妻两人，正在逛大马士革的一些刀具店铺。大大小小地刀具店铺之中。全部都摆满了精美云纹的刚刀，但是两人都是高手，对于兵器的认识也是超高水平，自然看得出来，大部分的云纹都是装饰上去的，并不是真正的默罕默德纹。

“咱们去目地地吧。”陈艾阳笑道：“真正的大马士革刀，我家里也收藏了几把。倒也没有什么稀罕。王超这次亲自出手了，柳猿飞都没有请到人，咱们可不能让王超再次动手了。”

“那倒是。他雄霸天下。高高在上，要是事事都亲为。的确有点失去身份。”莫云燕娇滴滴的声音说着。

两人边走边说话。来到了大马士革老城区的一间小巷子店铺中间，这也是一间小小的铁匠铺，打造刀具的，生意冷清，巷子也深。

陈艾阳和莫云燕走了进去，就看见了一个，黄皮肤，黑头发，明显是亚籍的男子在用铁钳夹起一口剑淬火。

这个铁匠铺，打造的不是阿拉伯弯刀，居然是中国式样地长剑。

陈艾阳一眼就看见墙壁上挂着地一口绿颜色鞘装的长剑，轻轻一伸手摘了下来，猛地拔出，唰！好像是漆黑的夜里打了闪电，一口晶莹，剑身上有朱红冰裂纹理的剑弹了出来。

陈艾阳用手指轻轻在剑锋上一抹，立刻就被割破了皮，一粒血珠沿着剑身滚落下来，好像荷叶一样，不沾染一点痕迹。

血珠滴到了地面，长剑发出一声悠远深长，似乎龙呤的声音。

“好剑！我简直是平生仅见，就连李景林打造的那口龟蛇剑都比不上，简直是冷兵器艺术的巅峰了。老板，这口剑多少钱？我买了。”陈艾阳手指被割破之后，皮肤伤口立刻就粘合了，没有一点口子，显示出自己强大的控制能力。

“这是非卖品，天下也没有人担当得起这口剑，你大概没有注意到剑鄂下面的铭文吧。”打铁的人静静道。

陈艾阳眼睛注视到剑鄂下面有四个小字篆文，是“元始之章”。

“真人以宝剑尸解，蝉化之上品也。”陈艾阳一看这四个小字，就知道这是依照古代道家练剑的秘诀，铸造的一口剑。

古代一些人，铸剑尸解，剑称之为“法剑”，并不是用来对敌杀人，而是在自己感觉到精气衰败，血气消退之后，自杀解脱的。他们相信，用剑尸解，能脱去躯壳，羽化成仙。

这种法剑，比什么“鱼肠”“龙泉”“太阿”“干将”“莫邪”等名剑还要讲究得多。

有的道士入山，穷其一生，也就铸造一柄法剑，然后自杀解脱。这种人，也称之为修炼剑仙的。

陈艾阳对这个也很清楚。他本身就是武当金蟾派的传人。

其中法剑的铸造方法多种多样，但其中最为厉害的是一种叫“元始之章”的法剑，相传用这种剑是仿造元始天尊佩剑铸造的，尸解之后，能直上玉京，参加元始法会。

当然，这是神话，不过这种法剑，是一流的铸剑手段，材质，锋利都到了极点。当之无愧是冷兵器艺术的巅峰。

不过这种剑，一般不会流传出来。因为尸解的人都会选择在人迹罕至，隐秘的山上，石洞中。

这个铸剑人说没有人当得起这口宝剑的意思也很明显，这是元始天尊的佩剑，不是元始天尊，谁当得起？

“这个世界上，也未必没有人担当得起。王超要大婚礼了，我没有什么好的礼物送给他，这口剑正是合适。想不到雷明远师傅，曾经赫赫有名的雷公，居然隐居在小小的铁匠铺里面这么多年，做小生意。”

陈艾阳抬起头来，看着这个铸剑的人。

这个铸剑的人，正是王超指定的曾经中东赫赫有名的华人武术家，雷明远，外号雷公，意思是拳法一施展起来，好像雷公发怒一样。

“你是陈艾阳吧。我也听过你的名头。”

雷明远把手伸出，拿过了陈艾阳手中的“元始之章”这口法剑：“你是来请我的？最近唐门闹出很大的动静，我倒也知道。你既然来请我，看来我是不能不走了。就跟你走一趟罢，你说有人能担当得起元始之章，我倒要看看的。”

出乎意料的，雷明远并没有和陈艾阳动手，而是直接的跟着他到南洋。

十天之后…….

严元仪，风采也请到了要请的人。

都来到了南洋国术道场。

王超坐着等这些人。

他依旧坐在中间椅子上，身后的墙壁，依旧是元始天尊的画像。

天下高手，济济一堂。

第四百六十二章大锤，铁盾！

时间过了十月，到了是十一月份，本来这个时候国内大部分地方的气候都转凉了，但是南洋依旧是烈日炎炎似火烧，不过高大的树林，湿润的海风，倒是减少了很大一部分的燥热之气。这样的天气，使得居住在南洋的人，整天都懒洋洋的，散散的，只想惬意的睡觉。

南洋是个令人懒散的地方。

“好久没有来南洋了啊。想不到事隔了八九年，华人帮会社团圈子里面，武术界的圈子里，居然发生了这样翻天覆地的变化。一个不知名的年轻人，居然雄霸天下，坐在第一高手的宝座上，巍然不可动摇？情况实在是难以置信啊……..王超，王超…….八九年前，这个名字还没有听说过。真是沧海桑田，变化莫测。”

就在这时，一个身穿着枣红色皮靴子，淡绿色衣服的女子出现在印尼雅加达的海边上，她正对着海悠闲的看着。

这个看海的女子，打扮得很时髦，但是，她的手里却提着一个黄颜色的葫芦，葫芦空中蝴蝶结的红线头系着，很是精巧，而且葫芦身上亮汪汪的好像是打了一层琥珀，很显然是经常被把玩。

而葫芦里面散发出清甜的酒香。

她眯着眼睛看海，时不时的把葫芦揭开盖子，舔上一口酒，砸砸舌头，又放回去。时髦的打扮，却透露出一种古典的气息。颇有些古代那些侠女的风度。

“就连严元仪都对这个王超言听计从，居然请我？而且，唐莲溪，唐碎云都是死在这个人的手里，实在是令人难以置信，我避走他乡，就是苦练拳术，有招一日报仇。却没有想到功夫练成，两个仇人却已经死了。不过我既然得到了严元仪的消息，自然要给个面子来南洋。要不然，以她的纠缠，倒是难以擅后，当年可就是她和美国的那两条蛇抗衡的。”

这个女子，一边喝酒。一边自言自语，在沙滩上漫步行走。最后影子消失在海边的树林深处。

“也罢，也罢，就看看这个王超到底强大到了什么程度。”

渐渐地，日落黄昏。

树影在黄昏地日影下，都拉得老长。

王超坐在印尼明伦堂国术道场之中地椅子上，宽敞地国术道场之中，黄昏地阳光照射进来，也把他地影子拉得长长地，一直铺到了道场地门口，给人一种巍峨如山感觉。

王超坐在这椅子上一动不动，国术道场之中，也很沉默，没有一点声音。

虽然没有一点声音，但是，道场之中却并不只有王超一个人，而是济济一堂地人。

严元仪，风采，陈艾阳，柳猿飞等人，都是绝顶高手。其余地，白泉颐，叶洪，沙亮，这三南洋唐门三大大化劲高手，还有吕老禄，苗康熙，林红云，胡颜良，屠雄，罗霸这六位化劲大高手，散坐着。霍玲儿，谭文东站在王超地两边。

除此之外，请到地周明，余风师徒也坐在大厅右侧，师徒两个，孤零零地。

这一对强大的师徒，平时虽然自视很高，但此时见了现在唐门高手济济一堂的情况，仍旧心中忍不住发咻。

“那两个女人？很强很强，还有那个年轻人，居然……这么多踏入了丹道境界地人。”周明心中剧烈的震荡着。

他是个眼光锐利的人，什么样子的练家子。他一眼看出，心中就能估计出一个大概来。但是眼前，却有一个女人看不透，而另外一个女人，他也觉得动起手来，没有把握。

令他看不透的女人，自然是严元仪，动手没有把握地女人，是风采。

还有，那个身体修长，风度翩翩，温润如玉的年轻人，陈艾阳，他也觉得气质深长的内部，是凛冽到极点的杀意。这是身经百战才能锻炼出来的核心东西。

换句话来说，眼前这个年轻人陈艾阳，他的心里，也没有必胜的把握。十大化劲高手！四大踏入丹道了的高手，其中一个还是我看不透的。更不说坐在上面地那位。四十颗牙齿，真的是佛祖的境界了。”

周明是越看越心惊。

他估计了一下王超整个唐门的实力，的确是太吓人了。在场这么多人，联起手来，只怕是想杀谁就杀谁，没有人阻拦得住。

“请的那些人，应该要到了。”

陈艾阳看见日落黄昏了，皱了皱眉头。

“这些人都是高手，当然要故弄点悬殊。我估计到了天黑的时候，他们才会到场，突然出现，以显示他们的手段么。”

严元仪看了陈艾阳一眼，笑了笑：“接到我的消息地人不少，他们都表明自己会来，应该不会放鸽子，也不敢放我地鸽子。”

“我那边也是。”风采扬起眼睛，看了看坐在元始天尊画像下面的王超一眼，轻轻地道。

原来王超要邀请天下隐藏的高手来唐门，出动了很多高手邀请，隐藏的高手虽然傲气，但在这样强大的势力之下，也不得不答应来。

不过既然是答应来的，唐门也自然不会用武力强迫他们，只是稍微的约定了一下时间，让他们到时候赶到。

毕竟，像周明这样桀骜不驯，武力值又超强，连柳猿飞都请不到的，那毕竟是少之又少。

更何况，有严元伊，风采，陈艾阳这些老江湖的高手出面，他们各自的势力都大得惊人，那些高手，更多的是查找到了，派个人过去说一声，对方答应就算，不答应再打上门。也没有请周明这么麻烦。

这些人，都是高手，说话也算数。答应了，王超倒是不担心他们不来。如果真的不来的话。过后王超自然要去找麻烦。

今天，正是规定的时间。

王超坐在位子上等着这些人的来到。

唐门也没有派人在外面迎接，因为这些人，都是高手中的高手，来的时候，也肯定要弄出很多名堂来。

“人已经来了。”

王超突然静静的道，他地耳朵轻轻的动弹了一下。顿时，整个偌大的明伦堂话语学校的一些情况都尽收耳底。

“嗯。倒是有几个。”

严元仪也闭目凝神了一会

“嗯，酒香？”风采闻了闻。

“嗯？身法很好。居然是个女人？”陈艾阳的目光向了门

在四人说话之间，国术道场的门口出现了一条俏生生的人影。

这个人影，枣红色皮靴，浅绿色衣服，系着红绳子蝴蝶结地小红绳子。

她是从墙上翻越下来。好像狸猫一般，从墙上下来之后，然连续几十个窜步，快得连影子都看不到，越过了几百米的距离。然后说停就停，立在道场地门口。

南洋国术道场的前面，是一个大广场，广场外面是高达三米的围墙。

围墙边缘是无数高大的树木，树木下面是一长条的花园。有假山，有大水池。波光粼粼的。

南洋这地方太热了，避暑地最好方法是修高，广，深的大屋。挖大水池。这一点，唐门做得很好。

不过这样的环境，却是给了人隐藏，翻越，躲避的最好机会。所以唐门修建了高高的围墙，围墙之上，还有铁丝网。

陈艾阳之所以叫好身份，是因为这个女人从围墙上一翻而下地时候，只在铁丝网上点了一点。手轻轻一捏。如履平地，比猫还要敏捷得多。

而从围墙上翻下来之后。一连串的串步，脚在黄昏的阳光下，只看到一条影子刷刷刷，晃了晃，如织布的飞梭子，就到了道场的门口。

这一连串的动作，高速移动。陈艾阳相信，就是两三个狙击手标准了，都肯定是打不中。

这些动作，陈艾阳也看出来了，就是简简单单的箭步走。

能把简单的箭步走这样运用的出神入化，走得好像穿梭，射出地弩箭一样，这等功夫，简直是到了一种极限。

“倒是劳你们久等了。我早就听说了唐门很大，是华人帮会之中数一数二的大帮会，今天一见，果然如此，门口都是戒备森严，我废了好大一会儿功夫，才得以进来呢。哪位是王超师傅呢？”

这个女人，一脚踏在门口，眼神望进屋子里面，就以一种微笑的口吻述说着。随后，她的眼神逐渐的扫过了屋子里面的人，神色逐渐的凝重，最后，目光落在了最里面，正中间，元始天尊画像的王超，一点剧烈的震惊在心里一闪，脸上红扑扑地，显然是气血一下因为情绪上地震惊而控制不住。

“这是我第二次闻法酒的味道了。法酒调神气，清琴入灵性，浩然机已息，几复仗何铭。日本地忍术大师伊藤男刺杀我，被我杀死之后，我从他的身上，也闻到了和你一模一样的酒香，我本来以为，法酒的酿造，在国内已经失传了，想不到，你居然也会。”

王超看着门口出现的这个女子。并不感觉到惊讶，只是眼神微微的落在了她手里提着的酒葫芦身上。

“你就是王超？我叫印晴，是练全真道丹法的，武术也就马马虎虎，已经隐居多年不闻世事了。想不到仍旧逃不过唐门的耳目。”印晴报了一下自己的姓名，随后把眼睛一转，一步踏进了唐门国术道场的大厅，“唐门的高手，果然多得可怕，本来我这次，想爽约的，看来幸亏没有爽约。”

“你十年前，在印度建立了一个华人的帮会。只可惜，惊动了沃顿，摩根两人，沃顿亲自追杀你，一个人把你的帮会覆灭了，你好不容易才摆脱了追杀，后来隐居不出。这段事情，元仪调查得倒也清楚。沃顿，摩根都死在我上。也可谓是帮你报仇了。这次请你来，一半是想见识见识下你的本领，今天一见，你倒果然有几分本领。”

王超当然知道这个女人的底细。

“承蒙你的夸奖，不过王超，听说你这次邀请天下隐藏的高手，或者是退出江湖了的高手。沃顿。摩根又死在了你的手里，我倒是想见识见识一下你天下无敌的风采。”

印晴又把自己地酒盖子打开。轻轻喝了一口，脸上的气血白得晶莹。身上的气息也沉稳无比了。

她也是高手，被王超请来，心里不服气总是有的，对然刚刚进来的时候，见识了唐门强大的实力。也感觉到了坐在正中间王超的威严，但是越是这样，越发激起了她心中地傲骨。

“哦？你的武功很不错，但若是空手，难以是我地对手。你若是想试试手。旁边有兵器架子。刀，枪，剑，棍，鞭，勾，流星锤，十八般兵器都有。你可以试试。我就在这里，空手接你几招。不但是你，今天请到在场的人，我都可以接空他三招。以显示我唐门的诚意。几位客人，既然到了门口，为什么不进来呢？我刚才的话，不但但是说给印小姐听的。”

就在这时，王超说话的声音大了很多，好像雷霆一样滚滚荡荡，直传到了道场地围墙外面。

刷刷刷！！！！

就在王超声音传出去的时候。围墙上面突然多出了三个人。同时，从树林上也溜下来一个人。

很显然。这是潜伏进了唐门，来参加王超聚会的高手们。

“王超先生，果然有雄霸天下的气概。”从树下溜下来的一个人，怀里抱着一口剑。正是雷明远。

“各位远到而来，显然积累了不少怨气，你们选兵器吧。”

王超看着这些人，垂下眼皮。只说了一句。

国术道场地旁边，摆了三件大的兵器架。

上面有长剑，短剑，长刀，短刀，厚背大刀，还有大铁棍，大铁鞭，长枪，甚至还有大铁盾牌，流星锤，虎头钩，等等等等。真的十八般兵器，样样俱全。

并且件件兵器都精光闪闪，显然都是纯钢硬铁打造的。

王超倒是知道，这些人虽然被自己请到，但是肯定心中积累了不少怨气，所以他在这些人在出现的一开始，就表明了自己，每人限定各选兵器，能和他过三招。

“好！如果王超先生空手能接我三招，我心悦诚服，并且加入唐门。”

印晴又喝了一口酒，顿了顿脚。

她心里如何不明白？王超这样的举动，是消除他们的怨气。

说着，她走到兵器架之前，轻轻一摸，“都是好钢材。”她是精通兵器的，自然看得出来，这里的兵器，都是上好地精钢。

“不知道印小姐用什么兵器？”

王超坐着问了一句。

“就选这个和这个吧。”

印晴走在一面大铁盾面前，用脚一掀，大铁盾猛然被翻起，发出了一声嗡的钢铁交鸣。好像寺庙里面撞钟一样。

这口铁盾有半个身体大小，厚度足足有三寸，正好像是寺庙里面的大钟，形状是龟壳的形状，里面一个铁把手。适合人拿。外面磨得光亮无比，黑沉沉的青亮颜色。

这面盾是好盾，不过重就真重，足足有接近一百斤的重量。不过印晴轻轻一只手提在手里，轻盈得好像一片鹅毛。

她随手把盾牌上下晃了一下，使了个“左右披身”的太极拳姿势。顿时全身都不见了人影，只见一个大铁球把身体都包裹住了。

“好个左右披身。”王超看了，眼神一闪，微微扼首。

“太极拳的这式左右披身，本来就是大盾的演练招式，太极拳地鞭，捶，全部都是古兵器地结合。微末小技，倒是让你取笑了。”印晴笑了笑，说着，把另一手的酒葫芦系在腰间，另一手猛一提，拿了一条锤！

这是真正地大锤，捶头有西瓜那么大。也是纯铁。

“就算在古时候，都是考试武举人，武进士的时候，拿来考试用的盾锤，也没有这么大，我还有点吃力呢。”印晴拿了之后，微微一笑。

这个女人，选的兵器居然是一面大铁盾，还有一方大铁捶！

王超只让她接三招，她也很精明。立刻选了大兵器，如果是长时间交手，她就选别的兵器了。现在她选了这两样，在短时间内，一气呵成。

大铁盾防御很好，大捶攻击力猛。瞬间爆发。拳法的威力可以增大十倍。

第四百六十三章血如惊涛

印晴一个女子，选取的居然是大精铁盾牌，西瓜大小的大精铁捶！

她一手一个，提在手里，看上去造型十分的搞笑，本来这样的盾，和锤，应该是那种身高两米，全身肌肉的猛将大汉提在手里才显得合适。

“这个女人好凶猛，不过造型上丑了一点。应该是黑拳之王那条猛男拿这两样兵器才合适啊。不过看这个女人提起来，轻如鸿毛的样子，举足轻重，倒比古代那些武举，武进士都要强悍。如果换了古代去考科举，倒是一个女武状元。”

霍玲儿看见印晴一手提盾，一手提锤的模样，心中比较着。

唐门今天兵器架上的兵器，那些大件的，如大钢铁枪，春秋大关刀，铁锤，铁盾，铁鞭。都是纯钢的，重量极重。件件都起码在百斤以上。

这些东西，也都是唐门武术家中的一些铁匠，仿照古代科举考试的兵器打造的。不是用来实战，而是用来活通周身气血，考察自己拳法最大能力的。

现代的一些训练测试方法，如卧推，硬拉，深蹲等力量测试，都太简单的一些，和古拳法一些东西不符合，古拳法，就是要配合古兵器，如练太极拳，形意拳，八极拳，都要抖大枪一样。

“王超先生，我虽然没有心意拳二代祖师曹继武的本领，能把一百二十斤的春秋大刀舞得泼墨不进，但是只有三招，三招的力量，我还是能够爆发的，您可要小心了，不要阴沟里面翻船哦。”

印晴拿了铁盾，铁锤之后。并没有前进，而是退后几步，一直到了国术道场的门口，和王超拉开了十多米远的距离，脸上又泛起一抹红晕，同时一口酒气上涌。皮肤都红扑扑的，一副憨态可掬地模样。

她似乎并不急于和王超动手，而是慢条斯理的调整距离，好像是一个精确的设计师，在设计图纸。同时拿一副好像醉眼朦胧的眼睛看着王超。

“不知道王超先生，你有没有曹继武先生泼墨不进的手段，我倒想见识见识呢。如果我在三招之类，能逼得你落入下风，可不可以请得你也演练一下这个手段呢？我从小学习拳法。就是重兵器，对这个境界。一直向往得紧呢，似乎我当年和沃顿交手的时候，他也没有能够办到。”

印晴又吐了一口酒气道。

“曹继武春秋大刀，泼墨不进地刀法，那是拳法练入了先天罡气的境界，沃顿自然还差了一点，如今的天下，功夫能达到这样的境界的人，就是四五个。”

王超离了座位。站起身来，慢慢地说着。

印晴所说的曹继武，也是历史上一位武术大宗师，心意拳二代祖师，却也是清朝康熙年间的武状元，传说这个心意拳二代祖师，能把考试武举一百多斤的春秋大刀舞动开来，周身都是刀光，几个人拿墨汁浇他。墨汁浇完了。他的身上一点墨都没有。

这样地刀法境界，实在高深莫测。不过王超也心里有数。这样的境界。是罡劲大成之后才有地。

王超所看精擅刀法的人之中，秋蝉这个女人的刀法，是第一的。她的无极刀，一施展开，可以泼水不进。但是无极刀没有多重，和上百斤的春秋大刀根本不能相比。如果要秋蝉舞沉重的春秋大刀，那还是远远达到不了泼水不进的程度。

“好了，你出手吧。在场这么多朋友，看来想和我王超交手的不在少数。”

王超站起来之后，环视四周，催促地印晴一句。

他说这句话的时候，整个唐门国术道场前面的广场，边缘的水池，树林里面的人越来越多了，不断有新的人出现。显然，唐门今天请的隐居高手，在逐一的到场。

不过无一例外的，都是从围墙上翻进来，竟然没有一个是堂堂正正走正门，却有些搞笑。

不过想想也地确是这样，隐居地高手，都是来无影，去无踪，神龙见首不见尾的角色，翻墙进来，倒是符合隐居高手们地心态。

要是换了在武术界赫赫有名的大人物，如伊贺源之类的人，倒是非要堂堂正正的走正门了。

在场的人，越来越多了，来的一些人，一部分是亚洲人，还有一部分是白种人，甚至还有几个黑人，以及几个一看就是阿拉伯世界来的修行者。

这些到来的人，一开始，无一都是气比天高，但是，他们一落到广场之中，看见偌大国术道场里面坐着的人的情景，都是把气息矮了下去。

“乖乖，这么多高手！足足…….足足有二三十多个……..基本上都是化劲级别的人物啊，这么多……..看来天下高手，当真是小视不得啊。”

霍玲儿看着广场上，越来越多的人，心中也暗暗的惊讶。

因为她看得出来，在场的人，大多数都是化劲级别的高手，而且有几个气息特别的恐怖，虽然没有能够到达丹劲的境界，但是，却有着黑拳之王身上那种狰狞的野兽气息！一看就是那种特别残酷的地下杀戮世界里面出来的人。

抛开丹劲拳师的高高在上不算，黑拳之王彼得梅杰夫在霍玲儿的算计之中，应该是丹劲之外的最强者。

如果他们再擅长兵器的话，比起丹劲高手杀伤力，并不会小。但是今天到场的，身上的气息不下于黑拳之王的足足有三五个之多。

“虽然说我们的估计，全世界的化劲拳师，少说也有两三百位。丹劲更是要少十倍，但是我们估算的，却远远没有这个数字。从今天的这些人物的出场就可以看得出来了。”

霍玲儿又在盘算着。

“我们唐门要召开武道大会，自然对全世界的高手有个调查，粗略地估算。全世界的化劲高手，少说也有两三百人，但是现在见到的，远远没有这个个数字。算上轮回小队，也远远不够。倒是丹劲的人选，却还是差不多。不过死去的不算。仍旧很少。也是了，化劲力量是中上层，本身实力强大，但却不如丹劲高手那么光彩夺目。最适合隐藏，而且一旦在隐藏之中。取得突破，也是说不好的事情。”

不说霍玲儿心中估算着天下高手。

王超和印晴地对话，在场到达唐门的一些隐藏高手，都在静静的听着，其中也小声的说着话。讨论一切。

“李永基。你也来了啊。想不到。这次最先动手的却是一个女人。”

池塘下面地一株树下，一个身体像石头墩子。给人一种坚硬感觉的黑人用流利的英语，对着一个身穿黑色丝绸衣服，腰间紧紧系着黑色带子，全身都是黑颜色没有一丝杂色的中年人道。

“泰坦。彼得梅杰夫死了，你如果出山的话，可以重新统治庞大地黑拳市场。这个世界上的黑拳市场，是多么地广大，多么大的利益，你为什么不出山呢？”

全身都是黑颜色的中年人看了这个黑人一眼。也用英语说着。

这两个人，穿黑色衣服的是，极真空手道约旦皇室的教练，韩国人，李永基，曾经神手之会的会长。

极真空手道的创始人大山培达的外号叫做“神手”，在后来他死之后，他的一些弟子创立了一个“神手之会”，里面有很多拳法高手。李永基就是其中最为杰出地一位。

而这个黑人。却是在很久以前，彼得梅杰夫还没有出世的时候。统治地下黑拳，战无不胜的一个拳皇，谁也不知道他的名字，只知道他的外号叫做“泰坦”。

在他最巅峰的时候，退出了黑拳界，不知踪迹，后来彼得梅杰夫兴起，代替了他的位置。

“李永基，你的话，永远都是那么富有煽动性。不过，我退出黑拳界，正是最辉煌的时候，和彼得梅杰夫无关。不过你地隐退，好像和两人不无关系吧，一个是崔长白，还有一个伊买提，不过这两大高手，现在都死了。你可以出来了。”

“泰坦”嘿嘿地笑着。

两人言语，针锋相对。都是刀刀剜心。

“好了，我们不要做无谓的口舌之争了，王超这人，拳法境界，深不可测。请我们来，我们也得乖乖地来。不过今天和他动手，他要最后立威，我们应该没有什么危险。等下动手的时候，我们提出，两人拿武器，对付他一个，以他的自负，也为答应的，不知道你愿意不愿意和我联手？”

李永基闭上眼睛道。

“格雷西老先生今天也到了。他的侄子，雷旺.格雷西被王超杀了，他今天道场，只怕也有想法吧，这人的柔术当身技，只怕已经超越了当年的日本加纳治五郎。还是看看今天他的表现吧。”

“泰坦”的眼神落到了另外一边的一个老头身上。

那个老头，却是蹲着的，蹲在一颗大树下面，眼神盯着地面，却并没有看国术道场之中的王超，而是在看一窝蚂蚁搬家。

这个老头，身穿的是一件半旧洗过很多水的柔道衣服，白色的有点发黄了。头发是一个平头。他的背弓着，眼神都快贴到了地面。

一个老头，蹲在地面上看蚂蚁搬家。

这个老头，就是巴西柔术格雷西家族的一位古老的柔道家。

王超在司徒家里面打死的格雷西，雷旺那个出名的柔术大师，就是这个老头的侄儿。

“这些外国人，倒还有几分本事。不过这个印晴，还真是厉害啊。”就在这时，一个隐藏在树上的年轻人，用眼神扫射着下面。随后，又把目光看向了国术道场之中。

“嗯？那个女人，好厉害！太强大了！这个力量……好强大的爆发力！”

就在这时，一声惊天动地的巨响，震得所有人的耳朵都微微发聋了！

那个曾经的地下黑拳统治者“泰坦”这个黑人，在这一刻。突然面色紧紧的崩住，因为在这一下，和王超对持着地印晴动手了！

印晴这个柔弱的女子，一出手的刚猛，几乎超越了所有人的想象。

就连那个蹲在地上看蚂蚁，似乎万事不管的格雷西家族老头。都把头一下抬了起来。一双昏花的老眼，亮得好像是刺破黑暗苍穹地闪电！

所有人的注意力，都集中到了一下突然爆发的印晴身上。

印晴突然的爆发，很简单。

她猛烈的吸一口气，整个人全身地膜。一下膨胀了起来。衣服里面好像是充气的气球，要漂浮起来一样。

她手里的铁盾，忽上忽下的一扬，身体随着旋转，连跑两步。用的是碾步。

她地碾步，施展起来。特别的雄浑，几步地奔跑，脚步在地面碾过，南洋国术道场的地面是坚硬的实木地板，一块块的崩飞，炸裂起来，漫天的碎片，几乎看不见的人的影子。

她整个人在舞动盾牌的时候，就真的好像是一台人形坦克。

碾步！盾牌上下飘忽。把全身都裹住了，一冲之间，众人只见到，一个巨大地人形铁球瞬间的滚动，朝着王超冲撞了过去！

在运用了精铁大盾的情况下，印晴的攻势，比曾经最猛烈的黑拳之王，还要凶猛上数倍！

在一秒钟不到的功夫，印晴就冲到了王超的面前。一捶击出！

这一捶。石破天惊。呜呜怪啸，好像天空落了一个漆黑的雷霆。

王超依然站着不动。

双手叠放。结了一个“心印”，手指连连变化，快得如电光石火，梦幻泡影。

就连在场，武功最为高明的严元仪，看见了王超这一瞬间地手势变化，都看不清楚，只觉得王超地手指，一连变化了约莫有五六十下。

一弹指，就是六十刹那。

王超的变化，真地在刹那之间。

王超面对印晴的强大的攻势，直接出手的，是自己最为强大的心印母拳。

严元仪只勉强的看清楚，王超一开始，手势变化是“心印”随后又变化为“弥陀印”，接着就是“三昧印”，随后双手成圆圈，结“金刚轮”，接着，又变化为“如来胎拳印”，最后，双拳高高的抬起，终结为“翻天印”。

这一连串的用劲，众人的耳朵里面，都听到了瞬间的哗啦哗啦，好像大河远远奔腾激荡的声音。

哗哗哗哗！哗哗哗哗！

在印晴剧烈的爆发，地面木板，盾牌翻飞，大锤呜呜怪啸的浩大声势之中，凡是在场的人，却在其中，都明显的听见了另外一种哗哗哗哗，好像水响的声音！

这种水响的声音，给人的感觉，就是站在几公里外听黄河奔腾，耳朵里面隐隐约约的听见了水响，虽然细微，但是细细品味，却是浩大无边！

“这是什么声音？”

在场许许多多的人，听力都敏锐到了极点。都听到了这一幕。他们的脑袋里面，闪电般的转过了这个念头，却没有时间说出话来。

只有那个蹲在地上看蚂蚁的格雷西家族柔术老头，猛的一下站了起来。嘴里崩出几个音节。

“血在响！”

这个老头很厉害，一下就惊叫出来了，没有错，这种声音，正是王超一发紧，体内的血液奔腾，声音透体而出的爆发！

在这个老头一下叫出声音来的瞬间。

更大的声音爆发了。

王超两拳翻天印，都拍在了印晴的盾牌和大锤之上。

轰隆！

在众人的眼光之中，巨大的人形铁球，一下瓦解。

崩崩崩，铁盾碎裂成了许多块，伴随着印晴的身体，倒飞出了国术道场。

第四百六十四章打得跪下了。

砰！

巨大的铁捶一下飞起几米来高！然后猛烈的掉落在地上，砸得地面一震，深深的陷落了一个大坑。

西瓜大小的一坨精铁，猛烈砸在地面上，自然是猛烈至极。更何况，其中蕴含了王超翻天印的巨大力量，所以地面一震的时候，所有人的脚心都是感觉到地面一麻，在场的人，功夫都是高明的人，自然能从脚心感觉地面的震荡，从而确定这一击的力量有多么的恐怖。

铛铛铛……

一震之后，又是连续几声铁块掉落地面的声音。

那是巨大的精铁大盾，被一招“翻天印”拍成几块掉落地面而发出的声音。

印晴脸色苍白，半蹲在国术道场外的地面。两手空空如野，鬓发散乱，全身都被汗水湿透了，但是人却并没有受什么伤害，只是体力消耗过大，人被剧烈的震荡弄得气血散乱，暂时乏力。

很显然，刚刚的瞬间交锋，王超并没有真正的伤他。

声音停了下来，在场看着这样的情景，都是鸦雀无声。

仅仅是一个回合的接触，一招之间，王超就彻底粉碎了印晴用大盾，大锤坦克般的碾压！

印晴半蹲着，也不顾自己额头上的汗水，只是拿两只眼睛死死的看着浑然站立，好似天神一般的王超，心中充满了难以置信的惊骇。

她刚刚施展碾步。运用大铁盾左右上下晃动。裹住周身。没有一点破绽。冲到王超面前之后。突然出锤。这样地威势。印晴自认为。就算是骑了赤兔马地吕布。提上巨大地方天画戟冲刺。也未必比得上自己地力量。

如果是在古代。什么樊梨花。花木兰等女将。都统统比了下去。

“你好功夫。如果是在古代。这番重装。足足可以把三人三骑。冲撞成肉饼。当者披靡！我若没有如来之力。也不敢轻摄你地锋芒。”

王超看着印晴地严神。微微一扼首。用不带丝毫感情地声音赞叹着。

王超这一击之后。全身站得笔直。头发微张。全身衣服无风自动。猎猎做响。平息下来之后。说话平静。这样地气质。给人一种高大到无法仰望地感觉。

“多谢你地夸奖了。不过败军之将。不敢言勇了。看来我得遵守承诺。加入唐门了。”印晴苦笑了一下。又取下腰间地葫芦。喝了一口酒。脸色才平静下来。

“印小姐是出色地武术家，加入我们唐门，当然是欢迎至极。”王超笑了笑。

“印小姐，你刚才刚刚的盾牌碾步冲杀，大锤突击，是一种极其古典的古代战场上以步兵破骑兵的方法。本来，我只在日本最为古老地空手道中见到过，想不到。居然在华人武术家之中，还有见到，这种方法手段，应该是当年日本对阵蒙古骑兵时候运用的手段。不知道是不是偷学的空手道功夫？”

就在这时，一个苍老的声音响了起来。

说话的，正是那个蹲在地面上看蚂蚁的巴西格雷西家族的老头。

这个老头，现在已经站了起来。说话之间。是汉语中文，声音响亮。宛如洪钟，字字清晰，在场地人，都听得清清楚楚。

王超听见这话，，立刻把目光，投射到了广场边缘池塘树下的格雷西家族老头身上。

“这样的目光，太恐怖了！”就在王超把目光投射到格雷西家族老头身上的时候，离格雷西老头不远的地方，就是李永基，以及老一辈的黑拳皇帝“泰坦”。

这两个人都是强者，但是，在王超目光扫过他们的时候，他们心里突然莫名的感觉到一惊！心脏猛烈的跳动了两下。

此时，日头已经渐渐地坠落了下去，天色麻麻黑了。

但是，这两个人却清楚的看见了远远国术道场中央的王超眼神如火炬一般。他们心脏之所以在这下剧烈跳动的原因就是他们清晰的感觉到了，虽然现在相隔几百米远，但是只要被这样的目光盯上了，基本上逃无可逃！

而且王超地目光在扫过的时候，他们有一种更为深刻的感觉，就是好像是一座无比庞大的山峰，随着目光一下压了下来，令他们产生了一种根本无法抗拒，乖乖等死的感觉。

“上帝啊，这样的目光和精神气质，该有多么的浓烈？”

“泰坦”心中彻底的震惊了！

他是曾经纵横黑拳市场的皇帝，也知道有一些真正地强者，精神气质浓烈到了外放地程度，一个目光看过来，被看的人就感觉好像是一头凶残地野兽随着眼光扑了过来。这种强者，一个眼神，就能把人的精神击溃。

“泰坦”自己也是修炼到了这样的境界的人。

曾经的一个黑拳高手，这样描叙和“泰坦”的对持：泰坦只看我一眼，就使我感觉到，好像一头饥饿的猛虎朝我扑来，令我头皮发麻。

但是，现在他的精神气质眼神表达出来的东西，和王超简直没有办法相比。

一个是野兽，猛虎，一个是浩大无比的神山。不是在一个等级之上。

“被这样无可抗拒的目光重压之下，这个老头会是什么样的反应呢？貌似到了真正见实力的时候了！”

“泰坦”把目光看向了格雷西家族的老头。

“萨罗，格雷西！”

王超把眼光注视到格雷西家族老头身上的时候，叫出了一个名字。

这个名字，是这个老头的姓名，格雷西家族的人。自然是姓格雷西，前面地萨罗两个字，是他的名。

王超的声音不大，但是字字都好像击在人的心里，令人心里慌乱。

“王超！”

萨罗这个老头，在王超目光的注视下，突然之间，挺直了自己的身体，全身筋骨拉得剧烈的响动。全身的皮肤血红，头发乱动，整个人好像突然年轻了十岁，一时之间。精神焕发！

同时，他也大声的喊出了王超地名字，在气势上，竟然毫不示弱！

“这老货，在庞大的压力下，好像发挥出了自己最大的生命力！人的潜力，果然是巨大地…..尤其是我们这些格斗家。往往在重压之下，能突破自己，看来今天来印尼，是对了啊，也好，等下就亲自感受感受，来自王超的压力有多大！”

“泰坦”看见萨罗爆发出了自己最为强大的生命力，气势上一下就超过了自己许多许多，心中剧烈的沸腾起来。也迫切的想真正面对一下王超。

“霍玲儿，给萨罗老先生，讲解一下这方面的历史吧。”

王超道。

“嗯。”

霍玲儿走了两步，在国术道场之中说话了，但是声音很清楚，在场的每一个人都听得清清楚楚。

“空手道是来源于琉球地唐手。唐手，顾名思义，是唐人的拳法继承，真正以盾锤的步兵破骑兵，的确是唐朝武功，贞观年间，李靖以步兵对突厥铁骑多次，便是选高手在前，持铁盾大锤硬撞骑兵。当时。少林有高僧昙宗，昙神。昙猛充当前锋，以盾锤击骑，陌刀随后，当者披靡，突厥人马具为肉泥。这是李靖为易筋经做的序文中的句子，我当年在日本学习柔道，只要是高级的道场之中，都有这样的功课，巴西的柔术，是传自日本地，五十多年前，萨雷先生那时十三岁，亲自到日本的讲道馆道场之中，学习了一段时间，这方面的功课，不应该没有学到吧。您所说的，日本战胜蒙古铁骑的以盾破骑，那也是学自流传的唐手，这一点，就连竹山大枝先生，都亲自出了书提到过。你难道还不知道么？”

霍玲儿先用中文说了一遍，随后又用日文说了一遍，最后用英文说了一遍。在场地人，人人都听得明白了。

“历史渊源，吹吹捧捧，指鹿为马，以假乱真，早已不可考证。”

萨罗眼睛眯起，却也没有想到，霍玲儿对日本的武术历史如此熟悉。而且还熟悉他的历史，使得他的话无从反驳，不过他当然不会示弱，语气依旧强硬。

“王超先生，你刚刚说话，可算数？如果我用兵器，你能够接我三招？”萨罗远远的看向王超。

“当然。”王超道：“你的资料，我也看过一些，你的柔术当身技之中，真正的杀招，是日本的宝藏院流十字枪术，恰好，我这里有一杆长四米三地十字枪，重八十斤，不知道，你能否拿得起？”

王超在说话之间，一步踏到兵器架面前，反手一抽，拿出了一柄最长地枪！

这个枪，并不是一个枪头，而是一个十字，十字的边缘，非常锋利，打磨得寒光四，而十字地尖，也是长长的铁刺，能把人一下刺穿之后，还透出老大一截来。

这杆十字枪，一看就是那种杀神凶器。

王超一手提了起来，反手一掷，刷！

轰隆隆！

这条长达四米的十字枪，好像弩箭破空一样飞出，在空气中拉出了长长音爆，让人以为是天空之中，战斗机飞过！

长长的十字枪，直接穿过了广场，落到萨罗的面前。扑哧，一下落进了地面，足足插进去了十分之九，只留下一尺长的枪头留在地面！好像一个西方坟墓上立着的十字架！

南洋国术道场广场的地面，是水泥。

王超这一丢枪，力量无误伦比，也快的闪电一般。取枪，掷枪，落地，插进地面，都是在瞬间的完成，令人目不暇接。

萨罗这个老头，正听着王超的话，却也没有料到。王超的动作那样地快。话的最后一个字刚刚落音，面前的土地一震，铁石交鸣，剧烈的摩擦，钢铁燃烧的腥气就扑鼻而来。同时，面前多了一个寒光四射的十字架，那是枪头。

“好。”

萨罗在枪落在自己面前的时候，却是没有退步，猛的一脚。踢在枪身之上，突然一个大转身，一手好像割草一样，兜卷住十字枪枪身。剧烈的向上一提，长长地枪，就从土中彻底的拔了出来，飞上天空。

“嗯？好拔劲。”

王超看见萨罗这一手，眼神赞叹了一下，这一式，是柔术之中的钓腰大盘。也就相当于国术中的拔草寻蛇，用地是一股掀劲。柔术练到了极点的人，一弯腰一掀，闪电般抓住敌人的脚，能把人掀起几米高，掉下来摔死。

巴尔马这个和尚，曾经把一头大象，都掷出了二十米开外，王超的力量。比巴尔马更为强大，用佛教上的词语来说，就是“如来”之力。一下掷出去的枪，深深扎在地面，高手也难以拔出来，而萨罗一式钓腰大盘就掀了起来。可见这个格雷西家族的老头功夫之深厚。

十字枪，飞上天空之后，萨罗这个老头，猛烈一跳，好像是一头大猛虎生了翅膀，在空中接住了枪，然后猛地落在地面上，发出重物从几十层楼上坠落的声音，然后开始奔跑。冲刺！

百米的高速冲刺！

在冲刺之间。他手中的十字枪，好像风车一样。高速的旋转，呈现出一个螺壳前端的形状，剧烈旋转，使得前端的空气好像是飞机起飞前螺旋桨发出的声音。

这是宝藏院流古老十字枪术的奥义“突击.螺旋冲”。

这个名字，也颇有日本地韵味。

巴西格雷西家族的柔术，是日本柔术大师前田光世穿给格雷西家族的。后来发扬光大，成为一个显赫的流派，所以巴西格雷西柔术，处处都有日本武术的影子。当年萨罗，还特地去日本深造。

萨罗，格雷西，这个老头，持了长达四米的十字枪，以凶猛地发力方式，几百米的冲刺。可见有多么的猛烈。

在场的人，看见了他的威势，都心中猛的提了起来。

“这样的冲刺，就算是一座山挡在面前，也得刺穿了。”

“泰坦”心中再次震惊。

瞬间，萨罗在冲到国术道场前面的时候，心中突然进入了一个奇妙的境界，他几乎忘掉了所有地情绪，把全部地精神，都贯注到了这一枪之中。

他的眼睛看到了站立在正中央地王超时候，在还有二十米距离远的时候，突然一下，他感觉到了自己，全身都似乎是处于一种半透明的状态。全身的血液流动，清晰的反应在了自己的脑海中。

“这是…..突破了！”

此时，萨罗的心中，就有一个这样的念头。

“嗯？”

王超闪电之间，也明显的感觉到了对手的精神状态改变？

“这个老头，居然突破了？踏入了丹道？好家伙！”

面对这样的冲刺，王超突然之间脚步一踏！身体斜走两步，恰恰在毫厘之间，让旋转的十字枪，从自己头发边缘擦了过去，同时，他在瞬间，手掌变化，一式“翻天印”又拍在了枪身上。

枪一下被打飞。

王超另一手，闪电般的一按，到了萨罗的头上。

萨罗心灵进入了奇妙的境界瞬间就被打破了，他清醒过来之后的刹那，就感觉到，头上传来一股重压，压得他背深深弯了下去，双膝支持不下去，一下跪在地面！

原来王超出手之间，打飞了他的枪，一手按住他的头，把他直接跪在了地面！

这一刻，萨罗羞愤欲死。“萨罗先生，你的枪术很好，但是你的力量和反应的速度，还是差了一点。”

王超一按之后，把手向上一扬，接住了被打飞的十字枪，随手一甩，十字枪一下就插到了兵器架上。

萨罗猛的一下抬起头来，听见了这个声音，大吼一声，一头向旁边的墙壁狠狠的撞去。

砰！

血花脑浆四溅，他一下撞死自杀了。

第四百六十四章能败的，不能败的！(章号可能第四百六十五章）

萨罗这个柔术大师，居然活生生的撞墙而死了！

他在和王超对持的时候，精神处在高度的压力之下，最后运用宝藏院流十字枪的招式奥义“突刺，螺旋冲”的时候，终于把自己的生命升华到了最为浓烈的一个境界，做出了前所未有的突破，踏入武学的最上乘殿堂，丹劲的层次。

这是一步登天的行为。

踏出这一步，也就等于是打破了天人的界限。进入了修行者毕生追求的一种层次。

但是，在突破的狂喜过后，王超就给他来了一个当头棒击，施展出巨大的力量和无可匹敌的拳法打飞了他的枪，还按住他的头，把他直接按跪到了地面。

这是一种巨大的羞辱。特别是对于成名的武术家来说。这种羞辱，将伴随一生，不可抹去的污迹，甚至在死了之后的很多年，都会被人提起。

更为厉害的是，萨罗刚刚踏入丹劲的绝顶层次，等于是进入了天堂，还没有品味到天堂的滋味，就被王超生生的打进了地狱！这样巨大的落差，就算是心理承受能力再好的人也会受不了。

就好像是一个普通人中了五百万的彩票，还没有来得及数钱，却被告知，这钱是非法所得，不但要全部没收，还要抓你坐牢。

所以在羞辱和巨大的落差之下，萨罗这个老柔术大师，身经百战，心理素质良好的人也崩溃了。

萨罗，格雷西砰的一下脑袋撞到墙壁之上，所用的力气非常之大，也彻底的撞破了他自己脑袋。立刻就一命呜呼了！

他的身体滚到地面，眼睛猛地睁开，凸了出来，十分的吓人，显然是死不瞑目。

“嘘…抬下去，好好的安置。叫格雷西家族来领人吧。”王超看见这样的情况，长长的嘘了一口气，吩咐下属。

刚刚萨罗自杀的时候，王超也随时可以阻止，但是他却并没有阻止，而是一动不动。这倒不是他存心想对方死，而是对方死志萌生，阻止也没有用，还如让他干干净净地自杀。

他今天请在场的这些人，并不是杀人。而是为了立威，在武道大会之前，做最后的准备。今天在场的人之多，简直是世所罕见。可以说。历来还没有一次聚会，有今天这么多高手在场的。虽然在场的隐居高手，但是，这些隐居高手，都是曾经辉煌过地人物。他们的影响力也非同小可。

“萨罗居然自杀了，没有理由啊…….他都老成精了，曾经修行过日本的忍道，能忍辱负重。这次他代表格雷西世家老一辈的过来，必然也知道王超的厉害，准备了败着回去了。就算失败了，也不会自杀？倒是很奇怪？难道这个王超会什么魔法？”

萨罗拿十字枪百米冲刺，攻击王超地这一幕，在场的人也都屏住呼吸，看得清清楚楚。

就在萨罗撞死之后，在场一阵鸦雀无声之后，议论之声悄然而起。诺大的国术道场墙根角落。树下，围墙阴暗的隐蔽处。树上，到处都是偶尔交流地声音。

在场的虽然都是高手，但刚刚王超空手对阵印晴的精铁大盾，大铁锤，萨罗的十字枪这两场惊天动地战斗时候的情况，却深深的刻印在他们的脑海之中。

就在此时，在一个毫不起眼的墙根角落处，站立着两个身穿黑色大褂子地人，这两个人是一个老头和一个年轻人，两人的相貌有些相似，似乎是有血缘关系的人。

这两个人深深的缩着，只拿眼睛远远的看着国术道场之中的那一幕。

年轻人倒还好，远远的看上去，气质飞扬，也显然是一个不简单的人物。但是那个老头却是浑身气息并不怎么特别突出，比那个年轻人稍微的差一点。

看见萨罗自杀地一幕，这个年轻人一脸地疑惑，用一种自己都听不见的细微声音喃喃自语。

他对萨罗地自杀想不不通。

“西归，你的眼光还差了一点…….用唇语交谈，咱们这次来是见识王超的手段的，并不是和他较量的，王超这个人，拳法的境界已经到了明心见性，可以见如来的境界，以大彻大悟的大智慧，接近了超脱的彼岸，只查最后的涅，破碎，就蹬上彼岸了。所以我们虽然和他相隔几百米，声音小如蚊蝇，他也会听见，这个人，非常的恐怖。你难以想象的恐怖。”

这个老头闭上眼睛，嘴唇微微的动弹，听不见声音，只能从口型上判断，他说的话是什么：“在萨罗施展宝藏院枪术冲进国术道场的一刻，我明显的感觉到了，他的精神气质，发生了一种质的变化，那是一种突破的象征。这个老头，应该是以武入道，金丹小成了。如果不死的话，经过百日的培养元气，抱守婴儿，那会金丹大成，进入一种全新的境界。这样的境界，全世界的修炼者之中，也不过寥寥可数。可惜啊可惜。他是反差太大了，经受不住打击，所以才自杀的。”

这老头嘴唇动弹着，脸上的皮肤微微的松弛，好像是因为年纪太大了，脸上的皮肤经不住岁月的清晰，呈现出不可改变的衰老。

他口中的话，却全部是玄之又玄的话。

“什么“金丹”小成，“抱守婴儿”之类的？什么涅？破碎？老叔公？您老当是修真修仙耶？所谓的金丹。我也看了唐门出版的一些书籍，唐门把这个境界，精得清清楚楚，不过是凝练血液归窍团团丸丸跳动的情况。唐门在武术明劲，暗劲，化劲之后又划分出了更加详细的，乃是内罡，外罡。打破虚空，见神不坏。其中并没有什么婴儿之类的东西。”

这个被称为西归的年轻人生了一对明朗的卧蚕眉，眼如明星，倒是一个典型地英俊男子。他看见老头用了唇语，也迸住了声音，嘴巴皮轻轻的动弹。爷俩两个快速的交谈着。这一番唇语交谈，根本没有发出任何的声音，是以任何人都听不到。

“唐门出版的武学典籍我也看了，的确是对武术化时代地划分，唐门可真不了不得，这个王超也是当之无愧的大人物。嘿嘿，居然敢连白玉峰注解的洗髓经，少林看家拳那些东西，都敢堂堂正正的出版，还生怕别人看不清楚。一些不明白的地方，还用白话加上批注，这些东西，落到明眼人的眼睛里面。很可能会造就一批高手啊。未来地几十年，我断定，会有大量的高手冒出来，尤其是外国的武术家也会读到唐门出版的书，这样的情况，百家争鸣，世界武术界，从此多事了……王超这个人。还真敢啊……气魄之大，千年都不出几个…….古时候，就算是一些人有心要写书修炼秘本，也都是满篇都是术语，隐语，从来没有写得这么白地，不过……”

这一对神秘的爷俩，在用唇语飞快的对话之中，都是牵扯到了王超唐门出版的书籍。

原来王超联合而唐门地所有武术家。出版了很多的武学书。就连巴立明破四旧得到了很多秘籍，都一起出版了。其中包括“白玉峰注解洗髓经”，“少林看家拳”等等秘本都全部出版了，并且转换成白话文，其中一些错误的地方，还特意的指了出来，生怕别人看不懂。其中有一些书籍，还配了光盘！这就相当于一位老师，现场的指导了。

这可谓是打破了一些武术界的潜规则。

古代那些的武功秘籍，大多数都是以隐语，术语写的，最为著名地就是《周易参同契》满篇都是隐语，无数学者研究几百年都研究不出名堂来。而《西游记》更是用小说来比喻修炼。就算是高深的内行，都看不出名堂来，还容易把人引入歧途。

可以说，古代的武功秘籍，就算是真本，拿到手里，一万个人修炼，只有几个内行能看出点点门道，而且这几个内行，很可能因为理解错误，练岔了出毛病。

要是王超没有打破虚空之前，拿到了白玉峰注解的洗髓经，一味练下去的话，现在也出毛病了。

这个神秘的老头的眼光倒是准得一塌糊涂。

唐门出版的这一大批的东西，在现在也许造成不了什么影响，但是在未来地数十年，很可能为引出全世界地武学动荡，因为读了这批唐门著作的高手将层出不穷。

武术界将会进入一个新地时代。

“不过什么？老叔公，你还没有说什么婴儿，之类的东西？难道唐门的境界划分是错误的？”

年轻人嘴唇动弹着。

“不过王超出版的书，境界的划分，的确是还留了一手，那个抱守婴儿不过是个比喻罢了，其实拳法领悟到了丹道境界之后，需要有一个百天拿捏血液，凝聚到腹部丹田刺激穴位，从而增强体力，改善体质的过程。”

老头浑身的气息越发的呈现了一种衰老的姿势，但是如果这个时候有人能看懂他的唇语，就会感觉得出来，这个老头并不表面看上去那么的简单。

“在这个改善体质过程之中，要特别的小心翼翼，小心到了什么程度呢？就好像是孕妇怀孕之后，保护自己的肚里胎儿，养胎那样的小心，丝毫不能有任何的马虎。

所以，这个凝练气血守窍的百天过程，又叫做“抱守婴儿”，“结圣胎”，只不过是打一个形象的比喻罢了，并不真正的抱出孩子来。

不过这个比喻，的确是形象，明白丹劲之后，百天的修炼过程，的确要像是孕妇怀胎一样的小心翼翼。没有什么比喻比这个更贴切了。

唐门的境界之中，提到了丹劲的拿捏气血，丹劲之后，立刻就先天罡气凌空一寸打的功夫。开始，和结果都是描叙了，但却忽略了丹劲百天怎么凝练。怎么抱守婴儿的功夫。你说，女人怀胎十月，有多少的讲究？而抱丹地一百天一些讲究，禁忌，方法，比女人怀胎。养胎更要麻烦一百倍，禁忌一百倍！历来的武学大家，明白丹劲的不少，但是有白分之八十死在这一百天的凝练身上。凡事都要讲究一个过程，年轻人喜欢看的那些武侠玄幻小说，我也抽时间看了一些。里面说一下领悟了，力量就会大增，就算一下被打趴下了，也能一次又一次的爬起来再战斗，那怎么可能。咱们打架动手。就算你一下从明劲突破到打破虚空，见神不坏地地步，被人打趴下了，还是照样的趴下。不会有任何的改变，思想上解放了，体能上也要时间才能跟上来。”

“老叔公，我服气了，这些道理，说起来很浅显。你为什么不跟平时咱们族里面的人说呢？还有，您收敛自己的气息，弄得好像是衰老一样的。皮肤稍微地松弛，连我都觉得，您是一个高手，但是体力上已经衰退了。不显山不露水的。”

年轻人神情表现出了对自己这个老叔公的由衷崇拜。

“道理本来就是易懂的，但是领悟得要自己来，就好像是人人都明白，拳法要实战的道理，但是大部分都只明白这个道理，而不去做。或又怕死怕伤。不敢去做。知道道理是一回事，但真正明白又是一回事情。所以口说没有用。反而会给年轻人引起障碍，自己在行动中验证了地道理，得到了好处的道理，才是自己的道理。今天给你说，你是一个明白的年轻人，也是有潜力地年轻人。现在的年轻人之中，真正出色的，洪门的秋蝉是一个，东北帮的范锴齐是一个，王超的徒弟霍玲儿是一个，还有日本的吴姬，以前的叶玄，段国超，少林永小龙，永色，其中最为出色地，就是永色，他已经真正的踏入了丹道的境界，只可惜，永色被王超打得瘫痪，永小龙双眼被王超挖了，叶玄，段国超死在了王超的手里，吴姬被王超以触地印击破眼睛，武功也废了。除此之外，陈家沟太极在澳大利亚的一两个年轻人，咱们这一门你，还有小兰亭那丫头。当然，除此之外，青帮，华清帮的一些年轻人，其中也有出色的。秋蝉，凡锴齐，都是和王超动过手的，他们闭关，很可能在武道大会之前，踏入丹道，一举进入绝顶高手的行列，拳法地高峰，今天我带你来，一半是接到了风采地邀请，不得不来，二来是让你见识下真正的高手，等下你去动手和王超试试，他今天是邀请，不会真正动手伤害你地，和王超这样的人动手，这个机会，一百年，一千年都难以遇到，千金难买啊。”

“那王超算不算年轻人？老叔公？你真正的拿出自己的全挂子本事，能否和王超交手？还有，小兰亭的境界其实比我高，功夫也比我深，你为什么不带她来呢？”

“王超不算年轻人。”老头说到这句话的时候，把脸转了过去，眼神里面骤然一闪！竟然是前所未有的凌厉，如一柄神剑飞空。

只不过，他需要转过脸去，悄悄的爆发自己的眼神，否则的话，他心中明白，被王超感应到了，只怕今天难以擅后。

“他是稳坐天下第一高手宝座的人。你没有看见他坐着的背后画像的，那是元始天尊，你看画像上的元始天尊，和他的人，有什么区别没有？我若是他的对手，也不会把血归窍，皮肤松弛，做出似高手，却又衰老的姿态了。小兰亭的心气太强了，如果带她来，很可能会挫掉锐气。”老头转过脸来，眼神又是微见衰老的模样了。

“可是，您这是练的枯禅功夫，把血归内窍，外表如冬天的大树枯枝败叶，其实是把精华蕴藏在深处，这并不伪装。您的这门枯禅秘法，就好像是冬天的植物，把生机孕育在内部。您这样的境界，隐瞒了许许多多的人。人家只以为您是一般的高手，现在开始衰老了，不是今天连王超都隐瞒住了么？而且，王超今天和人动手，不会伤人，您难道不想和天下第一高手过过招？”

年轻人越来越疑惑。

“你可以败，我不能败了。小兰亭也不能败，她的性格和你不同，她一败了，踏入丹道就无望了。我老了，也不能败了。这个世界上，有的人可以败，有的人不可以败。”

老头衰老的眼神，望向了头上夜幕降临下来的天空。

第四百六十五章难逃法眼！(章号可能第四百六十六章）

“有些人能败，有些人不能败……..”

听着这个神秘老头的话，那个同样神秘的年轻人在心里细细咀嚼着，以他的聪明，居然也是似懂非懂，但是他明白一个简单的道理，那就是自己这位武功深不可测的老叔公也不愿意和王超动手，怕失败。

一个武术家，要保持不败的最好方法，不是强大的武力，而是无论对手多么强大，或者多么弱小，都保持低调不出手。

“太可惜了……..王超今天只等于是一个立威，可以让人放手进攻，而不伤害别人。是一个出手的绝好机会，老叔公的枯禅功夫既然能瞒得过王超，那么突然出手，可以打他一个冷不防！而且，王超都允许在场的人使用兵器，他自己空手……要是老叔公用兵器？那威力该有多大？如果侥幸赢了王超一招半式，那太露脸了…….”

这个叫西归的神秘年轻人心中突然之间想到这一点，心情居然压抑不住，越想他心情越激动，全身都感觉到一阵燥热。

想到这里，他的眼睛隔着远远的空间，又看了国术道场中央的王超一眼。

他虽然是出类拔萃的年轻高手，新秀。意志早就经过了很多磨练，遇到什么样的情况都能保持冷静，但是现在他冷静不下来。

的确，他刚刚想到的情况，实在是太具有诱惑力了！

具体的来说，是击败王超的诱惑力太大了！

第一，王超今天只是立威，和人动手也并不会伤人，或者杀人。从前面和印晴，萨罗的两场交手就可以看得出来。萨罗虽然死了，但是自己撞死的，王超甚至没有伤到他。这样的动手。对于一个高手来说，限制实在是太大了。

第二，王超空手对兵器，这种行为，在武术界中不是嚣张自大到了极点，就是武功地盖世，所向无敌，比对手强大十倍。很明显，王超是属于后者。

看了印晴，萨罗地出手，这个神秘地年轻人也认为自己就算拿了得意地兵器，也非常地悬。但是，他地老叔公却不同。他地老叔公虽然平时不显山，不露水，但隐藏地实力谁都不知道到底有多大，就好像是深不可测地大海！

第三，他地这位老叔公，修炼地枯禅，把生机蕴藏在身体内部地几个隐秘部位，外表却是非常地衰老。什么样地高手都隐瞒得住，现在就连王超都没有发现。

综合上面三点分析，这个神秘地年轻人几乎勾绘了一副美妙地蓝图。自己这位老叔公装做衰老地样子，上去和王超交手，拿上最为得意地兵器，而王超并不防备，在突然之间，爆发出最强一击，击败王超。

这是多么大地诱惑？能把公认地天下第一高手从雄霸天下地宝座之上拉下来。

虽然不是堂堂正正的交手，但这也是一份惊天动地的荣耀和大出风头。

暗暗看了一眼王超之后，这个神秘的年轻人又望向了自己的老叔公，但是自己这位深不可测的老叔公似乎并没有这样的觉悟，而是把自己的目光微微向下，看向地面。依旧低调，深藏。

“得好好地激一激老叔公，击败王超的荣耀啊。”年轻人暗暗盘算，心情澎湃。

就在这一对神秘的爷俩快速的讨论，然后年轻人心思剧烈波动的时候。大厅之中萨罗，格雷西这个柔术大师的尸体已经抬了下去。

大厅之中是一片狼藉，土木横飞，地板破裂了一大部分，这是刚刚印晴用大铁盾，大铁锤碾步攻击王超的时候所造成的。

高手的破坏力很大。尤其是在使用重型兵器地时候。

“我的日本之行，就在讲道馆中，一脚踩碎了上百平米的木地板。现在自己的国术道场之中，也遭受到了这样的蹂躏，又得重新装修，倒是有点好笑。”

王超看着下面的人，不到十分钟，就把地面收拾得干干净净，不再狼藉，倒是坐回到了椅子上，“今天道场的这么多隐藏高手，虽然都是硬点子，但居然没有发现特别出色的高手，貌似真正的高手，就只有周明一个，还不是请来地？而是我强行抓来地。也是了，如果是丹道高手，个性独立，肯定不会接受我的邀请，必然要亲自去请地。”

和印晴，萨罗两人动手之后，王超有些意兴索然了。

在场的人虽然多，但王超刚刚用目光扫了一遍，基本上把所有的人都看了一遍，并没有发现气质独特，气息超级强大的人物在内。虽然其中有一些人，和黑拳之王一样的强大，但是，却仍旧不是踏入了丹道的高手。

印晴和萨罗，也算得上是代表这群人之中的代表了。

“李永基先生，还有这位泰坦先生，你们两人不是刚刚商量，要联手向我讨教两招么？现在可以动手了，不知道两位用什么兵器？李永基你是极真空手道流派的，似乎擅长空手，泰坦先生，你是曾经是地下黑拳格斗的王者，擅长的也是空手。你们两个的空手，就算是联手，也不是我的对手，用上兵器的话，倒是有点挑战性。”

王超坐着，等收拾完毕之后，微微抬起眼皮，看向了几百米外，刚刚还小声商量的李永基，泰坦两个人，同时发出了声音。

“什么？这他都听得到？怎么可能。”

李永基和“泰坦”刚刚跃跃欲试，准备上前挑战，却没有想到，王超在他们先之前，就说了话。而且话里面的意思，很显然是把两人刚才商量的事情听了个清清楚楚。

两人一听到了王超的话，明白之后，立刻处于了极度震惊的状态。

“刚刚他在打斗之中啊….这都听得到，那岂不是我在树上的话。都听到了？”蹲在树上的那个年轻人也听见了王超的这个话，身体一个摇晃，树枝发出咯吱咯吱地声音，差点就断裂了，很显然是因为震惊控制不住自己的力量。

“嗯？这两个爷俩都来了？这两个爷俩。到底是厉害一些，居然用唇语，只有口型，没有声音。这样说话来就隐秘了许多。不过小兰亭怎么没有来？那个小丫头片子，可是厉害得紧，说实在的，我陈少泉都有点小怕怕。至于西归么，就差了那么一点点啦。”

这个蹲在树上的年轻人也看见了躲在角落里面缩着的那对神秘地爷们，顿时嘀嘀咕咕。

很显然，这个叫陈少泉的年轻人，和这对神秘的爷们是一个圈子里面的，而且很显然不是华人帮会社团圈子里面的武术高手。而是属于另外一个比较隐秘的武术圈子。

“陈家的那个小子陈少泉也来了啊，功夫练得不错，陈氏老架的炮捶练得火候够了，就是缺少见识绝顶高手的经验，碰到超乎自己想象地事情，就心理波动，不过这也怪不得他，就是西归都有这样的毛病，咱们都是武术世家。比不得那些靠全部靠打打杀杀生存下去的社团黑帮之中地年轻高手。像范锴齐，秋蝉，那些东北帮，洪门的年轻角色，都是杀戮之中出来的，见识到无数的绝顶高手。咱们的年轻人之中，也就小兰亭最为出色了，这也是曾经和长眉那种变态交手过历练出来的。能得到这样经验的机会可不多。”就在这时，那个神秘的老叔公耳朵轻轻一抖。也没有看不远处的树上，似乎只是判断声音，就知道了树上蹲着地人是谁。

他仍旧低下眼睛，只是心中盘算着。

不说这些出席王超这次邀请的神秘人物心态，此时，李永基，“泰坦”两个人听明白王超的话之后，对视一眼，脸上都不约而同的显现出了苦笑。

“我就取一柄稚刀吧。极真空手道之中。还是有刀术的。”李永基苦笑之后，在众目睽睽之下。大步走进了殿堂，在唐门的兵器架之中，取到了一柄足足有一个人那么长的，狭长，锋利的刀。

这是日式的稚刀。也和唐苗刀相似。和整个人一样长地刀身，一看上去，十分的震撼。

“嗯。”王超看见李永基取了武器，随后把眼睛转向“泰坦”。“你用什么兵器？”

“抱歉，王超先生，这里没有我合适的武器。”“泰坦”这个好像石头墩子一样的黑人笑了笑，显露出洁白的牙齿。

“那你要用什么武器？”王超问道。

“能给我两杆AK么？”

“泰坦”的嘴里面，突然蹦出了一句令人震惊的话！泰坦这句话一出，就连旁边的李永基都睁大了眼睛。在场的高手们，更是一片哗然。

谁也没有想到，这个黑人在格斗之中，居然要求两杆AK做为武器。

“泰坦先生，你真会开玩笑。”一旁边地严元仪发话了，“不过这里不是开玩笑地地方，否则的话，我会把你扔出去。”

“泰坦”眼神之中目光一闪，但随后就感觉到了严元仪地强大气息，只是做出了一个绅士的动作，双手一摊，眼睛看向王超。

“给他拿两杆AK来，子弹满上。”

王超并不动声色，手指头点了点椅子的扶手。

稍后，唐门的战士就把两杆新式的俄罗斯AK一族的步枪上满子弹，交到了“泰坦”的手里。“泰坦”一手一杆AK提在手里，沉重的枪身在他的力量下，比两根筷子轻不了多少。

他的用枪，娴熟无比，两枪一在手，轻轻一抬，黑洞洞的枪口就对准了王超！相隔只有七八米远！这不是手枪，也不是阻击，而是练法的AK。

“好了，李永基，你可以出手了。”

“泰坦”把枪对准了王超之后，脸上平静无比，只是微微的对李永基道。

“原来是牵制！这种牵制，的确是太厉害了！比直接动手要厉害得多！也许。我还真能取得胜利！”李永基终于明白了“泰坦”的意思。

原来“泰坦”是为了牵制王超的精神，在两杆枪指着的情况下，压力是巨大的。而且谁也指不定，“泰坦”会在什么时候开枪。

“泰坦”地手指无比的稳定，扣在扳机上。只要轻轻一动，两杆枪的火力就会彻底覆盖几十平米。面积太大了。

“好了么？”坐在椅子上的王超面对枪口指着，又垂下了眼皮，发出了询问了声音。

“好！”

李永基一震刀身，嗡，长长稚刀发出了一阵长鸣，同时，他的嘴里面爆发出一声大吼。

砰！就在他说好地一刹那！身上的力量一动，他就看见了。自己手中的刀被五根手指搭上了，随后，刀就好像脆弱的冰块。连续的断成了几截。

然后，他的身体就飞了起来。

在他的身体飞起来的时候，他的眼睛在空中看见了“泰坦”地手指轻轻一动。

“我就这么被打飞了？泰坦发射子弹了，不知道结果怎么样……”这就是李永基人在空中，脑袋里面闪过的念头。

结结实实的一下摔在地面上，李永基立刻翻身爬了起来，但是他地耳朵里面并没有如愿以偿的听到枪声，因为他看见了王超的两只手，同时也捏住了泰坦抠扳机的两只手上。

这样的场景十分的诡异！

“泰坦”的两杆AK黑洞洞的枪口。就抵在了王超的衣服上，对准地，正是王超的心脏部位！而且泰坦的两根手指，依旧是抠在了扳机上，只要轻轻的一发力，子弹立刻就会射穿王超的身体！

但是，他的手指头，也同时被王超的手指头扣住了。

“枪口已经对准了我的心脏，我也并没有穿防弹衣。你要你的指头。轻轻一动，子弹就射了出去，泰坦先生，这个机会，一百年也遇不到一次，你怎么不抠下去呢？”

王超地指头搭在“泰坦”的手指上，两人的手指头交缠着，都握在扳机上。真的只要一点，只要一点点力量。扳机就会抠动。

“泰坦”脸色惨败。脚下剧烈的哆嗦着，全身的毛孔之中都升腾起了庞大的汗雾。但是。他的手指头，就是动不了半点。

此时，所有的人都看出来了，是王超地手指头，扣住了泰坦地手指头，使得对方连一丝抠扳机的力量都运用不出来！

对于这个场面，在场地人，都看得心悬无比！

这个场面，的确是太惊险了！在场的人谁也没有想到，王超居然这样的弄险。

枪口就抵住他自己的心脏，他的手指却扣住别人抠扳机的手指！相互角力量！

在场的人！人人脸色苍白！这样的局面，就算有绝对的把握，都没有人敢弄险的。

风采，严元仪，柳猿飞，陈艾阳坐着的椅子，都咯吱响了一下，很显然，他们都情绪上有点波动。

而周明更是嘴唇时开时合，喃喃自语，不知道在说些什么。

“老叔公？你看！”

就在这个时候，相隔老远的那个名叫西归的神秘年轻人，都忍不住吭了一声。喊那个神秘的老头看着王超扣住“泰坦”手指的模样。

这个神秘的老头也明显的感觉到了场面的惊险，抬起了自己的眼神，依旧是衰老的模样，但是，他的气血忍不住轻轻的浮动了一下，就好像花瓣落在镜子一般的古井水面，一点波纹一闪即逝。

“嗯！有高手！”

就是这一下！

突然之间，王超的目光凌厉的暴射过来！

“不好，被发现了！”这个老头刚刚抬起的眼睛，猛的一下接触到了王超浓烈得实质一样的光，心中剧烈震荡！

他知道，自己就是刚刚一下气血稍微浮动，已经被王超感觉到了自己是一位隐藏的绝顶高手！

“想不到啊想不到，居然还有高手隐藏在这些人之中！”王超突然之间，哈哈大笑起来，双手一抖，砰砰，两杆AK齐齐的被抖飞，他的手掌一撑，向下一压，就压在了“泰坦”的头上，把这个黑人一下得好像蛤蟆趴在了地面！

“泰坦”此时，一趴在地面之后，双膝自动跪了下去，好像一个虔诚的信徒对着上帝。

王超却丝毫不理会他，只是把眼睛看着远处的神秘老头，“老先生，过来一坐。”

“终究还是没有逃过你法眼。”

神秘老头苦笑了一下，突然一下挺立，全身皮肤一阵拉弓似乎的响动，整个人容光焕发，皮肤顿时好像皱褶的衣服被烫斗烫平了一样！变得光滑无比，眼睛里面，哪里还有半点衰老？

他这个模样，也已经不是个老头，而是一个刚刚过四十的中年人！

第四百六十六章天下第五的争夺！

事情非常的震撼！

这次唐门邀请天下各路隐藏高手的聚会，发生了一系列戏剧性的变化。本来王超以为就这样了，并没有真正的绝顶高手在其中，但是却没有想到，据还真的有高手隐藏在其中？而且是那么的低调！更重要的，这个人居然会一些隐秘的隐藏手段，伪装自己，居然一时之间曼过了自己的耳目。

瞒过王超的耳目有多么的不容易？

以现在王超的境界，无论是听觉，还是嗅觉，还是视觉，还有身体的敏感程度，以及知觉，都达到了一种神妙不可测量的境界。

无论是什么样的高手到了他的面前，只要他目光略微一扫射，就能够发现对方身体内的呼吸，心跳，脉搏，内脏的蠕动等等等等一系列的活动迹象。

就算是周明这样的高手，被王超目光锁定到了，体内的气血循环，发劲前的运和聚，搬运，都瞒不过王超的感觉。

别说是人，就算是一只蚂蚁，王超也能够看得出体内运动之前的轨迹。

但是现在，这个老头，应该说是中年人，却以高深的凝聚气血，蕴藏生机的手段，隐瞒住了王超的耳目。这样的手段，确定的来说，已经是近乎于瞒天过海了！

王超的境界，已经明心见性，以真如本性，来证了无上正觉。用古代经典的说法，说他目光如天也不错。但是这个人居然能在一时间之间，把天都瞒住！

当然，今天在场的人太多，有三四十多个，人员复杂也是一个重要的原因。王超一眼扫过去，也难以全部都看得透彻。

尤其是这个神秘的人，隐藏得十分好。连说话都是唇语，目光也尽量不看王超。一举一动，都是小心翼翼，不着痕迹。在这样的情况下，王超自然以为他只是一个老一辈的高手。现在衰老了，和“小武神”周炳林一样。

这个人地隐藏。可以是天时。地利。人和都占尽了。自然瞒天过海。

要是他刚才不气血稍微地波动。让王超感应到。那直到今天离去。也有百分之八十地可能。不被王超发现。

“好。好。好。我居然会看走眼。真是了不起！”王超看着这个老头地瞬间变化。身上皮肤迅速绷紧。荡漾起强大地活力。生命力。所有地衰老一扫而空。整个人年轻了几十岁。由一个衰老地老头。变成了一个全身都气质凌然。飞扬跋扈。如天上翱翔地雄鹰一般地强者！

不。用雄鹰来比喻这个老头现在地变化。倒还显得小了一点。这个人。就好像是翱翔于九天之上地大鹏鸟！

夜风很小。但是他地衣服。却是振振有声。如风中一面大旗。猎猎做响！几乎是振衣而起！这是身上大量地血液沸腾。循环到皮肤表层。而带动地皮肤拉伸。从而振动衣服。并不是风吹起来地。

他地神态。也一改初衷！两条眉毛高高扬起。眼神直刺王超。双手自然垂落。肋微张。如叉撑开。使得整个人显得又宽又大。

变化得更为厉害的，是他身上的气质。整个人眉宇之间。有一种飞扬跋扈我为雄地感觉！

没错，就好像是展翅上天的大鹏鸟。飞扬跋扈我为雄！

他原来身上的气质，清而高，老而精。虽然也是高手的气概，但和现在一比起来，却显得是猥琐无比。

震荡的衣服，光洁的皮肤，凌厉的眼神，高扬的眉宇，撑得又宽又大的身材！一切一切地，简直脱胎换骨，从外貌，到内在的精神气质，完全变了一个人！

噗通！

那个蹲在树上的陈小泉，被这个老头的变化，震惊得无以复加，终于踩断了树枝，摔下树来！他也没有想到，这个老头有这样大的变化！因为在他的印象之中，这个老头一直都是这样。他对老头的情况也比较熟悉，都是属于武林世家。

陈小泉的祖籍是陈家沟。

不过仅仅是祖籍，他出生在澳大利亚。是陈家沟出来的一个拳师，在国外地子孙后代，陈家沟是典型的武林世家，从清朝就闻名遐迩，后来许多陈家沟的拳师走出来，到各个地方开枝散叶。

祖籍是陈家沟，自然称呼自己为武术世家。

这是王超得以请他们来的重要原因。

而这个神秘的老头，年轻人，却是来自另外一个武术世家。

王超看见这个老头瞬间从外貌，到精神气质，脱胎换骨的变化，连连三个好字，脱口而出，随后，把目光看向了风采。

他把目光看向风采的原因是因为这个老头是风采请来的。

“岳鹏！”

风采此时，也十分的震惊，猛地一下站了起来！和王超对望一眼之后，眼睛死死地盯住了这个突然变化的老头，很显然，她也很意外，因为她此时感觉到了，这个老头突然变化后地强大，飞扬跋扈我为雄的那股状态，似乎还在自己之上！

不怕你名气大，不怕你武功高，就怕看不透你。此时，风采猛的站了起来，发出声音，直呼这个神秘人的姓名。

风采的声音之中，透出了毫不掩饰的敌意和杀机。

风采动怒了，杀意大盛。

由不得她杀意不大胜，因为这样一位高手，隐藏得这么深？简直是太令人有点毛骨悚然了。风采看得很透彻，在王超看她一眼的时候，她心中也瞬间明白了，今天的局面，如果让这个人继续隐藏下去，在王超这样迎战多为高手，体力消耗的最后，突然挑战王超，以雷霆万钧之势。手持锋利兵器，未必没有机会！

到了王超现在这个位置，已经不能允许有任何的失败，哪怕是空手对兵器，一人对多人不公平的战斗之中。也不能吃亏。

因为天下第一，代表的是神一般的力量。是不可抗拒的一种声威。

这个神秘地岳鹏隐藏实力，深藏不漏，无论是什么样的心思，都是其心可诛了。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”就在风采大怒，杀机凛然直呼这个岳鹏的姓名的时候，岳鹏突然之间，爆发出了震耳欲聋的一阵大笑。

笑声高声激昂。如雕鸣一般，震得在场地高手，都人人耳朵鼓膜发痛。尤其是挨得他近的几个人，都心神大震，脸上颜色剧烈变化。因为这样一个高手，威势实在是太足了。

“我并不是故意隐瞒，我只是练了一些生机蕴藏的方法。好多活些年罢了。风采你没有看出来，那你的眼光问题。只不过，却想不到，稍微的失误，却还是隐瞒不过王超你的法眼。真是让我有一种，大千世界，三尺难藏的感觉。”

岳鹏笑过之后，又是大声的说话，声音震撼全场。

“风采你不必动怒了。他这可能是修枯禅的吧，把全身大部分地血液，长时间的运聚到几个重要的穴窍之中，使得表面上地血液枯竭，成枯枝败叶老年人一样的景象。其实却是生机蕴藏，如冬天的大树。这种修炼的方法，是保存体力，延缓真正衰老的一种修炼，虽然罕见，但也不是没有。今天是在场的诸位朋友太多了，我一时难免有些疏忽，所以看走了眼睛，倒不是这位岳式散手。武术世家的大宗师有意的隐藏。要打我个冷不防，其实他真正和我动手。也是隐藏不住的。不过我实在是想不到，现在地武术世家，居然还能出现你这样的绝世高手！”

王超当然知道今天请到在场人的底细。

这个隐藏得如此之深的岳鹏，是岳式散手的继承人。典型的武术世家。

说起世家，人们第一就是想到的是豪门大族，那种家财亿万，渊源流畅的。但是实际情况，并不是这样，比如现在的武术世家，其实就是祖籍是什么，会点功夫，不管干什么地，就算是开个小店子，也可以宣称自己是世家。就等于是一个名号。

这样的情况，在现代尤其的多。像王超今天请到的祖籍陈家沟的这个年轻人陈小泉，其实就是陈家沟出来的拳师，在国外做点小生意，闭上门来练功夫，有一个隐蔽交流的圈子，宣称自己是武术世家，却并不出风头而已。

这样闭起门来练功夫，也不对外交流，只有一个隐秘小圈子的武术世家，因为缺乏实战的原因，所以出不了什么高手，在武术界地名气，也比什么洪门，唐门，青帮，这些帮会地高手相差很多很多。

所以并不受王超这次武道大会的重视，这次请隐藏地高手，也不过是风采发帖子发到了他们，其实并没有什么大碍。

华人帮会社团的武术界，是真正的搏杀武术界，才是真正的武术大圈子，而这些武术世家的隐秘圈子和洪门，唐门，青帮，华清，大圈的武术界圈子比起来，简直就是芝麻和西瓜。无论是整体实战能力，还是顶尖水平的实战能力，都不能与之相比。所以名气，影响力，财力，都可以忽略不计。

但是凡事都有例外，王超也想不到，这些武术世家的隐秘小圈子，居然会隐藏有岳鹏这样一个高手。

这就好像是一个小池塘里面，隐藏了一条蛟龙，按照道理，根本不可能隐藏得住的。

池塘那么一点点水，那么大一点点地方？但是，偏偏不合常理的事情却就发生了！

“王超先生果然是法眼无差，我修炼的是枯禅。的确，我真正动起手来，在你面前，不可能隐藏得住，所以今天，我无意和你动手。不过，我今天的实力露出了破绽，被你迫得显露了出来，倒是不动手不行了。”

岳鹏听见王超说他修炼的枯禅，心中也佩服王超对拳法知道得多，理解的透彻。但是他说话之间，却没有半点畏惧，而是依旧飞扬跋扈，竟然主动挑战！一改先前的猥琐。

他在说话之间，大踏步的前进，走向国术道场的大门！一步一个脚印。

王超看着他一步一步走过来的气势，衣服振动，不由缓缓的点头：“你在事情没有发生之前，谨慎无比。绝不冒半点风险。不存半点侥幸。但是事情一旦发生，却立刻飞扬跋扈，雄霸之气四溢！敢于面对一切。这两种不同的状态面貌，在你的身上完美的展现了出来，仅此行为，你足可称英雄！天下高手，你排得上前十位。也许，名次更要靠前。”

“哦，天下高手的排名？我只是前十么？我倒是想争一下前五的位置，而且，还想把你的位置，稍微摇晃一下呢！”

岳鹏的步子踏在了国术道场的大门口，却并没有再走进来，而是停下了，又大声笑道。

“哼！”严元仪突然冷冷哼一声：“一尺深的水，怎么藏得住蛟龙呢？我却有疑问，你的圈子那么小，却怎么藏得住你这个高手！王超是不在乎你，但是你的居心叵测，隐藏实力，却实在是其心可诛。”

“严元仪，天下高手，你应该排在第五吧。”岳鹏又哈哈大笑：“你们的名气太大了，我这个山外野人，也如雷贯耳，第一宝座，当属王超，第二第三宝座，当属长眉，与唐门的唐紫尘，第四宝座，巴立明当之无愧。而你坐在第五的位置上。当然对我的话有些不满意了。一尺深的水，当然藏不住蛟龙，但是真龙，可大可小，大时升腾九天之上，小时隐藏于鳅穴之中。为什么我就不能隐藏在小的圈子里面呢？”

巴立明和GOD首领在颐和园的一战，已经是惊动了天下。

王超这些人的名气太大了，岳鹏当然听说过，也知道得清楚。

“这么说，你自以为，自己是真龙咯？”严元仪声音突然淡了下来，没有表情：“那我就试试你，是不是真龙吧。天下高手前五的位置，你也想染指？我就告诉你，你到底还差多少吧。”

“我也正有此意，等你从天下第五的位置上下来，我再稍微的动摇下一下前面人的位置吧。”岳鹏再次大笑起来，一步踏进了国术道场。

第四百六十七章 龙蛇之分。

“你什么名气都没有，居然把自己比喻做是真龙？飞腾九天，让世人顶礼膜拜，万世敬仰，才算是真龙，否则的话，就算力量再强，不经过飞腾这一关，不让世人所知，也不脱不了蛟蛇之身，你的力量虽然强，但名气一点都没有，不敢飞腾出来，充其量也不过就是一头有角有鳞片的大蟒蛇罢了，还敢称龙？自古以来，蟒蛇妄自称龙的人，都没有好下场。”

当岳鹏一脚踏进国术道场的时候，严元仪的青丝向上猛烈的飞扬了一下，整个人也从椅子上站了起来，双手五指交叉，放在腹下，眼神再无半点感情的看着岳鹏这个要和自己争夺天下第五位置的人物。

她冷冷的道。

严元仪从椅子上站起来的时候，岳鹏在离她九米远的地方停住了脚步，面对在场的众多高手，而且在王超的目视之下，依旧神态凌厉，飞扬跋扈，雄视而立，身上的气血，再也没有丝毫的意外波动，而好像是平静的大江河，在周身血管，皮质层之中缓缓的旋转，搬运，蓄势待发。

刚才严元仪和岳鹏的对话也很有韵味，严元仪说岳鹏的圈子很小，就好像是一尺深的潜水，藏不住蛟龙那种庞然大物，所以岳鹏隐藏实力，肯定是居心叵测。对于这样的人，必须杀之而后快。

而岳鹏却回答，蛟龙当然不能隐藏，但是真龙可以，真龙可大可小，大的时候翱翔九天，龙呤惊天，而小的时候，就算是田野之中的泥鳅洞穴都可以钻进去隐藏起来。

言下之意，是把自己比喻成为真龙。

听见这个比喻。严元仪心中不由得冷笑起来了，立刻言辞锋芒，毫不留情的出言打击。

严元仪的意思也很明显，你岳鹏一点名气都没有，隐藏在山林之中。充其量也不过是条强大一点的蛇，蛟。真龙必须是飞腾上九天，震惊天下，让世人知道的，不经受过世间洗礼这一关，无论力量怎么样强大地，都是蛇而已。

是龙是蛇，并不在力量，而在于飞腾这一关。

当然。能经受世间洗礼，而飞腾上九天的，名声震惊天下的。那力量那肯定是无与伦比的强大。否则早就在腾飞的过程中死掉了。

对于没有名气隐藏地高手敢自称真龙。严元仪心中自然是深深地不屑。

“想不到。就聊聊几句话。你就对我动了杀机。看来却是把天下第五这个虚名看得太重了。虚名都看不破？又怎么能超脱？”

岳鹏丝毫不为严元仪锋利地言辞所动。而是冷静地述说着。

“你连虚名都没有。现在都还要争夺。还和我说什么看破？真是滑稽啊。任何东西。包括名声之外。都有一个从无到有。在从有到无地过程。这个过程不可省略。虚名。虚名。有了虚名之后。才可以看破。你什么都没有。就说看破。你又在看破一个什么东西呢？”

“一条山野草莽地蛇。参个枯禅。弄几句禅语。也敢向我张牙舞爪么？”严元仪地言辞。越发如刀子一般地锋利！字字剜

两大高手。言语上已经开始交锋了。

本来全世界高手如云，什么第一高手，第二高手，前五前十，只是一个虚名，王超这次武道大会。也无意弄这些排行榜之类的东西。偶尔说一说。也不过是开玩笑罢了。

但就是这个开玩笑地东西，却拥有不可低估的影响力。文无第一，武无第二，凡是练武功的，也都注意一个排名，严元仪虽然对这个排名也不怎么看重，但是当有人明确地来说要把自己拉下位置的时候，她的心中杀机已是不可压制的炽烈起来。

严元仪自从起死回生之后，精神状态进入了一种神秘微妙的境界，拳法也早百尺竿头更进一步，她也在酝酿，要撼动坐在她前面的三位绝世强者。

这三位绝世强者自然是巴立明，唐紫尘，GOD首领长眉毛。

至于王超，严元仪在他的手上死过一次之后，已经打灭了机心。不想和他争锋了。

现在前面人的位置还没有撼动，后面却蹦出一个人要摇晃自己的位置，这如何不能使得她杀机炽烈？

“赫赫有名地绝顶高手，果然都不是可以轻易争锋的人。”

岳鹏逐字逐句的听着严元仪的话，脸上神色木然，身上的气血沉淀下来，整个人由飞扬跋扈一下转变得静默无比，显然，他是在消化严元仪的言辞，从而思考出反驳之道。

到了他们这样级别的高手，都拥有了自己的精神理念。一方彻底的战胜另外一方，除了从肉体武力上战胜对方之外，还要从精神上彻底地打灭对方。

现在两人的对话，都是动手至关重要的试探。

不过这样的试探显然已经到了尽头。

因为岳鹏觉得再也寻找不出语句来反驳严元仪了。的确，虚名要得到之后才能看破，连虚名都得不到，那根本没有东西可以看破，也谈不上看破了。

岳鹏突然有一种感觉，赫赫有名的绝顶高手，果然都不是那种只有虚名的人物，他们的虚名，都是千锤百炼的洗礼，无论是精神，肉体上，都是那么地无懈可击！

“就到此为止吧，话说多了没有益处，任凭说得天花乱坠，也要手底下见真功夫说过这一句话之后，岳鹏木然地脸上，又重新焕发出了一种飞扬跋扈的张狂，他宽大地背脊上的肌肉高高隆起，好像翅膀一样向外舒展，开扬，同时脚下的血液澎湃激荡，这样的形状，给人一种大鹏鸟即将展翅腾飞的感觉。

凶悍凛冽之气，扑面而来。

岳鹏的这一动作，就连坐在正中央椅子上的王超都感觉到了大鹏鸟一样的凶猛气息。

“这些华人，真恐怖。实在太恐怖了！”跪在地面上的“泰坦”心中恐惧到了极点！他虽然是身经百战的黑拳皇帝，但是刚刚被王超一下摧毁了全部的精神，陡然之间，又碰到了两大高手之间的对决，严元仪，岳鹏这些丹劲高手的实力，平时看上去没有什么，但一旦真正的显露出来，却实在是可怕。

“这个人的大鹏展翅起手式，力量之大，运用之精妙，还胜过我！这一下的爆发力，很可能比我厉害两到三分。”

一旁的周明，看见岳鹏这一下的起手式，心中也是震惊。

没错，岳鹏的这一招起手式，名字就叫做“大鹏展翅”。

大鹏是鸟类之中，最擅飞的种类，上古神话之中，这种鸟一展翅膀，就是九万里。所以这招“大鹏展翅”最为刚烈，爆发的速度，也比同样是以奔跑起手的太极拳“白鹤晾翅”要凶猛迅捷得多。

不过太极拳“白鹤晾翅”是模仿鹤的精神，有养神镇心宁静的效果，以动中求静，有利于身体。而“大鹏展翅”则是纯粹以爆发力著称。

岳式散手的武功之中，所有的打法，一律都是以“大鹏展翅”起手，所以速度刚烈，力量凶猛，在各门各派的拳法之中，独树一帜。

周明练的是佛教的武功，佛教之中，有大鹏明王，代表性的武功，就是这一招大鹏展翅。

而岳式散手，也是脱胎于佛教的武功，当年禅宗大师大慧宗杲辅助岳飞练兵，把佛教的武功，修炼方法，也掺杂了进去。

当然，大鹏展翅这一招，也并不是佛教独有的武功，在禹步之中，也能寻找到这一招的踪迹。

“嗯？一发劲之间，从上到下，血在九个穴窍之中猛烈抖动，全身精神体力无限制的拔高，这就是大鹏展翅最后的运劲方法么？倒是有些奇特，不过爆发力量是迅猛了，对身体却并没有什么益处。但是抛开身体上的伤害，这一起手式的刚猛，在各门各派的武术之中，已经数一数二了。足可以和八卦掌大摔碑手相比。”

在岳鹏发劲的一刹那，王超的眼睛一闪，就已经看穿了他身上的运劲方式，从而真正明白了“大鹏展翅”这一起手式的真正精义之所在。

岳鹏发劲的时候，头顶上顶门用劲，血聚集到正中央的一点，皮下很浅很潜的半分部位，也就是中医里面的百会穴，两个肩膀用劲，血聚到肩上的一个敏感点，也是肩井穴，两膀用劲，血聚集到两膀的两个重要穴窍上，还有丹田，臀部的海底，还有两腿脚板心的涌泉穴，这身体上的九个敏感点，大量鲜血运聚，一起猛烈跳动！

呼！

一阵狂风扫过国术道场。

嘣，嘣，嘣，嘣…..

一连串如开弓弦震爆的声音散发出来，那是岳鹏身上的筋发动了。

随着筋的弹动，一连串的拳头，拳影，破空向严元仪射了过去。拳如连珠箭。

这正是岳式散手的攻击招“连珠箭”！

岳鹏这条隐居的，实力极其强大的蟒蛟，向严元仪这条龙亮出了凌厉的爪牙。

第四百六十八章既来之，则安之

岳式散手！起手式“大鹏展翅”，“连珠箭”一连串的凶猛发劲被岳鹏这个猛男施展了出来。直扑严元仪，威势一时之间，凶猛无俦。

尤其是“连珠箭”的手法，居然和巴立明的绝世手法“乱箭打”有些相似。而且这个岳鹏的拳力，也能在一瞬间拉动肉里面的大筋，弄出好像弓弦一样震爆的声音，让人一听就感觉到自己好像是被一连串的弓箭手瞄住了，嗖嗖嗖的箭如连珠般让人根本无法喘息过来。

这种“连珠箭”的拳势，给人的一种感觉就是急！急！急！

拳如连弩，一箭跟着一箭，让人喘息不过来的急！

尤其是身体发劲，大筋如弩箭上弦的那种声音，更是给人一种来自心灵上的压迫和恐惧，还有无可抗拒的力量感！

更为厉害的是，岳鹏一扑而上，身上散发出一种凶悍到极点的气息，让人感觉到之后，鼻子里面就好像是闻到了妖风！感觉器官之中是一种腥涎！

没有错，是腥涎的气息。

就好像是一条大蟒蛇口里散发出的那种味道。

岳鹏果然是有资格争夺天下前五的人物！单单是这一出拳，声！色！味！气势！都给人在视觉感官上的强烈冲击。

一招之间，能把拳打出这样的韵味来，已经是把武艺修炼得近乎道艺了。

不过岳鹏的岳式散手“连珠箭”却又和巴立明的“乱箭打”有些不同。

巴立明地“乱箭打”一旦发动。是铺天盖地地拳势。好像万箭齐发。不但是空气之中地气流乱射。身体上地大筋也是密集到极点地震爆。无穷地箭雨根本让人无法抵挡。也没有闪避地地方。倒是不像“连珠箭”急射连珠地攻势。

相比之下。“连珠箭”地攻势。自然比不上“乱箭打”那种千军万马开弓一起发射箭雨地磅礴气势。

事实也地确是如此。

“连珠箭”地手法。在上升一步。就是“乱箭打”。也只有巴立明那种力量。才能施展出“乱箭打”来。一旦施展。就连GOD首领这样地人物。都要连连后退。被迫处在下风。可见其厉害了。

而现在岳鹏地力量。似乎并不足以支撑他使出“乱箭打”来。

但是“连珠箭”这样地手法。也是够凶猛地了。

要是岳鹏一开始就施展出“乱箭打”有巴立明对战GOD首领时候那么凶猛的威势，那严元仪能否抵挡得住。那倒也是个未知数。

“好厉害！武术世家地那些小圈子，不擅长搏杀，根本都应该是沽名钓誉，自娱自乐之徒，居然还能出现这样的高手！实在是太厉害了，就算是周明全力施展大金刚王鞭法的时候，也恐怕没有这种韵味。岳式散手的岳家，我也曾经知道一点点，这个家练武的。并没有什么高手，谁知道，这个岳鹏练的居然是枯禅？连风采都隐瞒住了？”

柳猿飞在感觉到岳鹏一式“连珠箭”击出的刹那，心中闪过了无数纷乱的念头，深深感觉到天下之大，高手当真是层出不穷。

练岳式散手的岳家拳武术世家，和陈家沟太极拳，河北孟村地吴式家传开门八极拳，还有南派拳法，洪。刘，蔡，李，莫这些家族，都是属于武林世家一类的。

在中国武术历史上，这样的武术世家并不在少数，少说也有几十上百家。

不过都是闭上门来练功夫。自娱自乐。要出真高手，还得是经常生死实战，以打杀成名的帮会社团，参加过枪林弹雨的才能出来。

正因为是这样，岳鹏的出现，令得柳猿飞越来越震撼。

除了震撼的柳猿飞之外，还有陈艾阳也震撼了。陈艾阳是刚刚踏进绝顶高手圈子里面的人。

“严元仪会怎么应付？要是突然蹦出一个隐藏的绝世高手，跑到唐门来争夺到了天下第五的位置，那简直太不可思议了。但是。这个岳鹏地功夫，实在是太过精纯......谁胜谁负。已经不是我能看得出的范围了。”

陈艾阳心中电光石火般的闪过这个念头：“不知道我在天下高手之中，能排到第几？能不能进到前十位？甚至更靠前一点点？”

“岳家的人，居然敢隐瞒我？枯禅的功夫，倒真还有些名堂。表面上衰老，其实生机蕴藏，最为适合发动突然袭击，严元仪不知道能不能应付下来？幸亏这次王超邀请天下的隐藏高手，还突然之间发现了岳鹏的气血波动，要不然，这个家伙还真地要在武道大会上大放光彩。”

风采心中也闪过了一些念头。

几大高手，在岳鹏发动攻势的瞬间，各有心思，但是眼睛却紧紧的盯住严元仪，看这个天下第五的女人如何应付。

嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..................

面对一连串的拳劲如弩箭连珠而来，严元仪在突然一下，却把自己的眼皮微微的闭上了。她在一瞬间的变化，从容得令人有一种悠闲的感觉。

她地脚下轻轻向后滑出一步，同时左手前搭，五指如勾，猛烈下沉，以磨盘转动之势压住了岳鹏打来地第一个拳头之后，再向上一倒提。

形意鹰爪搭！八卦磨掌压头！太极提手！

严元仪在眼皮垂下闭住的这一下，左手连番变化，好像是快镜头地摄影一般，速度超快，却没有一丝风声，给人一种轻描淡写的感觉。

连续三招变化，严元仪竟然是连续三种发劲，分别是形意拳的鹰爪功夫，八卦磨掌中的千斤坠顶压头，再压过之后的上提。是太极拳中的提手。

搭！压！提！

严元仪闭眼之间，变化三手功夫，立刻就阻止住了岳鹏连珠箭袭来的第一手，随后使得后面地攻势受阻。

“天下第五，果然厉害！”

岳鹏“连珠箭”的第一拳刚刚轰到了严元仪的面前。本来带着无与伦比的穿透力，无论敌人如何抵挡，挡得了第一拳，挡不了第二拳。

“连珠箭”顾名思义，就是那种连弩发出的箭一样，速度极快，穿透力极强，根本无法格挡。也无法擒拿住，甚至连眼睛都捕捉不到拳法地轨迹。

但是严元仪在瞬间，连使三招，三重劲，却生生的阻挡住了“连珠箭”的第一拳。

无法格挡，无法擒拿的拳势，却被严元仪阻挡住了。

岳鹏心中自然微微震惊。他只感觉到，严元仪的劲十分的雄浑，一搭。一压，一提之中，他的身体也跟着一沉一浮，就好像是水里面的一个葫芦，被按下去又被弹起来，身体好像根本不受自己控制了一样到这时，他才感觉到了严元仪这个天下第五地实力，果然是太出类拔萃了。但是，这更加激发了他心中的一股强烈飞扬跋扈的欲望。

长啸一声！

岳鹏立刻就改变了拳头，脚下一动。全身九个点的血液又一起运聚，猛烈跳动，又展现出了个“大鹏展翅”的起手式，胸腔里面发出的长啸，直上云霄，穿金裂石，在场的人人。除了丹道高手之外，人人都气血浮动。

砰！

岳鹏长啸之间，连珠箭一般的拳法一变，突然一肘抬起，横击而来，竟然是肘用枪式，又是岳式散手的绝招“雪崩枪”。

这一手以肘代枪地“雪崩”击打，威势极大，一肘逼来。轰隆隆满场都是罡爆的声音。如几百台汽车此起彼伏的炸了轮胎，同时肘影一片片一片。上下汹涌，好像把严元仪的整个身体都一下淹没住。

这种肘势，正如名字一样，宛如雪崩时候的情景。

“连珠箭”“雪崩枪”都是岳式散手之中发力刚猛，威力极大的拳术。岳鹏连续施展，身体内血液沸腾，周身的毛孔虽然紧紧的闭上了，但是仍旧有血红从皮肤表面渗透出来，周身好像一个大火炉，热气蒸腾，凡是在国术道场中的人都感觉到炽烈的气息。

这是剧烈运动引发地发热现象，到了化劲高手在打斗之中用力过猛基本上都会有，但是功夫越深，发热量就越大。

更有甚者，如果是那种绝顶高手的话，在大冬天的雪地里面，练一趟拳脚，身上散发出来的热量可以把方圆几百平米的积雪坚冰全部化了，让人感觉到神乎其神。

“雪崩枪”一施展出来，比起“连珠箭”的攻势竟然又凌厉了几分，无论是气势上，还是力量上，都再次拔高了！

在众人的眼睛里面，这手“雪崩枪”地运肘之术，威势，力量，已经再次的和巴立明的“乱箭打”相似了。

“每一次的拳脚变化，他身上的气血就更滂湃一次，力量，气势就更为拔高一次，显然是真正把枯禅凝聚的气血活动开来了，如果让他渐渐的进入状态，一旦到达最高的定点，只怕还真的有些看头。”

坐在正中央位置上地王超就看了这电光石火地两手，就明白了，岳鹏这两手的功夫，还并没有发挥出自己真正地力量。

就好像是练武之前要热身一样。

热身一会时间之后，才会渐渐的进入最佳状态。发挥出自己最强大的力量。

在热身的两手，就有这样的威力，这个岳鹏，已经足够给王超造成一种惊喜了，想想，突如其来的一个糟老头，突然变化之间，成为了一个能媲美世界五大顶尖高手行业的绝世人物，这种惊喜，越发让王超觉得这次邀请天下隐藏高手的行动实在是太值得了。

“本来以为我是一匹黑马？可以在武道大会上杀出来，横空出世。但是......这个人隐藏得比我更深，拳法......似乎.......他真正的力量到底有多大？”

周明心中也越来越惊骇。

“严元仪能不能接得住这一肘势？”

电光石火之间，岳鹏的“雪崩枪”肘势终于到了顶点，四面八方都是肘影，带着身上逼人的热量，以及如山的威严压力。在场的高手除了王超之外，人人都免不了心中为严元仪捏了一把汗。

但是严元仪地脸色依旧从容，甚至她的眼睛皮都没有再睁开一下。

她的手骤然向下一伸，一探，手便按到了岳鹏的肘尖之上。

砰！

她的手和雪崩一样威势地肘一接触。身体的衣服立刻向外一展，衣襟飘飘欲飞，给人的感觉就好像是被这一肘震得要飞起来一样。

同时，她的双脚也似乎真的颠簸了起来，身体如沉浮的花瓣，漂浮无比。

这种状态，是十分危险的状态，并不沉稳。有些虚浮了。

“不好！”几大高手看到这一幕，心中都咯噔了一下。

但是出乎所有人的意料，严元仪地脚步上下颠簸，虚浮了两下之后，后退半步，双手一收，做出如捧果实的一种手势！腰肢轻轻的扭动了一下，上身拧转。整个人亭亭玉立，如一朵摇曳的花儿。

做出这个动作的刹那。岳鹏再次进肘，结结实实的撞击过来，却被严元仪双手一挡，正好打在她做出的捧果实一般的手势上。

砰！这一被撞击，她的整个人就好像是凤仙花地果实成熟爆炸，轻轻一震之后，弹射而开。

严元仪的手法在这一碰撞爆炸时候一边，手腕内弯曲，上下拉动，霍霍有声。骨骼更是如钢铁摩擦，手影翻飞之间，就好像是无数条大锯凌空锯向了岳鹏。

更加厉害的是，严元仪的手臂运动的轨迹却是圆弧。好像一个又一个的大圆。

严元仪开始反击了！

她刚刚一手，是“五花炮捶”中的绝招，“凤仙炸果”，而发劲的手势。却是“观音捧果”，结的是佛教大手印中的一种手法，少林看家拳中地一门招式，相传这一手，是当年观音菩萨捧果献给本师如来而来的，那个果，并不是果实的果，而是因果报应的果。

最后一手的反击，手腕似锯。但手臂如圆抛下。却是大金刚轮拳法最后一式。“圣王转轮”。

“观音捧果”“凤仙炸果”“圣王转轮”。

连续三手，都是绝学。严元仪信手拈来，毫不费力，根本让人看不透她有多少实力。

凌厉的反击，上下都是一圈圈的手影，到处都是一种金铁旋转摩擦地锯动声音，就好像是圣王转动了因果报应的法相轮，威力神秘，浩大，如命运一般莫测。

“因果.......法相轮........”严元仪这一反击，岳鹏立刻就感觉到了蕴藏在深处的一种意境，不说力量，招式的诡秘，严元仪反击的这一手的意境，是那么的深邃，神秘，有一种因果报应的韵味。

单单是这股韵味，这种意境，岳鹏就本能的感觉到了严元仪地强大，因为他修炼地枯禅，对佛教的一些武功意境，都有很深地体悟。

“踢到了铁板.....”岳鹏心中闪着念头：“这场战斗，只怕难以战胜这个女人了，很可能处在胶着状态。天下第五，就有这样的实力么？那排在前面实力的人，都到了什么程度？不动手，好像永远不知道，还是在武道大会上再说吧，今天打死打活，太不值得了。”

岳鹏心中一下就明白，严元仪今天也是不好对付的。自己战胜她，没有一点的把握。再斗下去，已经没有必要了。

忽然，他再次长啸一声，身体一旋转，又是“大鹏展翅”的起手式，这次他不是发劲了，而是爆退！晃晃就出了国术道场，随后哈哈大笑：“今天总算是见识到了天下第五的实力，不过也好像奈何不了我这个糟老头子，我去也，武道大会上，再来真正的交手吧。”

说着，他的脚步舒展，后背鼓起，以一种快得不可思议的速度滑翔出了几百米。

人的眼睛还没有转过来，他就几乎要腾空而起，窜了出去。这样的速度，果真就好像是大鹏鸟，一展翅就不见了。严元仪皱皱眉头，并没有动身，因为她觉得自己也追不上。

“岳鹏师傅，既来之，则安之。这么急着走干什么呢？”

王超突然静静的说了一句，在说话之间，他的手一拍椅子扶手，整个人就直接到了国术道场广场的中央，随后又是一踩地，人根本看不清楚他是怎么走的，只眨眼睛的功夫，就离岳鹏越来越近！

在最后还相距五十米，王超一手伸出，遥空抓向了岳鹏的后背！

第四百六十九章轰墙埋人

岳鹏的“大鹏展翅”身法速度极快，甚至比太极拳，洪拳之中的经典奔跑姿势“白鹤亮翅”都要快上很多，更何况岳鹏这个人的功夫极深，体力极强，一旦施展出来，脚步擦着地面，身体奔腾真个如大鹏鸟起飞升腾，双背肌肉舒展，击打空气，拍拍做响，竟然有些外罡的气势。

南洋国术道场前的广场，花园，水池，到最后的围墙，一共有几百米的距离，他居然在说话之间，连连展动背部肌肉，腿下快如电，疾走呼啸，光光是狂奔带起的风速都可以把一个百二十来斤的人吹翻。

所以他很有自信，他一直认为，自己的速度，一旦要逃走闪避，天下之间，无人能够拦得住他，也无人能够追得上他。

现实情况也的确是这样，岳鹏施展出“大鹏展翅”来，就连严元仪都没有动，是没有把握拦得下他，不如不动手，让他离去。

岳鹏刚刚和严元仪就交了几手，虽然岳鹏施展了两手“连珠箭”“雪崩枪”攻势凶猛，却并没有拿下严元仪，反而自己后退掠走，看似好像是败了，其实是两人相互之间并没有分出胜负来。

从说走就走这一点上来说，还更显得岳鹏这位高手的小心谨慎和超越一般高手对情况的把握。

严元仪接了他两手功夫，不但没有处在下风，反而还从容反击。岳鹏从这一点上一下就看出了，今天要击败严元仪并不是一件容易的事情，与其打死打活，还不如立刻抽身就走，然后在武道大会上再做安排。反正今天是见识到了天下第五，第一绝顶高手的风采。

何况唐门现在已经成为了龙潭虎穴，岳鹏若是能够从容而走，传了出去，也足可以使得他一举成名。甚至超过严元仪，直接达到天下第五的称号。

想想在场有多少位高手？陈艾阳。风采，柳猿飞，严元仪，周明，王超。

五大丹劲高手，还有一位天下第一。六个人。是多么的强大阵容？一个人，和其中一个天下第五的高手动了手，还从容而走。入唐门的龙潭虎穴而入无人之境，这样的名声传出去以后有多大？

甚至严元仪天下第五的名头，也肯定会被岳鹏拿走。

虽然两人地交手。还并没有分出胜负来。但是严元仪占了主场地优势。身边还有那么多地高手压阵。居然都拿不下岳鹏。这一点传了出去。在众多人地心目中。也自然是风头被盖压了下去。

所以说。岳鹏这一手地跑路。简直是巧夺天工！

他这一下地跑路。只要没有人拦得住他。被他跑了出去。天下第五地名头。可谓就是拿到了。对于这一点。在场地人心中瞬间想明白之后。都对岳鹏地手段。大为佩服。打心眼里面佩服赞叹！

几乎在岳鹏一溜烟窜过广场。就要跃上围墙地瞬间。陈小泉。岳归西这两个年轻人。精神都是紧张之中带着瞬间地松懈。

“这次岳鹏从容掠了出去。可算是确立了绝顶高手地名声。真可谓是一举成名天下知了。严元仪地天下第五名头。也算是让给他了。好算计。好功夫。好计谋。无论是心智。还是对时间机会地把握。还是自身地功夫。都是令我望尘莫及。实在是太过厉害了。不过岳鹏此举。倒是给我们这些隐藏地人物争到了一些面子。好歹隐藏人物之中。也会有绝顶高手地。扫扫唐门地威风。不让唐门真正雄霸天下。否则我们都喘不过气来。这也未必是一件好地事情。”

抱着“元始之章”法剑地“雷公”雷明远在岳鹏爆发之后。从容出了国术道场地时间。心中也是松了一口气。

雷明远虽然也是华人拳师中的佼佼者，也淡泊名利，但是对于唐门的这次邀请，多多少少心里还是有点不舒服的，不光是他，今天被请到的所有高手，都对唐门的霸权主义心里或多或少的不舒服。

强行被请来做客，只要是人，都会心里不舒服的，更何况是拳法高强，有着自己独特意志，坚强性格地武者？

所以对于岳鹏刚才的行为，都在心里，大大的叫好！

几个功夫稍微浅显的武术家，都几乎要大声叫好起来，人人都希望岳鹏从容的走出去。而且看这个势头，岳鹏的速度一掠出去，已经成为了定局。

深入龙潭虎穴，在鸿门宴上，从容离去，那是何等的潇洒？

隐藏高手之中有这样绝世风采的人物，今天被请到场的武术家们，自然是人人都有面子。

只可惜地是，王超对这一切，洞若观火。自然不能熟视无睹，他也不能让岳鹏从容的离去，因为这对唐门的声威影响太大了。

他从接受了青帮，华清帮给他天下第一的名头以来，一直就在营造一个大势。现在大势已经渐渐的蓄成了，到了最后一步，请天下隐藏高手聚会，已经是最后一次的造势，最后顺理成章的举行武道大会，统一海外所有华人帮会。都是一环扣一环。其中也不能出现任何纰漏。

最后关头，自然不能掉链子，所以他在最后的紧要关头出手了！

虽然说，这次请的天下隐藏高手之中地一大部分人都和唐门无冤无仇，用这等强硬地手段请他们，有点不合适。甚至说有点太霸权主义了。但是非常之时，行非常之事。为了大局，这点手段和强硬的霸权，也是顾不得用上一用了。武道大会之前最后地造势。还讲究这么那么，那并不是干大事情的材料。

王超这一出手，是用了九成的力量！爆发出了惊世骇俗的速度！

可以说王超在出手的一秒钟之后，在场的人都真正的见识到了什么叫做速度，什么叫做惊天动地，什么叫做逃无可逃，什么叫做天网恢恢，疏而不漏。

王超一步之间，用手把坐的椅子一拍，人就从国术道场的中央直接到了广场上。再连续两步，就直接跨越了百米地距离，到了岳鹏身后五十米，伸出一手，一抓抓向岳鹏的后背！

就在王超这一抓的瞬间，岳鹏已经到了围墙的脚下。

“不好！为什么这么快？怎么能这么快？”

岳鹏就要双腿一跃。跳上三米高的围墙，然后翻越过去，从此天空任鸟飞，海阔任鱼跃的时候，突然感觉到了背后一阵麻痒，偌大地背部皮肤，居然密密麻麻的起了一层鸡皮疙瘩，这是遭遇到了不可抗拒的力量将要打到身上之前的皮肤敏感。

一生之中，岳鹏只遭遇过一次这样的袭击！

他在刹那之间。心中也明白了，这肯定是王超从背后袭来。但是这一下他的脑袋之中已经无法想象，为什么王超的速度会那么的快。因为事情的发展变化。超越了他脑袋思维地速度。一切都只能靠本能的反应。

此时，也真正的显示出了岳鹏这个隐藏绝顶高手地实力。

岳鹏本来要跳上三米高围墙，双腿大筋弹抖，向上升腾的力量，突然改变了。他的双腿的肚子上的筋转了一转，崩的几声响，居然向着左边闪了过去。

这样快的速度奔跑，跳跃之间，居然还能瞬间改变力的方向。仅仅就这么一手小腿肚转筋的功夫，已经到了任意扭曲肌肉地境界，这在瑜伽术之中，也是一种高深的境界。

他之所以不向上跳过围墙，是因为围墙上的铁丝网，要阻拦他一些时间。这点时间，已经足够延误他走脱了。

他向旁边一弹，身体衣服拉出啪啪啪的震爆，一去就是二十多米远的距离。突然双手叠了一个交叉的刀型，猛烈向后旋转送出，直直的轰击在旁边的一颗大树上。

岳式散手“鬼傀刀”。

岳家军的精锐，又叫做“鬼背军”，这支精锐部队最为擅长地就是刀阵，以刀阵破金兵铁骑那是常有的事情，其中的刀阵，三五人一组，变化莫测。精妙诡秘无比。把刀阵演化为武术，就形成了岳式散手独有的杀招。如“连珠箭”“雪崩枪”“鬼背刀”等等。

这一招刀法重叠施展出来，力量却并不是一股砍削之力，而是一股向上抛扬的反震力量。

咔嚓！一株人腰粗的大树被岳鹏这一刀生生的劈裂，而岳鹏乘着这一反震的力量，整个人好像是火箭一样，飞腾上了树，突然之间，双脚一弹射，直接跃过围墙，到了墙外。

这一连串的手段，出乎人地意料，却又给人无穷地震惊，而且这诡秘的变化，却恰恰躲闪过了王超追击地轨迹。

在岳鹏跳出墙的一刹那，众人都松了一口气，好像是大局已定的感觉。

“从此以后，天下前五的绝顶高手，又多一位。”雷明远心中闪过念头。

但是，就在这一瞬间，王超的人到了墙根下面停住，突然出一手，按在围墙上。

轰隆！沿着王超脚下五米长的一堵围墙突然之间，好像豆腐一样，被一股庞大的力量全部轰了起来，排山倒海一般向外飞起。

因为突然轰击，而且力量太猛了，整个长五米，高三米的围墙被轰得直接飞了起来，并没有砖头乱飞的现象，而直接是一个整体，好像一块巨石，向外面猛烈的挤压飞撞过去。

“不好！”

岳鹏刚刚跳到围墙外面，正要发力狂奔，突然之间，背后的一大片围墙突然好像活了一样，猛烈跳起，居然直接把自己的身体完全覆盖住了。

“啊！”

岳鹏发出了一声惊天动地的怒吼！

第四百七十章武道大会开始了！

南洋唐门的围墙非常厚实，并不是那种普通的红砖，青砖之类，而是一块块半米见方的混凝土大砖，一下砸到人了，立刻就会把人整个压在地面。并且这混凝土就大砖里面都有钢筋做为骨架，十分的结实，就算是炮弹一下都难以炸得粉碎。

唐门这座明伦堂华语学校，本来就是印尼的华人为了防止土着再次暴乱，煽动大屠杀而修建的一个避乱场所，材料之坚固，用料之考究，建筑之用心，都是怎么结实就怎么造，根本不考虑钱的问题。

这样的心里状态产生的建筑物，可以想象得出有多么的坚固了。

更何况是防御公事的第一道防线围墙？可以毫不夸张的说，唐门这个高三米，厚两尺的围墙，等于是铜墙铁壁也不为过。

王超看到了岳鹏从树上跃了出去，到墙外的下面，落地的声音清晰的传进他的耳朵，与此同时，他丝毫不差的精确捕捉到了岳鹏落地的方位，在0.3秒眼睛都反应不过来的时间段内，奔腾到了围墙下，突然出一掌，以推的劲力击出，同时脚下反跺，震起地面，接着这一震一推之力，把围墙轰起，撞向岳鹏。

王超这一跺一推，有个名堂，乃是少林看家拳中的一式秘手“倒须弥”。

这个招式的意思是，一发出来，连佛教中的无穷大，无量高的神山须弥山都能够推倒。从这个名字就看得出来，这招有多么的大的力量了。

这座铜墙铁壁被王超一招“倒须弥”轰了起来，足足有五六吨重的墙身整个飞起，短距离爆发撞击，其威势，速度。力量，都简直是排山倒海。

在围墙飞起的一刹那。所有人的心都提了起来，大脑极度地充血。不管什么高手，人人都眼睛发红，脸色也如抹朱砂。这是极度心慌而产生的血液上涌到脑地情况。

人在嫉妒的震惊，恐慌地情况下，血一下涌到大脑。会产生短暂的一片空白，什么都不知道。

现在在场的高手就是这样的情况。

他们不得不震惊，恐慌。也没有理由不震惊恐慌。因为他们的希望，全部都放在了岳鹏地身上，而且岳鹏施展出“大鹏展翅”的身法。硬生生的逃出升天，令得他们都松了一口气。

但是，就在这个时候，王超突然出手，一掌就把整个墙轰飞起来，整整一大块钢筋混凝土石块地墙壁，五六吨重的东西，突然之间轰起。短距离撞向一个人。这种场面是多么的震撼？是多么地破人心弦？尤其是在场大部分人都把心放到岳鹏身上，希望他逃走的时候。

在场的人谁也没有想到。]王超的出手这么的震撼！人家逃到了墙外面，他并不跳墙追击，而是直接把墙一掌轰飞，撞压死敌人。

这样的出手，可谓颠覆了大部分的常识，也给人一种威猛无俦，无可抗拒的力量性震撼。

没有错，正是力量性地震撼，压倒性地力量给人心灵上的震撼。

一瞬间地变化！

岳鹏走！王超追！岳鹏突然变化，窜树跳墙而走！王超走到墙下，一掌轰飞墙壁，撞压岳鹏！其中的时间变化就在一两秒之中，快得令人目不暇接，喘不过气来。

“吼.....”

岳鹏在这一刻，发出怒吼也的确是惊天动地，爆发出看自己全部的力量！巨大的声波层层迭迭散发了出去，几十米远处唐门一些窗户上的玻璃，全部被稀里哗啦的震得粉碎，就好像是锅炉爆炸了一样，地面也震得一个哆嗦。

他在此时，也已经来不及躲闪了！

王超的出手太快了，五六吨重的一大块钢筋混凝土墙壁被轰飞起来，就好像是一个小石头块那么轻松。

王超这一手，不说力量上的震撼性，对于时机的把握，也掌握得天衣无缝，正好是岳鹏从墙壁上跳落下来，身体气血稍微震荡，还没有平息的一刹那。

高手在打斗之中，都不轻易的跳跃，更何况是从高高的墙上往下跃？对于一般的人物来说，跳跃算不了什么，但是在王超这种人的眼睛里面，跳那么高简直是破绽百出的找死道路。

在这一刻，他心中的感觉也是非常的震撼和恐怖。

他是绝顶高手，敏感超强，背后的墙壁轰然飞起朝他撞击而来，他虽然没有回头看，但也感觉得清清楚楚，那种毁灭性的撞击力和压迫力，还有速度。

一声怒吼之中，岳鹏猛然转身，拧腰伸肩，沉血巴骨，抖筋弹肉，他剧烈的发劲了！尤其是两眼圆睁，怒目，两只眼睛凸出，好像要掉出眼眶一样。

与此同时，他的双臂伸张，好像两翼舒展，脚下连扒，地面立刻尘土飞扬，一下就被扒出了一个大坑。

岳鹏这一副像和动作，简直像极了佛祖头上的那个大鹏明

这一式，也真是岳式散手中最后的绝招，“鹏王拳”。

岳飞，字鹏举。当年练兵的时候，一干和尚前来辅助他，就称他是佛教最强护法大鹏明王转世，于是相互研讨试验武功的时候，创出了一式最为刚烈大气的拳法，就是“鹏王拳”。//

轰隆！

岳鹏在一转身，做出好像大鹏明王一般姿势的时候，双手猛烈撞击，正和飞来的墙壁撞击在一起。

人，墙碰撞爆发出了漫天的尘土，气劲，水泥钢筋的碎屑到处乱飞，炸弹弹片一样四面溅射。

一个若大的身体被撞得擦着地面飞了起来，足足飞出了十多米远，才猛的一下坠沉到地面，岳鹏的双腿，深深的插和谐进了地里，他的双手死死抱住一块比他人还大两倍地水泥块。双目紧闭，身上已经是灰尘裹体。全身破了好多处皮肤，鲜血渗透出来。和灰尘沾染在一起，一副又脏又臭，好像几天几夜战场上爬出来的尸体，说多么狼狈，就有多么地狼狈。

他是硬生生的击破了一小部分地墙壁。然后再以挤，抱之力，生生退了十多米远。才勉强化解了墙壁巨大的冲击力量。

“噗！”

站定之后，岳鹏一口鲜血喷了出来。

这是他被墙壁的冲击力，整得内脏微微的出血。不过一口血喷了出来之后。他虽然浑身狼狈，但是精神却强提了起来。

嗨！

岳鹏把比自己还大的一块墙壁钢筋混凝土猛地一丢，扑通一声在五米远的地方落下，砸了一个大坑，地面又摇晃了一阵，丢掉墙壁之后，他的眼睛朝着前面望去。神光炯炯。

虽然他刚才吐血了，但是以他地身体强度。内脏的强大。些微的出血，受伤虽然有些重。战斗力并没有失去。

他地精神并没有被这一下彻底的打垮，所以那股气势倒还在，只是比刚才消沉了许多，没有那种飞扬跋扈我为雄的气质了，取而代之是小心翼翼的谨慎。

不过，他神光炯炯的眼睛望向了前面，看到了一个情景，立刻好像是被人大冷天浇了一头凉水，气势又降了一层，身体禁不住打了一个哆嗦。

因为他看见了王超就站在断墙口，手又抚摸上了另外一片墙，好像是又要轰起一片墙壁向他打来。

“岳鹏师傅，你好身手，好强的力量和刚猛的发劲，岳式散手当真是一门精妙的上乘武功。鹏王拳，鹏王拳......倒真有些门道。不过我听说，当年地一些和尚，发展武功，把禹步和佛教地武功结合，借南宋岳家军进行实战，创出了岳式散手，在佛教内部又叫做鹏王拳，除此之外，还有一套孔雀王拳，不过大多数现在都已经失传了，尤其是孔雀王拳，只有在阴符枪中见到一招孔雀开屏的杀招。其余地一些招式运劲，不知道你们岳式散手的世家，还存在不存在？”

王超眼睛并不看岳鹏，伸出一根手指，弹出长长的指甲，在墙壁上划出一条印记，指甲和混凝土的墙壁摩擦，发出了尖锐刺耳好像金铁交鸣一般的声音。**他的手指微微的一比划，岳鹏的眼睛缩紧了，因为岳鹏看出来了，王超手指比划的是墙壁的长度，换句话说，王超再次出手，就是要带起更大一片墙壁朝他撞击了。这是他承受不了的。

“我们岳家，有修炼孔雀王拳的人也有。孔雀生大鹏，孔雀是佛母。拳法正宗宏大，包容一切，这套拳法并不一般人能修炼得了的。”

岳鹏的眉毛向上挑了一下，竭力的回答着王超的说话，心弦崩得紧紧的。他也没有想到，王超会对岳家拳的一些武功知道得这么多。

岳家拳里面，鹏王拳是一种，还有一种更为难练复杂，意境不同的拳法，为孔雀王拳，也是佛教那些和尚当年在岳家军中创出来的，取佛教之中佛母孔雀明王的名字，又取了禹步之中孔雀大鸟的意思。

刘沐白阴符枪的杀招“孔雀开屏”就是孔雀王拳之中的一招。也是岳家枪中的一招。

“鹏王拳”“孔雀王拳”是佛教的称呼，这两套拳法，就是包含在岳式散手，岳家枪里面，俗家的名字，也就是散手和枪术，并不如佛教的名字那么华丽。不过这两套拳法，是岳家最深的秘密。岳鹏在回答的时候，也只有含糊其辞。

“哦。”王超问了一句，也就点点头，并不追问下去，而是又道：“看来岳鹏师傅你虽然内脏微微的出血了，但是体力，战斗的力量还在，勇气还没有失去，能接得下我一拳的人，天下之间，不出十个。你接这一拳而不死，只是受了轻伤，足可以自傲，不过看来，你并不满足于此。刚刚这一拳。我震起墙壁，倒是用了九成了力量。你知道你有没有兴趣接我全部力量的一拳呢？”

王超的指甲停止的比划，停留在墙壁上。同时。他的一只手微微在后面背着，这幅神态很是悠闲，就好像一个文人在扶墙看花。

但是在岳鹏的眼里，却又自不同。

“他刚刚只用了九成的力量？还并没有用全部地力量？如果他爆发了全部的力量，该有多么地厉害？而且看他这个样子。体力一点都没有消耗。实在是太深不可测了。他用全部的力量，我一个接不下，可能就死在这里了。虽然不怕死。但是被墙一下压死，撞死，也太憋屈了。倒不值得。”

想到这里，岳鹏心中打了冷颤，脑袋之中又猛烈地回忆起了刚刚自己差点死掉的一幕。

内脏又隐隐做痛起来。

咕咚！

岳鹏喉结猛烈的滚动着，吞下了一大口口水。

吞口水的声音很大，全场的人都几乎听得见了。这是他小心紧张，又在受伤之后，控制不住内分泌而导致地现象。

“你的锐气已经消了，再接我一拳的话。必死无疑。武功能练到你这样地步地人，屈指可数。我倒是舍不得再出手了，你走吧。希望武道大会的时候，你的拳法能百尺竿头，更进一步。到时候，让你们这些武术世家地真正高手，放一下光彩吧。”

王超听见了岳鹏吞口水喉结滚动的声音，想了想，放下手来，又挥了挥，回头轻轻的走了。

“你走吧。”

岳鹏的锐气在这一刻已经动摇了，王超便没有兴趣再出手了。

“唐门果然是高手如云，天下第一，也是名不虚传。我今天是捡了一条命。西归，走吧。”岳鹏看见王超背对他走了，心中一阵放松，招呼一声，突然起身，长叹之间，几个起落，人就不见了。

“王超师傅，接剑。”

岳鹏走后，王超走到了场地中间，突然之间，一条影子飞射而来，直挺挺的插在王超的脚下。

王超抬眼一看，却是一口剑，刚刚的剑飞射过来，并没有任何的敌意，王超所以任由他插在自己脚下地地面。

“这口元始之章地法剑，我从二十岁开始练起，一共练了二和谐十和谐年才打磨好。现在这口剑，应该找到了他的主人。今天我也是大开眼界。我是心服口服，有加入唐门地意思，不知道唐门能否接纳我这个小小的练家子？”

抛剑的居然是雷明远。

他在抛剑之后，说出了要加入唐门的话。

他也是刚刚被王超的手段所震撼了。也被唐门武学的博大精深所折服。

“我唐门海纳百川，只要雷师傅有意思，自然是可以加入。”王超伸手指一夹，法剑出鞘。响出了一声龙呤般的钢铁震荡，“好剑！”

“我也要加入唐门。”

在地上双膝跪着的“泰坦”站起了身来。这位身经百战的黑市拳皇帝，刚刚也是前所未有的震撼。他做出了一个决定。

“唐门的威风我们已经见识到了，天下第一的手段，我们刚才也目睹了，的确是有资格做世界武术的领袖，也有资格做华人社团的盟主，我们心服口服，今天的这次聚会，我受益匪浅，见识到了这么多绝世高手的风采。日后有所成就，全部是今天的经历带来的益处。”

突然之间，岳西归慢慢的走到了场地边缘，说了一句话，然后一步一步恭敬的从大门口走了出去。

就在他说话之后，许多也随声附和，再也没有刚才跃跃欲试，想和王超动手的那个念头。

很显然，这群人都被王超一下轰飞墙壁的力量吓到了。

“你们可以走了。”

王超说了一句，走进了国术道场，今天的聚会，这些人都已经被震慑住了，可算得上是立足了威风。

人们听到了王超的这句话，简直都如逢大赦，纷纷都从门口小心翼翼的走了出去。也没有再跃墙的，有几个，并没有走，而是要加入唐门，王超也并不反对。

武道大会之前的最后一场聚会和立威，就在岳鹏被一招打得吐血而告终了，今天到场的隐藏高手们，都无一不被折服。

他们各自也有隐秘的小圈子，都真正的知道了唐门的威风和绝顶高手之多。

这一场最后准备结束之后，就是长时间的沉寂。一月过去了，两月过去了，三月过去了，全世界的武术界圈子，以及地下势力的圈子，都平静得好像水一样，风平浪静，什么事情都没有发生。

不过，这只是暴风雨前的宁静。

在这宁静的日子之中，不知道多少暗涌潜伏着。

三个月过去了，又是一个新年.........

而武道大会的行程，也开始真正的启动了。

PS：昨天起点年会安排的行程太满了，到晚上11点半才到住的酒店，而且那个酒店，在一个鸟不拉屎的乡村里面，没有网络，什么都没有，前不着村，后不着店。简直令人吐血。昨天起点的大部分作者，都断更了，这是没有办法的事情。

今天返回，又耽搁了一整天。

晚上8点，我才真正的安定下来，洗了澡，开始码字。

有人说我在拖？其实并没有拖，不过是必要的程序，把隐藏的一些武术世家埋一个伏笔，方便武道大会上的人物出现。

要写武术武道大会，陈家沟，河北八极之乡的孟村吴家，还有岳式散手这些东西，都不能不写。

武道大会开始了，大家就开始看吧，看看会出现什么诡秘但却又爽快合理的情节。

大会的场地在哪里？大家猜猜？

另外，大家有月票的，就支持下。

这几天，真是把我累得心力憔悴了。

第四百七十一章最后的舞台！

自从王超邀请天下隐藏高手到唐门之后，已经过去了三个

天气也是到了一年之中最为严寒的时候，除了南洋等一些热带地方以外，都已经是天寒地冻，漫天的大雪纷纷洋洋。

蓄谋已久的武道大会就在这样的时间，正式拉开了序幕。

武道大会的开场，一开始的宣传可谓是铺天盖地。除了国内以外，全世界美国，日本，韩国，俄罗斯等主要武道大会参加的国家，都是在媒体上接二连三的报道，介绍各方面的人选，举办地点，以及一些精彩的介绍，高手搏杀实况。

尤其是美国，欧洲西方国家等一些私人的报纸，电视台，为了抢夺镜头，弄到更大的名气，更是弄到了许多秘密的资料，真正格斗的场面，大肆播放。

还有阿拉伯世界最有名的半岛电视台，则是直接播放了如西伯利亚地下黑拳界的一些血腥的格斗场面，还有一些黑道地下势力高手刺杀的一些场面。

这些真实的镜头，比那些正规的拳击赛，跆拳道，空手道，柔道等比赛，都真实了一百倍，全部都拳拳到肉的真实镜头，令得全世界范围内的格斗爱好者们，大呼过瘾，心灵上都产生了震撼。

这样全世界铺天盖地的宣传之中，武道大会被誉为了，有史以来，展现人类真正体能，真正格斗的一次大比武。

甚至有的国家报纸，都率先叫嚣出来了：“武道大会是一次区分人种优劣的大会。哪方面的人种在武道大会上取得了最终的胜利，这个人种将会是世界上最为优秀的人种。”

俄罗斯的领导人更是在电视上发表了公开的看法，认为这次武道大会，将是俄罗斯民族，俄罗斯人种，真正证明自己民族优越性的一次大会。

而其他西方国家地一些领导人，为了取得民心，为一些重要的选举取得票数。也是先后在电视上发表了自己对自己国家民族的鼓舞。

可以说。武道大会在开端前面地炒作。铺天盖地地宣传。以及一些重要领导人地讲话。都为这次大会。烘托到了最**！这样地声势。在全世界地范围内。甚至已经超过了四年一度地奥运会。

这不说是表面上地功夫。

武道大会在铺天盖地宣传地浪涛之中。埋藏在深处地暗流。却比表面上地波涛更加地恐怖。

全世界地黑帮。地下势力。大财团。消息灵通地人。自然都或多或少地知道了这是一次海外华人帮会势力地大团结地聚会。也是一次对全世界地下势力地重新洗牌(奇*书*网.整*理*提*供)。无论是“黑手党”还是“山口组”等大地黑道组织。还有“黑水”等一些雇佣兵组织。还是阿拉伯世界地一些恐怖组织都在密谋地策划着。要在这次武道大会上捞点好处。或者是阻止华人社团势力地真正团结。

一个强大地。联合在一起牢牢不可动摇地华人地下势力。对全世界地地下势力而言。都不是一件很好地事情。

各大势力。财团。雇佣兵组织。包括各国地军事机构。都开始启动了紧急备战状态。

武道大会启动之前，铺天盖地的宣传报道是表面上的。而巨大的暗涌，隐藏在深处，更为复杂，更为恐怖。

似乎连老天，都感觉到了这种恐怖的气氛，这些天，南洋的天气都是阴沉沉的，凉风呼啸，一股强烈的冷空气盘踞着。居住在南洋地人，都说在一百年之间，没有遇到过这么寒冷的冬天。

“今年的冬天，真冷啊。”

王超站在南洋国术道场中央，冷风呼啸而过，吹起他的衣服，树上的叶子偶尔落到了他的身上，就被自然的弹开，灰尘也沾染不上来。

那些四季常青的南洋树木。都在冷风之中。显现出了黄黄的颜色，好像要凋零一样。

几只麻雀在树梢地寒风之中。微微发抖。除此之外，所有地鸟儿都好像消失一样，一个都看不见了。

一眼望去，这根本不是热带南洋的情景，而好像是某个温带城市深秋时候地满目肃杀。

王超身边，孤零零的，也没有三个月前，高手济济一堂时候的情景了。

武道大会就要开始了，所有的人，都找了个地方，隐藏起来，积蓄自己的精神，就好像是冬天冬眠一样。

包括霍铃儿，谭文东这两个徒弟，都各自的隐藏去了。因为这次武道大会是生和死的舞台。是武术家巅峰，生命最为浓烈释放的舞台，没有人会在开场的前几天，而还浪费精神。

“武道大会的开场，这样的铺天盖地，热火朝天，天气却这样的冷。倒是真反常啊。”王超伸出来，抓住了一只风中旋转过的树叶，对着身边道。

他身边本来孤零零的，没有一个人，但是在说话的时候，从屋子里面走出了一个人来，和他并肩站立着。

“一群龙都在沉寂，那些蛇折腾得再厉害，也改变不了天象。天心就是龙心，这样冷的天气，倒也很正常。”

唐紫尘站在王超身边，并肩而立，看着天上的高空，乌云密布，冷风呼啸，眼睛之中无悲无喜的说话了。

“是啊，高手们，绝顶高手们都在沉寂。一生之中，最为重要的生死舞台，谁会不全力应付？我想这个时候，GOD首领真在斋戒焚香辟谷吧。风采，严元仪她们我也都联系不上了。北京在今天，好大的雪啊。”

王超眼睛垂了下去，伸出手，和唐紫尘的手牵在一起，执子之手，与子偕老。

“好大的雪啊。”

北京，洋洋洒洒鹅毛一般的大雪在天空中飘舞着，地面已经积累了厚厚一层，天气冷得邪乎，路上的车辆都少了很多。

京郊一处僻静的四合院内，禁闭着的房门突然推开了。一个长眉毛的青年抬头看了看天，又看了看地面上足足有几尺深的大雪，呼啸地北风卷起雪沫儿，吹得人的眼睛都无法睁开了。

这个长眉毛的青年眯起眼睛，抬头看了看天，“是时候了。”

他抬脚一步。就踏进了雪地里。洋洋洒洒的大雪，彻底掩盖了他的身体，他无声无息的消失在了雪地里，就好像是整个人，融入了天地之间。

GOD首领，闭关结束，他破关而出了。

好像是巧合，也好像是冥冥之中地某种感应，严元仪。风采，武运隆，刘沐白也在这一刻。同时打开了自己闭关的门窗，眼神看着大雪，狂风乱舞的碎玉，都有一种觉悟的光芒。

这些绝顶高手们，在武道大会来临之前，做最后的精心闭关，调整精神身体状态，都进入了一种奇妙的境界。

武道大会！

练武之人，生命最为浓烈的舞台！

在这样的舞台上台表演之前。所做的准备，所能激发人地潜力，简直是空前绝后的。

“武道大会啊武道大会今天的这个日子，不知道会有多少高手做出突破呢？攀登上生命绽放最辉煌地舞台之前，最后一刻的准备”

严元仪看着天空上的大雪，整个心灵无比的明净，精神境界都似乎达到了无限的了解这个天地，自己这个身体的地步。

她的心中，在推开窗户。见到大雪的刹那，什么都没有了，眼睛之中所见到的，脑袋之中所剩下地，就只有一个白衣翩翩的少年王超的形象。

她一步，踏入了大雪之中。

“大雪满弓刀”

同一时刻，远在国外一处僻静的地方，一个女子静静的坐在一颗大树下。此时，这个地方也下雪了。她的身上。却没有一点雪的痕迹。反而是放在她膝盖上的一口无极刀，洒落了一层厚厚的雪。

这个女子。正是三皇炮捶无极刀地传人秋蝉。

她已经闭关足足半年时间了。到了现在，终于睁开眼睛，站起身来。看着自己的那口无极刀，说出了五个字，一震刀身之间，人已经消失不见。

“明天就要到中国去了，此战，是我们武术界，最后的机会了，一切都在不言之中，这场武道大会的生命舞台，已经无法用言语来形容了。诸君，让我们再次祭拜一下这些为国捐躯的英灵吧，保佑我大和民族，武运长久。”

此时，日本的靖国神社之中，一群武术家，正在祭拜那些亡魂。

带头的，正是日本的第一高手，伊贺源。

此时的伊贺源，眼神之中，已经没有一点畏惧和顾忌，整个人无比地平静。

“最后地舞台啊我似乎是已经感觉到了长眉出关的气息。也感觉到了王超地气息。”巴立明站起身来，眼神豁然张开。

巴立明此时整个人的身体，更加的高大了，他的胡须也更加的张得开了。形体威猛，却又给人一种古老沧桑的感觉，就好像是耸立了几千年的神像。

他和GOD首领比武所受的伤，已经全部恢复了。而且在这么多个月的精心调养过程之中，猛烈运转气血，安宁自己的精神，在最后的关头，终于出关了。他的境界，进入了一个任何人都无法猜测的境界。

在生命最为浓烈绽放的舞台前一天，天下高手，纷纷出关，在几个月的平静修养和最后的准备之中，天下之间的高手们，都达到了自己人生巅峰的状态。

因为明天，就是武道大会。也是人生之中，最为精彩的舞台！

第四百七十二章武道大会的场地。

年初，大雪。

大雪过后，这天一大早上，太阳便显露了出来，光灿灿的太阳照射在雪地里，洁白的雪地反射得人的眼睛都睁不开。

大雪初晴，美丽的景色。

但是就在这美丽的景色下，酝酿了很久很久，不知道埋藏着多少刀光剑影厮杀的武道大会轰轰烈烈的开场了。

武道大会本来是日韩两国为了振作颓废的武术产业而发起的一种商业性质的比赛，但是经过了无数次风风雨雨的酝酿，被王超的唐门一搅合，完全变了性质。影响力也陡然增加了十倍。

北京。

一大早上，陆陆续续的很多国际航班，都抵达了北京的机场。然后，许许多多面容肃穆，气质精悍的人从飞机上下来之后，坐上各式各样的车，秘密奔向了北京奥林匹克公园的一座大型村落里面。

这个村落，就是大名鼎鼎的奥运村。

而这些人，个个身上都散发出一股令人难以亲近的气质，或是不怒自威，或是令人心中恐怖，或是一见眼神，就脑袋一片空白。

他们都是前来参加武道大会的厉害人物，这个世界上，一流的强者。形形色色，有军队首脑，有地下拳王。有著名武道家，有厉害的杀手。有黑帮老大，有和尚，有天主教徒。有穆斯林恐怖组织的成员，等等等等。

但是现在他们都是同一个身份。就是武道大会地参赛者。

人类体力巅峰竞技上最后舞台上的演出成员！

“这些人…….一个个地，简直太恐怖了？天啊……这些人的身手……你看，那个黑人？那是黑水公司的雇佣兵头目西雷，在国际黑市上有一个外号叫做幽灵豹曾经创造了徒手一秒钟杀死五个士兵地记录，这个记录。至今还没有被人洗刷….还有，那个人。应该是俄罗斯克格勃间谍集团的一个秘密首脑人物，米高扬…..那个是，朝鲜军方特种部队教练金天成。这些人，这些人，每一个到了哪里，都是搅风搅雨地危险人物……今天居然统统来参加武道大会？我的天，我们的人手，可能不够，这里可是北京，这次武道大会。也不同于前些年的奥运会。这些人不是运动员，都是无法无天的角色。万一弄出什么事来….”

此时，在广阔地机场中，拥挤的人群之中，许许多多特殊地人物正在拿着锐利的眼神，盯着从飞机上下来的许许多多人物。

利剑特种部队身手最为出色的成员，曾经多次在北京军区大比武之中取得优异名次的黄猛眼睛看着飞机上下来的这些人，脑袋之中已经是麻木了。

因为每看见一个人物，他的心跳就要加速一次。

没有错，今天是武道大会开始的时间。

而武道大会的地点，就在北京。

监视武道大会上形形色色挑战者的便衣，全部都是中国最为杰出地特种兵战士。

长风，利剑，獠牙三大王牌特种部队，头一次携手合作。保证和控制这次武道大会地稳定，防止一切的事情发生。

除此之外，国家地军队部门，更是调动了许许多多的隐秘系统，国安，公安等一些组织，都秘密的出动。甚至暗中调动了军队，准备随时镇压。

这次武道大会，有多么的复杂，其中有多少厉害人物？拥挤在一起，谁也预料不到会发生些什么样的暴力性事件。

定下武道大会最终地点的，并不是王超，也不是韩日武术界，而是小宝的爷爷，那位大人物老头子，就说了一句，“奥运会开过很久了，那些花了大钱修建的场馆也开始老化，与其空在那里，花巨额的维护费用，耗费财政，还不如租给这次武道大会。搞活下经济。”

就这一句，把武道大会的最终场地，定了下来。

“猛子哥，这次严教官，刘教官，甚至武教官都要参加这次武道大会，这次的事情，可真是非同小可，这些人，也都是强悍到没有边的人物，而且杀人放火，什么事情都干得出来，都齐聚到了北京，怎么控制得住局面？而且美**方，俄罗斯军方，日韩军方，欧洲各国的军方，都肯定派了间谍潜入的。多么复杂的形式？万一发生了什么事情，就算我们镇压得住，但影响也太坏了。破坏稳定。为什么要把这么危险的武道大会，弄到首都来举办？听上面老爷子说是要搞活经济，但是我看这太得不偿失了。而且这次武道大会，是韩日武术界举办的，虽然说唐门插了一手进入，但再怎么样，也轮不到在国内举行吧。”

就在这个时候，黄猛身边的一个战士小声对黄猛嘀咕道。

这个战士，一看也是经历过枪林弹雨的，但是他现在也脸色有点苍白，身上虚汗湿透了衣服。

不过这也怪不了他。

任凭是任何神经大条的人，看见一个又一个的世界一流强者渐渐聚集的场面，也会感觉到一种浑身无力。

“这就是领导人的气魄。这次武道大会，虽然国内不给宣传，低调处理。但是在国际上的影响力大着呢，想想，这么多的高手济济一堂？多么的复杂的局面？领导人安排在首都，正是要向世界各国，各大势力表态，就算是天下高手到了首都，也处之泰然。绝对弄不起什么事端来。这种魄力，太大了。”

黄猛小声道。

他的话。一针见血了。

“至于为什么在国内举行的原因，是因为。韩日两国，根本不敢让武道大会在自己国内举行，他们也想在自己国内举办？但是现在事情太复杂了。牵扯的势力太多了，并不是什么奥运会。他们感觉到控制不住局面！”

地确。这次武道大会，名义上是韩，日的武术界联合政府体育部门发起地。举办的地点，应该是韩国，或者日本。但是经过了王超的参合。事情越来越复杂，牵扯地势力越来越复杂。虽然声势上没有奥运会那么浩大，但是暗中隐藏的凶险，却比打一次战争更为为难。

韩日两国地政府，怕武道大会在自己国内举办，控制不住，弄出大事情来。最后再三考虑，才决定在中国举办。

举办这样的大会，不单单是要强大的实力，而且也要巨大的魄力。

正如黄猛所说，国内领导人的拍板。让武道大会在北京举行。这是对全世界各国，各大势力地宣告。我们有这样的实力，镇压得住天下所有强者地聚会。以后还要搞风搞雨，搞什么恐怖活动，间谍活动之类的小动作，那是没有用处的。

当然，如果这次发生了什么事情，没有控制住场面，也会在国际上造成笑柄，从而大大削弱影响力和威望。

简单的来说，这次让武道大会在北京召开。也是一把双刃剑。用得好，长剑震九野，用得不好，割得自己鲜血淋漓。

“注意，注意。日本武术界团队，已经抵达了机场，伊贺源带头，已经下来了，密切监视，他们一共五十六名成员，不许任何一人脱离你们的视线三秒钟。”

就在两人小声讨论之中，藏在头发里面，只有指甲盖大小，隐秘的耳麦之中传来了低沉紧张的吼叫。

黄猛立刻直起了腰板，做出了一个隐秘的动作，顿时，隐藏在偌大机场里面形形色色的便衣战士便开始秘密的行动起来。

这只是武道大会开始地一个小镜头。

王超此时，早已经抵达了北京。

他带地南洋唐门武术界来参加武道大会的团队，足足有三十多人，除了自己地两个徒弟霍玲儿，谭文东之外，还有白泉颐，叶洪，沙亮，以及新加入的唐门的印晴，“泰坦”，雷明远，还有那个被彻底压服的周明师徒，另外，吕老禄他们也跟随在谢莉等唐门主要领导人周围，充当着忠实的保镖监管家角色。

唐紫尘却没有在场。

此时，王超的这一个团队，正坐在一个硕大的体育场中央的前排看台上。

作为这次武道大会的灵魂人物和出资了三十亿美元的最大角色，王超这个团队，是最先到场的。

这个体育场，非常之巨大，一眼望去，上面的顶苍穹一般的铺天盖地笼罩着。中间是硕大的广场，而周围，全部都是看台座位，足足有十万以上的座位。

上十万的座位！

这样大规模的体育场，自然只有一个了。也是这次武道大会借用的场地，闲置已久了的奥运场馆。

场地之中，很寂静。

没有喧哗的记者，也没有观众。

有的只是一股寂静，肃杀的气息。

这次武道大会，根本也不会有普通的观众能观看得到，也不会有普通的记者电视台能采访，拍摄得到。因为外面，早就被封锁了。只允许武道大会的参加成员，以及一些特殊的观众观看，也只允许一些特殊的官方机构采访拍摄，而且拍摄的录像，都要经过严密的审查之后，才能流传报道出去。

这样的安排，对于参加武道大会的各路高手来说，是非常满意的。

也只有在北京，才能有这样严格的封锁。

一切的风起云涌，都在这里开始，也在这里结束。

“从今天开始，这里的地面，不知道会沾染上多少鲜血？有多少武者的魂魄会留在这里？会有多少惊心动魄，连鬼神都嚎哭的战斗发生？”

王超看着空旷的体育场，问了问天。

天回答他的是猛烈的呼啸，本来晴雪的天气，突然又涌起了乌云，呜呜呜的大风，好像天在哭泣。

第四百七十三章武道金剑！

王超这一行最先到场的人，都静静的坐着，没有发出一丝声音来。无论是霍玲儿，还是谭文东，还是另外的人，都闭上眼神，紧紧的守住了自己的全部精神，不闻，不问，不想，不听，不看。

就在这时，又有一批人进场了。

这批进场的人带头的竟然是廖俊华！其余有林霆锋，吴泉南，还有江海，刘青等人，还有赵星龙，珞小萌，王洪吉，除此之外，还有三四十个目光精悍，气质沉静，全部都是高手。

这不用说，就是国内体委组建参加武道大会的官方代表队了。

这些代表队的人选，也看见了王超南洋唐门的一群人，不过他们一进来，只是稍微的看了一下，立刻就收回自己的目光，默默坐到了位置上，和唐门的人一样闭上眼睛，好像坐禅一般，神游物外。

本来这些人和唐门之中人，也有很多相互熟悉的武术家。甚至还有亲戚。如谭文东的表哥谭嵩。两人都是谭腿门的表亲，如王超和赵星龙，那是很早就已经认识了。

但是现在，都并没有说话，也不上来聊天叙旧。相互之间，好像不认识一般。

这种情况，很是突兀。但却又很自然。

因为这场武道大会，是最后关头的大决斗，生命的舞台了。没有人会在这个时候，耗费无谓的精神，哪怕是一点点。

就在唐门，国内代表队的高手到场坐好之后，又有一队高手鱼贯而入，为首的居然是廖俊华的师傅朱洪智，和朱洪智走在一起的是谢翩翩，纪浮尘夫妻，以及秋蝉，除此之外，也大约又二三十个高手。很显然，这是洪门来参加武道大会的高手了。

洪门的这些高手来到之后，竟然好像是一种潜规则似的，也寻找到了地方坐好，没有发出一点声音，就连朱洪智和廖俊华这对师徒。都相互之间，并不搭讪。

洪门地众多高手到场之后。紧跟着地是大圈帮地高手。自然由“飞天神猿”柳猿飞领头。也是二三十位高手。柳猿飞到场。居然提了一门兵器。是一条比他自己人高一个脑袋。足足有手臂来粗地大钢棒。这根钢棒子。磨得发亮。沉甸甸青幽幽。上面还隐隐约约有朱砂一样地丝线。好像是血迹未干。一眼看上去。又好像是上面缠绕了无数地冤魂。

这自然就是柳猿飞成名地兵器。“白猿夹钢棍”了。说是棍。其实是根大棒。因为比普通地齐眉棍粗了足足一倍。

大圈帮进来之后。依旧坐好。随后青帮。华清帮。福清帮。东北帮。等等等等等华人帮会社团地高手。顶尖打手。也都一地鱼贯入场。

两三个小时之后。来自台湾地薛连信也带了刘嘉俊等等人。到场了。

一时之间。全世界华人帮会地武术家们。几乎全部到齐了！总共上千人。全部都是练家子高手！散步在这个奥运会体育馆地场地之中。

虽然这个奥运会地体育馆地座位就有十万个。一眼望去。密密麻麻。上千人散坐在其中。根本显现不出来。

但是这上千人，个个都是高明的武术家，沉默之间。鸦雀无声。却带着无比沉闷地压力。

可以说，这上千人。是所有华人武术的代表，群英荟萃。如果这些武术家全部死掉，那么有着五千年历史悠久的中华武术，也就算真正地绝代了。

“嗯？好强的心跳，呼吸，足足有四个人？其中一个倒也熟悉，应该是岳鹏，而其它的…..”

就在上千的华人武术家默坐的时候，突然之间，几个小声的交谈，沉稳的脚步从大体育场的入口传了进来，一行聊聊数人，从偌大的入口走了进来。

体育场地入口，非常之大，就算是几百人同时机那里，也显得十分的宽松，现在就寥寥不足十人进来，倒显得十分的渺小。

但是，就是这聊聊的数人，随意交谈走动，给人的力量感却丝毫不逊色于几百武术家汇聚一起，甚至，有过之而无不及。

在场只要是高手，都把目光投射到了进来的几个人身上。

一共有八个人，三个老头，一个女孩子，四个年轻人。

其中一个老头，正是岳鹏，依旧是略显老态的模样，显然是把血藏在窍中，依旧练着枯禅。其余的两个年轻人，正是在唐门见到的那两个，陈小泉，岳西归。

很显然，现在到场地，是武术世家的一群极小的圈子。

这个武术世家的圈子虽然小，但是竟然个个都是精英！个个都是高手！

“好家伙？三个高手，那四个年轻人倒还算了，那两个老头，看来也是练枯禅的。不知道功夫怎么样？但看交谈的模样，似乎并不在岳鹏之下……八极拳吴家，太极拳陈家，岳家拳岳家…咦？那个女孩子？好厉害，好厉害……”

柳猿飞看见这聊聊的几个人，眼神一下凌厉起来，因为他看出来了，这两个个武术世家的老头，都搞不好是岳鹏那一级数的，而且，那个女孩子，身上地气血缓慢而沉重，好像水银一样流动着，也是一个难得地少年新秀大高手。

不过这八个进来的武术世家高手，开始地时候，还在小声交谈，但是一走进场地，就看见了上千的武术家，寂静的坐着不动，都身上一震，交谈的声音也停了下来。

很显然，这八个人虽然都是高手，但是上千的高手沉寂的压力面前，也觉得十分的压抑。

沉寂过后，三个人，六只眼，不约而同的盯向了王超。

这三个人，就是和岳鹏在一起的两个老头，还有那个女孩子。

这个女孩子，看样子要比霍玲儿稍微的大一点，比秋蝉却要小一些。她的手上。也提着一个青布包袱，两三尺来长，也不知道里面包的是什么，但看样子沉甸甸，肯定是兵器。

这个女孩子就看了一眼王超，随后以不可思议的速度收回了自己地目光。一言不语，快步的走到一处空闲的位置处坐下了。

岳鹏他们也快步走到了位置前坐下。

这些人刚刚坐下没有多久，体育馆的入口，嘈杂的脚步声便响了起来。进来了一大片人，一眼看上去，足足有几百个！

这群人，个个皮肤都是呈现出那种热带的黑褐色，穿地衣服也是很少，完全好像无视了北京大雪寒冷的天气。

这群人之中。有一半手臂上，腿肘上，都缠绕着坚硬的麻绳。其中有几个领头的人。身上的肌肤，肌肉好像磨熟了的精铁一样，光洁，坚硬，竟然丝毫不逊色于当年的阮洪修，其中有几个，竟然是有过之而无不及！

显然，这是一群修炼泰拳的高手。

另外一半，却是黄玉一般的皮肤。头上缠绕着白布，有地手里，提着大马士革弯刀华丽的刀鞘，却是印度瑜伽协会的高手！

其中领头地三四个人，站直行走，却是手长过膝，竟然达到了小腿，尤其是他们的耳朵，耳垂极大。都快要垂到了肩膀上。这显然是经常练“大圣桩”一些类型的锻炼耳力的功夫。这也是瑜伽修行之中的“天耳”的功夫。

大耳垂肩，手长过膝，这是圣人相。出现在几个瑜伽协会的领头人手上，可以说，这几个人的瑜伽修行的确是出类拔萃了。

泰拳界，瑜伽协会，两大武术派系地人，也到场来参加武道大会。

这些人进来之后，看见上千的华人武术家。都目光之中流露出了毫不掩饰的杀意。空气之中弥漫出一股赤裸裸的血腥味道。

不过这两大武术派系的人却并没有在这个时候动手。也是走到了另外一处空闲的位置上一一的坐好。

泰拳界，瑜伽界过来之后。随之而来的，却是一群整整齐齐，身穿白色道服，脚下踏着木屐，头上系着白色布条，中间一个小红太阳的带子。个个神情严肃，目不斜视，好像默哀一般气势地武术家们。

这是日本的武术家。

从这气势上来看，这是一群哀兵。

当先的，正是伊贺源，伊贺源领头走了进来，目光也不看王超，也是带领着百十号人，和所有人一样，静坐。

日本武术界过后，又是一样打扮，却稍微不同的韩国武术界。

随后，美国的拳击协会，美式全接触空手道协会，自由搏击协会等等成员，也都一一进场。美国的武术家们人数是最多的，一共有三四百多。其中明眼人一看，就会看出来，这三四百多人夹杂的，有许许多多超级杀手，雇佣兵，黑拳界高手在内，都是一些恐怖的杀戮机器。

美国这些武术家们入场之后，便是俄罗斯地武术家。

俄罗斯地武术家，几乎全部都是青一色，又高又大，身体结实得好像北极熊一般的俄罗斯人，虽然没有美国多，却也有两百多人。

走在最前面地，是几个俄罗斯老头。这几个老头，眼睛碧蓝碧蓝，鼻梁高挺，宛如雄鹰，混身上下，都好像散发出一股枭雄阴狠的气息来，令人看上去就不寒而颤。

这些人进来之后，依旧的找地方坐了，也不说话。

渐渐的，一整天过去了，在场的人越来越多了。不断的有人进来，坐好。

中东许多穆斯林国家的武术家们……..

欧洲许多国家的武术家们……..

巴西柔术的代表………

南非雇佣兵公司派出来参加武道大会的杀戮机器…….

甚至还有国际黑市上知名的三五个暗杀组织派出来的成员…….

以及黑手党派出的金牌打手，精锐作战成员………

还有许多大财团组织的自由搏击团体…….

天色渐渐的黑了下来，整个大体育场的大厅却是灯火通明。但是现场，却没有人供应茶水，也没有人供应饭食。

好像这些人，全部都是不吃不喝的怪物。

直到了深夜，陆陆续续进场的人才渐渐的稀少了起来。

凌晨十二点的最后一刻，全场现在已经足足有了五千多人，但却更加的寂静了，鸦雀无声，落针可闻，什么咳嗽，脚步，起身，摩擦等等的杂声，一点都听不到。

十二点一过，大体育馆里面的钟声响了起来，标志着新的一天开始了。就在这时，严元仪，风采从门口走了进来，风采双手抓着一把长四尺，足足有巴掌宽，全身黄灿灿，显然是纯金打造的巨剑。

这正是这场武道大会，最高荣誉的标志，武道金剑！

风采，严元仪把武道金剑送到了王超面前的时候，武运隆，刘沐白，跟随在一个长眉青年的身后，三个人，也从门口走到了场地中央。

第四百七十四章神级巴立明！

当王超接过武道大会特质的，代表最高荣誉的“武道金剑”的时候，GOD首领这个长眉毛青年正好走进来，两人对视了一眼，目光顿时碰撞在一起。

两大绝世高手，再次碰撞在了一起。

面对面的对视着。

一个雄霸天下几十年，世界最强暗杀组织，号称“神”，把世人都当作猴子的最强者，另一个是这十年出道就纵横无敌，未尝一败，被公认为天下第一的王超。

现在在这个武道大会上，生命绽放最为浓烈的舞台上。两大绝世高手为了天下第一的宝座，开始了最后一战的会面。

当GOD首领的目光和王超远距离对视的时候，整个现场，无比的压抑！无比的沉寂！

原本整个足足有五六千高手的大殿堂内也都静得鸦雀无声，但是现在却寂静得可怕。没有一个人敢发出声音来，甚至这些高手都摒住了呼吸，似乎是自己呼吸一大了，就会引来这两大绝世高手的悍然一击，而导致灭亡。

高手就是这么罩得住。

尤其是其中美国黑水公司的依稀雇佣兵高手，还有美国团体武术代表队的一些成员，都更加的紧张了，但紧张之中，却又带着兴奋。

这些强大的杀戮机器，自然知道GOD首领这位长眉毛有多么的恐怖，毕竟是世界第一大暗杀组织的最高首脑，几十年杀人无数的神。

他们知道，也只有这位“神”才能抗衡王超。也能阻止王超这次借武道大会的机会统一全世界的华人社团。

“王超。这次天下高手大聚会。成千上万。高手如云。但是真正能角逐天下第一这四个字地。也就是在你我之间。希望我们这次一战。无论谁踏上真正地巅峰。双方都真正没有遗憾。”

GOD首领在目光碰撞之后地三秒钟。一个字一个字地说着。他地声音字字沉重。偌大地一个体育馆。就算是那种超级大地广播也难以一下把声音扩散到全场。但是他在说话之间。任何一个人地耳朵里面都把字听得清清楚楚。

他说话之间地每一个字一吐出来。就好像是那种几吨重地大铁块从十层高楼上砸下来。

听见了他这句说话。在场地任何人都会明白一个个词语。那就是“掷地有声”。不对。应该是“砸地有声”。

他地每一个字吐出来。砸在地面上。都会震动。

这种力量。已经是非人地手段了。说是“神”也不为过。

聊聊几句话。GOD首领显示出来的实力，足够和王超抗衡。

“我积蓄大势已成，硬压你一头。不过你也是非常人。居然在这一年的时间内，借我的压力，硬生生的把自己推上了见神不坏最后大圆满的境界，无时无刻，都是融入了那种和周围环境融洽无间的精神状态，你的实力，越来越雄厚了。看来这次咱们一战，地确是可以尽兴了。”

王超伸出两根手指，托住又长又宽。黄灿灿，代表武术最高荣誉的武道金剑，看着GOD首领这个长眉毛，用一种发自内心的欣慰感道。

王超地声音一出口，也响彻了全场，却不似GOD首领的那种巨大下砸的猛烈，而是一种宏大，好像是巨钟被猛烈撞击，声音开扬。直透几十里外，人们的耳朵听得好像是发人深省的暮鼓晨钟。

“十年之中无敌手，这次可以尽兴了啊。”

王超的这个声音中的欣慰，在场之中，人人都感觉到了浓郁的感情，也同时理解了王超话语里面的欣慰，并不是语言上地客套，而是真正的发自内心的无比喜悦。

那是纵横无敌，寂寞已久。突然遇到对手。可以尽情释放自己实力的狂喜。

王超的话，似乎带着感染人心的力量。就好像是佛家的心印。以心传心，一下印到人的心里面的去。

就算是听不懂他地语言的外国人，也能从他的话中深刻明白他的感情和意思。

没有错，王超是非常的欣慰。因为GOD首领更加强大了，更加的深不可测了。

在王超的眼里，GOD首领整个人无时无刻的处在一种和周围环境完全融合的精神状态之中。用通俗一点地话来说，就是“天人合一”。普通地化劲拳师也在某一个突然的机遇之下进入这种状态，就比如王超在很早很早之前，迎战程山鸣地那一拳。

但是这种境界，是可遇不可求，也是不能保持的。就算进入了丹劲，罡劲，能调整状态，进入这种境界，也不过是在战斗的一刻，激发潜力，能稍微的控制。

但是现在GOD首领无论是行至坐卧，还是说话，等等等等，无时无刻都在这种境界之中。

他给王超的境界就是，他的整个人，精神状态已经真正的和天地环境融合了在一起，再也不分彼此，也不能从那个境界中退出来。

天，地，人，已经成了不可分割的一部分。

这是与道合真的境界。到了此刻，就精神状态而言，GOD首领再也不是人，而是真正的“神”。

而且，他也不会再退出这种精神状态变成普通人了。

一脚踏出，已经是非人。心境再也变不回来了。

这也许是一种成就，但也许一种悲哀。

他放弃了一起，解散自己天下第一大暗杀组织，在王超庞大的压力下，终于使自己蜕变了。蜕变得成了真正的“神”。“神”的心态，“神”的精神，“神”的体力。

正因为如此，王超狂喜，欣慰。因为天下之中，终于有一个人能够让他毫无保留的出手，尽全力，宣泄自己巨大的力量。

无论是唐紫尘，还是巴立明。王超都不可能全力出手。王超到了现在，甚至自己也估计不出，自己全力出手，力量，精神会拔高到了一种什么程度。

天下之中，能令他全力出手。验证自己拳法精神极限的对手几乎没有。

现在，终于有了一个。

他怎么能不狂喜呢？

不论胜败，不论结果，这已经是一种喜悦到极致的事情了。

“佛家地大极乐，大欢喜，也不过如此吧。”王超看着真正锐变成“神”的GOD首领，心中想道。

“天下第一的争夺，怎么少得了我呢？哈哈哈哈哈哈。能逢这次千年未有的盛会，无论成败。都是一种再无遗憾的经历。长眉毛，咱们在颐和园一战，虽然我败了。但我却败而不死，这次卷土重来，咱们之间，也做一个最后的了结吧。”

就在王超和GOD首领这两位巅峰人物对话地时候，一阵哈哈大笑，张狂的笑声从入场传了出来。

这种大笑，张狂，豪迈，天下无双。

听到这种笑声。人人都有一种感觉，感觉自己好像处在汹涌如潮一般的大海波涛面前，有一种无力对抗的感觉。

声音席卷天下。

这样的声音，这样的大笑，天下只有一个人能发得出来。

这个人就是巴立明。

巴立明龟形鹤背，昂藏而立，身体虽然没有那些俄罗斯人两米多高，但是却给人一种虎踞龙盘的大气，在场之中。武功稍微差一点的高手听着巴立明的狂笑，看着他一个人走进来地身形，都有一种刚烈得窒息的感觉。

而丹劲级别的高手，却是人人都脸色起了微妙地变化。

“好好好……想不到你也踏入了拳法的最后一步的道路。”GOD首领看着走进来的巴立明，“这次的武道大会，看来是真的不虚此行，我们都到了拳法的极致，却缺乏最为强大的生死一战。我有一种预感，我们最后一战之中。如果有人能够活下来的话。将会踏上一个谁也无法预料地境界……….”

GOD首领早就修炼到了降白虎，全身无毛的境界。眼光之锐利。世界上没有几个人能比得了。现在他从巴立明的气血循环，精神状态之中一下就看出来，这个大汉已经踏入了打破虚空的境界。

“如果没有上次和你的那一战，没有这次武道大会，我在过一百年，一生一世，也不会踏入这个境界。”巴立明狂放的哈哈大笑：“我想今天这么多的高手在场，他们之中，因为武道大会而突破原来境界的，绝对占了很大一部分。”

巴立明说得没有错，如果没有当日他和GOD首领在颐和园的生死一战，没有武道大会，他终其一生，也无法踏入最后一步。

尤其是武道大会，这座让武者生命绽放地舞台。给全世界所有练武的人，一个最大的激励。促使他们做出了最后的突破。

可以说，轰轰烈烈准备了一年多的武道大会，在这一年多的时间内，有成千上万的高手全心全意的修炼着。没有武道大会的话，他们根本不会那么沉下心来。

“这个人，比岳鹏老叔公更加狂放，更加地有霸气啊…….好厉害地人，好刚烈的人…..好豪迈地人…….是啊，没有武道大会，在最后的三个月时间里面，我会突破最后一层么？秋蝉…..珞小萌…..还有霍玲儿…..这些人，也好像已经突破了？”听见巴立明的话，岳鹏旁边那个武术世家的小圈子八个人其中的唯一一个少女，心神徐徐的转动着。

“好，好，好…..这个人，我很有兴趣和他交手……”这个少女旁边，坐了一个老头，这个老头一双眼神似乎带着七彩颜色的光泽，琉璃珠似的，虽然老得比岳鹏还厉害，但是身上却有一种雍容，闲庭的气度。

“老哥，你修炼了二十年的孔雀王拳，参了三十年的枯禅，这次终于可以全力出手了。”岳鹏看着这个琉璃眼珠子一样的老头。

且不说王超，GOD首领，巴立明三个人对话之间，现场的武术高手，都各怀心思……

此时，在这座大奥运场馆的最高位置，十多个隐秘的房间内，一行数十人神秘人的到场了。

如果是经常看电视的人，一看到这数十位神秘人物，立刻就会觉得面孔非常的熟悉。因为这些人，都是活跃在各国政坛上的重要领导人，其中一个人的身份奇Qīsuū.сom书，最为明显。

这个人就是一个高鼻梁，蓝眼睛，身穿西装，身边五个保镖众星捧月似的俄罗斯人，正是现在的俄罗斯总理，曾经上过少林寺观看武术的普金。

因为除了他以外，别的国家的来的人，虽然都是大人物，却不是最大的总统，首相，最高领导人。

只有他，是真正掌握俄罗斯所有大权，甚至核按钮的人。

这位超级间谍出生的总统，总理，俄罗斯真正的实权人物，对于武术非常感兴趣。本身也是柔道的黑带。

今天这是武者的盛会，全世界最强者的聚会，这位大人物在百忙之中，都抽出了时间前来了。

“恐怖的一群人……如果现在是冷兵器的时代，统治世界的，就不是我们这些人了吧……而是他们…..”

就在王超，GOD首领，巴立明三人对话的时候，这位俄罗斯实际上的“沙皇”也听到了，脸上明显的显现出了震惊。

一个可以容纳几十万人的大体育奥运场馆，一个人说话，居然能震荡全场，每一个角落都听得清楚，这样的力量，颠覆了人的常识。

普金半开玩笑的对旁边一个老头道。

他旁边的老头，正是小宝的爷爷。

其余的各国重要领导人，听见普金的话，都各自的沉思着，脸上震惊的同时，眼睛丝毫不肯放过下面的任何一个人。

“那肯定不会，我们中国，在古代，也不缺乏这样的人，但是他们都不是统治者…..”小宝的爷爷略带着神秘的微笑说着：“并不是力量越强大，就能掌握政权的。”

场下……

“来自世界各国的武术家们到现在，也到得差不多了。这场武道大会就开始了吧，这柄重三十六斤，象征武术最高荣誉的金剑，就放在场地中间。谁能笑傲到最后，谁就拿到这口金剑吧。”

王超突然之间，把手猛烈一挥，手上的金剑破空发出一阵尖锐的音爆，直直的落到了巨大场地中央的一个圆柱形高台上，笔直的插着，在灯光的照射下，越发的金黄刺目了。

这个奥运场馆的场地，非常之大。中间也没有什么擂台。就是一个安放武道金剑的圆柱形高台，足足有十米高。但这个高台，明显不是用来比赛的。

就在王超扔出武道金剑之后，便标志着武道大会真正的开始了，血腥的厮杀真正的开始了。现场又陷入了无比的沉寂。

沉寂过后，在场所有的高手都把眼睛看向了巨大体育馆的东面，因为东面的墙壁上是一个巨大的屏幕，屏幕上飞快的跳动着一连串的名字，成千上万的名字在上面跳动奔腾着。

这是电脑随机抽取对手。

第四百七十五章最快的战斗！{第二更}

这次武道大会的对手，是电脑随机抽取的。

电脑上面显现两个决斗的双方，抽到谁就是谁。

抽到的双方，就要下场交手。没有半点余地可以讲。

而且随机抽样，也没有什么鬼可以捣，一切都看个人的运气，也许是以个小高手碰到GOD首领这样的神。

也可能是头一场，就会由王超对阵GOD首领或者是巴立明。

在公平的随机抽样面前，任何人也不能搞鬼，一切都只能看运气或者实力。

但是就算低手抽到了高手，也并不是必死。在抽样之后，也可以弃权。而且弃权之后，还有可以参加比武的机会。

每个人，都有三次弃权的机会。

关于这次武道大会的规则，倒是十分的公平。一切都是透明的，而且抽到的双方上了场，还可以相互商量，再共同提出怎么样交手。

墙壁上的巨大屏幕闪烁着，光怪陆离。足足闪烁了三十分钟之后，出现了两个名字。

日本，北辰庵。

中国洪门。朱洪智。

这两个名字。先是中文。随后是英文。日文。韩文。阿拉伯文。俄文。德文。等等等等数十种文字。所以在场地人。都看得懂电脑随机抽选是谁排到了谁。“朱洪智也报名上场了？”就在朱洪智这个名字显现出来地时候。许许多多地人都惊讶了一下。很多人都没有料到。朱洪智居然也报名参加了这次武道大会。

要知道。参加了武道大会是十分危险地。因为谁也不知道。自己会抽到什么人。说不定。会抽到王超。也会抽到GOD首领这些凶神恶煞。那就死定了。

朱洪智这个洪门地大佬。虽然名气很大。但已经二十年不和人动手了。谁都知道他已经老了。所以很多人都以为他只是来带队观看地。却没有想到。这把老骨头居然发了少年狂。

以他这样地年纪报名参加。就几乎是等于把性命留在了这个生命地舞台上。完全把生死置之度外。这是何等地勇气？

场地上......

被抽到的北辰庵这位日本北辰一刀流地武术家率先走下了场地中央来。

与此同时，一身黑色大褂子，黑色布鞋千层底，脸上皮略略松弛，但精神健旺，眼神锐利的朱洪智也一步步的走到了场地中央。

两人相距十多米远的地方停了下来，眼睛彼此的望着对方，与此同时，上万只眼睛的目光。都投射到了这两个人地身上。

两人已经是全世界所有高手的焦点，真正的万众瞩目。“朱老先生，你的年纪有七十多了吧。为什么还来参加这次武道大会呢？我如今才四十岁。论年纪，论体力，你都在我之下。而且我北辰庵的实战经验，也并不比你的少。你难道不怕死么？现在你认输，退出还来得及。”

北辰庵看着朱洪智，轻轻的道。

原来这次武道大会的规矩是这样的，抽到了双方地两个人，在没有动手之前，可以弃权认输。

每一个人。有三次弃权认输的机会。

比如朱洪智现在抽到了北辰俺，如果自付不是对手，就可以弃权认输，下一轮再次抽到了一个强大的对手，还可以弃权。一直到弃权三次之后，才算真正地输了，再也没有参加武道大会的资格，也就等于是淘汰出局了。

但是真正开始动手了，就不能弃权了。只能被人打死，或者被人打残废后对手留你一命。

这场武道大会，也没有裁判，也不禁止伤残。也没有任何的护具。真因为这样，所以国内并不转播，也不允许国内的记者拍摄和做现场报道。

“北辰先生，这次武道大会，是千年难遇的一次机会，一次生命绽放的舞台。我们习武之人。能碰到这个机会，那该是多么大的幸运？就算是把生命留在这了这里。也是值得的。你难道不这样觉得么？”

朱洪智以一种睿智的目光看着北辰庵。

“抛开我们武术界地恩怨。您是一个值得尊敬的前辈。”北辰庵神情肃穆的说着：“咱们比武，是比兵器，还是比拳脚？”

这次武道大会，抽到的双方，可以提出比兵器的建议。如果一方不同意比兵器，那么就用电脑在兵器，拳脚两个之间，再抽一次。

这次武道大会的兵器，限制枪支炮弹，但不限制弓，弩。其余的长枪，铁棍，刀，剑，盾，一切都可以用。

“就拳脚吧，当然，你是北辰一刀流的门派，你擅长用刀，你如果用刀，我也奉陪。”朱洪智说话之间很随意。

“那就先比拳脚，如果拳脚不分胜负，再比刀吧。”北辰庵也一笑，“不过，在咱们动手之前，我有一样东西，先给朱老先生看一看吧。”

“什么东西？”朱洪智问道。

“是四个字，如果这次谁输了，谁就把这四个字挂在自己的屋子墙壁上如何？”

北辰庵从衣服之中掏出了一个卷轴。轻轻一展开，居然是四个字，四个中日武术家，最为熟悉地四个字。

这四个字，连朱洪智这样修养的武术大师看见了，也忍不住眼神之中爆发出了凌厉的杀机。

这四个字，豁然就是“东亚病夫”。

“好好好，那就动手吧。”

朱洪智说了几个字，再也不说话了。

北辰庵把这个卷轴一丢，落到了远处的地上。抱着双手。

就在这时，整个场地之中，响起了急促的铃声。

是比武开始的铃声。

铃声一响，比武的双方，就不能认输了，而是不死不休的下场。

唰！

就在铃声停下的一瞬间，北辰庵动手了。

他一个大跨步！双腿猛地向前一冲，后腿居然超过了前腿。同时，他地手臂从小腹之下突然刷起，手臂弯曲成弧，好像一柄长长的东洋武士刀自下而上地反撩。

北辰一刀流的必杀技“撩刀技”。

这一下撩刀的爆发，时间，地理。环境把握都到了一种巅峰，气势更是一往无前，带着腥风血雨。

他这一下，招呼都不打，还是铃声恰恰断绝的时候动手，可以说是突袭了。但是在规则上，却无懈可击。

朱洪智在铃声断绝的一刹那，也动了。

他的身体突然之间，后退半步。凛然之间，前脚又跟进半步，吐气开声。全身毛发一下炸了起来，好像只大刺猬，猛烈发劲，一拳击出，全身毛孔大开，汗液直接成了白雾从毛孔里面升腾出来。

一退半步，一进半步，一拳，朱洪智竟然用上了自己地全部力气。

他丝毫不节约自己的体力。第一招。就把全部的力量打了出去。

“得手了！”北辰庵在突然一式“撩刀技”爆发的瞬间，冲上朱洪智，心中就有一种感觉，对方必死无疑，这也是武术家的信心，他在冲到朱洪智身边的一瞬间，手刀似乎已经触摸到了对方的胸膛。

北辰俺在刹那之间，感觉到了胜利在望。

但是，就在他的手指触摸到朱洪智胸膛的同时。对方地脚步，突然一下退了，仅仅是半步，却已经避开了他的手势。

北辰庵心神一动，一声大吼，再进一步，又是一手刀叠斩而出，这是一刀不中的追斩。

但是，就在他加力量追斩地时候。朱洪智前进了半步。一个崩拳，如拍山倒海一样的短打到了他的腹部。

崩！

北辰庵直接被中了一拳。偌大的身体飞起老高，然后直挺挺的掉落地面，身体好像出水的鲤鱼，挺了几挺，就只剩下了微弱的气息。

两人交手到分出胜负，时间实在是太短了！

甚至场地中的铃声，都还没有断绝，开始的铃声地余韵，还荡漾在场地的角落。

铃声结束的瞬间，北辰庵率先攻击，朱洪智后退，又前进，两个半步，一个崩拳，是半步崩拳中的套路。

就这样一个退，一个进，一拳，就把北辰庵击飞，小腹全部打碎。

“你为什么会知道我率先攻击，你这一退一进，真是巧妙啊.............可惜，我如果堂堂正正和你交手，你必败无疑。你那一退，也根本抵挡不住我的手刀，你为什么会提前知道我的进攻。难道你有提前看破心理动机的能力？......”

北辰庵躺在地上，气息微弱，但是他死也不明白。

自己刚才爆发的那一刀，以朱洪智的功夫，速度，反应能力，根本抵挡不了，也无法闪避，但是，朱洪智偏偏后退半步就闪开了。这样地可能就只有一个，那就是朱洪智事先预料到了他会出手这一刀，从而提前就退步了。

但是这样的功夫，几乎是神话，北辰庵不相信朱洪智有这样的能力。

“我没有那种能力，我只是凭借临敌的经验而已.....我这一拳你如果抵挡住了，我就死了。因为我没有体力再发出第二拳了。你要怪就怪自己，攻得太急了。”朱洪智道，他走到旁边，拾起了“东亚病夫”的卷轴，轻轻的盖到了北辰庵的身上，然后走出了场地。

第一场决斗，竟然这样的快。

快得开始的铃声余音还在，人就死了。

第四百七十六章山中老人！

“想不到这么快就结束了战斗？那个北辰庵的拳法，经验并不是朱洪智之下，而且体力有过之而无不及，居然一个进退就败了？实在是令人意想不到。”

第一场的比赛这么快就结束了，是在场之中大多数武术家都没有想到的事情。

议论之声纷纷而起。

不过议论的都是化劲以下的武术家们，真正的高手却都看出了其中的门道。

“高手较量，本就是在一瞬间，本身的经验，功夫，体力只占百分之五十的因素，另外一半却是要看运气。临场的状态，千变万化，没有人能真正的把握得住一点差错都不出。这次朱洪智和北辰庵的交手就是这样。北辰庵如果一上手并不进攻，而是采取稳固的防御，身体扎根，任凭对方来攻，那么体力相较之下。朱洪智只怕会很吃亏，不过胜负仍旧说不好。虽然朱洪智老了，但他曾经威名赫赫几十年，手底上没有几个暗藏的杀手怎么都说不过去。北辰庵显然也是预料到了这一点，是以想一瞬间就用雷霆万钧之势占到上风，防止朱洪智的杀招反扑，他的打法其实也没有错误的。”

这两个小声的议论对话，是一对年轻的男女。

那个年轻的男子是武术世家陈家沟的陈小泉，而那个女孩子却是提包袱的那个神秘高手。是岳式散手世家之中最为杰出的年轻一辈人物，被岳鹏称作“小兰亭”的那个。

这两句对话一问一答，问的是陈小泉，而回答的是小兰亭。

很显然，小兰亭的武学境界比陈小泉要高上很多。

“北辰庵的打法没有错误，如果我是北辰庵，我肯定也会这样打。朱洪智这种人，既然敢上场了。手上肯定会有杀招准备着，与其稳固的防守，不如直接的进攻。不让对方杀招施展出来的机会。”

岳西归皱皱眉头，接口道。

“他地打法没有错误。心态上却有错误。他猛烈进攻。是想占上风。不受朱洪智地反扑。也就是想着全胜。他并没有压倒性地优势。却想着全胜。就是这个小小地心态错误。使得他丢了自己地命。比武地时候。切记不能太过乐观。但是也不能太过谨慎。哎。不过真正交手地一刹那。各种打法。心态地变化就好像临死一瞬间地镜头。光怪陆离。在这样刹那时间内。要准确选择。去虚伪。存真实。也只有佛心才有那样地能力。就算是我等。三位老叔公。也不可能有这样地境界。”

小兰亭脸上毫无表情地道。

“铃儿。那个女人如果在这次武道大会之中不倒下。你们碰撞了。她将是你一个重要地劲敌。这个女人和秋蝉是一个级别地年轻人。是冉冉升起地新秀绝顶高手。以后地舞台。也必定有她们地一份。”

王超地耳朵动了动。对旁边静静坐着地霍铃儿道。

霍铃儿目光一闪。相隔老远。眼睛直刺远处地小兰亭。

就在霍铃儿目光落到小兰亭身上地时候。小兰亭几乎在同时就感应到了。也把目光投射过来。

相隔足足几千米，在千万人之中，两人的目光对视在一起，彼此之间，都似乎摩擦出了火花。

对视一眼过后，小兰亭微微一笑。收回了自己的目光。霍铃儿手指缠绕了一个圈圈：“果然是我的对手。”

此时，场地中央，武道大会的组织委员会进场了，一群医务人员把北辰庵抬了出去。不过北辰庵已经被半步崩拳整个击碎了小腹，不但是肠子断裂，而且膀胱，盆骨都被击坏，已经是半死不活，救都救不回来了。这样抬下去急救不过是形式主义。

第一场结束过后。十分钟，电脑的大屏幕又剧烈的闪烁了起来。无数名字跳动闪烁。

第二轮地电脑排名又开始了。

这次的武道大会，纯粹是一对一的上场。并不分成很多擂台，很多场地同时比试。

也就是说，这次在场的五六千人，每个人都有一次真正站到场地中央，接受万众瞩目的关注机会。

这是为了表示这次武道大会的正规性，严肃性。

每一个武者在比武的时候，都是在万众瞩目之下，绽放自己的生命力。向所有人表示自己，燃烧自己。

这样一个一个的来，虽然浪费时间，但却是势在必行。

不过，这次武道大会地举办期是一个月，还可以延期。

正因为这样，成千上万的武者聚集一堂，足足一个月的时间，其中会发生多少不可预测的事情？尤其是武道大会这样复杂的情况，各国的间谍，军队高手都混入了其中，各有目的。要搅风搅雨。

一个月的时间，复杂的情况，这两个致命地因素，日韩方面虽然也想举办，但是经过多方面地考虑放弃了也是这样的原因。

“看了这样地格斗，我才发现，什么特种军队格斗训练，拳王金腰带争霸赛等等，都不值一提。”

最高的隐秘包厢之中，俄罗斯总理普金双手相互摩擦着，神情十分的兴奋。

“您摩拳擦掌，是不是也想上场去和这些人较量一下？”小宝的爷爷也半开玩笑的说着。

“那就不用了.....”普金搓了搓手又放下来，摇摇头，又拿起了身边的一个高倍军事望远镜看向了遥远的场地中央。虽然包厢之中的大厅有巨大的屏幕清晰的转播，但这个痴迷武术的“沙皇”仍旧要亲眼看场地之中的决斗。

大屏幕上闪烁的名字终于停了下来。

上面显示出了两个人的姓名，其中却并没有华人的武术家了。而是一个典型的中东阿拉伯世界的武术家名字，还有一个颇有古典欧洲味道的名字。

大屏幕显示地两个名字是。

哈桑.本.霍波。

拉德，腓特烈

大屏幕上显示出这两个名字之后，全场窃窃私语之声大起。好像这两个人的名字，是代表了什么东西似的。

不过窃窃私语的人，大多数都是中东穆斯林武术的高手们，还有西方欧洲的一些格斗家，以及一些神秘地。披着大长袍子，斗篷，戴着十字架，好像是基督教神父一样的人。

而其余的华人，日本人，韩国人。泰拳界，瑜伽界等等的人倒是有点弄不明白什么情况。为什么这两个名字会引起窃窃私语。

于是，在场的人，都盯向了庞大的场地中央。

此时，就在一大群穆斯林武术家聚集的圈子里面，发出一声阴恻恻，令人骨髓都冻结的笑声，一个人影站起身来，走了两步。突然一连串的疾步，身体好像是箭一般，移动到了场地中央。从高高地座位上一直到场地中央。很长一段的距离，但这个人却花费了很短的时间。其速度比起奥运冠军地百米冲刺的世界记录，足足快了一倍多。

这样的体力，爆发力，一下显现出来，令得在场九成九的高手都身上起了鸡皮疙瘩。

而其余的绝顶高手们，都处在巨大的惊讶之中。

因为这个人表现出来的实力，已经是丹劲了！

怎么不会令人震惊？

到了场中，这个人影晃动了一下。稳稳的停住脚步，却是一个身穿宽大白袍子，头上缠绕白布，鹰勾大鼻，两眼珠子晶黄，如金晶一样的半老穆斯林教派地阿訇。

这个人半老阿訇的气质，给人一种极其阴冷的感觉，阴森森，骨髓冻结的阴寒。

“这是谁？阿拉伯世界的武术界中。最高的武术成就者伊买提，已经被我师傅击毙了。怎么又出现一位丹劲高手？我们邀请天下隐藏高手出面的时候，这个人为什么没有在其中？”

霍玲儿眼睛猛的一下睁了起来。

“基督文明和伊斯兰文明开始碰撞了。这个哈桑.本.霍波，不是武术家，是宗教领袖。所以没有请他来，他也是古老穆斯林拳法的真正继承者。他这一派地武功，我说出四个字来，你就了解了。”

严元仪道，她在说话之间。声音不大不小。但是以她为中心，周围的华人武术家都听得清楚。

“哪四个字？”

霍玲儿问着。

“山中老人。”

“原来是穆斯林宗教中的暗杀领袖….穆斯林古老武术的真正传承。想不到在今天还有。难怪难怪，就好像是日本的那些宗教领袖一样，但是穆斯林这个宗教，却比日本的那些宗教要正统，要古老得多了。”听到这四个字，霍玲儿心中已然是明白了。

“没有错，这个哈桑.本.霍波，正是当年的山中老人，哈桑.本.萨巴的正宗后代，也是现在伊斯兰教派许多组织中的一个神秘地精神领袖，更是许多恐怖组织暗杀成员地武术教官。”

严元仪道：“当年的山中老人，哈桑.本.萨巴组织地暗杀组织，专门刺杀国君。这一门武术的传承，是在真正的战场上发展起来的，十字东征军，基督文明和穆斯林文明的碰撞。正是使得穆斯林古老的武术发展到了巅峰。从严格的意义上来说，伊买提并不是穆斯林武术的最高成就者，他所学的，其实是中国拳法。而这个霍波，才是真正意义上的穆斯林古老武术的大宗师。”

山中老人哈桑.本.萨巴这位穆斯林古武术的发扬者，在西方国家，阿拉伯世界的武术界圈子里面，等同于达摩，张三丰这样的人物。

山中老人这位穆斯林武术大宗师兼职宗教领袖，在金庸的小说中也提到了，也就是那位波斯明教“圣火令”武功的创始人霍山。

大仲马的基督山伯爵之中，也描叙了这位山中老人。曾经在基督文明，和伊斯兰文明碰撞的时候，山中老人暗杀过法兰西君主。这在法国基督徒的心里，已经脍炙人口了。

暗杀君王的宗教领袖，刺客大宗师，穆斯林武术的巅峰！

“伊斯兰文明，基督文明碰撞了多年。十字军东征，两方打足足打了两百年，对武术的发展该有多大的贡献？可惜，对于这个圈子地武术界的真正情况，我们知道得太少了，就算是专门研究这方面历史的史学家。也未必知道。”

王超抬起头来。

基督文明曾经从1096年到1291年，两百年的时间内，发动了十次浩大的战争，和伊斯兰文明拼杀。都是冷兵器的交锋。

战争，是武术发展地沃土。

中国也是这样，从唐代少林僧人和唐军练兵，到宋太祖的太祖长拳，再到岳飞的拳，再到戚继光练兵的拳。一些绝世武功。都是在军中千锤百炼，经过实战的检验之后，最终完善的。

所以基督文明。伊斯兰文明，也有相应的武术发展。

这一点，王超从来没有怀疑过。

“是啊，不过那个拉德，腓特烈倒是基督教的神父。不知道武力怎么样？这些搞宗教的，不是搞武术地，倒是很隐秘，就算其中出了高手，我们也不好请。”

风采接口道。

“搞宗教。必须要伴随强大的武力，没有强大武力的宗教，最终只能消逝在历史地尘埃之中。”王超道：“基督文明，伊斯兰文明，佛教文明，这三大宗教，发展了这么多年，肯定都有两把刷子的。不过这些人，倒不算是隐藏的高手。对于这一点，我早有预料的。这场武道大会上，不单单是我们华人武术界的恩怨，还牵扯上了基督文明和伊斯兰文明之间的大恩怨，越来越精彩了。”

“好了，那个拉德，腓特烈都出场了，看来这场比武，没有悬念啊。”

王超抬头扬了扬。

这时。广场中央。又走下来一个神父模样的人，这个人非常之高大。两鬓有些花白，但却有鹰一般的眼睛，修长的手指，挺拔地身材，山一样的气势，宁静，巍峨。

这个人，就是拉德，腓特烈。姓腓特烈，名拉德。

他走下的场地，在离霍波这位穆斯林武术大宗师，宗教领袖前面有三十米的时候，停下了。

两人面对面，并没有说任何话。

直到铃声响起……..

铃声一响，霍波立刻就动手了，他似乎是在迫不及待的要杀人。

他的双腿一拐，整个人的身体向前冲去，却不是笔直一条线，而是诡异的S形路线，就好像是一条游走的蛇！

更为恐怖地是，他在向前冲的过程中，臀部后面的尾椎关节陡然一响，骨节剧烈震抖，发出嚯嚯嚯嚯…..一连串的声音。

这样的声音，像极了一条沙漠中的响尾蛇。但是声音却比响尾蛇大了很多。

在他这一招爆发的瞬间，在场反应快的高手，顿时感觉到了这个穆斯林的宗教领袖好像化身了一条巨型响尾蛇。

力达于臀，尾椎炸响，动如惊雷。

他地发劲，和蛇形龙形有点相似，但是路线却诡秘，气息有着一种说不出地毒辣。眨眼之间，就游走到了拉德，奥古斯都的面前，尾巴再一响，整个人似乎要高高地跳起。

拉德，腓特烈一惊，突然一记刺拳，打向霍波的喉结。

打蛇打七寸。

简简单单的一拳，正是霍波这一连串攻击中间最为薄弱的环节。

他的拳法简单，没有什么变化，就好像是拳击一样。但是，他的力量却非常之大，速度非常的快，竟然有七八分黑拳之王的力量了。

就这一拳，可以看出来了，拉德，腓特烈走的是简单路线。抛弃了一切变化，以最快的速度，最强的力量，最准确的精神感应，来打击敌人刹那间最为薄弱的要害。

这样的拳法，是恐怖的拳法。

但是，霍波在他一拳打开的时候，一只手突然之间，伸到自己的小腹，然后沿着自己身体的中线瞬间游走上来，正好升腾到喉结上，向前一冲，打了出来，正好迎上了拉德，腓特烈的这一拳。

霍波这一拳，十分的诡秘，从小腹起手，发劲，贴着自己的身体游上来，由口前打出去。就好像是蛇吐信一样。

哧……

就这一拳，碰撞。

拉德，腓特烈的手臂直接骨折，脸上显现出了一丝痛苦的神色。他的身体，随之后退，好像是要跑动。这么大的场地，足够他跑一阵子拖延时间了。

霍波的尾巴又一响，脚下不知用了什么劲，身体又走了一个S形曲线，竟然直接拦截住了拉德，腓特烈，嘿嘿一笑之间，双手爆出，竟然抱住了对方的身体，身体一紧，向上一跳。

嘣！一跳之后，落下地来的时候，拉德，腓特烈已经全身骨骼全部破碎死了。

战斗结束。

霍波这一下抱缠，跳起发力，让对方也双脚离地，无处借力，只能在空中生生的被勒死，反抗的机会都没有，这种打法，堪称经典！也是典型的诡秘穆斯林武术！和中国的拳法大相径庭！

“奥古斯都……我等着你……”

一下杀死拉德，腓特烈之后。霍波嘿嘿一笑，用英语超欧洲格斗家聚集的座位席上大声的叫喊了一句，随后直接走回了自己的座位上。

座位席上，一个身穿白金色神父袍，把头深深的埋在下面，好像是对上帝忏悔的人听见了奥古斯都这四个字，渐渐的抬起了头来。

第四百七十七章霍玲儿和秋蝉的战斗上

这一场阿拉伯世界的武术大宗师，大刺客和基督教神父之间的战斗，，又是非常的经典，同时时间也非常之短。

阿拉伯武术大宗师霍波完全展现出了自己真正的实力，还有阿拉伯古老武学的魅力，诡异。令得在场许多人心中疙瘩一下。

同时，霍波击毙对手之后，朝西方欧洲国家聚集的那一群地方叫喊“奥古斯都”这四个字的时候，把在场很多人的眼光都吸引到了那一堆神父的中央。

在场许许多多的高手们这才发现那一个身穿白金颜色神父袍，把头深深埋下去的基督文明的神父。

只要是高手，都能够感觉到，这个身穿白金颜色神父袍，被称作是在“奥古斯都”的男子绝对不是一般的厉害。

“这个人深沉如狱…….”

王超也把眼光投射到了那里。

他的眼光投射过之后，得出了四个字的评价。

“想不到，基督教之中也有上乘的武学，杀人技术。我也算是学习武功多年了，却一直以为基督教那些人，只会传播上帝福音等等，虽然那些小说里面写的，教廷的一些人，都有很强大的战斗力，但是现实中，我却从来没有看到教廷的有武力。”

霍玲儿吐口气道。

这次可算是颠覆了她的一些思维了。

一些小说里面。把基督教教廷说得神乎其神。里面高手如云等等。但在现实之中。教廷里面却并没有什么高手。也没有什么武术家出现。但是现在到了武道大会地关键时候。却蹦出来了几个。

“中世纪地时候。十次东征。天主教地骑士地武技非常地厉害。到了现在。已经没有所谓地骑士了。但是做为一个宗教。不可能没有自己地武力系统。只是他们地武力系统。不同于军队。也不同于武术界。只是不和我们交集而已。不过我有一点很清楚。每年教廷都会有一批人。进入各国地反恐系统。和伊斯兰地组织进行暗地里交锋。所以他们实战是不缺少地。而且教廷有一次。不是也请了少林地武僧去当教练么？”

严元仪接口道。

“所以你等下看那些神父下场。如果打出了正宗地少林拳来。也不要惊讶地。”

原来前些年。有一次。天主教廷地一个机构。居然不知道发了什么神经。观看中国少林武僧地表演之后。居然请少林武僧去专门研究神学地大学去当教授。教武术。这一个新闻。在当时候还引起了不小地轰动。

严元仪这番话也是说给在场地华人听地。别以为基督教地那些神父没有武力。其实里面有一部分人。有实战。有经验。对全世界地武术也有很深地研究。

毕竟现在信息大爆炸了。什么东西都难以藏着腋着。

这场战斗，暴露了穆斯林武术界的一些实力，也透漏出了欧洲格斗家中隐藏地实力。令得华人的武术家都心中暗暗的警惕。

大屏幕之上，又急速地闪烁着。

第三场战斗。是一个泰拳手和印度瑜伽协会之间的交手。打斗几个回合之后，泰拳手一膝撞碎了瑜伽高手的腿骨，结束了战斗。只用了三分钟不到的时间。

接下来的第四场战斗，却又轮到了华人武术家了。

大屏幕上显示的第四场战斗的名单是张少刚，另外一位却是俄罗斯名不见经传的人，克米尔洛夫。

张少刚并不是海外华人社团中的拳师，而是正规科班出生，少北拳武校地学生，而且曾经获得过全国武术比赛的冠军。当然，那并不是擂台赛，而是由评委评分的套路比赛。

不过毫无疑问的说，这个张少刚的功底是有的，也有苦练的架子。

王超也曾经看着这个人的名字，是在廖俊华的办公室之中，也是曾经武道大会种子选手地候选人名单。

不过当这个张少刚走到场地中央，和俄罗斯人克米尔洛夫面对面的时候，王超就闭上了自己的眼睛。

因为在他的眼里。胜负已分。生死已定。

张少刚是一个年轻人，二十五六岁。身体修长健壮，如牛一般的沉稳。一看就知道是一个高手，但是，他对面的克米尔洛夫却是一个碧蓝眼睛，脸上面无表情的人。

这个人，只看一眼，就会感觉到他有着北极熊一样的残暴力量，狼一般的敏捷，鹰一般地眼睛，狐狸一样地狡猾。

总之，这个名不见经传的俄罗斯人克米尔洛夫，仿佛是蕴含了世界上一些凶残野兽地综合基因。

一站到人的面前，就有一种如妖似魔的感觉。

所以，当克米尔洛夫面对面站到了张少刚面前的时候，张少刚的身体不由自主的哆嗦了一下，随后调整呼吸了很长一段时间，才稳定了下来。

但是刚刚稳定下来，无情的铃声就响起来了。

战斗开始了。

张少刚暴吼一声，先发制人，抢先出手，进步踏打，一拳直取克米尔洛夫的面门。这一拳打出，破空就是一声暴响，炸鞭炮似的，显示出了速度和力量。

但是，克米尔洛夫就随意的把头一偏，眼睛里面闪烁出了残忍的光，不知道怎么的，盯着他眼神的张少刚似乎又被对方的眼神吓了一下，身体反应又轻微的哆嗦了一下，结果被克米尔洛夫手刀一动，切在颈部大动脉之上，噗通一声倒在地上。

克米尔洛夫一手刀砍翻对手之后，竟然也不停留，就势一脚踩了上去，正好踏中张少刚的肺部，好像踩气球似的一响！

肺被踩炸了。

人死了。

干净利落得可怕。

武道大会上，华人第一个死亡。是死在了俄罗斯人手里。

国内庞大的武术队顿时一片哗然，其中几个人更是发出了愤怒的吼叫，很多武术队的年轻人都冲了下去，场面顿时十分的热血。

不过王超对此，没有都没有皱一下。因为这样的情况实在是太正常了。廖俊华的国内武术队中，人数很多，但大多数都是只有力量，技巧，没有真正实战过的练家子。平时练套路，打别地比赛。那是游刃有余，但是碰到武道大会这样的生死相搏，却是太不足了。

武术要实战，就必须杀人见血。

国内的这些武术团体，哪里有实战杀人的？

不杀人，就只有被人杀。

更何况，廖俊华的团队之中，还有一些水货，是为了这次武道大会高额的奖金和出场费而讲关系进来地。

这样的人。在这场大会上，哪里还能生存得下来？

接下的第五，六。七........一直到二十九场的战斗，也是证明了这一点。

天亮之前，一共进行了二十九场战斗，战斗的双方，有阿拉伯人，有美国人，有欧洲人，有泰拳手，瑜伽协会的印度人。有黑人，欧洲人，当然也有华人。

这二十九场的战斗，对于华人武术界来说，十分不尽人意。

其中的华人武术家，竟然都输了一大半。其中三死，三伤，一个终生残废，两个脑震荡。输的华人。都是廖俊华组织起来地国内武术界的团体中的成员。

当然，这些华人武术家，并不是顶尖角色，而是一般地。从某种角度来讲，论格斗水平，顶尖高手除外，华人的整个中下层的圈子，比起西方格斗，难免有点差距。

这二十九场的战斗。一直持续到了天色大亮的早晨。

第三十场地的战斗。是早晨最后一场战斗了。

三十场战斗结束之后，是早餐的时间。

在场所有的人。都有一个小时吃早餐，然后一个小时的休息时间。两个小时之后，战斗继续开始。

所以说，这最少一个月地武道大会，负荷量非常之大。绝对不同于一般的体育会。当然，在场的人，都是高手，吃不消？那就连参加的资格都没有。

这群人不是运动员，武道大会也不同于奥运会。

不过对于这样紧张的安排，在场所有的高手都没有毅力。能参加这次武道大会的高手们，都是性格坚定，杀戮决断，坚韧之辈，忍耐力超强。当然不会在乎这一点点的高负荷。

其中的一些雇佣兵高手，不吃不喝在丛林之中能呆上几天几天。现在武道大会地环境，对于他们来说，不亚于天堂了。

休息之前的最后一场战斗，所有的人，都把眼睛盯向了大屏幕。

大屏幕上的电脑闪烁着的名字，依旧是光怪陆离，但是此时在所有的人的眼中，这些闪烁的名字都似乎蒙上了一层层厚厚的血光。

偶尔有人在闪烁地字符之中看到了自己地名字，都是一阵心惊肉跳。

没有别的，前二十九场地战斗，实在是太惨烈了，伤亡，死亡的几率太高了，刚刚的二十九场战斗，基本上每一次场，都有一个人死亡，或者是重伤。根本没有完好无损的。

现在第三十场战斗，在场的五六千人之中，竟然有九成九的人，不希望轮到自己。

几乎是人人都想吃人生的最后一顿早餐。

没有人想连最后一顿早餐都吃不到，就上场和人拼杀挂掉了。

但是屏幕上的显示是无情的，不以人的意志为转移的，屏幕的滚动，最终停了下来，显示出了两个人的名字。

中国唐门，霍玲儿。

中国洪门，秋蝉。

第四百七十八章霍玲儿和秋蝉的战斗下

当秋蝉霍铃儿走下场地的时候，在场所有的人都摒住了呼吸，聚精会神的观看这场战斗的结果，就算是王超，GOD首领长眉都把目光汇聚到了这两个女孩子身上。因为就算是王超，也无法准确的估计在这一场战斗之中，谁会取得最终的胜利。

霍铃儿是个天才，又得到王超这个天下第一高手的教导，自身更是悟通了拳意的神妙，早就进入了化劲的境界，后又跟随王超日本之行，把自己的精神状态无限拔高，更是在武道大会开始前的三个月之中，全心闭关修炼，现在出关之后，第一场战斗，这样深厚的积蓄，不知道能爆发出多大的力量，谁也不知道。

但是秋蝉也并不是一般的角色。

这个女子亲自和王超动过手！而且那股江山如画的刀意，在和王超动手的时候，已经在了化劲和丹劲的边缘游走着，可以说，秋蝉原来的实力，还在霍铃儿之上。

更加可怕的是，秋蝉和王超动手之后，得了巨大的经验，又得到武道大会的巨大推动，闭关大半年，现在也出关，这种积蓄，也非常之深厚。

秋蝉依旧是一身浅绿色的衣服，眉目如画，就好像是古代的那种典型才女，她一手提着的无无极刀更是为她增添了飒爽明快的气质。

秋蝉一出场，这个形象，这个气质，就几乎引得了很多人的注意。

普通高手的震惊不说，化劲高手的担心不说，就算是丹道的绝顶高手，也眼神之中全部都是凝重。

因为秋蝉出场的这份精神状态，以及走路透露出来的体力状态，已经能够对他们造成威胁了。

在王超的眼睛里面，秋蝉比之在当天南洋地下黑拳的包厢见面的气质又变了一变。大半年前地秋蝉，虽然凌厉，但却远远没有今天这份明快决断的气息。

今天的秋蝉。一手抱刀，给人的感觉是决断。让人一眼看上去，什么麻烦的世事，复杂的因缘，在她地刀下，一挥之间。都能全部斩断。

世情人情乱如麻。我自一刀尽数斩。

这样地境界。这样地精神状态。地确是当代年轻人之中地天之骄子。

“华人之中地天才果然太多了......”阿拉伯世界地宗教领袖。武术大宗师霍波看着抱刀地秋蝉。眉头皱成了深深地一条线。

“上帝....难道中国那个民族。真地是格斗地民族？受上帝地青睐？小女孩都似乎知道了力量真正地奥秘？看来我们地计划。要提前实施了。不过想不到。在早餐之前。还能看到这么精彩地一场战斗。”身穿白金长袍地那个“奥古斯都”神父抬起了自己地头。白金地袍子把他地头发。脸都遮盖住一了大半。只是他地一双眼睛。好像是大海地漩涡。让人对视之后连灵魂都要陷落进去。

“奥古斯都”这个姓。是西方国家一个非常经典地姓。是一个帝王地称呼变化而来。这个姓。就等于是中国社会地“轩辕”这个姓。

姓“奥古斯都”这个名字地。是一个古老地传承。

不说阿拉伯世界，基督文明的这两个神秘大高手的反应，日本伊贺源，武术世家的岳鹏。以及印度瑜伽协会，泰拳协会，等等一些高手都也越来越关注和凝重了。

如果说武道大会的前二十九场战斗都是精彩纷呈地话，那么现在这一场战斗就是标准的惊心动魄了。

战斗还没有开始，气氛就开始紧张，无数高手聚精会神的关注，猜测。

宽阔的场地之中。

秋蝉和霍玲儿面对面的站着，相隔十米，并不是对战的有效距离。但是，这样的距离对于她们这样的高手来说，生和死的距离，也并不是很长。

霍玲儿两手空空，并没有带什么武器，她身穿一件月白色地衣服和裤子，头上地头发用一根金黄颜色的带子紧紧系住，脸上地皮肤非常晶莹，好像朦胧了一层玉质。

这样的打扮。说不上古典。也说不上现代，就好像是梦中走出来的女仙子。

霍玲儿也开始成熟了。

“秋蝉。咱们交手，你是比兵器，还是比拳脚？或者是两者一起比？”霍玲儿一站在秋蝉对面，人便进入了一种物我两忘的境界，身上的气血开始缓慢的运行着，把自己的身体状态调整到最佳。

心态已经到了最佳，身体当然也要调整到最佳。身心都到完美境界了，才能发挥出人本身最强的力量。

在临场的时候，如果心态不到最完美的状态，必然要影响身体的状态。

所以高手比武，生与死的考验面前，心理因素非常重要。除了真正打出来的丹道强者，在每一场较量之后都能把心态调整到完美之外，其余的一切人，都或多或少的有些控制不住。

不过这一点对霍玲儿没有什么疑问，霍玲儿经历过枪林弹雨，也经历过生死搏杀，更到日本经受过挑战整个民族精神的洗礼，心态已经和丹劲高手没有什么两样。

看见秋蝉这个强大的对手，霍玲儿的心也开始升华，她每说一个字，体内的血循环的速度就加快了一分，血液循环加快，随之而来的是整个人气势的节节拔高。

话一说完，霍玲儿整个人头发无风自然的飘扬，身上的衣服也有规律的拂动，就好像是屹立在巫山神女峰上的神女，气势朝秋蝉压迫过去。

“兵器是拳脚的延生，拳脚好的，兵器也必然好。兵器是生死之搏，远比拳脚凶险，咱们这次武道大会，是我们练武人展现生命的舞台。凶险的交手，正是可以完全的绽放生命。就比一场兵器吧，生死无论。”

秋蝉面对霍玲儿随时都要爆发的姿态，身上却没有半点表示，而是依旧的沉静。好像莽莽雪原。

她依旧是抱着刀，刀也没有出鞘。

“比一场兵器么？”霍玲儿笑了笑，就说了六个字之后，沉默了，低下头去，似乎在思考些什么。完全不理会秋蝉。

沉默了几分钟，霍玲儿依旧没有说话，直到最后，电脑大屏幕上，显现出了铃声开场的倒计时，巨大的红字闪烁，十，九，八。七，六，五。……..

红字闪烁地倒计时，好像催命符。

在场很多人眉头都缩成了一团，所有人都看到了，霍玲儿两手空空，什么都没有带，但是到了最后倒计时，她都没有表态，这种情况就非常的危险了。

因为铃声一响起，就意味着她要空手对阵秋蝉了。

这也是武道大会铁的规则。在两人上场之前，可以商量，议论怎么比武，也可以随时弃权。但是一旦铃声响起，就意味着战斗开始。生死都不管了。也不能出场拿兵器，场外的人也不可以进入场中送兵器。

铃声一响，对于对战的双方来说，就是另外一个世界了。

倒计时到五，霍玲儿还没有表态。秋蝉只是冷冷的看着。

但是倒计时到了三，霍玲儿也没有任何说话地意思，秋蝉的目光一闪。

很显然，秋蝉的目光一闪，是心理动了一下，她在盘算，如果霍玲儿在铃声响起之后，都不表态，自己是不是依旧的一刀斩过去。

毫无疑问。空手的霍玲儿。肯定不是秋蝉的对手。百分之百会被斩杀！这一点，就算是王超也不会不会承认。

“剑来！”

就在秋蝉目光一闪的瞬间。霍玲儿似乎是感觉到了，突然之间，大叫了一声，声音散发出去，如鹤啸九天。

就在这时，看台席上，吕老禄手里捧了一口长剑，双手握住，尽全身力量，猛然掷出！

一掷出手之后，吕老禄全身大汗，张口大口喘息，可以见到这一下用了多大的力量！

唰！

长剑连着鞘直飞场中，霍玲儿随手一抄，接住了。

嗡……….

一声龙呤，长剑出鞘，光照四方。清亮得好像是银河一般剑身反射场中的灯光，被剑身反射到了地人，眼睛都刺得睁不开。

这口剑，不是王超给霍玲儿的那口“龟蛇剑”，而是雷明远投靠唐门之后，赠给王超的那口锋利法剑“元始之章”。

这口剑地锋利，可以说是天下之中，没有任何兵器能出其左右了。

霍玲儿在最后的三秒钟，接剑，出鞘。

“元始之章”出鞘之后，场地之中的铃声正好响起。

这时间的把握，简直恰到好处。

剑上的反光，在霍玲儿手腕旋转之间，正好的射到了秋蝉的眼睛上。

秋蝉的眼睛一闭，霍玲儿的脚一撑，脚下便是禹步，如飞鸟投林，手上地剑和身子一起刺了出去。

白虹贯日！

这一系列的变化，快得超过了人的思维想象。

秋蝉眼睛在剑光耀眼的时候，就知道不好，不过她毕竟是顶尖人物，眼睛一闭的时候，手上一动，刀已出鞘。

一片刀光如瀑布般展开。

正好和霍玲儿的剑碰撞在了一起。

刀和剑一碰之后，又分开。

在场之中只有聊聊几人看清楚了刀和剑的碰撞具体情况。

刀剑分开来，霍玲儿一手持剑，傲然而立而秋蝉手上只握着一个刀柄，无极刀的整个刀身，被“元始之章”切断，掉在地上。

两人都没有受伤，但是兵器却毁了一个，胜负已分。

“你的剑好锋利。你地手段也很诡异。”

秋蝉看也不看自己的断刀，吐出了几个字。

“不是我的剑锋利，而是你的刀意不锋利，我如果空手的话，你心中并不犹豫，不顾一切的斩杀我的话，我便输了，可惜你心中想着胜之不武，犹豫了一下，你的刀，你的意，终于还是没有晋升到斩尽一切，了断善恶地地步。”

霍玲儿眼睛之中没有半点表情，用剑指着秋蝉，“用刀之道，当斩断一切，这个念头，这种决断，不应该随环境地变化而变化。”

原来刚刚在最后三秒钟，霍玲儿还不表态，秋蝉的目光一闪，心中是想到了如果铃声响后，霍玲儿如果空手，她斩杀不斩杀对方。

这倒并不是因为霍玲儿是王超地徒弟。就算霍玲儿是王超的徒弟，以秋蝉这种人，也会毫不犹豫的斩杀。

不斩杀的原因是因为兵器对空手，太胜之不武了。

正是因为那一下的犹豫，霍玲儿抓住了机会。

高手对阵，岂能有杂念？心态不好，身体状态便不会完美，全部的力量，发挥不出来。

所以在一招碰撞之间，霍玲儿便以剑削断了秋蝉的刀。

当然，心理因素是一个重大的方面，但是霍玲儿借反光，刺剑，削砍的技巧，也起到了很大的作用，为胜利铺就了道路。

现在一个空手，一个持剑，胜负已定了。

“临敌之道，运用巧妙，存乎于一心。也谈不上诡诈。这一场，我输了。你若不杀我，来日，我会再战你一次的。”秋蝉叹息了一口气，看着霍玲儿。她也知道，自己空手，绝对不是霍玲儿持剑的对手了。

“好吧。”霍玲儿把手中的剑入鞘，“我等着你…..”

本来按照武道大会的规则，霍玲儿现在可以斩杀秋蝉，但是到了现在这个局面，霍玲儿可以收手，当然就要收手了。毕竟都是华人。

这可不比俄罗斯人打张少刚的时候，明明一手刀砍翻了，还要加上一脚踩炸肺。

因为这场武道大会的性质，国外的武术家对上华人，自然是下死手的杀。而自己人抽到自己人，能控制住局面，就自然的留手，当然控制不住局面，这也就没有办法了，这都是一种默契。

看见霍玲儿把剑入了鞘，秋蝉弯腰拣起断掉的刀，摇摇头，很随意的走出的场。她似乎并没有受到失败的打击。

虽然她输了这一场，不必弃权，已经彻底的失去了武道大会的资格，但是她的心却变得更加的坚定。

走出武道大会场的一刻，就连王超也感觉到了这个女人心中的那口刀，更加锋利了。

第三十场比赛，中国洪门秋蝉输，中国唐门霍玲儿赢。无伤亡。

到早餐的时间了。

这是武道大会中间的第一个休息场。

第四百七十九章毒药和兴奋剂！

“这三十场的较量，可谓是让各大势力试出了水有多深。接下来的战斗更加复杂了，如果我猜测不错的话，现在各方面正在商量具体对付我们。”

宽敞明亮的饭堂之中，上千的国内国外华人武术家都聚集在一起吃早餐。

早餐十分的干净，丰盛，种类繁多，但是在场的武术家们都吃得很沉默，默默的咀嚼着，偶尔有几个人聚集在一起，都是小声的说着话，显得心思很沉重。

是的，前面三十场武道大会下来，伤亡实在是太惨重了。基本上每场都没有囫囵着下来的人，不是死翘翘就是重伤终身瘫痪，最少都是一个断胳膊断腿，脑震荡。只有最后一场秋蝉和霍铃儿的比武，相互之间没有伤亡，但只要是明白人，都会知道那一场刀剑的交锋，其中蕴含了多少凶险，两人只要稍微哪一方不济，立刻就是血溅五步。

这样凶险的大会，没有人能够保证自己能够活得下来。就算是心智坚强的武术家们，也当然会心思沉重。

但是其中也有很少一部分，坦然进食，一副胸有成竹，坦荡荡的人。

当然，这群人都是心智坚定化劲高手。

而如王超，霍铃儿，柳猿飞，陈艾阳，风采，严元仪，巴立明。这一群人也没有吃饭，就是面前摆了一杯清水，好像一个都是吃风饮雾的神仙。

他们也的确不需要吃饭补充体力了，以他们的功夫精纯程度，就算是七八天不吃不喝，也能够保持旺盛的精神。

在这个关头吃饭的话，反而要浪费多余的血液能量在肠胃里面消化食物。在打斗之中爆发不出自己最强的力量。

消化食物，也是需要身体能量的。而格斗，则是剧烈运用，把身体的能量全部爆发出来。两者格格不入。

高手对于这一点。掌握得很好也很清楚。

所以绝顶高手在决斗之前。都要辟谷。

“摸清楚了水地深浅。商量对付我们地具体对策也是肯定地。比如他们地比武之间相互妥协。而对我们下死手？不过这次武道大会地规则倒是限定了一些阴谋。俊华。你倒是不要心里不安稳。”

廖俊华虽然表面上很坦然。但是心里也有担心。

朱洪智倒是安慰自己这个最出色地徒弟。他也知道。廖俊华地担子很重。这次武道大会对于廖俊华。往小里说是关系到他下半生地前途。往大地说是关系到国家民族地脸面。

廖俊华作为国内地负责人。这次武道大会地成功失败地主要责任。都压在他地身上。

更为重要的是，这次武道大会被王超弄成这样，在中国北京举办，安全问题也是一个很大的问题，一切总总。统统都和廖俊华地前途有关。

“师傅，你这次大可不必参加这次武道大会，接下来的事情。我帮你安排一下吧。”

廖俊华看着朱洪智，倒是劝说着。

“我年纪大了，生死无所谓。就算遇到高手，能在武道大会上战死，倒是我平生最大的夙愿。生当鼎食死封侯，男子生平志已酬。我地心情很舒畅，非常的舒畅。你不要为我担心。从来没有这一刻，我的心情有这样的舒畅过。”

朱洪智说话之间，是一种来自内心的畅快和豁达。一种夙愿得尝的喜悦。王超。严元仪，风采等人都感觉到了他的那股情绪，都很是佩服。觉得这个享誉盛名的宗师实在是名不虚传。

这样的心态，在战斗之中，谁也不知道能超水平发挥到什么样地程度。

“生当鼎食死封侯，男子生平志已酬...........”

廖俊华听着朱洪智的这两句话，自己念叨了两句之后，担心的心情竟然一扫而空！

“这次是想不到，我们洪门最有潜力的秋蝉被霍铃儿击败了。不过我看秋蝉并没有因为战斗输了而受到影响。反而是从中吸取到了教训，意志更加凝练了，我看以后还要有一场真正的较量。倒是好看了。”

朱洪智提起了霍铃儿对秋蝉的这场经典战斗。

“那就更好了，若是她的意志凝练之后，三皇无极刀也许在三年之后达到李尧臣前辈的境界，那样我的兴趣会更浓烈。”

霍铃儿微微一笑，纤细地手指轻轻转动，淡淡说话之间，竟然有了绝顶高手的睥睨气息。

“小兰亭。你看了她和秋蝉的战斗。觉得击败她还有把握么？”明亮宽敞的大饭堂的一个角落之中，武术世家的七八个人聚集在一块。也都没有吃饭。

其中那个眼神如七彩琉璃一般的老头问着叫小兰亭的女孩子。这个老头子就是修炼“孔雀王拳”的绝世高手，其实力更胜于岳鹏。

霍铃儿刚才地说话，被他听到了耳朵里面，是以有这么一问。

“秋蝉和这个霍铃儿实力其实都在伯仲之间，甚至略微硬朗一点，霍铃儿之所以能够胜出，一是倚仗着那口剑地锋利，二是倚仗机变诡诈之道，还有秋蝉胜之不武的心理。这场战斗地胜利是兵器之利，和阴谋。这一点，我不取。她如果对上我，再使阴谋，那么她必败无疑。”

小兰亭闭上眼睛道。“嗯....”老头也闭上了自己的眼睛。静静的等待武道大会的开场。

就在华人武术家济济一堂用餐的时候，另外的几座大饭堂之中，来自全世界各国各大势力的高手们也汇聚在一起，各种各样的阴谋也在酝酿着。

“这是一种慢性药物，代号HENE，人只要服用一毫克，三天可以破坏身体机能，心肺功能，降低肌肉的疲劳度时间，让人不知不觉体力下降一半，已经通过了临床试验。效果很好。而且没有专门的仪器。根本检查不出来，据我所知，在中国国内，没有这样的仪器，也就是说，把这种药物给他们吃下去。他们知道了，也没有办法证明是什么东西。另外，我们的代号“狂暴”的新兴奋剂也已经可以使用了。”

在美国代表队的大饭堂之中，那个姓“奥古斯都”身穿白金神父袍的白人男子身边，聚集了七八个人。

这七八个人赫然是美国几大势力地带队人。

“约翰逊，这个地方说话不合适吧。”另外一美国人说着，皱了皱眉头。

“你是担心被偷听到么？你放心，我们个大饭堂里面有多少军事机构出来的反间谍强者？对于这座饭堂，甚至体育馆的任何细微结构。也都经过了细微的分析，您觉得我这里说话还会被暴露出去了？”

说话的美国人哈哈笑了两声，信心在笑声之中表露无遗。

“这个计划我们早就商量过。也经过了一些严密的试验，不过现在实施起来，还是有一定地步骤改动。主要是下药的时间和针对的人物。”

“约翰逊，我觉得我们还是不要实施这个下药的计划比较好，因为这次武道大会的举办点在中国，你觉得他们会对这次的食物没有严密的排查么？”又一个美国人道。

“那当然，他们不可能没有防备。甚至中国方面也猜测到了我们肯定要有所动作，这一点，我知道得很清楚。不过这次武道大会就像一场战争。战争最重要的是什么？就是后勤？后勤工作做好了，哪怕是弱小的军队也能战胜强大地军队。这一次武道大会，不但是武者们的争斗，也是我们各国军事间谍实力的一个比拼，中国地武术家太多了，这是没有办法的事情。因为这个国家是武术之乡，有着源远流长的历史和底蕴。我们的格斗家可能不如他们，但是，我的科技。我们的间谍手段，完全盖压他们。换句话来说，我今天去告诉中国的负责人，告诉他们我要在他们的食物里面下药，他们也没有办法防备。也没有办法化验得出来。约翰逊在用英语说了这一番话后，抬起头来，用挑衅的眼神看着屋顶。

与此同时。

在另外一个饭堂之中，俄罗斯方面地一位神秘人，也不约而同的说出了同样的话：“这次武道大会。不是武术家们的战斗。而是我们军事间谍手段的争斗，哪方面后勤工作做得好。哪方面就会胜利。”

“头....我们的一些秘密监控设备，不知道什么时候，被人把线路破坏掉了。现在各方面人物的具体行动，我们都难以掌握了。”

一个总监控室内，几个身穿军服，大校少将军衔的军官，正在听着汇报，他们的神情也十分地紧张。

“什么？立刻修复？派人严密的排查。另外，对食物的监控力度，要严格把关，时时刻刻的派人盯着。我想这些天，食物方面肯定会出问题。可惜，严元仪少将，刘沐白少将要参加武道大会，不能分心管理这些事情，要不然，由她们指挥，那些外国人的间谍，根本没有一点机会。”

“武道大会进行了一晚上，具体的情况我们也已经把握到了要点，先开个紧急会议，商量下下一步的具体行动，武道大会的结果是次要的，平平安安办下去，不出任何事情，彻底破坏那些间谍地活动，才是最重要地，这也是首长们的意思。”

武道大会上地战斗是惊心动魄的，但是隐藏在深处的暗战，却是更加的凶险。

经过一个晚上的武道大会开场，各方面的势力都已经摸清楚了具体的情况，也知道了水深水浅，各种阴谋也展开了。

“局面更加的扑朔迷离了。”

两个小时的早餐休息时间很快就结束了，武道大会开始的铃声响起。

王超走进场地的时候，看了看各方面的表情，感叹了一句。

安定下来之后，电脑大屏幕上光怪陆离的名字又闪烁了起来。

最终定格。

中国：风采。

日本：伊贺源。

当这个排名一出，在秘密包厢之中观看的小宝爷爷那个大人物手猛然一抖，打翻了桌子上的茶水，这个什么大场面都见过的人物，竟然失态了。

“电脑不应该这样排名的？”普金这个俄罗斯的“沙皇”也迅速观察到了这一场面，自语自语的道：“不过这样排名，倒比较公正…….”

“伊贺源是日本武术界的实战第一武道家，这位叫风采的女士，如果不弃权的话，很危险了。”

欧洲的一个高官大人物，也自言自语。

第四百八十章风采，伊贺源！

伊贺源是日本第一的实战武术家，虽然日本武术界前辈非常多，隐藏高手也好像过江的鲫鱼，但这个人仍旧是稳步进取，苦修功夫之余，研究拳法奥秘，终于踏入丹道，成为绝顶高手，依旧是稳稳当当的坐在日本第一高手的宝座上，不曾动摇过。

虽然王超东渡日本，横扫武术界的时候，伊贺源不顾自己的脸面，居然称病不出，丢尽了面子，但是明白人谁不暗中警惕他的忍耐力？

一个久坐顶尖位置，却又不为自己的名声所累，进退自如的人，是一个可怕的人。

今天在场的所有武术家，对于伊贺源都非常的警惕。并不因为王超的事情而看轻他。

可以说，在场之中，除了王超，GOD首领，巴立明这三大神级高手之外，任何人都对伊贺源抱有十分的重视。

更何况，谁都知道，日本武术界已经不能输了，现在日本的武术家都是一群哀兵。

更有传闻，伊贺源和日本的一群武术家出发之前在靖国神社之前发誓，此次武道大会，不胜即死，就算不被对手杀死，自己也要剖腹自杀。

对于这样一群破釜沉舟的武术家，任凭是谁碰到了，都要忌惮三分。

也可以说，除了有压倒性的实力以外。谁都不愿意碰到日本的武术家们。伊贺源走到了场地中央的时候，在场的所有人也都开始关注他的对手。

当风采翩翩俨然的走到场地上的时候，所有的人却开始了议论纷纷。

和伊贺源相反的是，风采虽然是老牌丹劲高手，但是却不为人所知，就连在北京的武术家都不知道有这么一个人。

如果没有王超这颗流星划破天空。砸在地上。掀起武术界巨大地波涛。把风采最终地惊了出来。这个隐藏在豪门之中地贵妇高手也许永远不会为人所知。

“师傅。你看风采和伊贺源谁会胜出？伊贺源这个人……似乎比之当年更恐怖了……..如果我碰上了他。保持不败地把握都很少。”

台上地霍玲儿看见了伊贺源。心中也有点小吃惊。

“看着吧。”

王超就说了三个字。

霍玲儿哈哈大笑。

伊贺源一身雪白的练功服，脚下穿着木屐，头上系着红太阳武运长久的国旗头带，标准地一副二战时期神风敢死队的服装。

而且这位日本第一实战武术家。无论是生理，还是心理上，都调整到了一种最佳的状态，只要是高手，都能在他的身上感觉到一种国破山河在，碧血洒江山的悲壮。

静静的站在那里，便自然有气动山河的悲壮。

伊贺源身上的气势，和他面对面站着的风采，尤其感受得深刻。

不过风采却没有说任何地话。这个隐藏在豪门之中的尊贵女人，绝顶高手，此时脸色很平静。不知道在想些什么。

“风采，我知道你的身份和武功，曾经是洪门中人，三皇炮捶李尧臣地嫡传。后来嫁了人，便从此退出武术界，默默无闻，在家里相夫教子。”

风采没有说话，伊贺源却先说话了，他一开口就道出了风采的来历。说话缓缓，好像水一般的流淌。

“你说这么多？是为了什么呢？”

风采听见伊贺源道出她自己的历史，并没有什么动作，只是温和的问了一句。

“我一生，追求武道，七岁开始练武，尔后，孜孜不倦，以毕生的精力。追求武道的巅峰。为了追求武道，我这一生，也没有娶妻生子，也不嗜酒，抽烟，我毕生都在如履薄冰，紧守自己的精神，不浪费一点。因为人的精力是有限地，而武道的巅峰是无限的。用有限的精力。去追求无限的巅峰，必须要如履薄冰的行为。才能有机会攀爬上武道的顶点。”

伊贺源并没有回答风采，而是叙说起了自己这一生追求武道所做的一切。不结婚，不生孩子，也没有任何女人，也不喝酒，抽烟。除了武术拳法之外，没有任何的爱好。

这样地行为，的确是标准的武术家，为武道奉献上自己一生精力的人。

“那又如何？”风采道。

“你也许是天才，你也成了高手，站在这个世界的巅峰，但是你的精力白白浪费掉了。你对你的武道并不虔诚。今天这场武道大会，是所有武术家对于自己武道的一次虔诚膜拜，不虔诚者，必然要被淘汰出局。”

伊贺源说到这里，终于显露出了自己锋利的锋利獠牙！

“所以，这场战斗，你必然会死亡。因为追求武道地漫漫道路上，没有不虔诚者地位置。

“不虔诚者…….”

风采听着伊贺源的话，眼睑垂了下去，长长地眼睫覆盖了她的整个眼皮，显得十分的妩媚。今天她穿的是一件浅黄颜色的紧身服装，带着古代的韵味，束着腰带。看上去风韵无双，柔媚万分。

“武道，武道。道这个字，包含万事万物。也包含人世间的百态种种，哎，你口口声声说武道，其实，你所做的，所追求的，只不过是个武字，却不知道道字在哪里。”

风采叹息着。

伊贺源听着风采的叹息，眼神一闪。正要说话。

风采突然又出声，声音深长，极其有力，仿佛是屈原在汨罗江畔的长叹。

“不知道，不知道，你不知道………”

连续三声不知道之后，开场的铃声骤然响起。

刹那！风采双手一拱，前脚趟劲，后脚蹬劲，抱拳向前打去。

这一发劲，场地地面立刻龟裂，巨大的反震力量由腿到腰，由腰到胯。由胯到膀，由膀到臂，再由臂到肘，由肘到手。节节雷动，如鼓！如炮！如雷！

三皇炮捶起手式，“拱手捶”。

意境是三皇尧舜拱手禅让天下。拱手之间，把天下让给你！

风采这一拱手打出，气势磅礴，周身鼓荡，整个人撑了起来，似乎拔高了很多。自然有雍容之气。

她把上古三皇拱手禅让天下的大气，礼仪，表现得淋漓尽致！

“三声不知道，一式拱手捶。仅此一手，李尧臣前辈也不过如此了。也道尽了你的平生………”

风采这手“拱手捶”一出，王超的心里动弹了一下。

三声不知道。一式拱手让天下的大捶。道尽了风采的平生。她本来也应该是赫赫威名的丹道绝顶，地仙真仙，却甘愿堕入红尘，这种行为，也和禅让天下其实并没有什么分别了。

“这个女人………”

在场的很多绝顶高手，看见风采“拱手捶”一出，就都知道，自己是小看了这个女人。所有人地心神都提了起来。

而面对风采的伊贺源，却又是一番感觉。

风采在铃声响起的瞬间。双手抱拳拱手奔袭而来，伊贺源只感觉到一股浩瀚的拳意，拳力，铺天盖地挤压过来，令他瞬间有一股窒息的感觉。

一瞬间，伊贺源有一种错觉，他感觉到自己面对的不是风采地“拱手捶”而是面对天下第一高手王超的“翻天印”。

虽然没有直面过王超的“翻天印”，但是伊贺源却揣摩王超的经典招式已久，无数次在脑袋之中假象。又看录像回放，更是和田村尚义那些大宗师研究过，所以对于王超那一式“翻天印”的拳意，拳力，都有着深入骨髓的理解。

现在风采这一拱手，却打出了“翻天印”的威势，威力来，伊贺源的心里不由得一惊。

不过他毕竟是实战之中历练出的绝顶高手，心态已经磨练得比钢铁。磐石更为坚实。

瞬间。他接自己这一惊之意，全身地血液猛然沸腾。聚集到了手臂之上，手臂顿时坚硬无比，鼓胀了起来，条条大筋，皮膜鼓起来，粗大，黑青。他整条手臂如铁棒，使的手法却是少林棍中的“大开山”。

铁棒一般地手臂携带着风和雷的声音，狠狠的斜劈在风采的双拳侧面，立刻阻止住了攻势，不过伊贺源也自后退了一步。

风采的力量并不逊色于他。

不过伊贺源的技并不止于此，他在后退一步，身体却向前一涌，坚硬的手臂一下带了柔劲，如大铁棒变成大铁链，风雷劈棒的刚猛变成了，缠绕，横拦，正是长拳中的一式“铁锁横江”。

这是关节技，缠绕擒拿地手法，和GOD首领的先天十二缠极其相似。

风采哪里等得让伊贺源缠上她，拱手的双拳豁然一分，轰轰两声，脚跺在地面，发出了要把大地踩穿的声音，随着声音的炸起，分开的双手一前一后，做炮拳形，轰向伊贺源的耳朵根子。

三皇炮捶中的“连珠炮”。

“变招好快。”

伊贺源耳朵一动，就感觉到炮拳猛烈砸击，不过他的心如止水，反应着一切。进入了宫本武藏剑圣兵法中“剑与禅”地境界。

双手向上一抬，施展出双刀流中的映月斩，自然发力，便格挡住了连珠炮。同时，他的脚下一弹，腿如刀，削向风采的裸关节。

这一腿，无声无息，突然爆发，起腿又隐蔽，比暗腿还暗腿。阴毒至极。

但是风采却明察秋毫，同时脚也起来，反拐一踢，以马形铁蹄拦截。两腿碰撞，又落到地面。

风采拦截一腿，并不停留，脚下砰砰砰连踏，身体做势疾冲，好像一头蛮荒犀牛，而手上斜劈，一剖下来，划了一道新月似的弧线，切割向伊贺源的身体。

这一手，极刚极利，体如犀牛，手如裁减新月，正是三皇炮捶之中的杀招“犀牛望月”。

风采的拳法，至始至终，就是刚烈犀利，完全一扫她温柔娴熟的形象。

第四百八十一章击毙！

“好一招犀牛望月，犀利，至刚，凛冽......”

伊贺源和风采的打斗，王超一点都不放松的看在眼里，反应在心里。对风采这个女人又多了一层更深的理解。

王超也没有料到风采居然这样厉害，心性拳意到了那样的程度。面对伊贺源这样实战派丹道，居然能抢战到先机。

+Qī+刚才虽然就是聊聊两手，电光石火一般，但风采凭借三声“不知道”的长叹，一式“拱手捶”禅让天下的大意，爆发出老牌丹劲高手的力量，奇Qisuu.сom书抢占到了一丝先机。

+shū+当然，这仅仅是一丝先机，并不是抢占到上风。胜负并还不明显。

+ωang+像伊贺源这种专心于武道，一生之中都在醉心于拳法的人，并不比其他的高手，而是心性坚定到了可怕的程度，丝毫不为外物所动。韧性极强，就算是处在了上风，仍旧能够在逆境之中紧守，然后寻找到任何一丝空隙，立刻就扳回来。

“好厉害的女人.....”

角落里面的小兰亭惊叹道。

“伊贺源一生，身经百战，强大的对手不知道经历了多少，始终不倒，并不是那么容易被击败的。”

一旁的那个修炼孔雀王拳的老头捏住了自己的胡须。

丹道高手的交手，果然不同凡响，风采和伊贺源刚刚才交手几秒钟，无论是场内场外各式各样的人，都把心紧紧的提了起来。

就算不知道风采地人。也紧张地关注着。想看下一刻地结果。

因为风采地气质。相貌都非常地出色。用千娇百媚来形容也不为过。这样一个千娇百媚地女人。在激烈地战斗中。也许下一刻就会被打死。或者是打死对方。生死如何？这样一个重大地悬念。时刻刺激着所有人地神经。

而伊贺源现在是整个日本武术界地主心骨。他地这场战斗。可谓是日本武术界成败地一战。也是日本武术界复仇地一战。如果能击杀风采。也算是成功复仇一大半。这也是此场比赛地一大悬念。

此时。体育馆地神秘包厢之中。风采地老公苏问带着他地女儿苏小月。还有一个穿着领导人招牌西装地老者。显然是苏家地老爷子。

此时。这三人神情紧张。毫无一般高官上位者地气质了。眼睛死死地盯住包厢里面地大屏幕。人人头顶上都出了厚厚地一层汗珠子。从脸上流淌下来。划出了深深地沟壑。而自己却一无所知。

不说场外无数人地关注。各种心态。伊贺源和风采在场中地战斗。也由风采犀利地一招“犀牛望月”拉开了真正血腥地序幕。两人交手完全地白热化！

嗨！

面对风采猛烈如发狂犀牛一般的冲撞。手上犀利的裁剪弧线，伊贺源也并不轻松。他的脸上瞬间感受到了风采手拉破空气的那股无比凌厉，光光是劲风都似乎要把他的脸部皮肤切割开来，似乎被刀片划破一样，火辣辣地疼痛。

在风采手还距离伊贺源脸有三寸距离的时候，伊贺源甚至感觉到了，那剖下来的劲风，把自己的脸划开了，留出血来。

他当然知道。这是一种错觉。是因为风采的力量太犀利了。带起的劲风给人一种如刀锋凌厉的切割效果。

不过他心中明明知道脸上的流血是错觉，但也知道被风采新月一般拉出弧线的手击中了是什么效果，再坚硬地头颅都要被剖开。

就算是稍微被手指，指甲带到了，也肯定要被刮走一大块一大块的皮和肉。比剔骨割肉的屠刀还要厉害。

面对风采如此凶狠的杀手，伊贺源也爆发出了自己真正的实力。暴吼一声，声达四方，肺部扩张，一口气剧烈喷吐出来。

伊贺源喷出的这口气。热气蒸腾，足足有篮球大小。在外人来看，就好像是沸腾的锅炉一下打开了盖子。给人一种强烈视觉感官上的冲击。

双臂向上一翻，伊贺源身体左右晃动了一下，手臂猛烈上磕，好似两面精铁大盾。正是太极拳中的“左右披身”式。

“左右披身，如牌挨进。”

牌，是盾牌地意思。

但是，伊贺源地“左右披身”式并不是学盾牌一样猛烈撞击。而是非常的轻盈地挨到了风采的手臂。随后好像是章鱼的触手，一触立刻就缩了回去。

一缩回去两三寸。伊贺源再次猛烈发力！全部爆发，周身通红，毛孔之中汗液蒸发成白气升腾了起来，随后皮肤更加血红，渗透出很多血珠，如同周明爆发大金刚王鞭法时候的情形，刚猛剧烈。

手臂再次猛烈的碰撞到了风采的手臂，竟然一下把“犀牛望月”这一杀手抵挡住了。

一触即退，轻盈无比。退过三寸，再次爆发。伊贺源这手功夫，深得太极拳刚猛柔和之道，就连以太极拳著称的武运隆都惊讶了一下。

一下抵挡住风采的手臂之后，伊贺源双目圆睁，手再次晃了晃，突然咬紧牙关，体内的气息更加奔涌，剧烈的长啸从牙齿缝隙中喷射出来。一声高过一声。

在一连串的长啸之中，伊贺源前进，踏步，疾奔，人如钱塘江的大潮，一手向前自上而下的打去。

这一式发出，气势磅礴！伊贺源的整个的身体，海潮一般万马奔腾，而他的手，却就如潮头上的一艘快船，巍然而立，乘风破浪！

日本柳生流的剑术绝招，斩浪！是日本古代武术家剑术大宗师在神奈川大浪之时，面对潮头练剑练刀，领悟剑意而创出的杀招。人如潮，手弄潮，在天地巨力滂湃汹涌的面前，依然站立巅峰的绝顶剑术。是一股以人对抗天地的拳意精神。

这也是伊贺源准备对战王超而进行准备的杀招。

斩浪这手一出，声，威，力。势，立刻震慑全场，尤其是从伊贺源牙缝中猛烈迸发出来的气息，一声高过一声，带着他的脚下疾冲，连跺。轰隆隆之势，给人一种大潮一涌而来身临其境的感觉。

这也是几秒钟地功夫，伊贺源便悍然开始反击了！

他不可能让风采占住先机。

面对伊贺源这样凶悍的反击，风采脸上却没有丝毫的动容，她的表情，好像亿万年不变的神像，不喜不悲，不惊不怒，忽然之间。她的身上筋骨一阵密集地响声爆动，她一手下按，反掌。另外一手忽然上撑，整个人拔身而起，身上衣襟飘扬，两手叠住，如托着一幢七层宝塔。

三皇炮捶之中的上撑绝招，“天王托塔”。

伊贺源的反击是自上而下，如站立潮头的快船，乘风破浪，直指而来。而风采的“天王托塔”则是自下而上撑。

轰！

两手相交！

风采的身上发出了巨大的声音，好像是金铁骨架被巨力压得咯吱咯吱响，又好像是地震之中要倒塌的房屋。这是风采身体内骨骼曾受巨大压力而发出的声音。

这种声音瞬间就传遍了全场。

听到声音地人都有一种感觉，风采的身上骨头是不是在这一下交手之间被压得暴裂散架了。

但是风采的全身骨头却并没有暴裂，也没有散架。她只是脸色通红了一下，托住伊贺源地手轻轻向下一沉，电光石火似的后移了一步，脱离伊贺源的攻击范围，双手再度重叠。垒了起来，好似大手印中的“宝瓶拳印”，但是手势却略微的不同，形状好像是先前的宝塔状，但是两根无名指外翻，勾起，却又好像是一方大鼎。

这拳势一结成，风采陡然之间好像是变了一个人似的，眼神之中绽放出前所未有凌厉的光华。整个人也变了。本来千娇百媚的脸上，好像笼罩了一层肃穆。而导致她整个人威严无比，就好像是上古地女皇娲皇氏。

三皇炮捶以三皇命名，练到最高的境界，取的拳意就是上古三皇的那股意境。先前风采一式“拱手捶”打出的意境，就已经近乎完美了。

而现在她结出的这个拳势，却比“拱手捶”更进一步。

“这一招，在三皇炮捶之中并没有...是她自创的招式，她这一拳，把她蛰伏了二十年隐藏的精神，全部发泄出来了.....”

就在风采结出这个拳势的刹那，王超地心里一动。

王超心中一动的同时，风采已经把手中的拳势打了出去。

这是惊天动地的一拳，风采这一拳，不鸣则以，一鸣惊人。又仿佛是“十年寒窗无人问，一举成名天下知。”

轰隆隆！暴响之声再度响起，巨大的气流盘旋冲撞，风采脚下踩着好似禹步的发劲，却又似王超步步生莲的绝顶步子。

风采的手就好像一方镇压天下的大鼎，又好像是法海和尚以雷峰塔宝塔整住了水漫金山地白娘子，又好像观世音菩萨用宝瓶收了巨魔妖怪。

鼎一般地拳，狠狠砸在伊贺源的手上。

两手碰撞，深入骨髓，又响起了一阵精钢猛烈撞击地声音，这种声音使得在场的人都以为，碰撞的并不是手臂，而是两根电杆一样的铁柱子在对撞。

两拳相接触，伊贺源蹬蹬蹬，身体暴退了三步，眼神里面闪过了一丝难以致信的光，他是做梦也没有想到，自己“斩浪”那一手，居然让风采抵挡住了，并且还展开来了猛烈的反击。

先机依旧没有抢占到，反而更落在下风。

伊贺源有点不相信。一个女人，怎么可能爆发出这样大气的一拳？

不过下一刻，伊贺源就把所有的杂念抛到到了脑后，他不是那种计划不成功就心灰的人，而且他在刹那间，听出了风采身体里面骨骼裂痕的声音。

换句话说，风采已经受伤了。

伊贺源瞬间就调整了呼吸，又进入了“剑与禅”的境界，他虽然知道落入了下风，但是坚守的信心更加强大了。

但是，风采随之而来的拳法却在几招之后，瞬间就消磨掉了伊贺源的信心。

风采占到真正的上风之后，拳势全部铺展开来了，好像是把二十年的蛰伏隐忍全部释放了出来，这一刻，她已经完全忘掉了生死，也忘掉了自己的荣辱，也忘掉了招式，甚至忘掉了面前伊贺源这个对手。

在这场战斗之后，风采忘掉了一切。完全从拳法之中释放出了自己所有的束缚。

她的拳法越来越凌厉，伊贺源一退，紧紧守住门户，她便扑了上去，连续攻出了九拳。

她这九拳，拳拳都如鼎一般的沉重，就好像是大禹平定天下，铸造九鼎一般。拳拳都是“定鼎天下”，大势已定，不可动摇的意境。

伊贺源也深刻的感受到了，他的心中虽然依旧沉静，但身体上却出现了一系列的反应，大势好像是不可挽回了，这场战斗，好像真的已经定鼎了。

“这只不过是错觉。”伊贺源手脚猛烈抵挡风采九拳的时候，心中把风采拳意中的那股大势已定的感觉完全压了下去。

伊贺源的精神的确是坚强！换了另外一个丹道高手，如柳猿飞那样的人物，在这样的情况，也会感觉到大势已去，心智稍微动摇，但是伊贺源却紧紧守住了一线。他就好像是暴风雨中的船，始终不倒，等待风暴过去。

伊贺源完全接下了风采的九拳。

定鼎天下一般重的拳，拳意！都被他接住了！

但是，就在他接下九拳的最后一手，风采又爆发了。

一声清越的长鸣从风采的身体里面升腾出来，风采整个人，就好像是出壳的凤凰，展翅腾飞上天空，这个如凤凰腾飞一般的声音，震得在场的人耳朵都似乎要被声音洞穿一般，深入了灵魂。

一刹那，人人都感觉到了风采这个女子腾飞的心愿，和那股不鸣则已，一鸣惊天的人生境界。

风采在凤凰飞腾一般的长啸之中，再出一拳。这一拳，气息却攀升到了顶点，人人都感觉到，风采这个女子在这一拳击出的时候，生命都有一种升华的感觉。

就这一拳，撕破了伊贺源的最后一丝防线，拳头击破了伊贺源坚固防御，狠狠的打在伊贺源的胸口。

砰！

这个日本第一的实战高手，心灵坚韧的可怕的武术家，一生醉心于武的大宗师，终于没能守住风采生命升华的一拳。

一拳击中胸口，伊贺源整个身体凌空离地足足有一人高，然后直挺挺的落在地面。

第四百八十二章天堂有路你不走！

风采最后一拳，彻底的撕裂了伊贺源坚韧无比的防御，击中他的胸口，把整个人都打得飞了起来，其震撼力简直无与伦比，直到伊贺源的身体掉落地面，发出砰的巨响，在场的很大一部分人都简直不敢相信自己的眼睛。

这一场战斗，可以说是悬念最大的一场战斗，比武交手的双方都可谓是棋逢对手，但是就声势而言，伊贺源的胜面在高手的心中都要大一些。

但是现在的结局却是以伊贺源被风采一连串猛烈，犀利，鼎重一般的拳，凤凰腾飞的最后一击完全击败。

这样的结果，在场大部分眼光高明的高手都没有预料到。

“你………”

伊贺源掉落在地上，紧接着一个翻身，前臂支撑起身体，艰难的站立起来。眼睛里面也散发出难以置信的光。

他虽然有呼吸，但是他的眼睛之中的瞳孔已经开始涣散。这是死亡来临之前百试不爽的征兆。

风采的那一拳震破了他的心脏，也断绝了他所有的生机，纵然强大到丹劲程度的他也受不了这样的伤害。

他现在之所以能支撑站起来，完全是一口气强撑着。这是最后一口气。

“你很厉害，这一场战斗，我输了…….但是我不甘心，真希望，真希望能活下来，再次经历下一场的战斗啊…….可是……还是没有能走到王超的面前见识翻天印……”

伊贺源的眼神看向了王超，嘴里喃喃道，不知道在说些什么。似乎是感慨，叹息。

最后。伊贺源伸出双手。把自己头上武运长久地头带重新系了一下。然后双眼一闭。整个人再没有了呼吸。没有了心跳。也没有脉络。血脉侧底停止了。已经完全地死了。

不过伊贺源死了之后。身体居然还直挺挺地站立。双腿不丁不八。是一个武术家标准地桩法。

风采摇摇了头。也不顾伊贺源。走下场去。她一走下场。脸色猛然地苍白了一下。走路身体脚步有些虚浮。王超看见她这个样子。立刻上前。扶了她一把。同时也知道了风采刚才硬接伊贺源一记“斩浪”杀招。全身骨骼已经受伤。

“你地骨骼已经受伤。不过还好不是很重。但是接下来地比武。你如果再碰到丹劲。那就不好打了。最迟。最迟七天。才能够恢复。”王超细细估计了一下。

“这个我心里清楚。今天地这一场战斗。已经消耗了我太多地精神和体力。我得回去好好地休息了。你倒是不用为我浪费精神。我地伤自己能够治疗好。”风采摆摆手。报了一个笑容。随后眼睛看向另一边地严元仪。

严元仪也把眼睛看向了风采。

她知道。风采在击毙伊贺源地一刻，已经成为了她真正的对手。

从今以后，风采这个女人，再也不可小视。

“嗯。”王超点点头，把手微微一摆，风采又是一笑，飘然的去了，竟然一点也不顾现场之中众多人的惊讶和目光。颇有些十步杀一人，千里不留行的韵味。

此时。现场已经轰动了。

伊贺源的死亡可不是一个小事，整个日本武术界的武术家们，几乎人人都震惊得呆住了，他们做梦也没有想到，伊贺源会在武道大会出场的第一场就输了，而且输得是那么的彻底，连生命也输掉了。

所有地日本武术家都不愿意接受这个事实。

一股心如死灰的气氛，传遍了全场。

“日本武术界彻底的废了。如果说他们先前是哀兵，那么现在他们就是麻木地人了。想不到啊想不到。把日本武术界彻底打垮的最后一击。居然是一个女人完成的。如果我对上了伊贺源该多好。”

就在这时，岳鹏。还有那个修炼孔雀王拳的老头，心中都是一般无二的想法。

伊贺源现在是整个日本武术界的主心骨，精神支柱。在这场武道大会上，他也是典型的一块难啃的骨头。除了巴立明，GOD首领，王超三人之外，谁都没有真正的把握打倒他。但是这一块硬骨头，人人也都想啃，因为击败了伊贺源，就等于是彻底地击溃了整个日本武术界最后一丝希望，这个行为，可以说是名垂史册也不为过。

现在这个名垂史册的机会，被风采夺走了。

绝顶高手们，人人心中又是可惜，又是惊叹。

这一场战斗，风采的威望急剧上升。人人心目中，都把这个看似千娇百媚，但动起手来却如鼎重一般的拳势的女子深深的印刻在了心里。

“想不到风采能赢…..实在是太好了……”小宝的爷爷，苏问，以及苏家老爷子，苏小月等一干人，也是有惊又喜。

“苏问，我以前只知道，风采是练武的，但是她从来没有在我们面前展现过，我也只知道，她只是一般人。但是现在看来，她居然是和严元仪一样的高手，哎，从今以后，你们之间地关系危险了。”

就在这时，苏家的老爷子也回过神来，他神情镇定下来之后，说了一句非常意味深长的话。

“怎么会这样？”苏问一惊。

“非常人，行非常之事，尤其是像王超，武运隆，刘沐白，严元仪这样的高手们，在古代，就是异人。风采虽然跟了你二十年，也是我们苏家的好儿媳妇，但是她今天锋芒毕露，我虽然看不懂她的武功，但是却感觉得出来，她把自己二十年的不得志全部舒展了出来。哎……这样的风采，怎么能又甘于束缚呢？不过，以后她不管怎么样，你都要尊重她的意愿。”

苏问开始一惊，但是渐渐地听着他父亲地话，陷入了沉思。

“哦哇…..”

在包厢里面观看的俄罗斯总理普金看了风采和伊贺源地战斗，情不自禁的发出了惊叹地声音。眼睛一眨都不眨。处于一种震惊的状态。

这样武道大会，给这位爱好搏击的“沙皇”太多惊喜了。

就在风采击毙伊贺源的震惊还没有过去。残酷而急促的武道大会大屏幕上的名字又在剧烈地闪烁起来，标志着新一轮的血腥杀戮再次开始。

接下来的战斗，完全呈现了白热化。在场之中的高手们，好像被风采和伊贺源的这场战斗刺激到了，每一场战斗都是上来就动真格的，无论是泰拳手。还是瑜伽高手，还是西方的武者，还是阿拉伯武术家，还是华人拳师，都打出了真火，一上场就施展自己最为凌厉的杀招。

一个上午的时间，又进行了三十场地战斗，竟然场场都分出了生死。死亡率高达百分之九十九。

其中有几场，居然是两位对手同时同归于尽。

这样惊心动魄的战斗。也使得有一部分心智并不坚定的武术家开始弃权放弃比赛了。其中最多地居然是中国国内的武术团体代表队，还有美国欧洲代表队的一些成员。

中国国内的武术代表队足足有数百人，其中大部分都是没有见过血的。碰到这样的场面，腿就软了三分。

毕竟，武道大会的出场费虽然高，奖金也吓人，赢了一场，就几乎是一辈子都吃喝不愁，但是谁也不会用命去赌。

而且没有真正实战过也怪不了国内的这些武术家，武术队的冠军们，毕竟国内地大环境。治安，怎么都允许生死搏斗和杀人残人。

而美国欧洲方面，也显然有这样的情况发生。其中一些人也是走关系进来参加武道大会，拿出场费和奖金。

到了吃中饭休息的时间过后的下午场，整个武道大会的人数，一下在剧烈的减少，弃权退场的，使得总人数一下足足少了三分之一！

不过武道大会的人数虽然少了，但留下来的。全部都是精英，武术家中地强者。不畏生死的武者，下面的战斗更加剧烈了。

武道大会的第一天，足足进行了上百场的比赛。

不过风采和伊贺源的战斗之后，电脑排名却并没有排到丹劲高手之间的绝对，甚至没有一个丹劲高手被排到了，最多也就是几个化劲高手之间的较量。

第一天的武道大会结束之后，已经是深夜十二点了。八个小时候之后，也就是早上八点。第二天地战斗在继续。

王超在结束之后。回到自己地房间里面，默默静坐。也不睡觉。因为他根本不需要睡觉，每天只要闭一二十分钟的眼睛，调整身心，进入深度地禅定，就可以完全解除疲劳。

就在所有的人都休息的深夜，一些居心叵测的人也秘密的活动起来。

“奥古斯都…..今天一天，那群华人武术家中的顶尖高手们，都没有喝一滴水，也没有吃一点东西，特别是那个王超。看来他们是早有防备，而那群华人高手十分的灵敏，我们的间谍根本不能靠近，也无法侦查到他们的具体情况。”

几个神秘的白人和白金袍的奥古斯都商量着。

“我去散散步吧。顺便看看。”奥古斯都脸上面无表情，用白色丝绸细心的擦拭着一个白金十字架。随后一下站直了身体，走了出去。

奥古斯都的身体非常之快，出了门，几个闪身，就进了夜幕之中，不一小会，就走出了五六里的路，前面出现一片树林和公寓，沉寂在漆黑的夜幕之中。那就是华人武术家的这次休息的地方。

此时，大雪还没有融化，天气非常之冷，深夜更是漆黑漆黑，半个人都没有。

奥古斯都看着漆黑的公寓，脸上显示出了一丝自信的微笑，几步走了进去，他的脚踏在深深的雪地之中，居然没有发出半点声音。

但是，就在他踏入公寓范围的时候，眼睛突然一紧，就看见了公寓旁边结冰的池塘边，站立了一个人。

“奥古斯都先生，深夜不去休息，到我们这里来干什么呢？”

说话的人，正是王超！

“嗯？”奥古斯都看见了王超，脸色平静的道：“原来是王超先生，我只不过是睡不着，出来走走而已。”

他的中文说得十分流利。

“嗯？出来走走。”王超并没有转身，眼睛盯着结冰的池塘，“你走错路了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，可惜啊可惜。”

第四百八十三章大追杀上

“哦？天堂有路我不走，地无门我闯进来？王超先生，你的这个意思是就在现在这个时候，月黑风高的，要和我决斗么？可惜，现在是休息时间，并不是武道大会。如果你实在是想和交手，那就等着咱们排名到一起的时候吧。”

奥古斯都这个身穿白金袍，手里拿着白金十字架，几乎是一身全白耀眼，一看就是那种非常华贵，高高在上，却带有一种神秘气质的天主教廷高层。不过他的中文说得非常的好，用词也很准确，一双碧蓝清澈似宝石一般的眼睛蕴藏智慧的光泽。

虽然在漆黑的夜里，但奥古斯都的眼睛似乎依旧能清晰的看清楚一切东西。

奥古斯都说话很平静，但却有一股高高在上的语调，就好像是教堂祈祷的时候，牧师代言上帝时候的那种声音，神秘，高大，威严。

“月黑风高……这个词用得经典，正适合现在的天气，这样好的形容词，我似乎一时半刻还寻思不过来，不过你这么一说，我倒是想起了后面的词，月黑风高杀人夜，这样漆黑的天气，冷天，大风，正适合动手杀人。既然来了，奥古斯都先生，你就不要推迟了，我王超动手，从来不分什么场合，也不看什么时间。”

王超依旧没有看奥古斯都，雪地夜晚的冷风个不停，但他整个人就似乎铁铸的一般，风在他身上扫过，连衣角也没有带起来。

“看来王超先生是这么有信心杀我？”奥古斯都听着王超的话，突然间笑了，笑容里面看不出他的内心如何，还是一片的神秘。

这个天主教的神父，全身上下，都透露着神秘，迷雾一样的人。

“嗯？你的心情很平常，似乎一点都不怕。也没有恐惧？你似乎很有信心？”王超突然一下转动了身体，两只眼睛看着奥古斯都，因为他清晰的感觉到了，自己说要杀奥古斯都的时候，这位神秘地神父身上的心跳，血液流动。脉搏呼吸都很正常，没有一点波动，这是一种很反常的现象，就算是老牌的丹劲高手，现在对上自己之后，都不可能这样的安稳。总有一些细微的情绪波动让自己感觉到。

“你身上地力量很不错，身体也很完美，不过依旧不能成为和我抗衡的资本，你的信心来源于哪里？莫非真的是你信仰的上帝？”王超说话之间。很有耐心，并没有急于动手。

虽然王超倒是知道，奥古斯都这些人有一些阴谋。比如在食物里面下药的一些手段。今天晚上悄悄潜伏到华人武术家休息的地方，也肯定不安好心。

但是王超地确对奥古斯都这个人有点兴趣。世界三大宗教。基督教。伊斯兰教。佛教。这三大教派。伊斯兰。佛教都有完善地武学体系。而唯独是基督教。虽然中世纪地时候。骑士地地位很高。也有相应地武学剑术。骑术发展。但却和佛教。伊斯兰不能比。到了现代。基督教似乎已经完全没有了骑士。武士这一说法。也没有人修炼武技。这完全有点不符合常理了。

因为一个正常地宗教。必须有完整地修行体系。心灵上地。**上地都需要。就连历史上地儒家。都把“射”地弓马学问放在“六艺”之一。对此很为重视。更何况是世界第一大宗教基督教。

但是在全世界地武术界。搏击界。却并没有出现任何一个基督教地高手。也没有基督教地武学流传出来。在所有人地印象中。似乎是基督教只是一个只会向神祈祷。研究神学。心灵学地机构。

但是王超却很明白。基督教在历史上。武学也很精深地。不说别地。就从现在一些西方国家古老骑士地铠甲就看得出来。那种厚重地钢铁板甲。锁子甲。大盾牌。长枪。穿在身上。奔袭做战。需要地力量是惊人地。

西方地铠甲地沉重。防御能力。甚至远远超过了古代中国地一些铠甲。要穿上这样地铠甲做战。没有暗劲化劲地体力。是根本做不到地。

同时。王超也知道。基督教当年和伊斯兰之间地战争。足足持续了两百年。两种文明地对抗。直接用战争和武力。其中地很多精彩战斗。以及武学地发展。虽然没有中国长达数千年之久地战争。但是底蕴却也不可小视。

现在地奥古斯都，王超看得出来，非常的强大，已经是丹劲级别地高手，而且看面对自己的表现，超越了大部分的丹劲高手，心灵非常的强大。

每一个丹劲高手都是一本书，这个奥古斯都，也可能是基督教武学的一个继承者，所有王超非常有兴趣从他身上挖掘出一些秘密来。用来完善唐门武学典籍的修缮。

“我当然很有信心。”奥古斯都依然用牧师神父的口吻说着话，“王超先生，你虽然很强大，不过你毕竟不是无所不能的上帝，而且这里是北京，如果你和我战斗，会造成多大的影响？我可是会移动的，并不是在武道大会上的比武，就那么一个小小的地方？而且现在的形式，你应该比我更清楚，今天是武道大会的第一天，而且是一个不眠之夜。除了我们之外，有多少高手也会出来散步的。我想王超先生，你做为这次武道大会的东道主成员，也不希望在武道大会之外，造成许多的私斗，而破坏稳定的局面吧。王超先生，你不要开这个头的好。不然，接下来的局面，并不是你们控制得住的。”

奥古斯都这番话，可谓是说到了点子上。如果王超在武道大会之外动手，那是私斗，接下来的影响可就大了。本来找不到借口搞破坏的一些人，就找到了借口。事情很可能变得一发不可收拾。

五六千武术家高手，杀人放火之徒聚集在北京，稍微一点事情，就可能爆发出一场不可收拾的震动。

“而且！”奥古斯都的语气更是加重了一分：“王超先生，我要走，你是没有可能阻挡得了我的？当然，您似乎对杀我很有信心，但是您在追击我的过程中，很可能会造成许多不可发生的意外，您可要承担一切的后果。”

“哦？”

王超听着奥古斯都的话，哦了一声：“我也知道这场武道大会很不稳定，肯定会出些什么事情。我也想寻思镇压住局面，今天你正好给了我一个机会，不知道奥古斯都先生有没有听说过一个成语？”

“我当然听说过那个成语，叫做杀鸡儆猴吧。”奥古斯都静静的说着，“看来我的话，是动摇不了你对付我的意志，当然，这一点我也很清楚，如果您没有这样强大的意志，也不会有这样强大的力量，今天我出来散步的时候，也想到了会遇到你。”

奥古斯都居然直接的说出了王超还没有说出口的“杀鸡儆猴”四个字。

“嗯？”王超的目光一闪，在他的眼里，奥古斯都在说这番话的时候，突然一下身上的气质陡然一变，白金的斗篷被呼啸的北风一下就刮翻了，显示出了一脑袋的白发。

奥古斯都这个人，头发居然也是白金颜色的，却不似那种老人的雪白，而是雪绸一般带有光泽。而且这是天然的，并不是经过了染发处理的。

奥古斯都的白发被风吹得乱舞，天上的雪花零星一般的落了下来。他站在风雪中，有一种“神恩如狱，神威如海”的气势。

“强大的实力，强大的人。你倒真有点意思，既然猜测到了我会杀鸡儆猴，居然还敢前来，看来真是有点准备和本事了。也好，就让我看看你的本事吧。你开始逃吧。或者开始祈祷上帝，希望我今天击毙了你之后，不会再有愚蠢的人来破坏”

王超此时，真正面对了奥古斯都。

他本来背在背后的双手也松弛了下来。

就在王超做出这样一动作的时候，奥古斯都眼睛豁然紧张了，眼皮不由自主剧烈的跳动着。

因为他感觉到了一股火炉一般的热气陡然从王超身上散发出来，而且他清晰的听到了，方圆几米之内的雪开始剧烈的融化，雪水流淌的声音清晰的传进了他的耳朵。

他知道，这是王超开始剧烈的运动身上的气血，散发出来的体温居然把周围的冰雪都开始融化了！

高手一运功，周身好像一个大火炉，但是这需要剧烈运动，奥古斯都自己也能够做到在雪地里面剧烈练拳，把雪地融化。但是却像王超这样一动不动，身上的温度立刻就融化坚冰的境界，他却做不到。

王超这一下的动作虽然小，但带起的视觉感官却是强烈的冲击，在奥古斯都的感觉神经之中，冰雪剧烈的融化着，铺天盖地的热气铺面而来，奥古斯都甚至有一种好像炎炎夏日一般的感觉。

整个世界北风呼啸，雪花飘落，但是王超却是硬凭自己的气血剧烈运动，体温融化冰雪，给敌人夏日炎炎的精神压迫，这几乎是改变天地的一种精神状态和手段。

面对这样的压迫，奥古斯都想也不想，一言不发，忽然一个转身，脚在雪地之中快成了一条线，剧烈的奔腾行走。

就在奥古斯都走的时候，在远处的黑暗中，许许多多的人影也开始了行动。隐隐约约有枪支的响动。

而除了这些人影之外，更有许许多多的高手被惊动了。

王超对奥古斯都展开了追杀。

第四百八十四章大追杀下

没有真正面对王超的人，永远无法知道这位天下第一高手有多么的强大。

奥古斯都现在就再次证明了这句话的正确性。

奥古斯都本来对王超很有信心，虽然他对王超这个人也很有研究，也揣摩过王超和黑全之王彼得梅杰夫的那场战斗，也看过权威军事人体研究机构对这次战斗的具体力量分析。在他的心里，清楚的知道王超力量非常之大。

但是，战斗的胜负，并不是看力量，力量的察觉甚至还占不到一半，更多的是技巧，心理，临敌的运气，环境。

奥古斯都身为基督教的神父，多年的心灵修炼早已经到了一种无所畏惧的境界。就算王超再强大，他的心里上也没有任何的畏惧。

但是当他真正的站到王超面前，并且王超开始催动力量的时候，周围冰雪被体温剧烈融化，铺天盖地火炉一般的热气蒸腾过来的瞬间，奥古斯都心中准确的把握到了，这样的力量太强大，应该先避其锋芒。

于是，他明智的选择了转身疾走，寻找合适的场地和王超一战。

这里是华人武术家休息的地方，场地上也不合适。

和计划中的一样，他要把王超引入一个绝地。

奥古斯都奔走的速度简直可以用风驰电掣来形容，他的双腿连环交叉奔腾，每一步跨出，在雪地之中的两个脚印，都是足足有接近十多米的距离！可以看得出他的大跨步子幅度之大。

并且他奔腾时候，身上的衣服，束缚成了一团，紧紧缠绕在身上，减少了很多风的阻力。

更为重要地是。他选择地方向非常之好。是顺风疾走。整个人就好像架风一般。

“形状有点像马形。但是却比马形更为猛烈。而且力量也运用到了背部。甚至头颈都使上了力量。倒是和大鹏展翅非常相似。但是大鹏展翅是身上九个穴窍同时动弹。而这个奥古斯都却是把腿。腰。手。背。颈地血液循环直接加快。好像风吹大火一般。这样地体力消耗爆发方式。倒也有点趣味。不知道是不是基督文明武学独特地发劲？”

王超转眼就看清楚了奥古斯都奔跑地发力。是把全身上下和奔跑有关地肌肉。大筋。皮膜等血液循环剧烈加快。好像扯风箱助火势一般地剧烈燃烧。而头脑之中地血液很少。大脑供氧减少。整个人处于一种睡眠地状态。

这是一种完美地奔跑方式。虽然没有牵扯到穴窍地刺激。但是对于肌肉。大筋。皮膜。骨骼等运动地理解和掌握。已趋近于完美。

可以说。奥古斯都这种奔跑方式。并不下于“大鹏展翅”起手式。而且因为头脑得以休息。整个人凭借一种神乎其神地敏感躲避障碍。导致耐力更强。而在打斗之中。能占到更多地便宜。

众所周知。战斗之中。身体运动消耗地体力是次要地。更重要地是人处在高度紧张状态。精神绷紧。在生和死地瞬间。从错综复杂地招式之中。去伪存真。找出生路地意志和念头！

这一下消耗的体力，比什么发劲都要消耗得大。

毕竟拳法格斗并不是马拉松。最多不过十多分钟，最少零点几秒就分出胜负。

拳法格斗，更重要地是脑子电光石火的那一闪。生命从生到死的那一刹那。

人从生到死的一刹那，脑袋之中能把一生的经历都回放一遍。这是多么庞大的脑力体力消耗？

任凭是体力再强悍的人。心理状态不行，一上场。还没有动手，心里剧烈紧张，血液上脑，立刻就没有了力气。就是这样的原因。而就算是高手，也要念头闪烁。

比武格斗，脑袋消耗的体力，远远要比身体爆发地力量要大。

生和死之间的念头，超越了一切运动。

而奥古斯都的发劲，似乎完全节省了庞大脑袋念头的消耗。人进入了一种机械似不知疲倦，没有感情的状态。

不过不管奥古斯都奔跑的速度怎么样快，发劲的方式如何特别，王超仍旧不会放过他。今天是武道大会的第一天休息时间，熟悉的武道大会地各国间谍，高手，也要开始搅风搅雨。王超必须要借机立威。

晚上，月黑风高，奥古斯都居然散步到了华人居住休息的地方，这也是一种示威，王超当然不能放过。虽然王超心中很明白，自己追击奥古斯都，中间肯定会碰到阻拦。也许对方也有埋伏，但是正好在丛丛阻碍之中，把奥古斯都击杀，才更显得有威慑力量。

否则的话，王超不可能让奥古斯都这样肆无忌惮的全力发力奔跑。

在奥古斯都奔跑出了百米开外之后，王超脚步一动，身体已经到了三十米开外，再一步，两步，连续三步，便逐渐的接近这个神父。

十秒中几下就过去了，两大高手一前一后，剧烈的奔跑过，他们跑过的雪地，居然开始剧烈的融化，好像两个大火球滚过一般。

漆黑的夜，大雪，大风，错落有致地树林，一栋栋地房子，林间小道，池塘等等，好像一个巨大的迷宫。

十秒钟，紧紧是十秒钟，王超就和奥古斯都追了头连尾，两人相聚只有十多米了！这是王超让奥古斯都先跑一百多米地结果。但是眼看就要被追上的奥古斯都，身上依旧没有没有半点震撼的迹象，整个人依旧是机械状态，脑袋处于大休眠。

相隔十多米！这已经是王超打击的有效距离了。

“奥古斯都先生，留下来吧。”

王超轻轻一笑，声音在大风大雪之中，很是柔和，就好像一个热情挽留客人的主人。但是他的发劲，却猛烈到了一种震天撼地的程度。

王超也没有什么特别的招式，就是手臂一震，冲步长拳直推。

一掌朝奥古斯都的后背击出，砰！他的冲力。速度，在空气中带起的劲风剧烈的一旋转，雪花被搅得成了一个水缸大小地漩涡，随后就融化在了热气体温之中，一闪即现。

奥古斯都猛烈的惊醒！

因为他感觉到背后好像是几吨重的陨石带着加速度撞击过来，而且热浪完全笼罩。

这种感觉。他曾经也有经历，那是面对一个阿拉伯人用火箭筒轰击，火箭弹呼啸而来的那种死亡感觉。好像是要把自己炸得粉身碎骨，根本不可能抗拒和抵挡。

“人的力量，居然能到这种程度？这就是王超的真正力量么？”

心灵地反应是快速的，奥古斯都当然不可能连王超这一拳都闪避不开，要不然，他也不会是绝顶高手了。

这一刻，他的身体好像是天空中盘旋的燕子一般。侧面一个盘旋，身体带起雪花，在空中划一个长达八九米的弧线。到了王超的左侧，拉开距离。

王超怎么会预料不到他的变化？在奥古斯都转身之际，腰身一拧，大龙摆尾，跟着转了一个方向，陡然弹起，拳势更加增添了一重拧力，依旧撞击奥古斯都。

这一变化，神鬼莫测。

奥古斯都眼睁睁的看着王超的来势。已经不能闪躲，除了硬拼，再无二招。但是，这个神秘地神父，并没有硬拼，而是脸上闪过了诡秘的笑容，身体上的衣服陡然膨胀，是因为剧烈发劲，筋膜撑起。而造成地。

奥古斯都一拳出击，圆臂尖手，好像一杆长长的骑士圆枪，直扎王超的心窝，竟然是两败俱伤的架势。

他这一拳的力量，也非常之强，好像那种欧洲中世纪全副武装，穿厚重钢铁板甲，骑比人还高的大马。速度冲刺到极点之后用骑士枪的猛烈一击！全身内部的筋骨。一阵震爆，就好像是人马铠甲的碰撞摩擦。

如果说王超这一这大龙摆尾。就是一条龙，那么奥古斯都这一下，倒有点西方小说之中，向巨龙挑战地骑士了。

王超哪里会给奥古斯都反扑的机会，他在一拳击出之后，另外一只手轻轻一抬，“护心捶”。这样使得奥古斯都那一拳，正好被拦截住。而自己，则要被长拳直推直接打爆。

王超这一下大龙摆尾，GOD首领，巴立明才能接得下来。奥古斯都就很悬了。

但是，就在这一下，异变突生。

远处的空气，突然之间，微微震动了一下，一道肉眼看不见的波纹冲击了过来，直指王超的太阳穴。

是一颗子弹！虽然不是狙击弹，但却是射程非常远的大口径枪支！

而且这颗子弹，射击的把握，时间，位置，都有一种神乎其神，天然自在的感觉！就好像是子弹出现在该出现的地方，没有一点发射地痕迹！

如此鬼神莫测的枪法，只有一生精于枪术的程山鸣身上出现过。

但是程山鸣不会在这个时候射杀王超。肯定是别人，这天下间拥有和程山鸣同样枪法的人只有一个，那就是美国黑水雇佣兵公司的头目“幽灵豹”西雷。非常神秘的一个人物，曾经和GOD暗杀集团一起训练过，甚至得到过GOD首领的亲自指点。在一次雇佣兵对战之中，创造了徒手一秒钟杀死五个精锐战士的杀人最快记录。这样的速度力量，就是一般地化劲高手都不及。

此时，在王超和奥古斯都交手地最重要关头，把握时机，突然一枪，也正只有这样的人，才能掌握得了。

枪和人已经浑然一体，圆通自在。

除此之外，就在这一子弹射击来地时候，另外四个不同的方向，空气波纹也同样震动了起来！

竟然又是四颗子弹，分别射击向王超全身上下各个要害部位！

这四颗子弹，虽然比第一颗子弹慢出手了O.5秒的时间，显示出了差距，但是，在黑夜，风雪之中。绝顶高手快速动手的时候，都能够瞄准目标，这样的枪术，在各大国家的顶尖军事系统之中，也算得上是第一！

也就是说，在王超对奥古斯都攻击的一刹那。这个世界上排名前六的枪手同时向他开枪狙杀了！

程山鸣第一。这五颗子弹的主人，绝对是包揽了另外地二到六名。

刹那！枪术，武道，产生了有史以来，最为激烈的一次碰撞！武道最高成就者，会不会死在枪下？

这也是奥古斯都脸上为什么会显现诡异笑容的原因。

在这关键的时候，王超终于显现出了天下第一高手，佛祖一般的实力来，他击出的拳一收！脚下一抖。一大蓬雪被震了起来。完全覆盖了身体！扑哧扑哧扑哧！五颗子弹无情地穿入了雪中，好像是穿透了他的身体。

但是，下一刻。被震起的雪落了下来，王超并没有在雪里面，而是生生的移掉了一尺远的距离。五颗子弹，全部击到了地面上。

其实，王超的敏感，早就感觉到了枪瞄准自己，那微弱的不舒服，尤其是其中第一的枪意，非常淡薄。若有若无。如果是一般的丹劲高手，根本察觉不到，但是王超地心灵澄净得星空一般的浩瀚。无物不可照。哪里能够蛮得住他？

“好强大的埋伏。”

王超躲避过后，嘴里发出了由衷地赞叹，“奥古斯都先生，看来我得先解决枪手，才能击毙你了。”

轰隆！

奥古斯都并没有回答王超的话，而是直接一拳闪出，直冲王超的喉结。

但是王超已经背对了他。向前一步踏出，让他一拳打了个空。

又是连续三步，百米距离，王超三秒钟之后来到了一颗树下，突然一掌，按在树上面，整个人腰一般的粗树被击得咔嚓一响，积雪乱崩，树皮炸裂。树上被震掉下一个人来。

这个人非常的敏捷。就好像是一抹幽灵，在王超击断树的前一秒。他猛的翻滚，滴溜溜跳了下来，在雪地之中弹起，双手双脚，四肢点地，猛烈一弹，人如豹子捕食一般，已经扑了出去。

但是，在他扑出的后一秒，王超猛然踏出一步，大手一伸，好像雪里捕鼠一般，竟然抓住了这个人的背心，一下提了起来。

这是一个精悍地黑人。浑身充满的力量的感觉，手里拿了一柄改造过的枪，一看就是拥有巨大杀伤力恐怖的战士。但是被王超一下抓起，却没有了半点反抗能力。

“幽灵豹西雷先生，你的枪法可真厉害啊。我平生所见，除了程山鸣之外，就数你了。”

王超提着这个黑人，依旧慢慢的说着话，在说话之间，他的身体陡然又闪了几闪，腾挪出了五十多米开外，几颗子弹打在他曾经停留的地方。

砰！

躲在一个墙壁角落里面，全身是雪，好像一个雪人地枪手，被王超一脚踢中，生生飞了起来，撞在墙壁上，洒下了一大片的热血。

这个人，正是刚才隐藏射击王超的顶尖枪手之一。是一个白人。

这一下击毙枪手，所有的枪没有再射击了，取而代之的是，起身狂掠的声音。

开始撤退了！

王超的精神全力集中了起来，耳朵在风雪之中，轻微的颤抖着。

四个狂掠的声音，分毫不差地都传进了他地耳朵。除此之外，王超甚至发现了几百米之外，甚至一里之外的周围房子里，很多看热闹地绝顶高手目光。

王超一手提着“幽灵豹”西雷，身体又动了，猛烈踏出五步，转了几个拐，一个黑影便出现在他面前，正要还手之间，被他随手一拳击中脑部，跌出七八米开外的雪地中，直接死了。

击毙一个之后，王超又反方向一旋转，两秒疾走十不步，八九十米，身体撞在了另外一个黑影身上，这个黑影像被十吨重的货色开足马力撞击到一样，身上发出了骨骼破碎的连串恐怖声音。

还没有等撞飞的这个黑影落地，王超转身，朝西方疾行五秒，又追上了最后一个黑影，抓起一抛，飞上半空，直挺挺掉落下来，脊椎骨咔嚓咔嚓的乱响，在雪地里面猛烈挣扎，好像发了羊癫疯一样。

五个枪手，被击毙四个，生擒一个！

此时，场面之中，空空荡荡，风雪越来越大，已经没有了任何声息，十秒钟不到，已经失去了奥古斯都的踪影。

但是，王超把眼睛一闭，豁然转头，朝着北面五百米外的数栋房子看了过去，眼光不落分毫，看到了一面厚实的墙壁上。

墙壁里面房子内的奥古斯都，明显的感觉到了，王超的眼睛透过墙壁，锁定在他的身上。

这一刹那，他亘古不动的心灵，产生了一丝恐惧，他的身体跃起，飞速穿闪。但是，又在十秒之中，他从一间房屋二层楼向下跳跃落地，呼吸几口，稳定住了气息，恢复了体力正要行走的时候，他突然停住了，因为他发现，不远处的空地上，站立着一个人，这个人，一身白色的运动装，年轻得少年一般，一手提着一个黑人，风雪之中，他没有沾染一点雪花，雪花落到他的头顶上，立刻就被融化，水滴被震开。

“奥古斯都，现在没有什么干扰了，你出手吧。”

王超道。

奥古斯都眼神豁然缩紧，他知道，眼前到了生死存亡的时刻！

猛烈的呼吸了一口，他积蓄出自己全部力量，突然一式奔腾，朝王超冲了过去…….

是夜：天主教绝顶高手，奥古斯都散步失踪。黑水公司头目西雷失踪。俄罗斯枪王，英国枪王，德国枪王，意大利枪王身死。

第四百八十五章凌迟！

第二天,早上,八点。

一夜北风寒,大雪又厚厚的下了一层,在参加武道大会的众多武术家早上起来的时候,鹅毛一般的大雪仍旧下个不停,人人口鼻里面随意的呼吸都能吐出长长的白气,可见天气冷到了一种什么程度。

今天的早饭各个饭堂,都悉悉索索,并没有第一天的那种肃穆。熟悉了武道大会的残酷,又并没有退场的武术家们都显得很轻松,大多数人都是把生死置之度外。全部放下了心理压力。

更何况,昨天夜里发生的许多秘密事情,奥古斯都等几个人的没有到场,也引起了许多人的议论纷纷。

武道大会的参加者都是藏龙卧虎,昨天晚上王超追杀奥古斯都,受到五大枪王的偷袭的现场,也惊动了许许多多感应灵敏的人。

“老叔公,昨天晚上您亲眼目睹了王超的出手么?昨天晚上,我听到了一丝动静,窜出去,就没有影子了。”饭堂一角的小兰亭问着那个眼睛彩色琉璃颜色的老头。

“我亲眼目睹到了,一直到最后面,奥古斯都,幽灵豹被生擒,还有王超闪电般的杀死另外四位枪王。每一个细节我都看在了眼里。那场战斗,可比武道大会上的都精彩了百倍。”老头说着,突然嘿嘿笑了一下:“昨天的场面,我吴孔玄平生所仅见。五大枪王的埋伏啊,其中还有一个绝顶丹道高手,嘿嘿,要是我遇到了,倾尽全力的话,也只有五成的机会活下来。”

“孔玄老哥,不要考虑那么多了。昨天晚上王超亲自出手。虽然是说杀鸡儆猴。警告那些外国佬不要做小动作,但也未必没有要我们知难而退的意思。我昨天虽然躲藏很隐秘,但是王超在提着奥古斯都和幽灵豹走的时候。朝我的那个方向看了一眼,我感觉到了他地目光,明显地发现了我。我陈太一号称鬼影子,身法隐藏的功夫虽然说不上天下第一。但却从来没有人看破过。这下,我们可真正的见识到了王超地虚实了,和这样强大的人交手,想想就令人兴奋。”

一个老头道。

“武道大会要开场了,两位老哥,咱们走吧。”岳鹏站了起来:“严元仪,风采,陈艾阳,柳猿飞这些人都并不是省油的灯。咱们要和交手。也并不是没有拦路虎。”

“说得倒是,陈艾阳年纪还轻。练的也是太极拳功夫,倒不足为虑,倒是风采那个女人,居然击败了伊贺源。倒是个劲敌。”

三位武术世家地大宗师议论着,相继站起了身,走入武道大会的场地。

电脑的大屏幕在北京时间早上八点的时候,准确而又无情的闪烁了起来。

泰国:乃蓬,宝师铃。

中国:林霆锋。

“咦?这个老头…..”

就在泰国的乃蓬,宝师玲出场的时候,王超旁边的霍玲儿眉毛挑了一下。“这是泰拳界老一辈的拳宗。想不到也出场了。乃蓬家族地泰拳。是泰拳之中最强大的家族。”

乃蓬,宝师玲这个泰拳手。身穿着一身麻黄色宽大地上衣,麻黄色的短裤。身上皮肤,脸上的皮肤都是沟壑道道,只有一米六的样子,显示出了热带人的矮小。他是一个老头。却看不出有多大的年龄。

这个泰拳手,手上并没有缠绕麻绳一样的东西,就是赤手空拳。走下了场地,如铁钉子钉在地上。

“阮洪修曾经在他的门下修炼过吧,这场武斗,看林霆锋的运气了。”

王超看着这个乃蓬.宝师铃,说了一句。以王超的眼力自然看得出来,这是泰拳界地顶尖高手,老一辈地拳宗,已经许多年没有出手了,阮洪修那样的高手都曾经找他求教过。

这场地武斗也颇为轰动,林霆锋是一方剑术宗师,而乃蓬.宝师铃虽然不为人所知,但在泰拳界地圈子里面,却是等于宗师一般的地位。两人的地位都非常高。也算是一方强豪。

林霆锋是带着剑下场的。

一下场,林霆锋看着眼前这个典型热带地区老头说了一句话:“咱们比兵器?”,但是乃蓬.宝师铃脸皮动了一下,摇摇手,也说出了一句泰语,在场的人,十个有九个听不懂。

林霆锋也听不懂。如果是英语,法语他倒是听得懂,但是泰语,尤其是土语,他却一点都听不懂了。

于是他又扬了扬手中的剑。

乃蓬.宝师铃又摇了摇头,把拳头从袖子里面伸了出来。

意思很明显了。乃蓬.宝师铃并不同意比兵器。

首次,意见不统一。

就在这时候,武道大会的工作人员终于下场了,相互交流了一阵之后,电脑上的大屏幕又闪烁了起来。显然是两人的抽签。

最后,大屏幕上的定格在了两个字上面。

这两个字是“徒手”。

很显然,抽签的结果是两人的比试不用兵器,徒手格斗。

“哎,林霆锋运气不好。”王超叹了口气。场地上,江海的目光豁然缩紧了。珞小萌的脸上也显现出了一丝忧色。

林霆锋倒也是豁达,在结果出来之后,把手中的长剑猛的一丢,袖子一裹。剑指藏在身后。呼吸一升一降。调整了自己的状态。

而乃蓬.宝师铃裂开嘴笑了笑,豁然,他脸上的沟壑道道一下被崩得紧了,好像是做了手术一样,老脸光滑了,本来褐黑色的脸瞬间转黄,黄中又带红,就好像是上好的朱砂琉璃瓦,整个人的皮肤好似刷了一层琉璃。

林霆锋看见乃蓬.宝师铃这样的变化,脸色一变。

“想不到,瑜伽之中也有类似枯禅一样的法门。”朱洪智眼皮也猛的跳了跳。

武道大会开场地铃声又无情地响了起来。

林霆锋豁然一个长啸。手突然洞穿出去。一式“仙人指路”,直刺乃蓬,宝师铃的眉心。这一剑。全力而发,姿势飘逸,打人先打胆,打胆先打眼。显示出了一代剑术大师的风范。

乃蓬.宝师铃眼睛眨也不眨。手上猛然抬起,形似虎抓,一抓之间,全身爆响如雷,身体也猛然膨胀了起来,这是气血鼓荡皮膜地剧烈效果。声势猛烈到极点。

这一出手,众人都几乎看到了林霆锋的手臂要被拍得个粉碎。

但是林霆锋在手指出去一半之后,猛然变势,顺下一提挂。脚步乱绞,手指毫无征兆的洞穿到了乃蓬.宝师铃的腹部。林霆锋这一手[奇+书+网]。脚下地功夫好像是踩了一条蛇一般,乱扭,身体琢磨不定,诡异无常。

这是九宫剑的剑势,“真武踏蛇”。

砰!

但是,这必杀的一剑指,却打在了一块坚硬的骨头上。

原来是乃蓬.宝师铃的膝盖轻轻一抬,好像一块盾牌抵挡到了林霆锋的手指洞穿腹部。

林霆锋手指一转,移动了两寸,摸索到了乃蓬.宝师铃的膝盖环跳穴。

膝盖虽然坚硬。但是坚硬的地方却也有细微的弱点。林霆锋地剑指无孔不入。专门攻坚。

但是。乃蓬,宝师铃却并不会让林霆锋点到自己的膝盖脆弱地一点,膝盖好像是枪尖。豁然一个弹抖,强劲有力,反打在林霆锋的手腕上。

林霆锋知道不能被膝盖打上,手连忙一手,心中暗叹“可惜”。要是自己手中是一口剑,锋稍微一转,就能把对方整个膝盖切下来,但是现在手指威力小了十倍。

就在林霆锋这一收回手腕的细微关头,四面八方一震,空气剧烈的爆炸,在他的眼睛中,十几条粗大漆黑的肘影破空袭来!

这是乃蓬.宝师铃抓住机会,展开了凶猛的反击。

林霆锋的一身功夫,十有八九都在剑上,拳法走的是诡秘多变的路子,虽然也可以刚猛,但是相对于泰拳拳宗地刚猛就逊色了一筹。

在乃蓬.宝师铃这样疯狂地突然反击之下,林霆锋连连后退,脚步飘闪。

场地非常之大,地方宽阔,足够林霆锋退了。

但是!乃蓬.宝师铃这个泰拳拳宗,居然毫不放松,他的体力似乎无穷无尽一般,一下得势,拳,肘,攻击个不停,似乎是三头六臂地哪吒,迫得林霆锋完全只有闪躲之力量了。

场地上出现了奇怪的一幕。

乃蓬,宝师铃拳脚剧烈,猛烈的追击打击,空气中发出了剧烈的爆炸,而林霆锋则是不停的后退。

两人一追一退,马不停蹄,足足退了上千米的距离,好像是练长跑。

千米之后,林霆锋脚下似乎是一口气转过不过来,慢了半拍,被乃蓬,宝师铃“啵”的一肘,撞击到了手臂上,随后一进步,三拳两脚,打得血肉模糊,倒在了地上,挣扎两下,便不动了。

一代剑术大师,在徒手格斗之中,就这样被乱拳打死了。

王超叹息了一声。心中清楚的知道,如果是比兵器,不管乃蓬,宝师铃拿什么,都打不过林霆锋。林霆锋的剑术,当年就算是巴立明也有顾忌。

可惜,林霆锋没有运气,抽到了徒手格斗。林霆锋一死,珞小萌豁然一下站了起来,眼神杀机四溢,看着下面的乃蓬.宝师铃。

林霆锋是武道大会第一个死亡的华人拳师中极其有声望的大师。

在场许多华人大师,如白泉颐,朱洪智等等虽然都和林霆锋没有什么交情,但是看到这样的情况,仍旧有点兔死狐悲。

林霆锋的死亡,给第二天的武道大会又抹上了一层浓厚的血腥。

电脑大屏幕的闪烁依旧继续,第二天,第二场。

中国唐门,白泉颐。

俄罗斯:克米尔洛夫。

白泉颐活动了一下筋骨。走上了场地。而他对面的可米尔洛夫早就站到了他地对面。

这个神秘地俄罗斯人。一如既往,身上隐隐约约的散发出了北极熊一般的残暴。

“白先生,已经有一个华人武术家死在我地手上。可是我的手还没有满足,你就做为第二个吧。”

面对面的时候,克米尔洛夫说话了。

这个克米尔洛夫已经第二次被轮到了。

在昨天的比赛之中,他出手杀死了国家队地全国武术冠军那个年轻张少刚。

“杀死一个练套路的。也值得吹嘘么?”白泉颐嘴唇动了动,站立一动不动,静静的等待着,等待着开始的铃声。

急促的铃声响起!

铃声响的同时,克米尔洛夫几乎和白泉颐同时出手了。

但是,白泉颐更快,在克米尔洛夫刚刚拳才出一尺的时候,砰,白泉颐一手日字冲拳已经撞击在他的拳头上。一下便荡开了这个俄罗斯人的重拳,随后连续一手“白豹探爪”长长地指甲已经抓到了克米尔洛夫的脸上。

克米尔洛夫万万没有想到。白泉颐这样快。他地重拳被白泉颐拍到了,手隐隐做痛,显示出了对方强大的骨骼和坚硬的皮膜。

一声怒吼,克米尔洛夫脑袋向旁边一偏,脚步向后一退。堪堪闪避过了白泉颐这一抓,但是白泉颐的手腕陡然一翻,筋向前一弹,指甲竟然弹出了一寸。

扑哧,一下把可米尔洛夫的脸上抠出了五道血淋淋的痕迹。

这一爪子,抠得十分之凶狠。克米尔洛夫脸上的皮肉翻卷。碎肉和血拉扯了下来,说不出的触目惊心。

但是。这并不是致命伤,对于一个凶狠的战士来说,这样的伤,甚至不足以影响战斗力。

克米尔洛夫再次大吼一声,手上拳头很阴险地拐了一弯,突然打击到了白泉颐地肋下。这一拳,弧度非常的诡异,好像是凭空出现地一样,而且力量大得不可思议,并且没有一点风声。

但是,白泉颐的手又藏在了肋下,打了咏春拳的短劲绝招,一下抵挡住了这一拳,身体后退三步,突然向前一掠,一式“飞豹连环”,手上的拳抓连续抓击到了克米尔洛夫的脸上。

克米尔洛夫本来要扑上,但是白泉颐一退一扑,竟然赶在了他的前面。

凌厉的爪子又到了脸上,克米尔洛夫连忙把双肘向上一举,护住脸蛋的同时,猛烈撞击向白泉颐的手。

但是白泉颐的爪诡异的一下沉,嗤嗤!居然落到了克米尔洛夫的胸膛上。

衣服被撕裂!

血肉横飞,几条深深的血印子出现了。

克米尔洛夫猛烈的后退之间,看见了自己胸膛的衣服全部破碎,胸膛上的皮肤翻卷,血液长流,还有细碎的肉沫,顿时发出了一声魔鬼似的咆哮!

他更加的愤怒了。

可惜,就在他咆哮的时候,白泉颐又扑了上来,锋利的豹拳爪又到了他的脑袋上,令他喘息不过来。

啊!

克米尔洛夫在闪躲之间,又发出了一声惊天动地的怒吼,而白泉颐的手上,多了一只耳朵。

白泉颐一抓之间,把他的右耳朵扯了下来。

接下来,克米尔洛夫每一次反击都被白泉颐化解,而白泉颐每一次出手,都要在这个高大的俄罗斯人身上带走一片肉。

每一次被白泉颐抓中,克米尔洛夫都要发出愤怒的咆哮。反击越发的凌厉,但是却毫无用处,相反带来的,只是白泉颐更重的抓击。

扑哧!

在交手三十个回合之后,克米尔洛夫全身的衣服已经破碎,身上没有一点好的皮肤。体力也渐渐的消耗。

突然,白泉颐施展出了一连串的杀招,“剖腹挖心”“剜脐抽肠”“断颈穿喉”“豹魔扒皮”。招招恐怖,宛如魔头。

啊!克米尔洛夫竭力的躲闪着,突然又爆发出了嚎叫,身体歪了歪,在场的人都发出惊叫。原来他大腿上一块肉被白泉颐生生的挖了出来。

这一块肉非常的大,足足有拳头大小。

克米尔洛夫的身体终于支持不住了,摇摇晃晃,但是,在他摇晃的几秒钟,白泉颐毫不留情的出手。

扑哧扑哧扑哧,地面又多出了几坨巴掌大小的碎肉。

这全部是白泉颐挖起来,丢在地上的。

这已经不是决斗了,而是凌迟!

“…….这是…….”此时,高高的包厢之中,俄罗斯的总理普金完全把这一切看在了眼里,他的嘴巴一鼓一鼓,脸上已经苍白。

而另外包厢里面的几个国外的大人物,有的居然呕吐了起来。

扑哧!最后,白泉颐一式双龙抢珠,洞穿了克米尔洛夫的双眼,终于收手。在他收手的同时,脸上并没有一点表情,而是平静得就好像屠夫在肢解一头牲

“这场录像,禁止流传出去,立刻销毁!”与此同时,一间秘密的控制室中发出了这样的命令。

战斗结束。

在场的人,除了几位绝顶高手之外,人人都出了一身的冷汗。

白泉颐的手段,此刻,名震四方。

“我这次种祸不浅。毕竟这次不是地下黑拳。”

战斗结束之后,白泉颐走上了台之后,对王超说了一句。他也知道,这次武道大会虽然潜规则不怕伤亡,但是这次他的手段太残忍了,之后肯定没有什么好下场,就算是国内,也会为了一些影响而对他不利。

“有我在。”

王超只说了三个字。

白泉颐的这次出手,再次把武道大会的血腥染了厚厚一层。

克米尔洛夫的尸体很快的抬了下去。接下来又进行了五十多场格斗,一天的时间,便过去了。武道第二天的晚上,非常安静,似乎被王超第一天晚上震慑了一下,基本上没有人活动了。

紧接着,便迎来了第三天的格斗。

电子大屏幕上似乎注定了每天都会安排一场惊天动地的战斗。

第三天一开场,便是两个惊心动魄的名字。

中国唐门:陈艾阳。

无国籍:GOD。

第四百八十六章最从容的迎战！

“可惜了,陈艾阳死定了。”

“年轻的高手即将彗星一般的陨落了。”

“这一轮,陈艾阳可能会弃权吧。要不然,没有一点生路的。”

“不知道能否拼一拼?这场战斗如果打起来,那也很好看了,毕竟可以见到神亲自出手,会厉害到什么程度呢?”

“王超可能会干预吧。”

“那怎么可能干预,这是武道大会,不是私斗,有规则的,再厉害的人,他能公然违抗规则?”

就在电脑的大屏幕上显现出陈艾阳和GOD这一对名字的时候,在场之中的人反应都有一个共同点,那就是陈艾阳要么会弃权,要么这场比武他死定了。

毕竟双方无论是名气,还是表面上展现出来的实力,都不是一个等级的存在。陈艾阳在武道大会拦在GOD首领面前,人人心目中都想象出了“螳臂挡车”这个成语。

当然,在很多有心人的眼睛里面,能看见GOD首领出手打死一个绝顶高手,都是很乐意的。

“电脑怎么会这样排?是不是出了问题?”朱洪智擦了擦自己的眼睛,似乎不敢相信大屏幕上的字体,等真正看明白之后,才长长出了一口气。

这位洪门元老武术大宗师和陈艾阳的关系非常之好,也十分的欣赏这位后起之秀,现在眼睁睁的看着陈艾阳有去无回,心中顿时有些激荡。

朱洪智在说话之间,看了王超一眼,发现王超的眼神丝毫没有变化,心里一凛,嘴唇动了两下,终于没有把自己后面的话说出来。

朱洪智后面的话,自然是想让王超劝劝陈艾阳弃权。

但是这位老武术家看见了王超的眼神。心中也是雪亮。既然蹬上了这座生命的舞台,就要做出最为出色的表演。用最顽强的生命力来演绎自己地辉煌,朱洪智自己都是这样,更何况是别人。

更何况,就算是王超说话也是枉然,每一个绝顶高手。都有自己独特地意志,绝对不会为外物动摇。陈艾阳尤其是如此。

所以朱洪智在感叹过后,也没有说废话了。

在万众瞩目之下!

陈艾阳果然选择了挑战!

他在看到了自己的名字之后,眼神动也不动,直接站了起来,干脆,果断,利落。根本没有一点拖泥带水。而且他地身边,就是他的老婆莫云燕,两人只是交换了一个眼神。相互点点头,话也没有说上一句。似乎心领神会。

现场最少有三四千只眼睛盯着陈艾阳,但是,任凭是谁都没有想到陈艾阳会这样的干脆,利落站起身来,走下场去,甚至话都不和妻子说一句。

这样的神态,就好像他根本不是要面对一个强大无法战胜的对手,而是在面对一个可以必胜地局面。

万众瞩目之下,陈艾阳这样出自内心的干脆从容。让所有的人都产生了一种错觉:那就是。这场战斗,说不定陈艾阳会胜出………..

虽然许多人知道自己这个错觉是荒谬的。因为实力悬殊相差实在是太大。但是看见了陈艾阳的那份从容,却硬是忍不住心里要产生错觉。

这种感觉很奇妙。

“这个陈艾阳的心态太强大了。我以前小看了他。”看着陈艾阳从容的下场,武术世家大宗师吴孔玄这个修炼孔雀王拳的绝顶强者眼神急剧地跳动了两下。

“是啊,我也小看了他。这人的心气竟然到了这样的地步,幸亏在遇到长眉地时候展现了出来,要是遇到我们,说不定我们还要因为估计错误,吃个小小的暗亏。”陈家沟的那个老头陈太一也正起了颜色。

不说千万人都在暗中凛然陈艾阳的从容不迫,闲庭信步。这时,一身青色暗淡的衣服,高高额头,除了眼角下两道垂到脸上的长眉之外,怎么看都是一个不足三十青年的GOD首领,暗杀世界曾经第一人也出现在了场中。他和陈艾阳面对面站立。

铃声并没有响起,所以他也没有开始动手,而是对着陈艾阳说话了。

“陈艾阳。看来你是不准备弃权了。”

陈艾阳眼睛盯着离自己三十米开外的GOD首领,轻轻道:“我为什么要弃权呢?”

“很好,很好。你如果弃权了,倒出乎我的意料之外了。”GOD首领点点头:“丹劲强者可以称之为真仙,是脱离的普通人地存在,我很乐意和这种人打交道。但是比武交手却又是另外一回事情,我地手上,从来不留活口。其实我很不希望你死在我的手里,你是个很有潜力地强者,假以时日,你也许能百尺竿头,更进一步。我很想等你真正成长之后,才和你交手,因为这次武道大会之后,不论我和王超谁输谁赢,都会有一个人站立在最高的位置上,那个时候,要是没有了你们这些人,我们的位置会很寂寞,所以我不想杀你。”

GOD首领这番话,平平淡淡道来,但话锋里面,却有着巅峰的寂寞和对未来的渴望,同时也表达出了他在最后和王超交手一战那不可捉摸的命运。

“没有和你这样的人交手,是不会百尺竿头更进一步的,练武如逆水行舟,不进则退。况且你杀我并不那么容易,王超在最后一刻等着你,所以你不能全心全意对付我。而且我也并不是那么好杀的,就算你赢得了我,我也会肯定的说,在你身上留下一些不可磨灭的伤痕,让你和王超的决战变成一场泡影。”

陈艾阳很从容的笑了笑。

“在我身上留下伤痕?以你现在心性,实力,倒是有点希望,不过希望仍旧不大。但是你这样的话,动摇不了我的任何心理。铃声就要响起了。你做好准备吧,希望你能多抵挡我几个回合,让我能在和王超决战之前。热一下身体。”

GOD首领说完之后。眉毛轻轻的飘扬着,上面凝结出了一滴鲜红的液体。那是眉毛毛孔之中渗透出来地鲜血。

陈艾阳地耳朵颤抖着,GOD首领身体内庞大的血液哗啦哗啦地响声很明显的传进了他的耳朵。****

这个强大到无可想象的对手体内的血液奔涌就好像是大河奔腾,海潮狂啸,就算是一个普通人都听得见,血液循环地声音透体而发。气势磅礴得无边无际。

GOD首领一开始发劲,眉毛就凝结了血珠,很显然是下了决心,在一开始动手,就以雷霆万钧之势把陈艾阳轰杀,不给他一点的机会。

陈艾阳在GOD首领运劲的那一刻,瞬间就感觉到了铺天盖地山崩海啸一般的无形压力朝自己挤压过来,那股无形的压力在脑海之中十分的明显。陈艾阳看着和自己一般高的GOD首领,却感觉到了自己好像是一个矮小的侏儒面对一个身高两米,强壮铁塔一般地大汉面前。

这种感觉。使他心里一点不可对抗的情绪油然而生。

陈艾阳清楚的察觉到了这股情绪。

“高手对战,心理因素地变化,就是在一瞬间之间啊,看似强大,坚不可摧的心灵,在巨大的压力面前,其实也很容易出现裂痕,但是在没有压力的情况下,谁都察觉不到他的破绽在什么地方。现在我感觉到了,我的心灵居然也有这种裂痕。不过既然有了。也就不可怕了。不知道自己,才是最可怕的。现在我知道了自己的裂痕,倒是很欣慰的一件事情。”

陈艾阳感受着自己的心灵压力,心中喃喃道。

“嗯…我有一个问题,希望在对战之前,你为我解开。”陈艾阳在倒计时地时候,突然又说话了。

“什么问题?”GOD首领眉毛上地一滴晶莹血液,似滴欲滴。但是他说话的时候,却并没有震动地滴落到地面,很有一种天成的韵味。

“你的真实名字叫什么?难道就叫神么?”

谁也没有想到,陈艾阳在对战的关键时候,问出了这样一句不相干的话。

“我的名字早就已经忘记,我自己也不记得了。神就是我,我就是神。太初有神,与道同在,道就是神。”

GOD首领此时,哈哈大笑。

他的话一落,开始的铃声豁然响起。

眉毛上的一滴鲜血,也落到了地面,溅开来呈现出了指甲盖大小桃花的形状,鲜艳夺目。

而他的最后回答十二个字,滚滚如雷,如同天音,回荡在整个体育场之中。

三十米的距离,在他的脚步之中,根本似乎变得没有了距离,好像是在瞬移一般,人的眼神都反应不过来,GOD首领便抢到了陈艾阳的面前,双拳交叉,如火焰一闪,莲花乍开,洞穿到到了陈艾阳的胸口。

依旧是“火里栽莲”的杀招。

GOD首领果然如他所言,并不会丝毫的留手。

陈艾阳此时眼睛已经完全无法捉摸到如此强大对手的任何招式,一切动手,只凭借心灵的本能反应。

刷!

他突然之间,背微屈,心脏后缩,脚下退步之间,豁然一个大回旋,一式“飞燕回巢”居然闪过了这招的打击。

嗤嗤!

两声裂锦般的声音接连传出。

陈艾阳上身的衣服却好像剪刀裁剪过一样,条条布带子飞舞。同时,他的胸口出现了一道莲花状的拳印。上面指纹盎然。

这是被GOD首领拳劲劲风袭击印上去的。

刚刚陈艾阳虽然躲过了这一手,但是却也只差一寸半的距离。一寸半之间,拳风猛烈,劲风打击在他的胸口上,撕裂了他的衣服,出现了深深的指纹。

不过以陈艾阳的强大,区区拳劲劲风还伤不了他。

呼吸一口气,胸口的指纹拳印就随着气血剧烈循环而消失了。

第四百八十七章方正如人，圆滑如天！

一招,仅仅是一招之间,GOD首领就显现出了自己强大到根本没有办法抗衡的实力来。

一招的交手,陈艾阳就险些被拳劲击中,被凌厉的劲风撕裂了衣服,还在皮肤上留下了清晰的掌纹,虽然在一个呼吸之间,气血的循环就把掌纹消除掉了,但是这样的打击已经足够的说明了一个问题,那就是,他的性命在GOD首领的拳下宛如狂风暴雨之中的一点灯火,随时都会熄灭。

至少,在所有在场人的眼里,陈艾阳根本没有任何反扑的能力和迹象。

但是,这次战斗的表面上是一回迹象,而处在战斗之中的人又是另外一番迹象。“当局者迷,旁观者清”这句话已经完全运用不到了这场战斗之中。

因为这场战斗,双方都进入了到了一种深沉到精髓的境界之中。

“不处在战斗的漩涡之中,永远也不会了解战斗的本质啊……周围的人的反应,还真是浅薄,除了聊聊几个………….”

陈艾阳在以“飞燕回巢”的回旋身法闪过GOD首领“火里栽莲”的杀招之后,深深呼吸一口气,心情完全的平静了下来,随后,就是一种禅定的境界,禅定之后,陈艾阳的心里豁然的一种大安宁感觉悠然的升腾起来。

在这一刹那的心灵变化,陈艾阳似乎把握了全场所有人的心态,以及他们对自己随时都要死亡的猜测心理变化。

陈艾阳有一种感觉,全场所有的人的心理活动,都一一清晰的反映了在他地脑海之中。而他的脑海却并耗费一点精神。

全场百分之九十九的人的心里变化都惊人的一致,那就是他会随时的被GOD首领打死。

但是,却有两个人。并没有这样的心态,而是带着观赏的趣味,这两个人在数千人之中,就好像是黑暗之中的火炬,非常醒目,鹤立鸡群一般地独特。

陈艾阳的心中,也在这一刹那感觉到了这强大地两个人。

王超,巴立明。

陈艾阳感觉到了他们的心态,知道他们的眼光。洞彻了整个战场的精微变化。

“定而后能静,静而后能安。”GOD首领地声音又悠然的响了起来。“陈艾阳,你不愧是打法上的圣者,居然能在交手之间,进入大安宁的精神状态。看来。我得多费点手脚了。”

GOD首领一招没有打死陈艾阳之后,却并没有连续的攻击,而是微微的转了一下身,面对面又看着陈艾阳,眉毛飘扬说着柔和的话。

“定而后能静,静而后能安……”陈艾阳也说着这两句,伸出手来把自己的上身全部脱掉,显露出了修长完美的身体,皮肤光泽得上好地丝绸缎子。又好像是温润的宝石,他双手横拦。肘折叠,如一个“井”字,正是一个太极长捶地“井拦式”,四四方方,雍容恬淡,完全没有一点凌厉的杀气和霸道。

GOD首领见到了陈艾阳摆出的“井拦式”,说过话之后,把脚向地面一点,人影晃动,带起一连串的残影到了陈艾阳的面前。*****突然一手洞穿而出。简简单单,却是“金枪手”。

陈艾阳身体倒踩。井拦的手势向下一沉,正好圈住了现GOD首领的手腕,然后瞬间腰膀发力,手臂猛烈的一旋转,好似绞肉机剧烈的旋转,竟然是要GOD首领的手腕生生绞断!

一沉一绞,正是太极长捶“井栏式”独特地发劲。

GOD首领却丝毫不惧,手臂一震,竟然是逆着陈艾阳旋转地势力猛的一缠,手臂如一条大蟒,翻翻滚滚。竟然把陈艾阳地旋转的势子重新调转了过来。

先天十二缠中的逆缠手法。

陈艾阳此时,心灵已经完全进入了大安宁的状态,手臂上一接触到了GOD首领的劲,就知道对方的力量蕴藏极大,自己根本不足以抗衡,但是他却自有借力打力的手法。

全身一震,心之发动,力达手臂。嘣!一声响,陈艾阳的手臂猛的撑开来了,本来四四方方的井拦式胳膊突然一下变得圆溜溜,双臂双肘如抱了一个大球,一撑一鼓之间,充满着无比的弹力和弹性。

GOD首领一接触到他的手臂圆,人就插着地掠飞了出去了五六米之外。

当然,飞的并不是GOD首领,而是陈艾阳自己。

陈艾阳这一把四四方方的“井栏式”撑圆了,整个人也好像变成了一个极有弹性的大皮球,稍微一受力量,人就弹得老远。所以一接触到GOD首领无比伦比的劲力的时候,他整个人就飞快的弹开了。

“嗯?好,太极圆捶。”

GOD首领心中一动,也似乎有点出乎了意料,刚刚他一式逆缠反绞打击在陈艾阳的手臂上的时候,突然有一种打在皮球上的感觉。陈艾阳整个人的皮肤,身体,就好像是充满了气,比皮球坚韧一百倍的球体,无论怎么暴力打击,都只会弹开,力量越大,弹得越远越猛,而并不会打爆。

GOD首领精通天下拳法,各种秘法,本身就是一本活的武学百科全书,立刻就知道了,这是太极拳之中的一种最神奇,最隐秘的“圆捶”手法,这把太极拳捶劲之中的刚劲完全转化了。就好像是“百炼钢成绕指柔”一般。

不是武学极高境界的大家,根本施展不出来这样巧妙圆融的劲力来。

但是这种劲,把太极中的刚劲震荡完全运成柔,弹之力,攻击力不足,却能立于不败之地。

不过GOD首领并没有放松,而是随着陈艾阳的身体弹开。脚步一动,欺身近进,再次展开了猛烈的打击。这场战斗,依旧在他的控制范围之内,他始终控制着战斗的节奏,占领上风。而陈艾阳没有还手地机会。只能被动的承受他的打击。

砰,砰,砰,砰。砰…….

三秒钟,一连串如击巨形皮球的声音暴鸣着。GOD首领已经和陈艾阳交了十多手。

GOD首领每一次的打击。都被陈艾阳硬接了下来,然后身体被弹开,而GOD首领再如影随形的追上去,再打击。又弹开。

两人交手的速度非常之快,在现场的许多人的眼之中,走马观花一般地变幻着,甚至在很多人的脑袋之中闪现出地镜头就是GOD首领就好像是在不停的追打一个巨大的人形皮球。要把这个球打爆,但是这个球韧性极强,受了力量就弹飞,本身跟本不承受什么力量。

陈艾阳的发劲接招,手臂撑圆,脚下撑圆。腰拧成圆,背膀鼓圆。头颈如鹅弯曲成圆,步法回旋成圆,全身上下无一不圆,无一不弹。

甚至,在陈艾阳地一次次呼吸,他身体之中的气息呼出来,也是一圈圈均匀的白圈子,好像是烟圈,溜圆溜圆。

呼吸的气都是烟圈一样圆的。

在三秒钟,十多手的打击之中。GOD首领硬是没有打爆陈艾阳球一样的劲之后。眉毛又一扬,上面一滴血珠滚落。手法一变,并指一点而出,破空就拉出一阵尖锐如针的劲风,人听到了这种劲风,就感觉到自己的耳朵似乎被针真地刺破了,流出血来。

“少林剑术之中的穿针势。”

王超一下就认出了GOD首领这手是少林剑术之中地一招绝学,名为穿针势,是扎,刺集中的力量,专攻一点,劲如飞针。专门破铁布衫,金钟罩一些排打防御气功一类的横练,同时也破太极借力打力的弹圆劲。

这一手,正是破陈艾阳功夫的最佳手法。

不过王超却是知道,GOD首领这是欲在打法上压倒陈艾阳。如果他继续暴力打击下去的话,陈艾阳到最后,铁定会体力不支,圆球一般的劲被生生打散打爆。

球虽然弹性好,但是力量超过了承受的极限,也是会打爆的。GOD首领的力量如果全力施展,肯定是一种无法想象地恐怖,这一点,王超也从来没有怀疑过。

不过GOD首领不用暴力地手段,而改变招数,也是要在打法上全面压倒陈艾阳。

陈艾阳是打法的天才级人物,武功技巧运用到了精妙地极限,三分的力量到了他手里能发挥出十分的战斗力和破坏力。但是现在GOD首领要在打法上压倒他。

GOD一手穿针势刺出,陈艾阳立刻就感觉到了不能再硬接了,他的手臂轻微一晃,全身的皮肤印着光闪烁了一下,竟然用自己的头迎了上去,同时手上陡然发劲,爆发出李太极中最刚猛的“五星捶”。

双手一抖一晃,捶出四方,又似圆,又似方,突然之间集中一点,猛烈捣出!

轰隆!就好像是一个巨大的火药桶爆炸,陈艾阳这招完全是置之死地而后生,爆发出了自己的全部的力量进行反击!

陈艾阳的发力,连头都埋伏了下来,如张开一硬弓,他是不顾一切的发劲进攻,他的头顶,正对着的GOD首领的手指,这等于是完全放开了自己的弱点,给对手全力的反击。

而且陈艾阳这一下反击,精妙得无懈可击,拿捏到恰到好处。而且那股似圆非圆,似方非方的五星捶,沉重,迅猛,似乎棱角尖锐,却又似乎弹力雄浑,集中了尖锐,圆棉两种极端的劲力变化,转换,让人无法的琢磨。

这一下的发劲,可谓是到达了太极拳的最高境界。

看起来的是方的,但摸起来却是圆的。神秘虚实,人无法猜透。这才是太极的真正的含义。陈艾阳在这下反击的五星捶之中,把方和圆的大道精义完全的展现了出来。

“太极拳在他的手里,完全开宗立派,进入了一个新的层次!”

就在陈艾阳五星捶打出的一刻,太极拳陈家沟的大宗师陈太一心中陡然的升腾一种感觉。他感觉到,自己练了一辈子的太极拳,但在陈艾阳的这一刻,却感觉到了自己不懂方圆。

陈艾阳反击的一刻,在的王超的眼神都紧了一紧。以王超的眼光自然知道,胜负就在这一刻了,并不会太长久。

砰!

GOD首领的眉毛上又一滴血液滴到了地面上溅开,这次的血液,比刚才的几滴都要大得多,足足有指头一般的大,滴在地面上,甚至打起了灰尘,水银汞珠一般,沉重无比。

一刹那!

他的手指突然加快了三倍!以一种梦幻般的速度,点到了陈艾阳的头顶最中间的一点。刺得陈艾阳的头发一下全部炸了起来。

而陈艾阳的双手捶,却也打到了GOD首领的小腹之上,GOD首领的小腹上的衣服全部向后飘出,被劲风逼得无限裹紧了身体。

但是王超却是看出来了,陈艾阳这一下,并没有打中GOD首领,只差一毫厘的距离,而GOD首领的手指,却是结结实实的点中了陈艾阳的头顶正中央。

头顶正中央,在古代的医学之中,又叫做百会穴,是百神交汇的地方,稍微一碰,人就要死亡。陈艾阳的结果可想而知了。

王超闭上了自己的眼神,长长吐出一口气,他对这场战斗洞若观火,知道最后一下,GOD首领一下断绝了陈艾阳所有的生机。这一指,也并不是自己当时点严元仪的那一下,自己点严元仪的那一下,留了几手。

但是GOD首领最后一下,却是爆发出了他自己的实力,一指点出,神仙都没有救了。

不过陈艾阳却并没有倒下去,脸上的神色依旧是很从容平常,而是站立着,缓缓的扬起了头,收了自己的手。

同时GOD首领也收了自己的手,看着陈艾阳的脸。

两人的表情很奇怪,令在场之中的人都不知道谁胜谁负了。

“方正如人,圆滑如天。今天一战,实在是很好,很好……衣借我一穿。”陈艾阳抬起头之后,以一种极其稳定的语气对着GOD首领道。

GOD首领也点点头,把自己身上的青衣脱了下来,递给了陈艾阳。

陈艾阳借过之后,穿好了,突然之间,缓缓坐下,双腿盘上,双手平放在膝盖上,神情洒脱,微微一笑,便闭上了自己的眼睛。

在闭上自己眼睛的一刻,他的呼吸,心跳,脉搏,血液循环,所有的生机,就此断绝!

第四百八十八章还没开始就被打死了！

“朝闻道,夕可死。”

王超闭上眼睛之后,耳朵里面却清楚的听到了陈艾阳呼吸全无的静寂,知道他的生机全部断绝,倒在了武道大会生命的舞台之上。不过王超心里却没有剧烈的悲伤,有的而是淡淡的叹息和一种安宁的哀愁。

陈艾阳在坐下来的最后一刻,心灵反应王超已经洞悉无疑问,他已经得到了自己的道,和天下最强的人交过手,并且得到了对方的承认,那一刻,在武术拳法的道路上,他没有遗憾了。

战斗一结束,陈艾阳坐在地上气绝身亡,GOD首领看见王超一动,一步步走下台阶,他便转身就走,几步飘然上了台阶,便消失得没有踪影,不知去向。

似乎在最终两人对阵的时候,他并不愿意和王超碰面。

王超走下场地之后,抱起陈艾阳坐着的身体,也转身上了台阶,和一帮唐门的人转身离去,似乎是今天再也不关心武道大会的事情了。

莫云燕这个和陈艾阳新婚燕尔的女孩儿从王超手里接过了陈艾阳之后,一句话也不说,脸色似悲似愁,用手轻轻的抚摸着自己丈夫的脸庞,嘴唇动弹着,喃喃自语,好像是在和陈艾阳说些私房话儿。

“这个长眉太强了。不愧是能和王超争夺天下第一的人物。看来到了最后,两人的最后一战,不知道谁胜谁负。不知道会惊天动地到何等的程度?”

如果说王超在昨天晚上追杀奥古斯都展现了自己强大不可战胜的实力,那么GOD首领却在今天白天和陈艾阳的战斗之中,也展现出了睥睨天下的神通。观看了这场战斗的所有人,心中都产生了同样地想法。

在这场战斗之中,虽然GOD首领和陈艾阳交手了多个回合。但是时间非常之短,仅仅就是不到十秒的时间。因为两人动手非常之快,游走之间,只有影子在晃动。

仅仅是十秒钟的时间,一位强大的丹劲高手,以打法著称的强者,就彗星一般的坠落了。在场的人一大半都感觉到了太触目惊心了。

同时,所有人都对最后一场王超和GOD首领的战斗充满了期待。

在场所有的人都没有任何地疑问,以GOD首领。王超这两人强大的实力,走到武道大会地最后面那是肯定的。没有任何人,任何的高手能够阻挡着两大绝世强者的脚步。

在GOD首领和陈艾阳地战斗之后,又有许多心智坚定的武术家退出了比赛,选择了弃权。其中就有俄罗斯的米高扬。

“米高扬.你为什么要退出比赛?难道你不知道你身上背负的是俄罗斯人的勇气,还有整个俄罗斯民族的信

一间房屋里面,米高扬笔挺的站立着,他的对面是俄罗斯强大的总理普金。

“总理,并不是我失去了勇气和信心,而是我想活着看到最后一场地比武。最后一场的比武,将由首领和王超之间进行,这一场战斗地精彩,一定是无法想象的。我并不怕死,也不怕在武道大会上失败。而是不想看不到这场战斗,如果看不到的话,我就算是死也会遗憾万分的。等这场战斗结束之后,我甘愿上军事法庭接受审判。”

米高扬一个字一个字的用俄语回答着。

“最后一场战斗么……是怎么的精彩?武道大会进行了三天,我才明白,以前所见到的一切格斗,在这场大会的战斗面前,都是小孩子玩耍一般的可笑。仅仅是三天的战斗,就已经深深地刺痛了我地眼睛。这三天,我一直没有睡着。心中在想。这个世界上为什么会有武术,为什么会有这样一群人……一群可怕的人……那么最后一场地战斗。会到什么样子……”普金的眼神垂了下去,摆摆手,坐在椅子上,似乎在沉思。

“好了,你去吧。”最后,这位政治巨人说了五个字。米高扬深深的行了个军礼,退了出去。

像米高扬的例子,并不在少数。许多武术家们不怕死,但是他们害怕看不到巅峰的决战。对于武术家,格斗家的强者们来说,生命不是最为重要的,亲眼目睹武道最巅峰的战斗才是真正的精彩。

王超当然不会理会这些事情。

陈艾阳死后,他静静的坐了两天,一动不动,仿佛进入了最为深沉的境界。连续两天的武道大会,他也并没有出席。

不过在陈艾阳和GOD首领精彩的比武过后,武道大会上的火热似乎是稍微安定了一下,两天的战斗都并没有什么重量级的交手,而是一些小高手之间的比拼。

当然,小高手之间的比拼也是血腥和残酷的,两天的战斗下来,华人武术家又死了数十位,而国外的那些武术家们也伤残了数十。

陈艾阳的尸体也当天就运回了新加坡,不过诺大的陈氏集团却并没有失去主心骨,因为陈艾阳的妹妹陈彬还在。更有强大的唐门镇压着,并不会出现分裂的事情。当然,莫云燕也退出了武道大会。

而因为王超那天晚上的出手,灭掉五大枪王,生擒奥古斯都,一些特工的暗中活动,也消减了许多,那么强大的阵容都再在弹指之间飞灰湮灭了,一些特工当然得掂量掂量下分量。

美国人欧洲人谋划的在食物之中下药的事情也最终并没有发生。

在陈艾阳死后,华人拳师之中的所有绝顶高手也都沉默了。GOD首领这个没有国籍,没有民族,也没有人类的任何概念,高高在上的“神”一般的心也深深的震撼了这些强者,他们也知道,在武道大会最后。人会越来越少,最后的战斗,也就是强者之间地战斗,他们之中的任何一个人也都可能遇到这个“神”。没有人心中不小心翼翼的谨慎,对陈艾阳的这场战斗做出百般揣摩。

而风采,武运隆,刘沐白等人却在颐和园观看了巴立明和GOD首领的战斗,更是多出一份经验。

武道大会第五天,战斗又急剧的升温。真正的呈现了白热化。

第五天一清早。电脑上的大屏幕也显现出了名字。

中国青帮社团,丘伟明。

泰国:乃蓬。宝师铃。

因为头三天武道大会很多人都退场了,导致武道大会参加的人物剧烈减少,许多坚持不退场都已经是真正地绝顶人物,不过这些人物也都或多或少的会进行自己第二轮。第三轮地战斗。

这个乃蓬,宝师玲此时也是第二次出场了,他此时也成为了风云人物。的确,击毙九宫剑林霆锋的第一次出场,已经足可以使他扬名立万。

“砍砍砍砍砍砍砍,日夜不停砍,抱得纯阳丹……”

青帮的长老丘伟明依旧是一副神经病地模样,他几个跳跃就到了场地之中。而他对面的乃蓬,宝师铃也走到了离他十米开外的地方站住了。

电脑大屏幕上的倒计时也开始显示着。

比武的双方到场站定之后。有一些商量的时间。

乃蓬,宝师铃这个泰拳宗师老头看见了自己对面疯疯癫癫的丘伟明。眼神之中显露出了一丝挑逗的神采。

这个泰拳老宗师很显然也是一个经验丰富的高手,倒是好像看出了一些端倪来。

但是他没有想到地是,他这眼神之中的挑逗,却一下惹出了大麻烦。

轰隆!好像是点爆了一个火药桶!在他地眼神刚刚落到丘伟明身上的时候,丘伟明整个人好像炮弹一般的蹦了起来,双手在空中猛烈挥舞,虚砍,空气立刻就尖锐的长啸起来,淡淡的波纹用肉眼都可以明显的看见。

武当纯阳掌:“破山劈”!

丘伟明一出手,就是至刚至猛的绝杀之招。掌影硬砍和此起彼伏的空气尖锐啸声响彻了全场。

这个疯狂之后能拿捏住气血。成就丹劲的高手力量并不是盖的。一出手,就暴猛。乃蓬。宝师铃大惊!

他立刻后退!嘴里用土语大吼了一声。显示出了惊讶和愤怒。

他地惊讶是因为丘伟明地力量是那样的强大,一招攻来,四面八方都是掌劲,完全把他笼罩在了中间,那股劲凌厉得好像要把大山都整个劈开一样。

而令他愤怒地是,丘伟明根本不应该在这个时候就动手!

因为………因为武道大会决斗的铃声还没有响起。这是严重违规的行为。

在铃声还没有响起之前动手,直接判负。而且剥夺武道大会的参赛资格。而且还要付法律责任。这是一项铁的规矩。这次都是高手,耐心也非常之好,都不会连铃声的响起都等不及。

乃蓬,宝师铃心中很清楚的知道,这场战斗,自己赢了,根本不用和丘伟明打了。

但是,他在后退的一刹那,丘伟明猛的暴身追击,丝毫不放松,手中的“破山劈”突然一转,化为“疯魔撞”,人似一头疯狂的神牛,首尾两端一顶,带着身体筋肉爆裂的声音,挨近了乃蓬.宝师铃,手脚齐出,武当“铁挂腿”纯阳掌“击浪势”“横扫千军”“枯树盘根”“猛虎撑腰”…..这些杀招在三秒钟之类,全部丢了出来。

砰!

乃蓬,宝师铃刚刚才起手格挡,手臂就被重重的打了一记,立刻感觉血脉不活,正要调整的时候,狂风暴雨般的打击没头没脑的落了下来。

他只看见了手脚的影子,人都看不见,身上就挨了十多拳,连叫都没有叫出声来,就倒在地上,成了一团乱肉口袋的模样。

他已经被活生生的打死了。

一秒钟的时间,在场的人都还没有反应过来。

武道大会的工作人员拥上场的时候,乃蓬,宝师铃一点气都没有了。而这时,武道大会开场的铃声才刚刚的响起。

“这…..青帮怎么还是要丘伟明上场了?这下可糟糕了,泰拳协会的人起哄了,丘伟明在铃声响起之前动手,可是要负的。”霍玲儿都看得目瞪口呆。

“丘伟明是一个神经病,负什么责任?让他们去扯皮吧,不过这场战斗,乃蓬,宝师玲赢是了赢了。可惜他也死了。”

王超笑了笑。

果然,不一会就宣布了结果,乃蓬,宝师铃获胜,丘伟明被解除资格,承担一切法律责任。兼赔偿。

不过武道大会还得继续,电脑依旧是无情的闪烁着。

下一场。

中国唐门,王超。

中国吴式八极,吴孔玄。

第四百八十九章天庭！

不管是敌对的国外武术家们，间谍，军队中的秘密高手，还是华人拳师，以及高高在上神秘贵宾包厢中的一些领导人们的心弦一下就绷紧了起来，不因为别的，就因为电脑大屏幕上显现出了王超的名字。

王超这个名字在此刻的份量，好像是无穷无尽的大山一样，压在每一个人的心头。

如果说两天的武道大会GOD首领的名字出现，给所有人的是神秘莫测，高高在上，那王超给人的感觉，除了沉重之外，还有沉闷。

抛开晚上追杀奥古斯都，五大枪王的那一战不算，武道大会上，王超这是第一轮的出场。

整个能容纳十万人的大体育馆中，此时鸦雀无声。但是人人的目光，都看寻找着王超的对手，那个吴式八极吴孔玄。因为这个名字并不响亮，很多人都是第一次听说过。不知道到底是个小虾米，还是雄霸一方的巨魁。居然这么不幸的轮到了和王超比武。

吴孔玄在一站起来的时候，身上立刻就感觉到了万只目光的紧盯和洗礼。同时，他清晰的感觉到了万众瞩目之下，这些人的不屑，甚至是嘲笑。嘲笑他运气不好，被轮到了和王超一起比武。

“这些人的目光啊，我会给你们大吃一惊的。”

吴孔玄深深的吸了口气，脸上开始红晕，皮肤的褶皱也开始一下一下的绷紧，脊椎挺起来，背一节一节的直了，每一节脊椎直起来，就发出崩！的弹响，声音很大，如钢铁碰撞重击的震荡。

他就这么一个挺背的动作，脊椎一节一节的震起来，声音越来越大，给人的感觉就是他体内的骨骼根本就不是骨头。而是粗大地钢柱子。

同时，随着他脊椎的声音响到了顶点之后，他的皮肤下一层好像脂肪膜般的东西，也在许多人肉眼看得见的过程之中鼓气膨胀了起来。

在场的人，都是眼光高明地人，吴孔玄虽然穿着衣服。但皮肤上的运动牵扯到了衣服上，荡漾出细微的波纹，谁都看得出来里面剧烈的变化。

背挺直。骨如钢。皮膜鼓起。吴孔玄地脸上皮肤开始由红晕。转化为铁青。随后由铁青转化为淡淡地黄色。最后定格。变成了玉一般地芽黄。皮肤晶莹。芽黄上面好像蒙了一层宝光。

尤其是他芽黄地皮肤在场地灯光地照耀之下。给人了一种淡金色地感觉。就好像是他这个人地身体不是肉做地。而是金子做地。是金身！

在灯光地照耀下。居然给人有了这样地感觉。一瞬间。在场地人顿时都知道了。这个神秘地吴式八极吴孔玄。是个绝顶高手。而且是一个武功高得没有边地高手。

但是。吴孔玄给人地震撼还远远不止到这里。他似乎要打定了主意要一下震慑全场。把自己地气势拔到最后。和王超来抗衡。

于是他张口出气。鼓气吐出。一声长啸。不似鹤戾。不似鹰啼。也不似凤鸣。穿金裂石地声音之中。带着地霸气。这股蕴藏在长啸之中地霸气。却又和岳鹏地“飞扬跋扈我为雄”不同。而是君临天下地意境。

一声长啸。给人地感觉他全身力量鼓荡。奔涌。随时都要释放出来。而且力量悠远。无穷无尽。

长啸声中。他的脚一点，整个人猛的串起。凭空向下跃去，每一步跃出都如大鸟展翅腾空，落在地面又弹起的时候，地面剧烈震动，出现龟裂的坑洼。

一共五个起落，吴孔玄才窜到了场地中央，这五个起落，每一个起落都发出了推土机似地震动，而且一声比一声大。

砰，砰，砰，砰，砰，五声巨大的震动砸在了每一个心里，同时也现实出了吴孔玄那非人的力量和无与伦比的强悍。

最后一下落到场地之中的声音尤其是强悍，一声大响，每个人的脚下都感觉到了轻微的震动，有一种微微向上颠簸的感觉，好像是整个大体育馆被吴孔玄跳跃一砸，都颠簸起来了的模样。

这一下地声势，也可谓是惊天动地。比当时岳鹏在南洋唐门施展地手段更为凶猛和震撼人

吴孔玄的出场，可谓是赚足了眼球和人心，鼓起了极高地气势！

在他入场的瞬间，很多高手的心中，都已经把他当成了能和王超抗衡的高手。

“这年头，谁也不要小看谁？武道大会真的是藏龙卧虎，越来越接近最后，人物一个比一个厉害。”许多人都感觉到了武道大会越到最后，越来越不可思议。

和吴孔玄这样声势巨大的下场不同，王超则是简简单单的站起了身，一步一步走下了场，花了几分钟的时间，才到场地的中央，和吴孔玄这样面对面的相隔三四十米的距离站着。

“王超师傅，你在南洋击败了我师弟岳鹏，却想不到，今天咱们碰到了一起。”吴孔玄淡金色的脸上没有丝毫的表情，七彩琉璃珠一般的眼睛闪烁着光泽，也没有丝毫表情的看着王超。说话的语气，吴孔玄就好像是一个没有半点人类感情的神佛。

从这样的语气来看，他心中对王超根本无所畏惧。

这位吴式八极大宗师，修炼孔雀王拳到绝顶的高手，在临战的一刻，面对强大的敌人，也进入到了最佳的临敌状态。

每一个绝顶高手，都不是简单的角色，而是充满了变化的人物，谁也无法估计他们能发挥出多大的力量。因为他们在关键的时候，都能爆发出惊人的潜力，把自己最完美的一方面发挥得淋漓尽致。

用简单的话来说，任何一个绝顶高手，在临敌的时候，战斗力，破坏力都会远远超过平时。

就如同陈艾阳一样。

此时，吴孔玄也进入了一种连自己也从来没有达到过的境界之中。

武道大会生命的舞台，最强大的敌人，是使绝顶高手突破的最好催化剂。

“吴式八极是古老地武术流派。屹立了几百年，门人弟子也遍布海内外，但近些年，领悟八极精髓的人越来越少，吴式很少出绝顶高手了，想不到你吴孔玄不但把八极练到了顶点。还兼修孔雀王拳，以禹步参杂，把八极拳推向了一个新的高度。”

王超对吴孔玄点点头，似乎是打招呼，说话闲谈，没有丝毫的杀机，也没有任何的气势。和吴孔玄神佛一般的做势简直是两个极端。

这样地对比，就好像是一个粗通拳法的少年，在向一个武学大师求教。

如果不是先入为主。任凭谁看见两人的对决是吴孔玄在挑战天下第一高手。

“王超师傅，我有一事不明。希望你为我解答，我看过你们唐门出版的武学典籍。连白玉峰注解洗髓经都公开的公布出来了。这很显然，唐门是想为武术界做贡献的，但是，王超师傅，你却为什么又举行操纵这次武道大会？使得血流成河？你看看，这五天之中，死了多少高手，伤残了多少人？尤其是一些年轻的人，都是我们华人武术界未来的精英。他们还在成长之中，就这样白白掉了？尤其是两天，你的好友，陈艾阳先生也身亡了，听说王超师傅你非常地哀痛，静坐两天不吃不喝，这样结果，是否是你举行武道大会的初衷呢？”

吴孔玄对王超道，他一说话。就是字字诛心，尤其是提起了陈艾阳，意思很明显，就是让王超的心里造成陈艾阳地身亡是他一手造成的，以攻破王超心里的一丝内心缝隙，则他的赢面将大大增加。

而事实的确是这样，王超不操纵这次武道大会，陈艾阳也不会陨落在上面。

王超对此，只是摇摇头。眼神望着顶上。慢慢道：“这次武道大会虽然血腥，伤亡巨大。但也是一次真正的洗礼，武道大会过后，不知道会产生多少高手？不死者，成就不可限量，将来的武学世界，必定是一个精彩纷呈，高手辈出的年代。如果没有武道大会，没有面对面的和我站在一起，没有我地压力，吴孔玄你的精神状态能到达现在这样的境界么？以我的眼光来看，如果不站在我的面前，你终其一生，也不过就是丹罡之间的层次。艾阳的死，我也很心痛，不过他得了他的道，也死在了最精彩的一瞬间，相对于一个武人来说，这也是最好地结局。好了，你既然站到了我的面前，也表明你有视死如归，抛弃一切为武的勇气，对于这样的人，我不能不给你机会，当然，这个机会不能白给，也有限制，你若是能接我三拳，三拳不死，我当让你认输下去，不取你性命。但是你若三拳都抵挡不住，那就怪不了我了。”

“三拳么？三拳就要击毙我？那就来吧。”吴孔玄脚步后拉，身体前弓，形似大鹏展翅的起手式，却又有细微的不同。

一下之间，王超明显的看见了，吴孔玄的额头正中央一块地方，鼓了起来，好像金刚玉一般，变得饱满无比。

额头正中央，两眉之间，古老医学称呼为“天庭”！

看相的讲一个人有大福气，必定要说“天庭饱满”。

如果说人全身地隐秘穴位是一尊尊地神，那么人额头正中央的那一点，就是真正统领众神地“天庭”。

这一点地方，也是人体之中，最为神秘，最为奥妙的部位，在道家的典籍之中，是“众神之所皈依，元神之寄托”的地点。

世界上武学各种各样，浩瀚如烟海，发劲的方法也各式各样，但是“天庭”运劲的，王超还是第一次看见。

第四百九十章一拳都接不下来！

“我纵横武术界已久，精通天下武学，凡是运劲使力的法门，无所不知，无所不晓，也都曾经一一尝试，精通奥妙之处，就算是岳式散手中的大鹏拳”也略之一二，孔雀王拳是佛家的拳，虽然从来没有见过，但根据阴符枪中的杀招孔雀开屏也可以推断得出，无非是禹步踏斗，百鸟之形，养王者雍容霸道之罡气。但是今天一见，却万万没有想到，这门拳法居然这样的神奇，以天庭运劲，气血转遍周身，如百神来朝。发劲之猛，开前所未有的先河。佛门的武功，果然是微妙精深，也不知道当年宋朝的和尚在岳飞军中试验这套拳法的时候，有多少人为之走火入魔，神经错乱才试验出了正确的凝聚气血的姿势和时辰，以及保养的方法还有安神的药物？”

一看见吴孔玄的额头高高鼓起，天庭饱满剔透，宛如金刚珠一般，闪烁着智慧，却又无穷力量的光泽的瞬间，王超心中也忍不住一动。

起手“天庭”运劲，实在是太稀少和巧妙了。人的一生，以脑袋为最重要，凡是练功夫，一般也不练脑袋。因为脑袋上重要的部位太多了，稍微一不好，就出大问题，不是神经错乱，就是脑震荡淤血。

脑袋上重要的部位繁多，但最重要的却是“天庭”。就算武学大宗师，也不愿意去碰那个地方。

“天庭”“天庭”顾名思义，就是统领天上地下一切众神众仙的机构。用在人体身上，可以见得其重要性了。

可以说，今天吴孔玄一运劲，也是开创了武学的一门先河，把佛门拳法的最高奥秘泄露了给了出去。令王超心中的武学更加的完善了。

不过这并不是吴孔玄的力量，而是创造出孔雀王拳的和尚们，以及军队之中的许多人智慧和生命换来的经验。

一门拳法地诞生，要经过无数人的试验，以及无数实战的检验。尤其是孔雀王拳这样天庭运劲的诀窍，最初拳法诞生的阶段，不死无数的人，不让无数地人走火入魔，是不可能创造得完善的。

此时面对吴孔玄，感受到他身上的血液运转。天庭鼓起的跳动，皮膜的褶皱外撑，就算王超这样到了武学极限的绝代高手，也忍不住对前人的智慧，对前人身体的理解程度产生了佩服和敬仰。

无数人生命，智慧传承下来的东西，是一人无法媲美地，哪怕这个人是神。

“想不到天下还真有你不精通的运劲，没有错。这劲达天庭的法门，是武术之中地最高奥秘。看来今天我对战胜你，又多了一层把握。”

听见王超地说话。吴孔玄运劲已经完毕。说话回答虽然依旧没有任何地表情。但是语气里面却多了一种自豪地信心。这种自豪地信心。使得他面对王超时候地精气神更加地完美了。

因为他感觉中地王超。无所不知。无所不晓。被称做是天下第一高手。加上他又亲眼看见过王超出手击毙五大枪手。生擒奥古斯都地无敌力量。虽然面对面地时候。他地意志提升到了顶点。但是内心地深处。对王超仍旧有着一颗不可战胜地种子。

但是现在。王超地一番话却彻底地把这颗不可战胜地种子灭掉了。再没有生根发芽地可能。因为他地孔雀王拳运劲。王超很明显地。还不知道。不知道自己地对手。那就不可怕了。

说话地瞬间。吴孔玄感觉到了自己地精神。信心。气血。体力。等等一切生理状态。都在不停地膨胀。似乎永远没有极限一般。

他知道。自己在临敌地瞬间。状态又提升了一层。

此时。他才真正地对王超充满了信心。甚至有了战胜地**。他刚才说地这番话。并不是空口大话。而是内心地真正写照。他地确有了战胜王超地把握。

哪里知道，王超听见他地话，却没有一点的介意，而是满意的点了点头：“嗯，有了把握就好。看来我的话，消除了心中最后一丝的不安定，此时，你才能全心全意，发挥出自己最强大的实力来挑战我，我很满意，不过我三拳的约定，继续有效，铃声就要响起了。你先出手吧。”

“原来，你这番话是故意说的，好打消我心中那颗对你不可战胜的种子，发挥出最强大的力量来…..这样的人…….这样的对手…….无论是任何对手，都是在开战之前，先以语言削弱敌人，但是这个王超，却是以语言给敌人竖立信心。这是个什么样的人啊……”

突然之间，吴孔玄明白了王超的心意，此时，他的心中，对王超产生了一种高山仰止，但却又并不畏惧的情绪，这种情绪，是那么的安定。

因为在他的心中，王超虽然强大，但并不神秘，也并不可怕。王超就好像是一种赡养万物的力量，却又在每个人的身边，触手可及。如万物之母。

虽然这种感觉很神奇，但是吴孔玄切切实实的感觉到了，他的心理也为这种莫名其妙的感觉而诧异，但这种诧异不是惊恐，而是让人安定。

“这是道的气息。”

吴孔玄心中又触发了一个念头，道并不神秘，它孕育万物，却又在每个人的身边，触手可及。让人亲切。

此时，吴孔玄的精神状态再次一变，心中一种明悟升腾而起，他的眼睛，似乎看穿了更深的东西。

他的气势又增。心中一片光明，似乎他额头的金刚珠一般。

这时，武道大会开始的铃声已经响起。

“这个吴孔玄果然厉害，从开场到现在，气势一连拔高了三层。如果以这样的状态，又先出手，三拳之内，不，五拳，我并没有把握击倒他。”

就在这时，本来在霍玲儿身边一直不开口的巴立明说话了。

巴立明是何等的人物。他这一开口，在场的人没有人怀疑他的眼光。

此时，吴孔玄已经动手了。

王超让他先出手，他自然是当仁不让。

吴孔玄一出手的攻击，是猛烈得前所未见的姿态，他地双臂一张。如翅膀展开，整个人给人一种腾空而起的感觉，尤其是他的手翻扬，带起一片的劲风和影子，好像是真正的大鹏展翅，不，应该是孔雀吞佛，两翼舒展，把天都遮盖住了。

在场的高手虽然没有亲临战场。但是吴孔玄就这么一个起手式，人人都感觉到了自己地眼睛似乎一黑。

佛祖在虚空之中大放光明，但是孔雀一张口。立刻就把佛吸进了肚子里面。

这就是孔雀王拳的气势和威力。这一起手式，比大鹏展翅更为雄浑，涵盖天地。吸佛吞神。唯我独尊。

仅仅是一个回合，吴孔玄就施展出了自己的全部力量，几十米的距离，他这样起手一下，脚点在地面，一连串晃动和猛烈扑击便到了王超的面前，双手兜在背后。突然斩出，一片拳影暴风，就如屏幕墙壁一般，轰向了王超。

“孔雀开屏”

等吴孔玄掠到王超面前的时候，一连串密集如鼓，震撼人心的声音，也同时传递到了在场众人的耳朵里面。

那是吴孔玄掠过地面的一连串脚步声音，他地脚步声，就好像是战鼓。又好像是千军万马整齐一致的马蹄，下下打在人的心里。

在场众多高手听见声音，看见形象，心中都有这样地感觉，那就是在这样的攻势下，不用接触，一冲过来，自己就溃败了，根本不能抵挡。

此时。吴孔玄从出场到出手。无一不是把自己的力量和气势渲染到了极致。终于面对王超，构成了完美的一击。

他这一招孔雀开屏。比刘沐白的更加完美，力量更加的雄浑，攻击的范围也更加的广泛和毒辣。

此时，刘沐白的那招孔雀开屏在他地面前，终于显现出了不足的地方，很显然，是少了一重发劲，也就是天庭额头运劲的地方，因此少了很多威力。

不过王超毕竟是王超，面对吴孔玄凶猛如潮的攻势，脚步并不移动，双手划了一个弧线，向外一捉，如撒网捕鱼，却并不是专破孔雀开屏的太极拳“揽雀尾”手法，而是少林看家拳中的一式秘手“擒龙控鹤”。

因为他看出来了，吴孔玄的这招孔雀开屏，和阴符枪的孔雀开屏有细微的差距。如果再用揽雀尾去化解，对方肯定会有杀招变化，虽然他也并不怕，却没有必要惹出麻烦来。

他一手运劲，手臂矫健，如神龙横空，而另外一手，却如鹤舞翩翩翩，一刚一柔，手势方中带圆，正如天网一般。

手臂交接，吴孔玄地攻势立刻被阻挡住。

“第一拳！”

王超一式“擒空控鹤”压抑住吴孔玄的攻势之后，突然吐出了三个字。全身挺立，手豁然一下，变魔术般的抬到头上，大起大落，一印翻盖下来。

他这三个字，声音平和，并不穿金裂石，但是在场的人人都听得清清楚楚。声音一出，立刻滚滚荡荡，覆盖了一切的杂声。

他这凌空自上而下的一拳，正是“翻天印”。

轰隆！

吴孔玄终于感受到了力量。

他的一招被王超化解开，手臂碰撞，似乎是撞到了大网上，又反弹回来，但是对方反弹的力量并不凶猛，他正要发劲，把王超的防御撕开，却没有想到，惊天动地地一拳，突然轰击下来。

瞬间，他地眼神清楚的看到了王超地手掌自上而下打击下来。

王超的手掌又宽又大，比蒲扇还要大三分，五指根根都几乎有一尺长，指甲如刀，黑青的颜色，似乎是里面蕴含了天地之间最为可怕的力量。

更让吴孔玄感觉到恐怖的是，在一瞬间，王超的拳似乎是把他身体周围的空气全部挤压爆炸了出去，令得他的周围好像形成了真空。

他的肺部空气也似乎感觉到了大量的流失，身体有了一种窒息的感觉。

他从来没有想到过，人力的一拳，能击打出这样的效果来。

此时，王超一拳，压力之大，令他呼吸根本无法转换，自然也无法换力气跳跃躲闪，一口气换不过来，怎么还能跳跃？

这一拳，除了硬接，别无他途。

嗨！

吴孔玄脑袋之中，忘却所有，双臂向上一抬，似乎真正的化身成了一只孔雀，冲破天空。猛烈的挡住了王超的下击。

手臂和拳印接触的瞬间，吴孔玄只感觉到了自己的身体再非自己所有，整个人的身体，无法控制的下沉。就好像是乘坐电梯到了高层，突然失控飞坠，又好像是整个人陷进了流沙沼泽，急速下沉。更感觉自己好像是一根柱子，被打桩机狠狠的压进了地里。

拳头大小的水泥块从自己脚下飞起。

拳劲过后，吴孔玄双腿失去了知觉，眼睛勉强向下一看，之间自己的双腿深陷，出现了一尺的坑洼。

他瞬间回过神来，猛烈一跳，想立刻跳出来，再和王超抗衡，但是一运劲之间，双腿好像脱离了自己的身体，根本跳跃不起来，整个下身，气血完全麻木，不受一点控制了。

这一惊可是非同小可。

吴孔玄又连连运劲，双腿总算是有了点知觉，但又麻又酸，便知道骨骼大筋，肌肉神经都因为剧烈挤压，受损严重。

“咦？想不到吴师傅的八极拳跺脚功夫练得这样的深厚，瞬间转移重心，却把我的一拳之力完全纳入脚下，虽然硬接我一拳，双腿受伤，但是内脏脊椎都没有什么事情，看来我又走眼了，本来盘算这一拳，吴孔玄你的脊椎骨，多多少少要出现裂痕。”

吴孔玄的耳朵又传来了王超的声音。

他的眼神豁然抬起，就看到了自己面前的王超，负手而立，就好像是从来没有出过手一样。

“还有两拳，不知道吴师傅接还不是接？”王超又道。

“我连一拳都接不下来。”吴孔玄此时的双腿，已经稍微有了感觉，但是愈加酸痛，如何还能动手？他脸上显露出了深层的苦笑。

“可惜，你若是双腿筋骨再能练得强一点，就能接下来了，接得下我第一拳，就能接得下我第二拳。不过我仍旧不杀你，好自为之吧。”

王超摇摇头，脚步一转，飘然出场了，再也不看这个对手一眼。

第四百九十一章重兵器决战！

仅仅是一拳，仅仅是一拳，气势出场磅礴无比的吴孔玄就败在了王超的手里，这是在场所有人都没有想到的。

因为吴孔玄长啸，跺地，展现出来的气势实在是太惊心动魄了，几乎是所有的人都认为，就算王超是天下第一高手要不受任何代价击败这个全身皮肤有如金身的绝顶高手也得耗费很大的手脚。毕竟人家的功力摆在那里。

“老哥，你败得太快了。真的就撑不下去了么？”

当战斗结束之后，吴孔玄带着疲惫的双腿回到台上的时候，陈太一眼神鼓了起来，惊讶得失去了绝顶高手，陈氏太极大宗师的风度。

岳鹏还好，因为有和王超交手的经验，不过心里依旧是震惊。吴孔玄的拳法比他还高，但是在王超的手下仍旧过不了一个回合，他终于知道当日在南洋国术道场之中和王超的交手对方留了力量。

“接不下来，真的接不下来。”吴孔玄喃喃道，眼神迷离，好像是所有的心神完全被王超那一式翻天印的下压夺走了：“你是没有当面面对那一拳，他一拳压下来，好像是天的支柱一下被抽走，整个苍穹直接崩塌下来，全部朝我压下来。那一拳根本避无可避，挡无可挡，就算是撑天之力也是枉然。”

吴孔玄声音虽然小，也没有激动的述说，但是几个武术世家的高手，包括小兰亭在内的几个年轻高手都听出了其中根本无法形容地韵味，个个震惊之中带着崇敬。

的确。吴孔玄的功夫在整个吴，陈，岳三大武术世家的小圈子里面，都是神乎其神地存在。但是一拳就败下阵来，还手都没有机会。

“不过在有生之年，我居然能见识到这样天崩地裂的一拳，就算是死也值得了。不过王超却没有杀我，倒是显得胸怀博大，并不传说中动手不留情的人。这次交手。我得益良多，倒也能再进一步。超过神枪李的境界也未必不是不可能。”

吴孔玄的声音唏嘘无比，声音细微。

“是啊，最高境界至少是人能够修炼成的，有了王超那个例子，并不是传说。^^^^是能够企及地存在……人也能修炼出那样的境界，有了现实中地希望……”

岳鹏也喃喃道。

“我准备在这次武道大会之后。加入唐门。”

吴孔玄突然坚定了自己的一个信念。

“什么，老哥，你要加入唐门？咱们是只是关上门研究武学的世家，做的是本分的事情，而唐门，洪门太复杂了。虽然唐门地武学发达，但是他们的武学并不是封闭地，我们也可以随时的研究，没有必要加入他们吧。”

陈太一惊讶道。

“到了我们这个境界，任何武学秘籍都没有任何用处。我是跟在王超这个人的左右。观察他的一言一行。揣摩他的境界。高山仰止。景行行止……”吴孔玄闭上了自己的眼睛。

“高山仰止……景行行止……老哥，这样的评价太高了吧。他不是老君。也不是孔孟，也不是释迦，只不是拳法练到了比我们更为厉害的拳师而已。”陈太一身躯一震，以一种不可理解的眼神看着吴孔玄。

陈太一的不理解是可以理解地，高山仰止，景行景止这两句话是出自诗经，意思是“像高山一样令人瞻仰，像大道一样令人遵循”。

这句话是太史公评价孔子地话。

“老弟，你若是这样想，恐怕拳法这一身再也无法前进一步。”吴孔玄只说了一句话，便紧紧的闭上了自己地嘴巴再也不说话，同时，他脑袋之中回忆起和王超动手的那一刹那感觉到了亲切却又孕化万物的那种精神气质。

武道大会的铃声再次无情的响起。

第五天的比赛分外激烈，王超和吴孔玄的战斗过后，又经过了几场，电脑的大屏幕上闪烁着到了两个重量级的名字。

中国大圈，柳猿飞。中国国家队，严元仪。

两人熟悉的绝顶高手终于同室操戈。

柳猿飞一看到了自己的名字，二话不说，站起身来，提了一根和自己手臂一样的白亮钢铁棍棒，一步一步走下了抬去。他也并不看同样站起身来的严元仪。

当他走到了场地之中的时候，严元仪两手已经在了场地之中。

“元仪，想不到这一场咱们爷俩同室操戈。”柳猿飞看见严元仪空空的两手，叹了口气，严元仪在大圈帮学过艺。“不过元仪，你两手空空是想和我比拳法，但是我的拿手兵器是根白猿铁棒子，咱们爷俩只有抽签定是比兵器还是比拳脚了。”

“那不然，我当年学艺并没有见到猿叔你的白猿夹刚棍，今天是想见识一下。我自然要用兵器，猿叔难道忘记了我也擅长刀术么？”严元仪说话之间，两个身穿便衣，但明显是眼神彪悍，身体强壮的战士抬着一口足足有一人多高，黑幽幽，但光洁可以照人的大关刀从看台上走了下来。

这两个战士抬着这口刀，步履也稍微沉重。显然是这口大关刀非常之沉重。

不论重量，这口大刀的确是凶猛无比，门板一般的刀身，长长手臂粗的刀柄，全部是钢铁水磨。锋利的口上好像是许多细微的锯齿，闪烁着凶光，令人一眼看上去毛发战栗。

刀锋是许多锋利细微的锯齿，却并不是一般大刀的刀锋。

这样的大刀似刀非刀，似锯非锯，正是古老战场上大刀的原始形象。专破铁甲重骑兵。关羽地青龙偃月刀又叫“冷艳锯”正是这样的。

锯锋一般的刀，砍上光滑的铁甲之后，一搭一拖一拉就可以锯开防御，而不至于滑开。现在地关刀。都是锋利光滑的刀口，只有劈势，失去了拖拉的力量，虽然古老的刀术之中，也有拖刀和拉刀，但是练者都觉得莫名。却是失去了古战场的那种神韵和实用了。

看见两人抬的兵器。是比较罕见，在场众多地高手有的都站起了身。好要把这口比人还长地大刀锯齿凶器看个清楚。

两个战士抬下场地的时候，严元仪伸出右手拇指和食指，好像是捻针一般的捻起这口大刀锯齿的刀柄，手臂一抬，整口大刀猛然被抬起了起来。*****在空中抖出一圈冷花，这样的一舞。轻盈无比，就好像是这口大关刀根本不是钢铁地，而是纸扎的。

在场之中地人也产生了这样的怀疑，但是眼睛看上去，却是真正的钢铁。这样感觉上的反差，令人非常难过。

“这口修罗锯是我当年练功的时候特意打造的，重一百八十斤，比考武进士的刀还要重六十斤，一直尘封已久，想不到今天可以排上用场。不过柳叔的白猿棍虽然沉重。但也只重七十来斤。和我相差了一百一十斤。恐怕并不公平？”

严元仪一手提着大刀锯齿凶器，轻轻横摇。样子就好像是摇着一柄香木折扇。

“修罗锯？这个名字杀气重了一些。不过兵器并不是越重越好，这种兵器只有借助大马之力量，在战场上破重铁甲骑兵，一招则以，单打独斗，武器还是轻便为主，虽然我们的力量突破了人体极限，但太沉重了，招法多变未免就有些小差别，七十到一百二十斤为最高。元仪你用练功的刀对上我地拿手兵器，恐怕并不是怎么好。”

柳猿飞看着凶气腾腾地大刀锯齿，皱了皱眉头。

“我当时正练少林拳，就想到了修罗这个名字，随便起了。拳法大成之后，早已经弃之不用，今天拿出来，不过是回忆一下。至于是不是太重了，柳叔一动手不就知道了。”

严元仪轻轻一笑。

“好。”

柳猿飞双手持起自己的白猿夹刚棍，一手在前，一手在手，平端在胸前，一步在前，一步在后，如端枪前刺，四面皆平。正是棍中起手之王，中四平严元仪一手按锯，另手一手背在背后。

两人并不再说话了，静静地等待着铃声的响起。

这是武道大会第一场重兵器对决，所有的人都探直了身体。

呤呤呤………….

铃声传遍了整个体育馆。

柳猿飞突然之间，张开嘴唇，突然发出了一声类似三峡两岸猿啼的叫声，一声猿啼，在场的人，人人耳朵里面都充满了悲戚，心中恐怖顿生。

一声猿啼，柳猿飞整个人突然一垫身，整个人拔了起来，一棍抬起，从上自下，大劈下来，这一棍大劈，如泰山陡然崩塌，钢棍劈破空气，平地一声雷炸，劲风乌拉乌拉的回旋，任何力量的拳脚都不及这一棍的威势。

人运用上了重兵器，威力果然增加十倍。

这一棍大劈的威势，比王超的翻天印都不相上下了。任何**都不能硬接，就是铁人也得给打得个粉碎。

看了柳猿飞这一棍的威势，一些人终于明白了神话之中孙悟空为什么会打得漫天神仙乱飞了。西游记的作者肯定是看了武术家演练白猿棍之后产生的灵感。

凶猛的钢棍劈到了严元仪的脑袋上一尺距离的时候，严元仪两腿一错，内夹，身体猛烈一颠簸，一手虚引，这个姿势，就好像是骑在一匹烈马之上，烈马剧烈奔腾，她拉手虚引控制缰绳。

一虚引，严元仪白皙如玉的手好像是把身下无形颠簸奔腾的烈马力量全部收到了自己的手上，她虚引的手握到了“修罗锯”的刀柄上，双手持刀，向上一举。

刷，一道冷光硬接到了柳猿飞大劈的一棍之上，钢铁碰撞。大量火星爆射而出，好似是放烟花。靠得近的人鼻子里面已经闻到了钢铁燃烧地腥味。

严元仪这招正是春秋刀术之中的“关公举刀”，不过严元仪的持刀并没有关公的威猛，而是多了一种飘逸。把力量全部集中到一点，弧线运得诡异，就好像是运用剑术一般。

刀棍交接！声音立刻就响了起来，柳猿飞在一棍被严元仪接住之后，并不停留，再次一声猿啼。身体一伏，整个人盘在地上。好似蛇阵，手中地棍一下消失得无影无踪，然后突然之间，棍从自己的身体左侧一捣而出，直撞向严元仪的喉咙。*****

这一招。毒辣无比，正是白猿棍法中的身法配合杀招。白猿滚地，举火燎天。

严元仪似乎是料到了这一招，举刀之后，双腿一盘，刀落下来，落到地面，转头向后就走，刀在地面拖出了长长一条火花。

柳猿飞一棍捣空，但是势未尽，跟着严元仪拖刀而走的身势。一窜而出。棍斜着华了一个弧线，然后横扫。腰斩。棍法之中最简单，但却又气势最足的一招“横扫千军”。

这一招“横扫千军”一施展出来，立刻在众多武术家之中成为了棍术地典范，长长的铁棍横扫地时候，完全失去了踪影，只在空气中显现出了一条横着的白线。

眼力高明的人都看出来了，这一条横着的白线是棍急速扫过的景象。一扫中了，比铡刀还厉害，什么都要被扫得成为两截。

而这一招，正是破严元仪“拖刀计”最好地打法。刀法之中拖地而走，必定是“拖刀计”是破枪术的最好战法，如果对方刺过来，那身体一转躲过之后，一刀反掠下来，便可把敌人整个人锯开，但是柳猿飞这招并不是枪刺时，而是横扫千军，一大片地打，把棍法的特点发挥到了极点。

“好棍法。”

严元仪也感觉到了这一滚的凶猛，心中暗叹一声，手中的修罗锯突然之间反飞而出，直插向地面，刀锋斜横，正赢上了横扫过来的棍势。在棍砸到刀锋上的时候，严元仪的手突然一轮，如挑车一般向上发力，锯齿一般的刀锋在棍上又拉出了一连串剧烈的火花，好像是电锯在锯钢材。

“鱼跃龙门”“龙形转柳猿飞这一横扫又被破解，却并不放松，再次一声猿啼，完全展开了棍法，一棍一棍的向严元仪砸去。他一声比一声急，一棍比一棍凶猛。完全就好像是一只狂暴之后地巨猿，棍棍都有开天辟地地威势，一般高手看见了他这个威势，心神就弱了一大半。

而严元仪却是上下舞刀，从容抵挡，但是她的刀法并没有劈，完全就只有拖拉两劲，好像是拉锯，见招扯招，两人地兵器火花完全把自己的身体掩盖。

“柳猿飞输了。”

两人瞬间刀棍碰撞，火星狂爆了十多秒，王超便看见了严元仪每一次和柳猿飞的碰撞上，都能在对方的棍子上拉出一道锯口。十多秒，上百次的碰撞，柳猿飞的白猿棍上已经伤痕累累。迟早都会断裂。

果然，在王超轻声说话之后，严元仪突然暴出了一条刀光，这条刀光拉得又长又大，好像是要把大地都要锯开一般。

扑哧！柳猿飞的棍子被锯拉成了两截。一截掉落地面。

“哈哈，严仪你果然技高一筹。”柳猿飞断棍之后，并不气馁，而是哈哈一笑，十分潇洒的剪提断棍走了出去。

而严元仪把手中的刀一丢，似乎再也不用它，拍拍手，潇洒而去。

“这是我最后一次用刀了。”严元仪打完之后，走到了王超身边，平静的道。

“嗯。”王超点了点头。“你居然还能保留实力。”王超自然看得出来，严元仪和柳猿飞之间的战斗，并没有出全部的力量。当然，柳猿飞也并没有拼死一战，但是都发挥了出自己的真实实力。

接下来的战斗，完全展开了，因为武道大会几次大退赛，参加的人员剧烈减少，已经只有了五分之一的人。

这五天的战斗，也显现出了各国武术界的综合实力。

华人自然是一枝独秀，而美国人，欧洲人除了还剩下几个精悍的高手之外，大多数都不是被打死了，就是自动退出了比赛。日本武术界因为伊贺源死后，哀兵成了死兵，完全没有一点了斗志。倒是韩国武术界出了几位老一辈的高手，因为没有碰到丹道强者，依旧死守在第一线。也是运气够好的缘故。而瑜伽协会，泰拳协会也只剩下了几个老宗师站在最后。倒是伊斯兰武术界，却还有数十人，当然，其中最为厉害的霍波，一直站在最前面。似乎有进入最后前十的势头。

当然，他并没有碰王超，GOD首领，巴立明这些人。

武术除了实力，运气也是一部分。

当然华人之中也有大量退赛的，其中包括刘青，江海，心意拳戴洪这样的年轻高手。

武道大会的残酷性，就算是绝顶高手都难保不死，陈艾阳也战死了，他们知道自己坚持不到最后，于是退了。

武者生死无畏，但是白白送死却不同。

五天，足足五天的血腥战斗，华人武术家之中，就只剩下王超，巴立明，严元仪，风采，岳鹏，陈太一，武运隆，刘沐白还有一个周明，一个白泉颐，一个朱洪智，而年轻一辈的高手之中，还剩下霍玲儿，岳兰亭，范锴齐，刘嘉俊，珞小萌，王洪吉，谭文东，刘嘉俊。

另王超出乎意料的是，赵星龙居然也在其中，经历了几场战斗并没有被淘汰，其中还碰到了一位化劲高手，居然还战而胜之。

他认识赵星龙也已经有八年了，这八年，赵星龙也成为了一个化劲高手。

“本来以为这次武道大会要进行一个月，但是残酷性却大大的令人意外，才进行五天，就有五分之四的人退赛了。现在比赛的不足百位了。”

就在五天的比赛结束之后，一些资料摆在了桌子上。

“当然，这次武道大会的残酷性，远远处于我的意料，如果再来一次，我绝对不赞同召开这样的比武。”

廖俊华站在小宝的爷爷身边报告着，这个睿智的老人也没有料到让武术家们放开手来杀，居然会造成这样残酷的结果。

“风采，元仪还会继续参加么?”

“是。”廖俊华无奈的回答了一句。

“武术家们啊…….我感觉到，真正的残酷才开始，武道大会的尾声，会有真正意想不到的残酷…..现在已经进入了尾声了…..”

武道大会第六天，一开场，又是一场龙争虎斗。

岳式散手：岳兰亭。

中国唐门：霍玲儿。

第四百九十二章 晋升天下十大高手的希望！

“又轮到我了啊，我的运气还可以，居然没有遇到强得可怕的对手，总是和我一样，或者稍微强大一点又能一战的对手，这个岳兰亭的拳法倒是有点深不可测的味道。不过我仍旧是信心十足，现在武道大会已经接近了尾声。如果能打入前十，那么则是名副其实的排名天下十大高手了。”

霍玲儿看见电脑上的大屏幕又轮到了自己，而对手则是那个武术世家神秘的女孩岳兰亭。不由微微的松了一口气，心中想起了武道大会尾声的前景。

武道大会的人越来越少，除了被淘汰的，被打死的，加上大量因为比赛残酷而退赛，或者是因为要看王超和GOD首领最后一战而退赛的，现在就剩下了聊聊百人，最后武道大会的排名也最终要揭晓了。

毫无疑问，这次武道大会有十个名次，最后争夺到十个名次的将是名副其实，含金量十分之高的“天下十大高手”。

这种名头不是像以前一样由民间，地方上排的什么“广东三虎”等等性质的排名，也不是像里面那种儿戏的排名“邪道八大高手”“正道三大宗师”等等。

武道大会最终前十名“天下十大高手”这种名头是成千上万，全世界各大高手的环绕之下硬生生的杀出来的。不可谓不响亮，不可谓不光彩夺目。不可谓不沉重如山。一旦夺得之后，立刻就会在所有练武的人心中晋升为武术界的真正大宗师，万人敬仰。

武道大会这种比赛武斗，在历史上的武术界，甚至全世界的搏击的历史上是头一次，耗资巨大，实力的含金量没有任何一种比赛能够比得上。所有的人都这样认为，这次的武道大会上地一些事迹会千万年的流传下去，作为人类体力巅峰。格斗巅峰的一次大舞台，必然会载入史册。

正是因为这样，武道大会地前十的名头。并不是简单的名声了，而是对生命地一种升华，正如由蛇化龙那一刻的精彩。

霍玲儿觉得如果自己这一场战胜之后。武道大会地前十很可能有机会。

虽然武道大会越到后来，越残酷。丹劲高手如云，强大如陈艾阳也战死，吴孔玄，柳猿飞也都败退。但是这场大赛除了看自身的实力之外，还要看运气。霍玲儿自己感觉到运气还好。毕竟没有轮到强大到变态的对手，更何况。她还有三次弃权的机会。所以她的直觉告诉她，只要赢了这一场比武，很可能能有机会进入武道大会地前十名。

当霍玲儿怀着必胜的信心走下场地地时候，她的对手岳兰亭也走了下来。两人面对面。武道大会已经进行了六天，霍玲儿对于还剩下的人物都有了个心里的大概，自己的对手岳兰亭也出手过两次，霍玲儿也看得清楚。不过岳兰亭的对手都并不十分强大，出手往往就是一个回合就解决了，所以霍玲儿的心里对于这个出自武术世家的对手并没有彻底的看穿。

现在两人面对面，两人的意志精神。体力气质彻底交锋。终于让霍玲儿心中有了一个了解。

对面地岳兰亭地相貌很清秀。有着一种和秋蝉一样古典仕女的气质，皮肤非常之好。隐隐约约有反光，显示出了盎然地生机。

不过岳兰亭却和秋蝉不同，秋蝉是文静优雅，怀抱无极刀仍旧是英气勃勃。但是这个岳兰亭站在那里，乍一看，却是一股稳如泰山的镇定。但是霍玲儿多看了两眼，却有一种捉摸不定的感觉。

这种捉摸不定的感觉是无法锁定对方的位置，因为在霍玲儿的感觉中，岳兰亭沉稳如泰山一般的身形好像随时会要漂移一般。

“这个岳兰亭的身法，高明到了极点，不然不会给我这样的感觉。”

霍玲儿心中一凛。

“你刚才看我的时候，开始很平常，但是在五秒之后，后颈项的汗毛竖立了一下，身上的气血波动了一下，是不是看出了我的身法？你好高明的眼力，王超的徒弟，果然不凡。你现在是不是在想，击败我之后，便有希望进入武道大会的前十呢？”

岳兰亭说话了，笑语盈盈的脸上好像蒙了一层迷雾。

这个女孩儿好像是迷雾之中的精灵，眼睛似乎是可以看穿一切人的想法，但是任何人却看不清楚她的一切。

“嗯？”霍玲儿听着这个话，眼神立刻锐利得好像是一柄刀。“你的伯伯陈太一，太极拳出神入化，尤其是那股轻灵的劲，漂移灵动，被圈子里面的人称呼为鬼影子，你的身法显然是得了他的精义，不过你们岳式散手，陈氏太极，吴式八极的武术世家的圈子里面高手虽然厉害，但是这次却似乎运气并不怎么样？岳鹏曾经是我师傅的手下败将，吴孔玄更是连我师傅一拳都没有接下来，剩下一个陈太一，只怕也坚持不了多久。而你的运气更是不好，碰到了我。”

“哦？你这个意思，是有绝对战胜我的把握了？你的体力，实力并不比我强大？自家人知自家事，我从来不用大话来给自己壮胆，老实说，你我的实力相差并不大，你的实战经验虽然丰富，但是你却并不知道，我曾经加入过GOD暗杀组织一段时间，也并不缺少实战经验，你击败秋蝉的那一战，我看得很清楚，其实秋蝉的实力在你之上，但是却败了，第一是，你占了兵器上的便宜，她的无极刀虽然锋利，但却比不上你的那口元始之章，第二是，你用诈术，在瞬间利用了她胜之不武的心理，在铃声开场的瞬间击断了她的刀。诈术只可用一次，不可用二次。你这次还能用么？抛开你的这些优势之后，你剩下实打实的拳法和我交起手来，我揣摩了很久，可能要上百手，但是最终我会占身法上的优势，把你击败。我的分析如何呢？”

岳兰亭并不因为霍玲儿的话而生气，而是依旧笑盈盈的说着自己的理由，分析得条理清楚，摆事实，讲道理。有着一种强大的说服力。

“你分析得不错，但是你却漏算了一点，对，我肯定你漏算了一点。”看见对方摆事实，讲道理，霍玲儿也正起了颜色。

“不知道我漏算了什么？”岳兰亭依旧是那副沉稳的语气。

“你漏算的是运气，正如你说，咱们的实力相当，实战的经验谁也不缺少，但是你欠缺了我的运气。”霍玲儿道。

“运气？”岳兰亭笑了笑，“这个东西谁也说不好，但是你怎么知道咱们交手，运气会站在你那一方面？”

就在两人说话之间，武道大会的铃声响了。

“铃声响了，没有时间多说话了，咱们动手吧，动过手之后，就会知道运气到底在哪一方了。比武交手，五分实力，五分运气。运气是实力的一种。”

霍玲儿并没有在铃声一响之后立刻动手，而是从容摆开了一个左手握住，如握珍宝，向前微送布施，而右手手指环绕，如心胎形状，手心的筋肉蹦跳，砰砰砰砰砰，由低到高，正是王超乃以成名的“心印”母拳。

“那好，就动手吧，谋事在人，成事在天，咱们实力相当，就看交手之时，运气站在哪一方吧。”

说着，岳兰亭也摆出了一个架子，她左手在前，右手在腹部，腿围开，微曲，如老藤虬张一般刚劲盘绕的架子来。

这个架子很古怪，又似“三体式”又似“大鹏展翅”又似八极开门架的沉稳，又有太极的轻灵韵味。把力量，速度，深沉，轻灵全部包含在了其中。一看就是功底深不可测的那种类型。

“让我先来检验检验你的功架到底有你师傅的几成威力吧。”摆好架子之后，岳兰亭说话了，说话之间，她身体一动，一步抢出，起手之后，竖着抓去，爪甲生威，凌厉生风，有一种腥味扑面的味道。

“恶虎寻羊”

八极拳凶猛的一招大擒拿。

谁也没有想到，岳兰亭这样一个亭亭玉立的女孩子，在动手之间，居然这样的凶猛。

不过霍玲儿并不畏惧，眼角向上一挑，手立刻生出变化，左拳猛晃，一个“封压”，挡住对方虎掌的来势，随后右拳大起大落，血液奔涌之间，皮膜崩紧！骨骼运力！大筋猛弹！发力刚猛无比，一拳“金刚献仵”，直捣黄龙，击向岳兰亭的鼻梁骨。

霍玲儿这招，又急又凶，力量也非常之大。要一下之间打岳兰亭一个满脸开花。

但是，拳捣到岳兰亭鼻梁骨前面还有三寸的时候，突然之间，霍玲儿的面前居然失去了岳兰亭整个人的影子。

就好像是鬼魂一样，霍玲儿拳头打了个空。

更恐怖的是，拳头打空的一刻，霍玲儿的背后，眼睛看不到的死角地方，传来了皮肤将要被针扎一样的感觉。

“身法居然快到了这样的地步？”霍玲儿心中一惊，手穿了一个花，猛的探到了自己背后的死角。

砰！

两手硬拼了一记，霍玲儿顿时觉得，对方浑然没有一点力量，软绵绵一触就退，同时，她的身体侧面的胯骨之下，猛烈刚劲陡然打来！

对方的拳，神出鬼没！身法之快，如鬼魅影子。

第四百九十三章老鼠拉龟

霍玲儿虽然早就预料到岳兰亭身法诡秘，快速绝伦，但是真正对战起来，却仍旧是出了一个意外，对方的身法简直是快到了自己一个骤不及防的程度。

大腿胯骨上传来了刚烈的爆劲，霍玲儿不用眼睛看，皮肤就敏锐的感觉到了这是一击类似于“海底崩”的手法，却又是太极拳的震劲，如扎大枪之后抖打，被打中之后，立刻就会内部骨骼破碎，完全失去战斗力，终生瘫痪。

“对方不但身法快捷如鬼魅，力量也很强，看来这真是一场苦战。”

一瞬间，霍玲儿的脑袋之中不知道闪过了多少念头，最后归于平静，安静。

心神一片安宁，头顶如冰雪一般的聪明，冷清，霍玲儿有一种“智珠在握”的感觉。

在遇到强大的对手刹那攻击，生死立判的瞬间，霍玲儿也进入了超水平发挥的状态。陡然一拳从自己的小腹下面转过去，以“豹拳”的“金豹翻掌”硬接到了岳兰亭的这一拳。

砰！拳掌碰撞，骨肉搏击！霍玲儿连退三步，头发一炸，青丝乱舞。

这一拳她虽然接住了岳兰亭的一拳击打胯骨，但因为用劲略微仓促，落了一丝下风，剧烈震荡之间，只有退步卸力。

“咦？”

岳兰亭鼻腔里面发出了一个声音，似乎对自己连续运用身法快速攻击造成的战果并不满意。

刚才一刹那的攻击，岳兰亭内心之中其实很清楚，自己一共运用了八极。太极。岳式散手，而步法是自己当年在GOD暗杀集团之中磨练武功，偷看GOD首领练功，而琢磨出地“卧斗法”。

一开始连串地攻击，岳兰亭其实已经施展出了自己的全部实力。本来她心目中的理想结果是一气呵成击败霍玲儿。

但是这一连串最凌厉的攻势，居然也只能使得霍玲儿退步卸力，稍处下风。

“王超的这个徒弟实力果然非同一般。不过还好，我取得了一丝上风。要是我这一连串的攻势，她连退步都不退，那我直接认输算了。”岳兰亭心中也闪电般的转过了念头。

在转念之间。岳兰亭的手并没有停，脚步轻微闪动，如蜜蜂闪动翅膀一般的快捷，轻飘飘一拳闪过了去。

岳兰亭这一拳似太极拳中的“云手”。看似轻飘飘不着力气，但是掌势发出之间，五指微颤抖，好像撒网一般，铺天盖地把霍玲儿上下左右，四面八方都罩住了。

这一掌，更见凌厉和气势。在场观战地所有高手都产生了一种居高临下的压迫感。

占了上风，当然要得理不饶人。“霍玲儿似乎有点不妙。”

看台上，王超的身边走来了一身穿白衣的女人，竟然是风采。

风采脸上地气色镇定，安宁。比之以前少了一点点风韵，但是却多了一点点神圣的味道。

“你的伤好了。”

王超看了风采一眼道。他的眼睛锐利，立刻就从风采的气色之中看出了对方的伤已经完全好了。

“已经好了。”风采道，眼睛却看向了场地中央岳兰亭和霍玲儿拳来脚往的激烈战斗。

两人说话之间只有短短地十多秒钟，霍玲儿和岳兰亭的战斗完全呈现了白热化。

岳兰亭从开始抢占上风之后，一口气不停歇，招招狠辣，步法如星斗飘摇，横卧长空，手上的拳砸如流星赶月。又急又狠。丝毫不让霍玲儿喘息过气来。

而霍玲儿却是施展了“大抽丝”的手法，如剥蚕茧。细腻无比，兵来将挡，水来土屯，虽然处在下风，但是却始终坚守不动，丝毫没有让岳兰亭再进一步扩大战果。

两人一攻一守，看似胶着，其实是招招凶险，哪一方面稍微疏忽，或者是心神丝毫动摇，都要惨败身亡。

“岳兰亭一开始就展开了最强大的攻势，她地步法似乎有点和火里栽莲的步子，但又有点不同，应该是古代道家的卧斗法”，在星斗之下练功，脚步学星光在斗柄之间穿梭，是一种古老的拳脚功夫，类似于太祖长拳中的七星势，玲儿也不过是被打了冷不防，不过现在紧守住了，倒也没有什么大碍。”

王超静静的道，好像是对下面霍玲儿的生死漠不关心，或者又是信心十足，根本不会觉得下风中的霍玲儿会落败身亡。

“这样打下去，岳兰亭只要保持攻势，以霍玲儿的实力还不足以挽回败势。”风采笑了笑。

“岳兰亭迟早会放出胜负手的。那个时候，就看玲儿能不能把握住了。”王超摇摇头。

“你怎么知道她不会一直进攻下去，而要放出胜负手？”风采问道。

“她们还没有到入微地程度，对自己体力和对手体力最终把握没有我们那么敏锐。”

王超这一句刚刚说完，突然之中，场地之中爆发出了一声尖锐如夜枭地叫声，果然是岳兰亭久攻之下，感觉到了自己体力消耗过大，再这样下去，如果还击倒不霍玲儿，只怕体力消耗过后，反而要被对手所算，于是放出了胜负手。

“我的体力大约还能支持三十多手地攻击，而对方体内的气息虽然浮动，血液也在奔涌，但步法，身形都没有散乱，也可能能支持三十多手的样子。三十手之手，如果她还能支持得住，我体力不支，就必死无疑，如果三十手之后，她支持不住。也必死无疑。但是。现在……我却没有精确的把握，我还欠缺，欠缺一种把对手体力把握到精细入微的洞察力，这种洞察力就是真正绝顶高手地风范！”

岳兰亭地心中电光石火般的闪过一个念头。

果然如王超所说的情况一模一样。岳兰亭在剧烈的战斗之中也看穿了自己的不足。

岳兰亭也没有想到霍玲儿的韧性那么强，在自己猛烈的攻击之下还能撑得住。她的洞察力，看不穿三十手之后双方体力最细微的对比，也不敢消耗到体力双方都山穷水尽的时候分出胜负。于是在上风之中，施展出了惊险地杀招！

一声尖笑之中，岳兰亭腿反走两步，退后一步。放弃了上风，随后抱肘，全身的背弓成了一个大乌龟模样的形状，而她的手臂弯曲。筋肉虬张，动弹之间如龙蛇乱舞。这一蓄力之后，她骤然爆发，一肘狠狠地朝霍玲儿的胸膛撞击过去，竟然是抢打中宫。

这一肘的力量，几乎是爆发出了前所未有的威力。无论是力量，还是速度。还是威势，都是岳兰亭的最强一击。

因为这一肘，是她在一刹那之间放弃了上风，而争取时间积蓄力量，放出了胜负手。

“嘘…..”

霍玲儿长长的嘘了一口气。在岳兰亭反走两步。退后一步放弃上风，积蓄力量的瞬间，她地浑身压力一松，感觉到了前所未有的舒畅。

不过她心中雪亮，在压力骤减的瞬间，一般高手都会乘机猛烈反击，但是她并非一般的高手，知道这是岳兰亭的胜负手，要是在气息牵引之下贸然反击，必然会死亡。

刚才岳兰亭地凶猛攻势。神出鬼没的步法的确令她喘不过气来。压力之大，有一种肺腔窒息的感觉。现在对方放弃上风，积蓄力量放出胜负手决一死战，她终于争取到了喘息的时间。

霍玲儿的在这瞬间，嘘一口气，呼吸一口，心中前所未有的冷静，镇定住了气血之后，身上随意一摆，又是一个“心印”母拳的架子。

这个架子一摆好的刹那，岳兰亭一肘已经撞击了过来，猛烈的劲风破空呼啸，霍玲儿几乎睁不开眼睛，这股威势好像山崩海啸，而霍玲儿自己就好像是孤零零地站立承受天地地威压。

这种感觉恐怖之极，也无助至极。

“好凶猛的肘！”

这一肘，虽然力量上欠缺火候，但是居然有了王超三四分“翻天印”地威势。霍玲儿心中不免赞叹了一声。

不过赞叹归赞叹，霍玲儿的手上并没有丝毫的停留，在面对岳兰亭这一肘的威势时候，霍玲儿精神高度集中，突然之间，有一种灵感精神和**合一的感觉。

灵肉合一的精神状态。

霍玲儿两手叠出，一前一后，先后只相差一寸劈上了岳兰亭的肘上，竟然是两手“翻天印”以暴击对暴击。

又是拳肉搏击的声音，两人对拼之后，身体都纹丝不动，岳兰亭把肘一沉，脚下突然神不知鬼不觉的踢出了一腿，直奔霍玲儿的膝盖关节。

这一腿，是一肘撞的连贯动作，但是事前却没有一点征兆和发劲的迹象，比“暗腿”还“暗

霍玲儿却似乎早就预料到对方有这一腿似的，膝盖关节向内一缩，如橡皮一般，凹陷了三寸再斜斜挪移了五寸。

“仙猿运膝”。

这是唐门八卦掌之中骨节筋肉挪移之法。

恰恰躲过了这致命的一脚。

一脚未中，岳兰亭落脚一脚跺在地面上，地面发出了一震，双拳勾出，又是一套连贯的八极拳杀招“白虎斗青龙”！

但是，霍玲儿却是敏感的感觉到了，刚刚对方一脚没有踢中自己，劲力走空，虽然借着跺脚之势转换了过去，但气势上递减了一丝。

于是，她双手猛抬，连续两个“老猿扳枝”的连扳，把两拳扳离了方向，等对方转过来再打的时候，她双手一绞，又是一个“龙蛇翻浪”，把对方的手绞住。最后身体一沉，向上反弹，双手反摸，就势缠绕上去，一个“鳄鱼剪尾”。

这一连串的反击，岳兰亭只感觉到对方攻势如潮，尤其是最后一招，两手缠绕，对方身体抖力，自己的手顿时有一种撕裂的感觉。

“不好。”岳兰亭当机立断，舍弃了自己的双手，脚下瞬间踏出三脚，踢向霍玲儿的腹部。

她这一下起高腿，看似冒险，但却是当前局面下唯一的围魏救赵的方法。

霍玲儿也感觉到了腹部的腿劲，鳄鱼剪尾的势力一转，向下一拉，变化为八卦掌中的“老鼠拉龟”，挡住了岳兰亭的腿。

这一招“老鼠拉龟”妙得巧夺天工。格挡的时候，横劲左右拉扯，一下就破了岳兰亭身体重心。

岳兰亭在这危机关头，也显示出了强大的实力，身体向下一伏，脚旋转，稳住了重心，身体一跃，后掠了足足七八米。

霍玲儿此时终于夺得了优势，当然乘胜追击，脚踏禹步，长窜过去，贴近了岳兰亭，一拳重过一拳如绳索一般，紧紧的捆住对方。崩！

两人拳骨碰撞，咔嚓一声，岳兰亭的手上传来的指骨断裂的声音。

岳兰亭因为被“老鼠拉龟”破了重心，虽然调整了过来，但拳架子却稳不住，力量不能达到拳面，因此被霍玲儿一拳碰撞，击断了手指骨节。

“糟糕！”岳兰亭这一下指骨断裂，便知道自己大势已去。

但是，对方却没有乘机攻过来，而是站定，稳住了姿态。

“你为什么不再动手？”岳兰亭沉住目光问道，“我手上已经没有了力量，你杀我易如反掌。”

霍玲儿笑了笑：“能留得住手，为什么不留手？我并不喜欢杀人。”

“好，好好。这一场我输了。”岳兰亭硬生生的说出了一句话，翻身疾步下场。

“你若是不放出胜负手来，不给我喘息的机会，一直进攻下去，我未必能支撑得住。在最后之间，双方没有体力，你有五成的机会，留住最后一拳的力量，把我击毙，可惜，你不敢赌，也洞悉不了体力细微差别。”

赢了这一场之后，霍玲儿的精神陡然进入了一个新的天地。

“我们还会再交手的。”岳兰亭听见了这个话，身体一震，知道在武学的道路上，霍玲儿走在前面，但是她怎么会就此放弃。

“去吧，下次我就不会再留手了。”霍玲儿双手一收，背在背后，傲然道。

“你的徒弟成长了，终于踏入了绝顶高手的行业。不过后面的路，更难走了，不知道她能在武道大会上走出多远？”

风采道。

“她能赶得上天下十大高手的末班车。”

王超道。

第四百九十四章大开杀戒！

“虽然下面的场次还很多。但是战胜了这个敌人。终于有机会进入天下前十了。”

霍玲儿喃喃道。

战胜了岳兰亭之后。霍玲儿的心灵似乎进入了一种两极分化的状态。一种是欢呼雀跃。一种却又是非常的安宁。就好像是“蝉噪林愈静。鸟鸣山更幽”的那种味道。

“我对胜负的洞察。对自身体力。以及对手体力的把握。似乎进入了一个细微的的步。这就是所谓的入微么？”

霍玲儿想起了王超反复强调的洞察入微。在两者拳法争斗之中。看到对手的一瞬间。确定对手的体力状态。精神状态。和自己做出精确对比之后。制定一套最好的战术。或是力量对拼。或是游走消耗。或是孤注一掷。

现在。霍玲儿终于对王超的话完全明白了。

和岳兰亭的一战使她突破了状态上的一层隔阂。进入了一个崭新的天的之中。

“接下来。只要不遇到那种变态的。如师傅。GOD。老巴。风采。严元仪这些人。我都有信心一战。”

霍玲儿走下场的。心中想着。

霍玲儿的战斗结束之后。电脑的大屏幕又闪烁起来。

中国。范锴齐。

印度。哈巴甘辛。

武道大会已经接近了尾声。剩下来的都是高手中的高手。都打算争夺前十的位置。此时出场的那个印度哈巴甘辛是瑜伽协会的元老级高手。一身黄色光亮的皮肤。长的出奇的四肢。都现实出了这人的瑜伽功夫已经修炼到了任意扭曲肌肉。拉长骨骼的程度。

“这次武道大会完全失败了。日本伊贺源早早就被击毙。天主教的奥古斯都夜晚刺杀王超而生死不知。其余的高手也死的死亡的亡。根本就是华人一家独大。不过到了现在这个份上。能击毙几个华人年轻高手的天才。也可以挽回面子和损失。”

此时。在看台席上。一群美国欧洲的人嘀嘀咕咕。显然在进行战略转移。

整体的搏击水平不说。这次武道大会。华人武术家的绝顶高手毫无疑问是最多的。现在武道大会进行到了最后。这样的势头就显露的很明显了。

武道大会的前十名。很可能全部被华人包揽。

不过这样的局面。那些美国。欧洲的人也没有一点办法。但是这些人现在却更加的疯狂了。既然打压不住华人的威风。那就拼死残杀那些年轻的天才高手。杀的一个是一个。

而此时上场的范锴齐自然就是准备猎杀的对象。

范锴齐一上场。并没有和这个印度人说话。而是先活动活动了手脚。一阵身上弹抖。骨节筋肉全部弹抖。爆发出滔天的气势。随后脚步四面行走。跺在的面。啪啪啪震荡。整个人好像是一台人形机甲一般的恐怖。

他本身就是修炼八极拳出生的。八极拳最讲究气势强硬。他自从和王超交手失败后。苦心修炼。拳法更上一层。现在运用起来。已经堂堂有大家风范。

范锴齐这样的开场之前的猛烈热身果然收到了效果。

他的那个对手哈巴甘辛脸色微微的变了。眼睛死死的盯住范锴齐。

“范锴齐赢了。虽然这个印度佬是个高手。体力悠长。但是爆发力却不如八极刚猛。范锴齐热身的时候。展现出自己的爆发力来。已经让对手胆颤心惊。”

虽然还没有开打。风采只看了几眼。就确定出了胜负。

果然。铃声一响起。范锴齐就发动了猛烈的进攻。头一招就是“猛虎硬爬山”两拳一肘。强硬抢占中线。被哈巴甘辛接下来之后。范锴齐猛烈向前踏步。接连一招“大枪点头”抖了过去。

哈巴甘辛被这两手凶猛暴烈的招式攻的似乎有点喘息不过来。目露凶光。竭力抵挡。手臂连番。柔软的好像是藤条软鞭。

不过很显然。哈巴甘辛的体力好。能坚持很长时间。但是爆发力相对于八极的刚猛就相差了一些。面对范锴齐的招数。完全只能防守。无力反击。

连续两招之后。范锴齐的攻势更加猛烈起来。拳脚齐出。双手猛张。背脊高高隆起。竟然是一式“插翅虎”。使到一半的时候。他的脚步向左一转。身体上拱。借着插翅虎的拔劲猛烈下扑。一式“疯牛顶角”双拳架在脑袋上。骤然爆发。击打在哈巴甘辛的手臂上。

咔嚓！对方的双臂齐断。

范锴齐更是的理不饶人。一招的手之后。连环三脚。却是醉八仙中的“张果倒骑驴”。踢中了对方的下身。

“啊！”哈巴甘辛发出了一声惨叫。下身血肉模糊。身体摇晃后退的时候。范锴齐又是一脚踢到。把他整个人好像沙袋一样踢起一人多高。重重掉落的面。气绝身亡。

击毙对手之后。范锴齐好像是做了一件微不足道的小事情。一把抓起自因为热身脱掉的衣服。披在身上。从容的走出的场的。

“好家伙。他可是一个劲敌。霍玲儿击败了岳兰亭。还并没有被淘汰。武道大会的前五名。我们是没有希望的。应该都是那群猛人龙争虎斗。但是后面几个名次。我们却有机会占到。不过现在要击败那些拦路的外国佬比较好。”

看见范锴齐打死了对手。王洪吉。珞小萌皱起了眉头。相互交换了一个眼神。

“虽然现在剩下的老牌的高手有十多个。但是他们肯定要被淘汰一批。估计这次前十名。应该有七八位的样子。剩下的看咱们能不能挤进去了。霍玲儿。你。我。范锴齐。还有那个刘嘉俊。赵星龙。谭文东。都并不是那么好打的。”珞小萌打了哈哈。

现在武道大会的形式已经分明了。处于第一集团的自然都是老牌丹劲高手。一共还剩下王超。GOD。巴立明。严元仪。风采。武运隆。刘沐白。岳鹏。陈太一。周明。还有那个伊斯兰山中老人的后裔霍波。

这些老牌的丹劲高手自然是争夺前十名的第一集团。

而剩下的第二集团。就是以霍玲儿为首的年轻新秀高手。如王洪吉。珞小萌。范锴齐。赵星龙。刘嘉俊。谭文东等等。

而第三集团。则是一些欧美国家。印度瑜伽。泰拳界的冷酷高手。都是狙杀霍玲儿这一批华人天才新秀的杀手。如刚才的哈巴甘辛。

不过哈巴甘辛狙杀不成。自己倒是被打死了。

至于其它的人。该退赛的早退赛了。武道大会的最后阶段。除了血腥的厮杀。还是血腥的厮杀。单单是为了高额的出场费和奖金陪上性命。或者缺胳膊少腿。终生瘫痪那还是不值的的。

珞小萌和王洪吉现在心里清楚的很。第一集团虽然有十多个人。但是决斗起来。肯定要淘汰一批。甚至死掉几位。

而第二集团。则可以挤进他们的空位。毕竟如果在接下来的对决碰到了这些人。还可以弃权。而那些人碰到了。作为老牌高手的尊严。肯定要死战。

同时。这两人心中更是清楚。要进入前十。首先必须解决掉外国那些狙杀的高手。

在范锴齐击毙掉对手的一刻。王洪吉。珞小萌两人心中也强烈的涌起了杀意！

大开杀戒！

大屏幕上又闪烁了起来。

台湾刘嘉俊。

俄罗斯。罗杰门科夫。

罗杰门科夫是个典型的俄罗斯老头。身长。碧眼。一脸的阴狠。头发白的如银丝一般。却不是老头的枯白。而是带有光泽。如丝绸一般。

“台湾刘嘉俊。外号小仙猿？现在这场武道的盛会已经接近了尾声。世界十大高手的位置。渐渐的要显露出来了。年轻人。你也是人选之一吧。可惜。可惜。你遇到了我。你的梦想。就带到的狱里面去吧。”

罗杰门科夫面对面和刘嘉俊站立的时候。脸上浮现出了阴冷的笑。用十分纯正的中文汉语说着话。

“老东西。你洗干净脖子等着受死吧。”

刘嘉俊一身白衣。身体修长。玉树临风。面对罗杰门科夫的话。垂下眼睛轻轻的说着。

“什么！”罗杰门科夫听懂了刘嘉俊的话。五指立刻弯曲并拢。如勾。

“罗杰门科夫是我们俄罗斯民族老一辈的武道家。精擅柔道。空手道。合气道。以及一切的中国拳法现。怎么说呢？出神入化。这次那个年轻人危险了。”

此时。最上面的包厢之中。普金对着欧洲的一位官员介绍道。

铃声响起。

砰！

在铃声响起的瞬间。刘嘉俊和罗杰门科夫几乎同时动手了。两人都是杀招！刘嘉俊出手就是形意拳五星连珠的飞。摇两手。而罗杰门科夫则是手刀划破空气。发出刺耳怪啸。手势却好像是蛇的尾巴。闪烁不定。不知道奔向哪个要害部位。是空手道之中“蛇斩”。

一招接触之后。刘嘉俊身体突然如灵猿一般左右摇闪。闪烁不定。把五星连珠的身法施展到了极限。其中又夹杂着刚猛的八极肘法。打的罗杰门科夫吃力无比。

闪电般的交手了十几个回合。刘嘉俊突然抓住了机会。一式“百步穿杨”的箭肘打在罗杰门科夫的腰间。随后连续不停。又是五拳连出。拳拳都粉碎了对方的内脏。最后飞起一脚。踢中额头。高高飞起落在的面。又是一脚踏断颈椎。

等这一连串的动作施展完毕。罗杰门科夫已经死的不能再死了。

好像是约定好的一样。第六天的武道大会。所有的第二集团华人年轻的天才型高手都大开杀戒。杀气腾腾。

王洪吉在接下来的战斗之中。把又一位泰拳宗师蓝宝成的脑袋砸成了烂西瓜。

而珞小萌出手更狠。一招“缠头裹脑”。把美国拳王山姆的整个头皮都揭了下来。血淋淋的一块人皮使的在场很多高手都忍不住色变。这样残忍的打法完全可以媲美白泉颐了。

赵星龙则是扯掉了德国特种兵教官哈德的一条胳膊。

谭文东则是以“双龙抢珠”的手法。把中东土耳其的高手本。杜拉的眼珠子挖了出来。

华人的新秀天才高手们。在武道大会的最后罐头。纷纷亮出了锋利的爪牙使的各国的高手们心寒不已。

第六天的最后一场。武道大会又赢来了一场重量级的战斗。

中国唐门。巴立明。

中国。武运隆。

第四百九十五章占到了上风也没有用。

电脑上的大屏幕一显现出巴立明的名字，这位身材高大，龟形鹤背的武斗之王就慢慢的走到了场地中央，神情悠闲得好像是散步一样。

这是巴立明的第一次出手，因为之前他的对手遇到他都弃权了。

不过这次，对手好像并不准备弃权，因为武运隆这位武氏太极的传人，在巴立明动身慢慢散步的时候，也起身走到了场地的中央，和巴立明面对面的站立着。

“武运隆，你要准备和我动手么？以你现在的武功，和我动手必死无疑。”巴立明盯着自己面前的武运隆，毫不顾忌的直言。

“李派太极的传人陈艾阳都跟长眉交手了，我这个武式太极的传人为什么就不跟你交手呢？况且必死无疑，那也未必，或许你的功夫比我深厚，但是比武交手，什么事情都可能发生，你若是想着我必死无疑，那却也未必。”

武运隆身穿着一件宽大的松绿色衣服，踏着漆黑的布鞋，双手兜在袖子里面，整个人像极了从古典画像之中跑出来的有道之士。

在强大霸道无比的巴立明面前，他也展现出了自己老牌丹劲高手，大内第一的实力和心理素质，似乎一点儿都不惧怕。

“嗯，这才是我辈武人应有的风采。”

巴立明点了点头，脸上显露出一个笑意。

武运隆并没有再说话了，而是深深呼吸了几口气，双手从袖子里面抽了出来，按在腹部，五指相抵，似方似圆。

“咦？看来你观看了陈艾阳和长眉毛的那一战，竟然领悟了太极拳的方圆之道。”巴立明眼神里面显露出了一丝惊讶。

“陈艾阳地确是天才横溢之辈。我不如他……只可惜天妒英才。天圆人方。天道圆滑。人道刚正。太极拳地方圆之道。实在是天人之道。最高法门。正是观看了那一战。使我领悟。我才真正地站在你地面前。你若是小看了我。只怕失败地是你武斗之王。巴立明！”

武运隆静静地说着话儿。身体内地气血不停地运转着。沸腾着。浑身地气息渐渐酝酿。向巅峰攀升。

“武运隆也是天才横溢。心智坚定之辈。居然从陈艾阳那一战深刻地领悟到了方圆之道地精髓。从那个手势就可以看得出。他地太极拳已经再也没有一丝破绽。圆满无暇。”风采赞叹道。

“他一生精修太极拳。对太极拳地道理领悟得深刻。而艾阳在和GOD一战之中。把太极拳地道理完全展现了出来。和他地太极拳相互映照。得益之大。无法想象。他能和老巴面对面站着。自然有倚仗地。”

王超看着下面武运隆不停地催动全身血液奔涌。气息暴涨。便知道他地武功大进。

陈艾阳地那一战。演绎出太极最高精髓。得益最大地自然是修炼太极拳地大宗师。

面对武运隆不停的催劲，巴立明傲然站立，一动不动，眼睛悠闲地看着面前的这个太极拳大宗师，似乎就算是武运隆拳法大进，这一战也没有任何的悬念。

武运隆地架子，气息，力量终于催到了巅峰，头发根根直立。全身宽大的衣服隆了起来，好像是被一股无形的力量撑了起来。这是他全身所有之筋肉运动，快速弹抖造成的。

开始铃声在武运隆气势到了巅峰的时候豁然响起！

嗨！

铃声一响，武运隆立刻就出手了，他一出手就是凶招，脚下连踏，竟然是拳法之中少见的“四方步”。

但是武运隆的“四方步”却又不同，他的两只大腿，膝盖拐动。行走之间划着弧线。看似是直线进攻，却其实闪烁不定。似方非方，似圆非圆。

这个步子的速度又快又疾，一踏而来，如疾风之中顺水行舟，一箭而来。

一抢到巴立明面前，武运隆双手横架，先是一个“十字炮手”，晃到一半地时候，突然向下一沉，转化为这“铁锁横江”的横捶，摆打向巴立明的腰际。

这一系列的动作都在眨眼之间完成，开始的十字炮手如翻花转扇，最后却变化为铁锁横江，却是如天刀落下，斩断长江。威势浩大。

“好！”

巴立明叫了一声好字，眼神盯着武运隆的手，对他十字炮手的迷惑手段根本不为所动，就是一手“立地插旗”，横臂硬挡了“铁锁横江”的扫击。

两手碰撞，武运隆长啸一声，转步，竟然转到巴立明的左侧，闪电般地两手，一手抓腰，一手打太阳穴。

巴立明身体转也不转，上下格挡，最后脚步斜走一步，竟然抢在了武运隆的进攻路线之上，两肩一挑，双臂随后扩张，一式“罗汉擒龙”，衣服啪啪啪啪似乎放鞭炮，攻向了武运隆的胸膛。

武运隆面对这一招，左手反绞，内缠，用上了武式太极拳的缠丝劲，居然和GOD首领的先天十二缠有几分相似。

就这一手，武运隆接下了巴立明的“罗汉擒龙”之后，脚下一腿突然立起，点向巴立明的小腿骨麻筋。

太极拳的腿法，“仙人撒脚”。

武运隆这一脚，使得仙气盎然，没有一点风声，也没有一点烟火之气，飘飘欲仙。显现出了他功夫大进的实力。

“嗯？”

感觉到了这一脚，巴立明也禁不住嗯了一声，似乎对武运隆地功夫有点出乎意料。巴立明明确地感觉到，武运隆这一脚施展得实在是巧妙，轻盈，根本无法让人察觉，

在嗯声之中，巴立明反起一脚，拦截住了武运隆的腿。

哪里知道，武运隆眼神里面闪过了一丝笑意，腿居然以一种违反物理轨迹地动作斜抖了一下，避过巴立明的腿部拦截，径直落了下去，直踏向巴立明的脚背。

这一下变化诡异，几乎超出了所有人的想象。

“好一招。”

就连看台上的王超都忍不住为武运隆这一下的变化叫了一声好。

巴立明的脚眼看就要被踏上，除了硬挨之后，唯一的就是退后。

武运隆的脚踏下，就算是巴立明横练功夫厉害，挨上了也多多少少的要受伤，于是，他一个香象渡河闪了出去。

但是这一下躲闪，却让武运隆占了上风。

高手相争，上风可是非同小可。武运隆似乎也没有料到自己面对武斗之王巴立明这样厉害的人物，都能够占得上风，虽然刚刚的招数，是他领悟出来的太极神腿绝招，看似轻飘飘，其实倾尽了全力。

不过武运隆也是身经百战的大宗师，有了机会，绝对不会放过，想也不想，连续踏出五步，打出三拳，拳拳如高峰峻岭，刺破青天。

“五步夺华山？”

王超眉头皱了一下，武运隆这一招竟然是太祖长拳中的最高绝学五步夺华山。王超平生也只见过一次，就是在洪门总会之中，对阵赵光荣的时候。

赵光荣就凭借这一招，突然施展出来，破了他的八卦掌“开刀铡草”。

本来这一招随着赵光荣身死，已经成为绝响，却没有想到，武运隆在关键的时候施展了出来。

这一招不愧是道家的绝招，由武运隆一施展出来，气势更增，一往无前，攻得巴立明连番后退。

“武运隆居然这样的厉害了？居然都可以把巴叔打退？”霍玲儿惊讶道。

“到此为止了。”王超摇摇头。

就在王超话音刚落，场地之中爆发出了剧烈的虎啸！龙吟！伴随着洪钟大吕般的钢铁之声。

虎啸金钟罩！

龙呤铁布衫！

是巴立明觉得不纠缠下去了，施展出了自己的真正力量反击。

把这两种横练绝招全部运起，巴立明整个膨胀了一圈，高大了一圈，两只拳头足足有篮球那么大，全身一抖之后，暴起了漫天的拳影。

乱箭打！

无边无尽的拳影完全把武运隆遮盖住了。

周围的人，就算是绝顶高手，谁也没有料到，巴立明的真正力量居然这样不似人类。

砰砰砰砰砰砰砰……………

在场的人只听到了连续上百声的拳脚撞击之声，声音非常之快，一秒几乎有七八下，十秒过后。一条高大的人影子凭空飞了起来，飞起三米来高，七八米远，然后直挺挺的落在地上。

这条落到地上的人影正是武运隆。

他一掉落地面，使劲的挣扎要爬起来，但是连续挣扎了十多下，却没有半点力量，硬是爬不起来。

原来他和巴立明在十秒钟对拼了上百拳，终于筋疲力尽，被巴立明一拳轰飞。

巴立明这样的反击，完全没有任何的招法，而是纯粹的力量和速度。武运隆纵然招式精妙，但是力量上相差的却无法弥补。就正如陈艾阳对GOD首领一样。

“你下场吧，我不杀你。”巴立明看见爬不起来的武运隆，摇摇头。在这轮反击之中，武运隆也颇为硬挺，居然硬生生的接了他上百拳，到最后筋疲力尽，才被巴立明轰飞。而巴立明在最后一拳，因为对方筋疲力尽了，倒也留了一下，只打断几根骨头，并没有一拳毙命。

刘沐白立刻飞身下场，抱起武运隆就走。

第四百九十六章鬼影子的身法

“武运隆虽然输了，但却逼得巴立明拿出了自己真正的实力，看来越到后面，越都不是省油的灯。”

此时，还剩下的丹劲高手们，以及被淘汰了丹劲高手们，看了巴立明和武运隆这场战斗，都纷纷心中觉得武道大会越到后面，越来越精彩。

到此为止，天下最厉害的三个人，王超，GOD，巴立明三人纷纷出了一次手。都显示出了惊天动地的手段。

GOD长眉毛对陈艾阳，在对方演绎出了太极拳最高精义“方圆”之道之后，仍然显示出了不可战胜的实力，把天才流星一般的扼杀。

而王超更是一拳之间，就击败了强大的吴孔玄。

巴立明更是施展出虎啸金钟罩，龙呤铁布衫，乱箭打，爆出雄霸天下的攻势，直接捶得武运隆筋疲力尽之后，把对手生生轰

三大高手战胜强大对手，都没有任何的悬念。

此时，所有的高手，眼睛最为锐利的高手，看过了这三场战斗，分析争夺天下第一的战斗，都吃不准，到底谁会夺得最后的胜利。

因为毕竟，这三个人实在是太强大了。已经到了武道的最高巅峰，人体修行的最高潜力，已经不似人类。

“什么，玲儿进入前十的赌注，在伦敦，纽约，华盛顿，巴黎，慕尼黑，柏林，温哥华，澳门，等这些地方的国际黑市，地下赌盘之中，已经累积到达了数十亿美元！”

就在这时，世界各国。一些秘密的地点，秘密的会所，都在实况观看这场武道大会的场景。

世界的一些地下赌场，国际黑市之中，更是开出了巨额的大盘，下出各种赌注。\\\\\

武道大会虽然在北京举行。而且一些实况录像并不公开，但是在场许许多多地间谍，仍旧会把录像秘密的传播出去。

此时，霍玲儿的全家，也在时刻的关注着武道大会。

“这场武道大会，无论是王超，还是GOD首领。还是那个叫巴立明的人，都为所有的人展现了什么叫做人体地无穷潜力，人类的潜力修行到了最高境界是个什么样子的。当这三人碰面的时候，会是个什么样的精彩啊。”

在一些军事机构，人体体能研究机构。许许多多的科研人员，军事人员，也都在关注着这场武道大会。

北京军区的会议室中，许许多多端坐地军人，也都眼睛一动不动的盯着大屏幕上对武道大会的实况转播。

与此同时，全国各大军区的高级会议室中，也都在同一时间收视着情况。

“这一场武道大会，虽然不是战争。但是却比战争更为可怕，更为残酷。更为激烈，更为热烈。”

每一个观看实况播出的真正军人，心中都是一样地想法。

每一个真正的军人，都有一种到武道大会上去一显身手的渴望。

武道大会继续举行着。

巴立明和武运隆的战斗之后。又迎来了更为激烈的战斗。

霍玲儿。珞小萌。王洪吉，谭文东。刘嘉俊，范锴齐。赵星龙这些年轻的新秀高手，依旧大开杀戒，场场都要对手毙命，根本不留手，个个手底上都沾染了不少的人命，可谓是冤魂满身缠绕。

而除了这些年轻的新秀之外，场地中还在坚挺地华人拳师只有了两个！

一个是朱洪智，一个是白泉颐。*****

这两位，一个是武术宗师，一个是以手段凌厉著称的杀神。

自从白泉颐以凌厉的爪法剜掉俄罗斯人克米尔洛夫之后，就被所有的国外武术家称呼为“杀神”。

不过朱洪智的三次弃权机会已经用完了。而白泉颐也已经弃权了两次。

他们弃权都是因为碰到了丹劲高手。

其余地，就连华清帮地王铿，以及福清帮的“八肢人魔”柴通，以及台湾“狮虎拳王”谢晓宏，刘青，江海，戴洪这些人都退场了。更别说是广东两外两虎“小臂圣”徐震，以及廖俊华地师兄戴军这些人了，都简直轮不到边，早早就见机不来了。

不过在场的人，都没有想到，朱洪智会坚持到这样地时候。

到了现在这个时候，朱洪智的声望更加增添了一层。

看得出来，朱洪智和白泉颐也想挤进天下十大高手之列的位置。

毕竟，武道大会前十的末班车，这个机会并不多。拼了性命也要挤一把。

武道大会第七天的一大早，场地之中又迎来了一场重量级的战斗。

是周明对武术世家陈家沟太极拳的“鬼影子”陈太一！

周明并不是华人拳师，而是斯里兰卡佛教徒，只是被王超击败之后生擒，因而加入了唐门，但是出战的国籍，依旧是斯里兰卡。

周明的此时，一看见电脑上大屏幕上的字幕现实到了自己，立刻一声不响的提着大铁水磨鞭走下去。

而陈太一也到了场地中央，两手空空，并没有拿什么兵器。

“周先生，抽签吧。”

一上场，陈太一也不说废话，眼睛直接盯着周明，说话了。

他的意思也很明白，周明提武器下来，很明显是比兵器，而他却是要比拳脚，两人一看就谈不拢。只有抽签决定了。

陈太一的拳脚功夫出神入化，虽然就算是比兵器也无所谓，但是对手却不是一般的人，一看就是气度沉稳，拳法洗练得返璞归真的绝顶，陈太一可不会因为耍帅，就放弃所长。

此时武道大会到了关键的时候，陈太一自然要倾尽全力。为自己争得机会。

“周明的大金刚王鞭法刚猛剧烈，尤其擅长发猛劲。不知道陈太一是不是对手。不过看那陈太一的架势，倒也有很大的机会，那种沉稳气度，身体撑住苍穹地势头，显然也是从陈艾阳和长眉毛那一战得益最大的人。”

霍玲儿看着上场的两个人。目不转睛的道。

武道大会已经进行到了最后的关头，每一场战斗都是绝顶高手们生命力的最大绽放。此时，不说是亲自上场，就算是观看任何一场实战，对于练武地人成长都是不可估量的。

经历了七天的武道大会，自己亲自上场的战斗，感受天下高手济济一堂的那种气势。霍玲儿有一种全身心脱胎换骨的感觉。

事实上，除了她之外，在场的很多高手也有同样地感觉。

周明和陈太一，又是一场龙争虎斗。其中肯定有意想不到的精彩，霍玲儿可不想错过分毫。

同时。她也在猜测周明和陈太一的战斗，到底谁输谁赢，以用来培养自己的眼光和洞察力。

她和周明亲自交过手，深深知道这人的厉害，尤其擅长发猛劲。爆发力刚烈。发紧到最剧烈地时候，全身血液奔腾，全身毛孔之中渗透出血珠来，如同古时神马汗血宝马。夭矫如天龙一般。

而陈太一霍玲儿虽然没有亲自和他交过手，但凭借眼光，还是知道这个人厉害并不亚于岳鹏。

“陈艾阳那一战，对于练习太极拳的人来说，价值是不可估量的。陈太一得益并不少于武运隆。这场战斗，应该会是陈太一赢。如果我猜测错了，那表明我的眼光洞察力都还有欠缺。如果猜测对了，说明我的拳法已经开始进入入微的层次。”

就在霍玲儿心中想着的时候，场地之中，周明和陈太一抽签的结果已经出来了。

双方以拳脚论胜负。

周明也不建议，把水磨大铁鞭向地下一插，人立起来，周身张狂，每块肉都凸起，如金刚一般地凶猛。

而陈太一双腿极长，但全身却有一种说不出的协调，全身上撑，好像天柱一般把苍穹都撑住，但是他的身体却给一种闪烁不定的感觉，又好像是冥冥之中，天上有一股大力把他拉扯得整个人没有半点重量。沉稳如支撑苍穹的天柱，却可以随时漂移。这两种形态在一个人身上展现出来，十分地怪异。

但是眼光高明地人都知道，这样才是真正的“举足轻重”。\\\\\

两大高手面对面，也没有说话。

铃声豁然响起。

周明一拳爆击，眉发张扬，如手握禅杖地金刚塑像猛烈直击，竟然是以手代鞭的击打。

陈太一脚点地，只一个飘闪，就完完全全地躲避开了周明的直击，转而一手还以太极“撇身捶”，反捶周明肩膀骨头。

周明不等陈太一手到身上，肩膀自然一抖，扭曲，转闪躲过，却凭借这一招积蓄力量，又是一手鞭砸向陈太一的天灵盖。

陈太一退步又闪避，等手鞭砸到自己面门的时候，双手开合，闭上门，推出去，刚柔并济，正是正宗的“如封似闭”。

谁知道，周明似乎是算到了这一招，手鞭突然一收，取而代之脚下起来，一刷而去，竟然是足刀的砍削。

“龙形地趟刀。”

霍玲儿看见了这一招，立刻就想起了少林腿法中的绝学，永小龙当年施展过的龙形地趟刀，招招全部都是足刀，以砍削为主，完全抛弃了腿法中的蹬，踩，踢，扫。诡秘莫测。

“这一招使得真厉害…”霍玲儿心中惊叹，把自己代入陈太一，居然一时间之间，无法闪躲或者破解。

就在这时，陈太一终于施展出了他“鬼影子”一般的身法。

身体一点，陈太一又好像是蜻蜓点水，左右摇闪，立刻就闪过了周明的腿，同时，他的身体左点右点，整个人就真的变成了一只鬼魅。

“这样的步法？怎么这么和咱们唐门把大手印融入腿法的武功相似？”

在陈太一摇闪之间，霍玲儿总算是看出了端倪，原来陈太一身法闪躲之间，全部是靠脚下的脚趾点抠，每一点，整个人就掠出，一抠，整个人就擦地滑开。

这样的身法，不是大闪大腾挪，却好像影子一般缠绕对方，夹杂以软绵毒辣的攻击，使对方无法发力。

面对这样的身形，周明的力量好像总是无法积蓄到顶点。不过周明的攻击也是沉稳无比。并没有显露出丝毫的弱势。

两人几个呼吸之间，交手几十个回合，就算是现场的高手，都看得是眼花缭乱，浑然看不清楚其中的细节碰撞。

不过霍玲儿却是看得出端倪来。现场的交手实在是太快了，霍玲儿也来不及多想，只能眼睛盯着，生怕错过任何一个细节。

两大绝顶高手交手，细节的变化，正是参考和学习的关键地方。

砰！

陈太一的拳和周明狠狠的碰撞在一起。

在交手七十多手之后，周明终于抓住机会。和陈太一硬拼了一记。

但是，陈太一此时，也显露出了得益于陈艾阳太极拳的精髓，一记硬碰之间，人好像皮球一般，弹开了几米，豁然一下，又弹回来，方圆运劲，打了个周明略微出乎意料，一下就抢占到了少许上风。

一抢占到上风之后，陈太一更是完全施展出了鬼影子的身法，上下左右旋转，脚趾运劲。手上的力量更是似方似圆，在周明硬劲打击的时候，他就圆溜，在周明转换的时候，他就是硬手连出，一招一式之间，扩大着自己的优势。

周明几番发劲，都被他打压了下去。

陈太一就好像是一只吐丝的蜘蛛，缠绕住强大的猎物，不使脱身。

拳来脚往，交手百多回合之后，周明豁然一声惊天动地的吼叫，全身汗凝成白雾蒸腾出来，一粒一粒的血珠如雨点一般的滚落，从身上的衣服上渗透出来。

这是他施展出了最后的反击。

但是，他的反击却并没有巴立明那样凶猛，气势上也察觉了很多，被陈太一几个连番的闪躲，避了过去。

这番反击一闪避过去，周明的情形更落下风。被陈太一接下来的抢攻得连连后退。

终于，周明一个支持不住，脚下力量不济，漏出了细微的破绽。身体平衡差了一点，重心不稳。

陈太一哪里会放过这样千载难逢的机会，连续太极五捶，上下左右包揽四方，把周明淹没在了其中。

砰！

周明被一拳击中了肩膀，身体旋转，摔在地上。

不过周明这一摔在地上，立刻就弹了起来，脚步猛腾跃，竟然翻出了比赛的场地之外。刚才他疾步后退的时候，已经接近了比赛场地的边缘。

出了比赛的场地，也就算输了。不过他这动作，保住了他的性命。陈太一慢了一步，没有敢到场地之外下杀手。

不过丹劲高手在比武之间，跃出场地逃跑，周明倒是第一个。

“好家伙，这一番身法，居然硬是缠绕得周明动弹不得，不愧是鬼影子。”

霍玲儿证实了自己心中的猜测。洞察力又上了一个新的台阶。

“还剩下的十一大丹劲高手，武运隆和周明先后败出，现在只剩下九个了。”

周明这样一输，想挤进十大高手位置的人都是一样的想法。

第四百九十七章 三皇炮捶的爪功

还仅剩的十一大丹劲高手，已经淘汰了武运隆和周明，剩下的十大高手位置就会空出一个，就为这一个名额，在武道大会的第七天，又引发了新一轮血腥的战斗。

凡是化劲的高手，都纷纷的大打出手。

砰！

霍玲儿挥手一记“手挥琵琶”把一名俄罗斯高手的手腕筋全部弹断，随后连番三招，“白猿献果”“鹰击长空”“喜鹊蹬枝”。把这名足足有一米九八高，体重一百多公斤好像北极熊一般的俄罗斯人打得喷血三尺，飞出几米开外。

“又是一个。”

“看来没有人能阻挡这个霍玲儿的脚步了。”

“那也不一定，总会轮到这几个华人新秀自相残杀的。”

霍玲儿又轮到了三场战斗。

两场都是化劲级别的高手，实战经验丰富。但是却毫无还手之力的被霍玲儿轻松空手击毙。

在场眼光锐利的高手都可以明显的看出来，霍玲儿有脱胎换骨一般的变化。

与此同时，王洪吉，珞小萌这些人，也明显的感觉到了霍玲儿的变化，心中警惕越发提高了起来。

武道大会第七天，丹劲高手们出奇的没有出手。全部都是由化劲高手的拼杀。

因为只要是轮到了丹劲高手，剩余的人都全部回避，一色弃权。

似乎一百多位化劲高手们，全部都是准备让丹劲之间自己拼杀，好空出名额来。

王超也轮到了三次，都是次次弃权。实在是没有人敢和他这个雄霸在第一位置的“真仙”对上了。

这样的情况，一直持续到了晚上。

晚上武道大会停歇的最后几个小时之中，战斗又进入了高潮。

电脑上的大屏幕，显示着。

中国。风采。

中国，刘沐白。

又是两大丹劲高手之间的碰撞！

在两人碰撞之后，武道大会前十的名额又会少出一个。

许许多多的人拭目以待着。

与此同时，全世界各国通过各种秘密渠道观看武道大会比赛地组织，国家都在激烈的开着大盘赌博和做各种各样的数据分析，科学研究。

此时，风采换了一身光洁的丝绸裙子，皓齿明目，眉如弯月。似乎比以前出场的时候又年轻了十多岁，怎么看都有着一种少女的风韵。

此时，熟悉风采的人都显得十分的惊讶，因为现在就算风采和她女儿苏小月站在一起，也百分之百让人分辨不出来这两人居然是母女。

“妈妈怎么变得这样年轻了？”

此时，在隐秘包厢之中紧张盯着比赛的苏小月，心中也暗暗地震惊。

“这几天。妈妈似乎也脱胎换骨了一样啊。”

苏小月倒是知道得清楚，风采自从击毙伊贺源之后，养伤之间，人似乎又发生了一些意想不到的改变。

上场的刘沐白看见了风采之后，也略微一愣，似乎被风采的荣光所慑，眼皮明显的跳动了一下。全身气血微微波动，不知道在想些什么。

“怎么了？沐白？你莫非不愿意和我动手？”

看见刘沐白这个样子，风采笑着道。

“嗯……那倒不是……到了现在这个时候，还有什么愿意不愿意的。”刘沐白抬起了头，“我是惊讶，在北京这么多年，我们都不知道苏夫人是居然是一位绝顶中的大高手，韬光养晦地功夫，实在是惊人。”

“这没有什么。得法后忘法而已。”风采说了一句颇有禅理的话：“这些天的武道大会，无论是对绝顶高手，还是普通拳师来说，每一个人都得益匪浅。我看你的模样，也功夫进展得到了一个深不可测的程度。倒是让我感觉到很有趣味。”

风采说得没有错。无论是武道大会开始前的几个月，还是武道大会开始之中的过程。对练武地益处都是无法想象的。武道大会之前是鞭策，武道之中是观摩生和死。

“苏夫人你的身份很特殊。不过此时此地，我是不会留手的。”刘沐白道。

“我并不是苏夫人，而是三皇炮捶第二代正宗传人，风采。”风采笑道：“沐白你心中要是顾忌这顾忌那，还是乘早退场吧。”

“哈哈，哈哈，说得好。”刘沐白也笑了：“我心中早就没有了顾忌，只会盘算着怎么放开手脚，风采你也太小看我刘沐白了。就让我用阴符枪，领教领教你的三皇捶吧。”

“你要比兵器么？”风采道。

刘沐白摇摇头，“我早已经弃枪不用。手中有枪没有枪都一样。不过如果风采你要比兵器，我也奉陪。”

“真是爽快。”风采把自己的衣角拂起，不再说话了。

刘沐白也不说话，两人静静的等着铃声响起。

几分钟过后，铃声悄然响起。

出乎在场所有人意料的。铃声响起之后，两人并没有激烈的动手。

风采依旧站着不动。

而刘沐白却围绕着风采开始走着一正一反“S”地弧线。一走过来，又反走过去，好像是蜘蛛圈圈吐丝缠绕猎物，或者是狮子在攻击前试探猎物的反应。

风采站在中央，脚步岿然不动，丝毫不为刘沐白绕过老绕过而感觉到任何的慌张。

而刘沐白似乎也极其有耐心，一连正反左右走了八九个弧线都没有动手。

“这是八卦掌的趟圆步。不过又似有细微的差别。刘沐白怎么一改大枪攻坚地气势，而改用这种试探性地攻击呢？”

霍玲儿看见了两人一动一静，并没有交手的场景，疑惑道。

她自然看得出来，刘沐白这样地打法，是八卦掌中的战术，一般练八卦掌地人打架。在开始的时候，都走在圈外，围绕敌人转一圈，一是看敌人的反应，伺机攻击，二是扰乱敌人的方位感，造成神智上的迷惑。

但是像刘沐白这样一正一反转八九圈的，却是没有。

而且霍玲儿看出来了，刘沐白的转圈。也很有学问，似乎配合了身体之中气血的运转，每走一圈，身体就更加的轻盈，而重心也更加地稳固，气势更是汹汹的挤压，好像随时都要出手一样。

“这是阴符经中的一种禹步。现在刘沐白是试探之中，同时借运动，把自己的气血缓慢推行到极点，不用心力突然勃发，节约心神体力，同时又可以搅乱敌人的节奏，高明的狮子攻击猎物之前。都在附近徘徊，等猎物惊慌失措，惶惶不可终日的一瞬间，突然袭击。”

王超说话了。

“那为什么风采不动手呢？应该破坏刘沐白地这个计划啊。”霍玲儿道。

“风采是在等，等刘沐白气血，气势运行拔高到极致再出手较量，她是有绝对的信心，击垮刘沐白，以坚攻坚。而刘沐白也知道风采的拳意。是禅让。所以才这样放心大胆的用这种战术。刘沐白这个人，绝对不简单，他比武运隆要隐忍。等下你要看仔细了，两人之间的交手，你一定要竭尽全力看清楚明白。看清楚绝顶高手之前的战斗。就是踏入这个境界的开始。”

王超看得比任何人都清楚。

就在王超说完话之后，全场都已经彻底地安静了下来。

整个场地之中。就只有唯一的一个声音。

那就是刘沐白一步一步转圈，踏！踏！踏！踏踏踏！的声音。

这种声音轻重有一种诡秘的规律。就好像是用锤子敲打人心，震得人有一种心慌意乱的感觉。

在场地外观看的人都听得心慌意乱，心情烦躁，更别说是场地中央的风采要承受多大的压力了。

但是场地之中的风采依旧神色如常。

突然之间，刘沐白停住了，在一种众人都意响不到地时间之中停住了本来，他的气血运转，还要踏出几步，才能到达巅峰，但是，他偏偏却不踏出那几步了，而是一下停住，身体向前一冲，一肘环抱，撞击而出。

这一撞肘，刘沐白整个人如巨型火炮，投石机，带着无与伦比的力量和速度，打向了风采。

“阴符枪”中的“赶月势”。

风采面对这一撞，竟然也不后退，而是前进两步，双手一拱，又是一式三皇炮捶之中“拱手捶”打出，生生的碰撞在了刘沐白地撞肘之上。

两人这样猛烈地碰撞，又出乎人的意料，并没有一下震开，而是直接缠斗了起来。

先是刘沐白左肘一沉，撞向风采地小腹，风采出手雕爪擒拿硬抠。两人实打实又撞了一记。随后风采反击，以“大雕杀狼”之爪招反击。

风采五指猛伸之间，哗啦一下张开，爪甲如铁钩银刀，一按而下。同时她的腰身轻拧，如蛇摩梭，小腹传来一阵密集如雨，霍霍霍霍地声音。

这是鳞片急速滑动的声音。

这种声音，全场都听得清清楚楚。

仅次一式，风采把三皇炮捶“雕爪蛇腰”的擒拿手法练到了不弱于李尧臣的境界。

更为重要的是，风采使用大雕杀狼的手法，甚至比岳鹏的大鹏王拳更有一种凶猛下击的姿态。

大鹏拳是飞扬跋扈我为雄，扶摇直上九万里而升腾的姿态，而风采的大雕杀狼，则是由上而下，覆盖天地的扑杀，如雷霆震怒，王者之怒，伏尸百万，流血飘橹的大势。

刘沐白也没有料到，风采这一记擒拿手法的气势威势，凶猛到了这样的程度，只差半步，就是王超那种覆盖天地，混茫一体的崩塌威力。

在刘沐白的眼中，风采的五指爪甲，刀鳞青黑，有按，抓，摄，拿，擒，逮，转等多种手法，一抓之势，居然牵制得他有一种动弹不得的架势。

第四百九十八章拆骨，卸四肢！

“这个女人，怎么这样的厉害！”

感觉到风采一式“大雕杀狼”的手法彻底的把自己钳制住，刘沐白心中涌起了一阵无力的感觉。

风采越来越高深莫测，这一式的手法，外罡震荡的同时，爪锋芒内含，就好像是随时随地都要发出内罡一样。刘沐白耳朵里面听到了风采全身血液奔涌的声音。

面对这一招的扑杀，他急切之间，大吼一声，施展出浑身的解数，一式“金蝉脱壳”，勉勉强强闪过了这一抓。

但是风采这一抓擒拿随着他“金蝉脱壳”躲闪的身法，居然又生出新的变化。抓势一变，由下按变为横掏，晃了一晃，手臂呼啦一拐，变化为“撑天捶”直捣刘沐白的背心！

轰隆！

“撑天捶”爆发，风采的手还没有接近到刘沐白的身体，一股空气就被撑得骨朵朵的响，好像是趵突泉水在翻花的声音，又好像是锅炉中的水沸腾开锅。

听见这个声音，人不用去看，心底里面就会感觉到炙热锅炉般的气息。

把三皇炮捶的“撑天捶”砸到了这样的地步，风采已经登峰造极。

此时，就算是眼力再低下的人物也看了出来，和伊贺源的战斗，使得这位绝顶高手再度突破。

三皇炮捶的三大捶势，“拱手捶”“撑天捶”“立地捶”，在风采手中使来，再现了大宗师李尧臣的威力，甚至有过之而无不及。

“糟糕！”

刚刚以“金蝉脱壳”显现躲掉“大雕杀狼”地抓势。刘沐白还没有喘息过气来。危险又降临了。

刘沐白万万没有想到。风采会逼迫得这么紧。这么难缠。

又是一声怒吼。刘沐白地大背一翻。竟然在危机降临。千钧一发地关头。施展出了“蟾蜍大翻背”地绝顶身法。硬生生地翻开了风采地“撑天捶”。

但是。两翻躲闪。使得他立落下风！

“好功夫。”

看到这一瞬间发生地事情。王超都忍不住发出了赞叹。

“风采的确是厉害！”霍玲儿也点了点头。

“我不是说的风采，而是刘沐白，风采的这两招就算是我，也得花费力量应付。刘沐白居然能躲闪过去，一招金蝉脱壳和蟾蜍大翻背使得巅峰毫厘。可惜可惜，风采仍旧是技高一筹。”王超道。

此时，风采已经完全展开了攻势，三皇炮捶的攻势全力施展开来，打得四面都是拳影，地面不停地震抖。劲风不停的呜呜呜呜。似乎无休止一般。

刘沐白已经没有了招架之力，没有还手之功。但是。这个阴符枪地传人，军队少将。丹劲绝顶高手就是不被打垮，好像一块韧性的牛皮糖。任何怎么捶打，都应付得过来。

虽然外表上看来，他就好像风中的灯火，随时就要熄灭，但却就是不熄灭。

更为古怪的是，每当风采施展辣手地时候，他总是向外甩步子，一式“蟾蜍大翻背”把自己甩出去，生生躲闪过攻击。

“这个刘沐白韧性好强，如果风采能一口气爆出巴叔那样的乱箭打来，但是风采好像没有这样的功力。”霍玲儿心中想。

好像是对霍玲儿的心思有了微妙的感应，场地之中的风采一声长呤，又爆发出凤凰一般的长鸣，再次施展出击毙伊贺源地九拳，拳拳都如鼎一般地沉重。

这九拳一出，打得刘沐白闪躲的身形都呆滞了一下，躲闪不过，只得用手硬格挡，一练格挡了八拳之后，最后一拳刘沐白似乎气血被震得虚浮，转不过气来了。

于是，他又故技重施，又是一招“蟾蜍大翻背”。

但是却没有料到风采最后一拳，向上一扬，向左一转，脚步以梭步盯紧，猛地变化为“反背刀”生生的斩在刘沐白地背上。

噗通！

刘沐白就好像真的是一只跳起来的大蟾蜍被一棒打中，击翻在地面。直挺挺砸在地面的时候，地面被砸得一震。

风采一刀斩翻刘沐白后，并没有在继续的动手，而是后退几步站定。

刘沐白在风采后退的时候，浑身一个动弹，一个鲤鱼打挺弹了起来，似乎并没有受伤，但是满脸血红，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里面渗透出的丝丝血液都让人感觉到他这一下受伤不轻。

“风采你果然厉害，北京第一手，不知道是你还是元仪，我看你们的交手。”

刘沐白一说完，整个人脚步一掂，几下就出了场地。

“又淘汰了一位，现在只剩下八个名额了。”

“下面还有可能会被淘汰的，绝顶高手全部被华人占了，看来中国功夫，的确是

“不知道那个阿拉伯世界武术高手的霍波会不会被淘汰。他现在还在十大高手的行业之中。”

“他的开盘有多少了？”

“国际黑市的大赌盘，他是20亿美元。”

“最高的是谁？”

“当然是GOD对王超的那一战，听说洛克菲勒家的继承人威利联合了骷髅会的一些人，直接操纵大盘，而赌盘里面，似乎唐门也有一笔大量资金注入，那一战的胜负，很可能造成上百亿美元的资金波动，可以直接产生一个世界级的大富豪。”

“其次是谁？”

“其次自然是他徒弟霍家的小姐了，开有两个大盘，一个是赌她进前十，一个是赌她前五！其中霍家也注入了大量的资金。”

“好。居然轮到了霍波，听说约旦国王，沙特国王都暗中来了这里替他助阵。不知道他能够坚持多久。”

风采击败刘沐白之后，全世界各地。就议论着两件事，一是赌盘的事情，二是都在期待王超和GOD交手。

不过，除了这两件事情之外，最为引人注目地就是霍波这个山中老人阿拉伯古武术正宗传承的绝顶高手了。

武道大会的绝顶高手之中。除了华人一枝独秀之外，就剩下了这么一个独苗苗还存在着。

谁也不知道。这位阿拉伯武术世界的绝顶高手能走到哪里。能不能冲进前五。

毫无疑问，他已经成了全世界各大民族打破华人武术垄断地一个焦点。

就在刘沐白和风采的战斗结束之后，又进行了几场战斗，结果依旧是没有悬念。国外的化劲高手们。硬是扼杀不了华人的年轻高手，干净利落的被打死打残。

就在这几场战斗之后，终于迎来了一场交手。

哈桑.本.霍波

岳鹏。

两人地出场，又肯定会决定出前十的位置要让出一个来。

岳鹏此时上场，却完全没有了当初在南洋唐门国术道场地那种飞扬跋扈我为雄的姿态，不过他的意气却并没有因为败给王超而消沉，而是有一种深沉。

岳鹏枯着一张脸。脸上丘壑道道。就好像是干了一辈子农活的老农民，同时他地手也并不是绝顶高手玉一样的颜色。而是老树皮一样的粗糙。

但是，任凭是谁站到他的面前。都不会觉得他是一个老态龙钟的老头，而可以敏锐感觉到枯皮鹤发的深处，蕴含的是如波涛大海一般汹涌地生机，随时喷涌爆发出来，就要把人淹没。使人遭受灭顶之灾。

“岳鹏自从败在我手里之后，枯禅终于大成了，把大鹏拳地飞扬跋扈深藏体内。”

王超哪里还有看不出来的道理。

霍波也是个敏感地高手，一站在岳鹏的面前，话也不说，全身皮肤隆了起来，一块块，一根根，把自己地肌肉，筋，皮膜，都调整到了最佳的迎战状态。

岳鹏闭上眼睛，并不理会，只是他身上的枯皮渐渐饱满，渐渐充血之后变得坚硬有光泽。

在决战的紧要关头，这两个人根本没有说话，眼睛也没有彼此的忘着对方，只顾自顾自的运功。就好像是形同陌路的两个人。

这样沉默的状态，开创了高手比武的先河。

直到铃声开场的前一刻钟，两人的眼睛，始终都没有看对手一眼，好像根本不是来比武的。

但是，在铃声响的第一秒，两人的身体瞬间炸响，猛烈运功之间，衣服撑得绷绷猛烈的甩响，下盘的地面出现了龟裂的痕迹。

然后，两人的拳头就碰撞在了一起。

一拳的碰撞，两人的手臂鼓起，手臂上的衣服直接被撑裂，然后被随后的两手纠缠一绞，变成了片片蝴蝶飞舞。

两人一出手，就是实打实的拳脚硬碰硬。

硬碰硬之后，就是直接擒拿折骨，两手相绞。

岳鹏运的是岳式散手“三十六手大拆骨”。

而霍波运用的也是阿拉伯武术中最为歹毒的“卸四肢”。

霍波这样的高手，就算是面对一头发狂的犀牛，也能在一瞬间的把四肢全部卸开，他手上的劲力，比屠夫的卸肉大刀有过之而无不及。

在全场高手惊恐的目光之中，两人完全的纠缠在了一起。

两人的打斗，并不见激烈，也没有跳跃出拳，就是双手反抓，你拧过来我拧过去，同时，他们的脚下的腿有时一盘，勾拐在一起，相互拉扯。

这根本不似绝顶高手的战斗，而好像是街头两个小混混的拉扯在一起的撕打。

但是，凶险的一幕发生了，在两人手拧手拧的拉扯过程之中，霍波似乎有一点没有承受住，身体重心失去了一点点的不平衡，猛然让岳鹏抓到了机会，双手反转，背翻身，同时脚下一勾，一缠，向前一跪，一冲。

哧！

鲜血狂喷！

岳鹏足足冲出了十多步的距离，而霍波的一只手，一条腿被生生的拆卸了下来。

一瞬间，生死胜负已分。

第四百九十九章 让你休息，再战

尽管在场的人经历了七八天的武道大会，都已经习惯了血腥的厮杀，但是霍波和岳鹏两位丹劲绝顶高手的战斗场面仍旧是差点超越了一些的心理承受能力。

两人的打斗可谓是并没有什么波澜，也没有展现出什么力量速度来，但是就在这看似小混混厮打之间的相互纠缠拉扯，勾腿之际，突然四肢分裂，人体撕裂。这样的强烈反差造成了极大的心里落差和震撼。

在场观看的人都似乎有点反应不过来，直到武道大会的工作人员把霍波抬了出去，众人才反应了过来，都出了杂七杂八的声音，或是惊恐，或是感叹，或是愤怒，或是欣喜，或是喘粗气。

霍波一被击败，全世界的武道高手已经是华人一家独大。再也没有能撼动其余华人绝顶高手的地位。

而且武道大会前十大高手的名次也已经基本上被华人包揽。

在场的人心里都明白，霍波一败，这次武道大会基本上已经举办成功了。全世界武道高手撼动华人军团的打算已经全部化为了泡影。

“嘘…..”

霍波一败，最松了一口气的还是廖俊华。

武道大会现在剩下有潜力的高手全部是华人。至于其它零零星星的国外化劲高手们都成不了什么气候，也被霍玲儿，珞小萌，王洪吉等一群年轻的新秀杀得寒了胆。

“霍波一死，武道大会可谓是进入了真正的尾声，这一场史无前例的武道大会啊，不知道在千百年后，将如何的流传下去，会不会成为一个神话呢？一个我们华人自己的神话。”

廖俊华心潮起伏，怎么都平静不下来，心中有万般感慨。

“只是…….还有一尊似乎永远也击不倒地邪魔巨人还稳稳当当地坐着。”廖俊华心潮感慨之后。眼睛却看向了坐在看台席上地GOD领这个长眉青年。

这个称雄了几十年地神秘人物似乎越来越年轻了。原来还是个青年。现在仔细观看。眉宇之间似乎有着少年地影子。给人一种逐渐返老还童地感觉。

他坐在看台席上。周围方圆一大块都没有任何地人接近。

“目睹了他和王超地最后一战之后。我地心中再无遗憾了啊。哪怕是以后不再涉足政界。也无所谓了。”

廖俊华心中想着那一刻。出乎意料地轻松起来。

“咦？玲儿和范锴齐这凶猛地人对上了。”

廖俊华整个人相通之后，心情却特别的愉快，突然之间，他看到了电脑大屏幕又闪烁出了对战的双方。

霍玲儿。

范锴齐。这还真的是一场关键性的战斗啊，进入武道大会前十名的人选们，已经开始了最后了战斗。”廖俊华知道霍波一死，武道大会的前十只会在王超，GOD领。巴立明，严元仪，风采。陈太一，岳鹏，霍玲儿，王洪吉，珞小萌，范锴齐，刘嘉俊，赵星龙，白泉颐。朱洪智这十五位人物之间中产生了。

霍波一死，击碎了国外狙击的高手最后一丝信心，大量的退出，现在武道大会上地人员更加剧烈减少，已经只有了不足二十位。

剩下的几个不是华人的，只有一个格雷西柔术家地老头，和朱洪智年纪一样的大，叫做雷尔.格雷西。还有一个修炼瑜伽的老头沙曼都师。和一位俄罗斯的老头普西。

这三个居然都是老头，和朱洪智一样。

他们在武道大之中。并没有什么出色的战斗，碰到了丹劲就弃权，碰到化劲就战胜，人人把三次弃权的机会用完之后，居然出奇的战到了武道大会的最后。

这三个人根本不显山，不露水。也没有引起人的注意。直到了最后地尾声，几乎是所有的人才注意到，居然还有这三个老头还混在其中！

而且这三个老头在霍波惨败之后并不退！

这一切，当然都看在有心人的眼里。武道大会到了最后一刻。不足二十人。任何人都已经掩藏不住，一切都是凭借真正实力来了。

此时。霍玲儿，范锴齐两人已经走入了场中。

两大杰出的华人新秀，终于交锋。

范锴齐在武道大会的最后阶段也表现得极为出色，俨然成了一个以凶猛著称的八极高手，场场战斗不是打得敌人全身骨骼暴裂就是内脏粉碎，再不就是头颅破裂。而且就算对上化劲高手，也绝对没有纠缠。击毙对手都是干净利落。

这么多场厮杀下来，范锴齐已然在华人许多社团圈子里面叫出了“小李书文”的称号。

所以在面对面看着霍玲儿的时候，范锴齐并没有丝毫的气息上示弱，而是越来越强盛。

“半年前，我在南洋唐门和你师傅王超地一战输得很彻底，被他在我衣服上写了再练三年的语言。这样的场面，我今天就在你身上先讨回一点利息吧。”

眼睛盯着霍玲儿，范锴齐身上的气息浓烈，精悍，如一团燃烧的岩浆，要把一切都燃烧干净。他在毫不掩饰的全力催动气血循环。

霍玲儿并不回答他，而是眼观鼻，鼻观心，一手前伸，遥遥对着范锴齐，同时她一脚也前伸，如大犁对准对方的中线。

霍玲儿的这个动作既是形意拳三体式，却又并不拧腰身，内扣双膝，做出龙折身的螺旋姿态，而是自自然然，松松垮垮。

但是，范锴齐突然有一种感觉，霍玲儿对着自己地手上好像是长了一只眼睛，盯得自己很不舒服，就好像是被狮子猎豹盯住了地猎物感觉。

与此同时，另一道不舒服的感觉是从霍玲儿地脚尖上传来的，霍玲儿的脚尖上好像也长了一只眼睛，如毒蛇一般盯住自己。

更令范锴齐震惊的是，霍玲儿的额头上传来同样的感觉。额头上好像也开了一只眼，盯住自己，毛骨悚然。

虽然霍玲儿地双眼并没有看范锴齐，但是范锴齐却感觉到她额头，手尖，脚尖三处传来的强烈敌意。就好像是同时面对了三个厉害的敌人。

“这是怎么回事？难道她进去了凝血归窍的丹道境界？”范锴齐心中震惊着。

对持之间，武道大会的铃声响起。

霍玲儿突然之间二话不说就动手了，出手直接一拳横扫随后又变化为直撞，击打向翻锴齐的心窝。

一招简简单单地“横冲直撞”，不过劲凌厉，速度也是迅雷不及掩耳。

但是，范锴齐却感觉到了来自霍玲儿脚尖的一种明显威胁，察觉到了真正的杀招是在对方的脚下。于是范锴齐身体一转，猛向前一踏步。震得地面哆嗦，一肘“龙凤点头”，接住霍玲儿的“横冲直撞”。脚下后腿随之踢出，强烈的腿风带起狂飙炸向霍玲儿的膝盖关节。

他要后先至，踢断霍玲儿要起的脚。

但是，出乎他意料之外的，霍玲儿地那一腿根本没有起出来，而是脚下一旋转，身体如泥鳅一般滑了出去。

“不好？这是以气血迷惑我的灵感。”范锴齐刚刚反应过来，旋出去的霍玲儿地一条腿就已经抵到了他的后胯骨下面内侧。

在千钧一之际，范锴齐双腿一转。大腿肌肉搓动，鼓起，化解掉霍玲儿部分劲力之后，硬接了一腿。

嘣！

他蹬蹬蹬后退几步，一个软身，单膝跪在了地上。

刚才霍玲儿这一腿，虽然诡秘，但是却因为气血迷惑对手，并不凝聚。力少了几分刚猛，却是让他硬接了下来，但是虽然没有伤筋断骨，依旧是疼痛万分，肌肉都有点运转不灵便。

“还要我动手么？”

范锴齐单跪在地上，正要做势以驴打滚翻身出去，以免得霍玲儿乘势追击。

虽然他刚刚挨了一腿，可谓是完全落入下风，但是他知道自己只要没有伤筋断骨。以身体的抗击打能力。苦苦支撑倒也能打下去，寻找胜机。

但是谁知道。霍玲儿根本没有追上来，而是站定不动，双手背在背手。

“你还要动手的话，我给你三分钟休息时间，让你活动气血，把受伤的腿恢复过来.。”

霍玲儿傲然道。

“你…..”

范锴齐听见这声音之后，心里涌起了一阵不可压抑的怒意。

不过他转眼就把这怒意压了下去，站起身来，用眼神冷冷的打量着霍玲儿。“你不要削弱我的斗志，想我就此退出么？可惜，你的如意算盘打错了。既然你给我三分钟休息地时间，那你就不要后悔。”

范锴齐一边说话，一边用手按摩着自己腿部中脚的部位。

话一说完，他腿部酸痛的感觉已经消失了。

“你刚才以气血迷惑我，却也让我看出了你的实力，你的气血虽然到了凝血归窍的地步，但是却还差了一些时间的修炼，体力不能大增，否则刚才那一脚可以把我踢得骨折粉碎。”

范锴齐声音越来越冷，也越来越有信心。

“那就来吧。”

霍玲儿丝毫不理会范锴齐的语言，把手一扬，说不出的潇洒和从容，给所有一种胜利完全掌握在她手中地感觉。

这种风度，明显高出范锴齐一筹。

第五百章被杀得汗流浃背！

ps:上文的名额掉了一个谭文东。龙蛇还有两场大仗要打,一场是巴立明和唐紫尘,一场是王超和神,都冠绝天下的交手,不能马虎了。宁愿拖着,让人天天骂,也不能草率结束。当然,也拖不了多久了。希望结束了,有个好的结尾以后,骂的就不要再骂了。

吼!

听见霍玲儿的话,范锴齐定住心神,稳固住气血,全身贯注,一双眼睛盯住霍玲儿,等了三分钟过后,休息得身心饱满,刚刚的伤痛全部消除,突然虎吼一声,身体一压而去,腥风扑鼻,凶猛无俦,两拳击出,拉出风声之后,突然一熄,闪身一肘撞来。

两拳一肘,拳硬肘猛,正是八极绝招猛虎硬爬山。

霍玲儿站定不动,眼看范锴齐攻来,不慌不忙,弓身斜步,一式长拳“铁门闩”封住两拳,随后双手一收,手心猛跳,砰砰砰砰!一拳“心印”轰过去,正击中范锴齐的肘。

八极猛虎硬爬山是闻名遐迩的杀招,霍玲儿自然是熟悉得不得了。接起来也挥洒自如,两招之间,封住了范锴齐之后的所有变化。

但是范锴齐在一肘撞到之时,身形突然一耸,也不知道是怎么改变了自己的重心,偏移发劲,闪到了霍玲儿的右侧,以身体硬撞靠打,凶猛撞击,结实的身材如一栋楼房倒塌下来。

熊蹲硬挤,贴身靠。

范锴齐也不知道怎么转换过来的。他的靠劲靠实在了,就是一株大树,一堵混凝土墙壁都能靠倒,靠塌。更别是人了。

霍玲儿若被靠中,人只怕是血肉模糊的一团。

“好!”霍玲儿面对这突如其来的一靠,依旧是不慌不忙。挥洒自如,身体一颠一颠,如蜻蜓点水。擦着范锴齐的身体就过去了,使对方的劲落到空处。

同时,霍玲儿闪身化劲之间。一手洞穿而出,缠绕,贴向范锴齐地手臂。

大缠丝。

范锴齐手也碰到了霍玲儿的手,面对霍玲儿的缠绕,丝毫不让,手臂举起,一鼓气,嗨!粗大得根根青筋如小蛇一般,猛然横砸。以强硬到暴烈地冲撞,要砸扁霍玲儿。

依旧是八极的“大劈枪”。

但是,霍玲儿一缠绕上后。两手纠缠之间,身体却依着“大劈枪”的横砸,手腕粘着劲,向外一抽,手臂也变得异常地有力,好像甩得啪啪响的鞭子抽陀螺。

这一抽,范锴齐似乎没有料到霍玲儿还有这样一个手法。感觉到身体有剧烈的旋转架势。心中震惊。

“怎么会有这么大的抽劲,我好像处在龙卷风内。”范锴齐只有这样一个感觉。就是感觉被霍玲儿这一抽,人好像处在龙卷风中。不能由自己,只能飞天旋转。

霍玲儿这两手功夫,正是先大缠丝,再大抽丝,正是王超早先功夫的精髓,她以步步生莲的身法带手,缠抽两重劲,正如太极两阴阳,刚中藏柔,柔中藏刚。

心中震惊,范锴齐再次虎吼一声,双脚狠狠的踏住地面,双手护住全身要害,退后,稳住身体,在徐图进取。

“霍玲儿灵巧有余,力量不足。这一下虽然占了便宜,但却无力发出凶猛的攻击,我稳住了的阵脚,照样能反扑。”

范锴齐退后,以八极“盘根步”扎住,竭力地稳住形体。

但是,就在他心中以为霍玲儿力量不猛能稳固得住的时候,突然破空一阵雷动,一只拳头狠狠压来,脸上的风刀子一般地刮过去,呼吸都困难。

同时,一只拳头大手在眼睛瞳孔之中不断的扩大,扩大,再扩大。

一刹那的时间似乎过了千百万年。

这一拳似乎袭来的猛烈崩塌意味,把他的神智都击溃了。

却是霍玲儿乘他竭力稳住针脚的功夫,抓住机会,蓄力到巅峰之后,一式“翻天印”打击过来。

这一下“翻天印”的爆击,立刻就显示出了霍玲儿真正地力量,拳头盖压轰击之间,飞速靠近,开始一瞬还劲风暴烈,但是过后,立刻无声无息,但是空气被挤压得结实了起来,墙一般倒塌下去。

没有错,在场地人,人人都感觉到霍玲儿这一拳打出,拳头一响之后,无声无息,拳前的空气真正被急速挤压,形成了无形地铁板。

当然,这只是一种感觉,精神上的压力,并非是真正空气被挤压了起来。

不过,身临其境地范锴齐却是感觉到了比铁板挤压更大的压力,他感觉自己好像是密封中的罐头,喘不过气来。

拳头还没有临身,一滴汗水从额头上滚落。

范锴齐三次虎吼,双拳叉成十字,架在面前,仓惶之中,硬接了霍玲儿一拳。

砰!

双臂与拳碰撞,范锴齐本来还没有稳住的架子一下被彻底打散。

整个人被一股大力轰到了地面,又弹起来,一连翻滚了三四个大跟头,才从地上爬起来。

“还要再动手么?”

霍玲儿笑道,依旧没有乘势进攻。

“哼,不比了,你赢了,不过我迟早有一天,会超过你的。”范锴齐起来之后,倒是知道自己彻底的输了,倒也没有死缠乱打,活动了一下身上的筋骨,额头已经微微见冷汗,脸色也苍白,显然是受了内伤,不过他依旧强硬,说过话之后,一步一步走出了场地。

霍玲儿也出了场,回到王超的面前。

此一战,霍玲儿可谓是完胜,不但显示出了她强大的实力,更是为她增添了一层威严和气势。

另外的新秀高手,看着她,也都多了一层更深的顾忌。

新秀高手。又退场一位。

此时,参加武道大会的人选,是十九位。

武道大会参赛的人员不足二十位了。

但是。看台上观众席地人却越来越多,气氛更加的热烈,许许多多被淘汰的高手。更有很多身边许多人员保护地神秘人物,其中王超居然看见了一些西方国家的大富豪,暗势力的头子,还包括重要官员,以及很多国家军方地重要人物,都是便衣,暗中高手保卫,并不泄露身份。

这些人,都亲临现场观看!

天下十大高手就要诞生了。这样的刺激,没有人不想亲眼目睹,更何况。武道大会现在的赌金,在各大黑市,已经高到了一个可以撼动经济的地步,就算不关心武道的人,也不得不关心一下经济。

整个十万人的大场地,一眼望去,这里一团人。那里一团人。各种肤色,衣装。都应有尽有,气质一个个也都神秘。显示出非同凡响的来头。

电脑的大屏幕,依旧是那么的无情闪烁,直到最后一刻,也还是冰冷冷不以人地意志为转移。

又排出了对战的双方。

陈太一。

严元仪。

双反都是强者。

陈太一以鬼魅一般的身法干净利落地击败周明。

而严元仪更是连败柳猿飞,刘沐白,尤其是对战柳猿飞的那一战,以修罗锯大刀对白猿夹钢棍,更显示出了强大的实力。

两人这一排上,立刻影响了全世界许许多多赌场的变化,数十亿的资金疯狂流动着。

“一个女人能练到你这样的地步,简直是个奇迹。”

一上场,陈太一看着严元仪,眼神之中迫出凌厉,嘴里道。

此时,已经到了最后的关头,谁输谁赢,铁定关系到了十大高手地排名,也关系着这场生命舞台上地最后展现,都要甩掉一切面子,赤裸裸的争取自己应得地东西。

所以陈太一说话很不客气。

“是吗,我击败你,根本不需要奇迹,你不是我的对手。”严元仪道。

“你是我碰到过,最厉害地女人,当然,也是话说得最大的女人。”陈太一负手而立,似乎对自己很有信心,的确,他领悟了太极方圆之道,轻松击败周明,自觉进入了一种不可测量的境界。

“手底上见功夫吧,当日岳鹏和我对了几招,突然逃跑,你们是一起的,就由你来承受他的失败吧。”严元仪道。

“哼!”

陈太一冷哼一句,没有再说话。

铃声响起。

呼呼!

他的身体左右一转,左脚踩圆弧,右脚直趟,方圆并立,身体又晃成了鬼魅,来到严元仪的身侧,一拳无声无息戳到了耳朵根子上。

砰!

严元仪眼神动也不动,似乎对陈太一诡异的身法视而不见,就是自然的一抬手便接住这一拳,接过之后,随手打出,直奔陈太一的心窝,如火焰闪过。

陈太一护心捶挡住,脚下又是方圆一画,人已经到了严元仪背后,以肘无声无息撞击,同时脚下踢出一腿,奔膝窝关节。

上撞下踢,身形闪烁,影子在地上都晃成了一片,不愧是鬼影子。

但是严元仪仍旧是不紧不慢,脚下倒踢,截住踢腿,向外拨,再内拐,一式“魁星踢斗”,反踏陈太一的脚裸骨,同时接这一招,翻身过来,双手“老蟹舞钳”钳住了对方的肘,身体再内靠,猛烈一甩!

这一连串的招式,正是化解陈太一,遏制他鬼魅一般身法最好的打法陈太一也被着一下的钳制弄得身形呆滞了一下,闪烁没有以前那么机灵了。

地下的影子又恢复,没有原来连成一片的景象。

就乘着这一呆滞,严元仪两手一合,以手为大刀,一连劈出十九刀。

刀刀都是风雷劈挂手,好像是瀑布下泻,和山石的经纬合一,力量之中带着巧夺天工。刀刀带风声,带雷鸣,风雷大作。

瞬间就杀得陈太一汗流浃背。

第五百零一章最后的战斗一

陈太一做梦也没有想到，严元仪的拳法精湛到了这样的程度，以手为刀，刀刀天马行空，不着痕迹，而且带着拖拉的锯齿劲，往往是一手刀劈击过来，还没有碰到身上，陈太一的毛孔就感觉到了火辣辣如电锯刀片切割的疼痛。

这种以手代刀的拳术，可谓是完全把春秋刀法，青龙偃月刀冷艳锯的那种古战场杀人之法完全展现了出来。

刚烈沉重，却又锯拉切割，任何防御抵挡，都不见效果，唯一的只有躲闪。

陈太一开始还不信，以太极拳的连环炮硬接了严元仪三刀，结果袖子全部破裂，好像剪刀裁开一般，幸亏是手卸力卸得快，否则连皮和血管都要被拉破。

陈太一这才知道，严元仪的手上功夫，已经到了八卦掌的最高境界，牛舌卷草而不伤的地步。

无奈之下，他只有尽力施展自己鬼影子一般的身法，左摇右闪，前晃后掠，让严元仪刀刀落空，闪躲之间酝酿着反击。

但是严元仪似乎并不给他这个机会，而是一鼓作气，正劈，反斩，左冲，右绞，前勾，后搭，连环斩杀，一刀快过一刀，身法渐渐的带动开来，步步生莲，到了上百手之后，居然和陈太一并驾齐驱，两人一逃一追，严元仪刀刀都险之又险的从他身边掠过，看得所有的人都惊险无比“这女人的力气怎么这么悠长，攻击了这么久，一口气也换，也不停歇？”

陈太一一连躲闪了上百步，飞快挪移身体，气也顾不得喘上一口，心里已经是苦不堪言。

他已经感觉到，自己体内的气息经过剧烈的运动。好像气球吹起来要爆炸一样。憋得厉害，需要喘息一口才能恢复过来。

但是他现在不能喘息，因为一喘息换气，身体就会呆滞一下，那下场就不用说了，直接被严元仪一手刀劈成重伤，甚至劈死。

如果是和别人的战斗之中，他还可以倚仗身法喘息换气，但是现在严元仪追得太紧了。后面只听见手刀裂破空气追杀的声音，眼睛都来不急看，这种情况下，转念头的时间都没有，更别说是喘息了。

陈太一知道。这样下去。自己被击败只是迟早地事情。

突然之间。他把心一横。回身猛然打出一招“铁圈手”。右手似藤条钢绳一般。猛一震抖。划出了一道圆圈。向中间缩紧。化为绞势。赢上了严元仪地劈刀手。

扑哧！

鲜血飞溅之中。血管破裂！

严元仪地手刀非同小可。刀刀如锯齿拖拉。就是钢板上一刀刷出。也要拖出一条长长地沟壑来。更别说是人地手臂了。

不过陈太一正是要牺牲自己地一条手臂。换取喘息地时间！

果然，这一下虽然血管破裂，但是挡住了严元仪的刀势，陈太一瞬间。一口长长的气呼出来。又吸进去，换了一口新鲜空气。全身精神一震，就好像是溺水快要窒息的人浮出水面得以呼吸。全身变得力量饱满。

陈太一这一下牺牲手臂，换到了千载难逢的机会，当然不肯放过，左手向内缩，好像蛇进洞，蓄势之后，猛烈一拳轰出，人似栽树，向下压挂，打出了全身地力量，正是太极拳最为平常，但却力量最为凶猛的“进步栽捶”。

这一捶打出，可说是破釜沉舟，成败在此一举。

一捶栽出，罡风暴烈，在场的人只觉得场中轰隆一响，好像是爆了一个空气炸弹，严元仪的衣服向后猛然飘飞，整个人好像被炸得飞起来一般。

陈太一这一捶的威势，是拼出了自己的性命，威力之猛，可见一斑。

严元仪在这一捶栽来，身体急速后退，好像是贴在拳头上飘飞一样，硬是让陈太一的拳轰不上身体，两人始终相隔肉眼区分不明白的一线。

一冲一退，三秒钟过后，陈太一锐气稍泻。

严元仪停住身体，一掌下压，正是八卦掌中的“盖磨盘”。

这一盖，手如磨盘，直接盖在陈太一栽锤之上。压得陈太一全身失去平衡，向前脚步不稳。

严元仪抓住这机会，手再一翻，抓住对方地捶，左右摇晃，再次破坏了陈太一的重心，带得他脚步歪斜之间，突然一抖。

哗啦！

陈太一整个人被抖飞在空中，连翻几个跟头，摔在地上，足足三分钟之后才爬起来，捂住受伤的手臂，一声凄厉的长啸，快步掠出了场地，从出口处消失得无影无踪。

很显然，这次他败得很惨。

看见陈太一受伤之后，长啸而走，在看台席上的吴孔玄发出了一声长叹。而岳鹏却盯着严元仪，眼神凌厉，似乎想扑上去，和严元仪见个高下。

不过现在没有轮到他，他也自然是不好下场。上次在南洋唐门，岳鹏和严元仪交了两手，觉得对方点子扎手，于是退而远遁，但却在王超的手里吃了大亏。那一次绝对不是什么光荣地经历，不过现在岳鹏苦禅功夫大成，在内心深处，自然有找回场子的念头。

此时，武道大会人选又少了一个，只剩下十七位，而丹道高手只剩下六位。

武道大会仍旧继续的进行着。

电脑的大屏幕上显现出了人的名字。

赵星龙。

沙曼都师。沙曼都师是一位泰拳界的元老，和死在丘伟明手里的那位乃蓬.宝师铃一样。全身皮肤褐黑色，但牛油一般富有光泽，看不到一点的丘壑，眼睛也雪亮闪耀，精气神十足。

而赵星龙，也是全身精悍逼人，才上场，脱上掉衣。运气排打两下。周身就黑青如铁，如铁衣罩身。

这两个人，言语互相不通，上场也不交谈，各自运气调整身体。

等待铃声响起，赵星龙二话不说，一招披挂长拳，直击过去，拉得又长又大。相隔四五步距离就直接甩到了沙曼都师这个老头子的脸上，简直把完全超出了正常比武地打击有效距离。

这是劈挂长拳之中地通袖拳，配合步法，专门讲究放得远，打得长。

沙曼都师这老头子似乎也早有准备，一肘封住之后，滑步上前，泰拳，“神猴献宝”。膝盖横顶起来，插向赵星龙的裆部。

赵星龙反应敏捷，应验丰富，却也不会这么就中了反击，下步“指裆手”封膝，转腰出手。手如钢鞭，当中一截。

劈挂拳，投鞭断流！

“赵星龙地拳法，真是脱胎换骨了。”王超一看赵星龙这一招投鞭断流，真有截断江河地气势，便知道他比以前厉害了十倍。

面对这一招，沙曼都师似乎有点年老体衰，不敢硬接地味道，立刻后退。

但是赵星龙却并没有追击。而是一下钉子般钉在原地。等沙曼都师后退定住了，他才一拳轰击过去。

“好家伙。星龙躲避过了一个诱敌招数。”

霍玲儿道。

刚才沙曼都师后退，的确是一个诱敌之术。但是赵星龙明察秋毫，并没有中计，一副稳扎稳打的模样。

这是吃定了对方真的年老体衰，不能持久战。

果然，战斗并没有什么悬念。

赵星龙一直稳扎稳打，交手三个回合，沙曼都师突然发劲猛攻，两条手臂，胳膊，膝盖小腿八肢上下飞舞，铁棍一般的乱打。

但是赵星龙却不为所动，并不以暴制暴，宁愿放弃上风，在下风之中防守，也要立于不败。

三十多个回合之后，沙曼都师的体力不支便显现了出来，赵星龙立刻发动猛攻。出手连环劈挂，一连十多手之后，突出一脚“黄狗撒尿”。

砰！沙曼都师直接被踹飞，落在地上，大口大口吐血。

华人拳师，再赢一场，又淘汰了一个希望。

武道大会只剩下了十六人，人数越来越少，但是外围观看的人，却越来越来多。

赵星龙过后，电脑上排名却是朱洪智对巴西柔术的雷尔。

朱洪智和雷尔这两位老头，都是武术宗师，但是到了现在这个时候，两人的弃权机会已经用完，再也没有退路，现在要么打下去，要么就退场，失去所有资格。

但是到了这个时候，没有人不搏一把。尤其是实力悬殊相差不大地时候。

所以两个老头不约而同的站起身，走到场地，死磕。

两个老头都似乎知道要节约精力，到了他们这个地步，阅尽沧桑，语言斗口也没有什么用，是以两人在对望的时候，都静静养神。

铃声一响，两人也不急于动手，而是非常小心谨慎相互绕圈子，寻找破绽。

绕了几个圈子，朱洪智眼神一动，进步买了破绽，雷尔立刻抢身进来，就抓衣服，脚下一冲，反折腿骨的柔术绞杀技。

朱洪智似乎早就料到这一招，身体一晃，用了个沾衣跌，要把雷尔跌出去。

但是雷尔柔术多年，下盘极稳，抓住衣服，像粘在朱洪智身上似乎的，怎么甩都甩不掉。

突然！

朱洪智的衣服一下无缘无故的脱了，就好像是蛇蜕皮，蝉脱壳。雷尔一下抓住衣服，滑开出去。

沾衣跌，解衣脱身。这是两招对付柔术的拳法绝招，

雷尔这一下可就失去了重心，朱洪智再也不放过，突然十三连环拐子马踢出。

砰砰砰砰！脚脚都正中了雷尔的身上。

等十三脚踢完，雷尔完全倒在地上，呼吸全无，已经断了气。

第五百零二章最后的战斗 二

“好，老当益壮！”

“真是老廉颇。”

“居然能支持到现在，经验太丰富，我看天下的拳师，现在谁敢小瞧朱洪智师傅，说他老了？不能打了？”

“时机把握得恰到好处，真是厉害。”

就在朱洪智一举击毙雷尔.格雷西这位老一辈柔术大宗师的时候，全场响了热烈的掌声和赞叹，还是惊叹。热烈的掌声，赞叹，惊讶，非常之轰动，比丹道高手之间的搏斗还要激烈。似乎是朱洪智的精神感叹了所有的人。

的确，这样一个身体已经衰老的拳师，在全世界所有高手生死搏杀的舞台上，居然还走到了最后，这简直是一个奇迹。

所有的人，不得不承认，朱洪智本身也实在是一个奇迹。面对这样热烈的掌声，欢呼声，朱洪智却是摇摇头，剧烈的呼吸了两声，脸色沉静如水，一步一步的走了下去。

刚刚的打斗，虽然只有聊聊几手，但已经消耗了他全部的精力和体力。

武道大会一路走下来，他的精神也崩到极点，身体也开始透支了。

“现在还剩下十五人，其中有的人还有弃权的机会，那么我还要轮到一场，才能进入天下十大高手的行业，希望不要功亏一篑才好。”

朱洪智心中暗暗想道。

他也是拼了老命了。凭借经验，还有运气，才走到了现在这一步，现在只差最后一步，就要得成正果。

但是最后一步，也尤其难走，朱洪智知道，自己很有可能死在战斗之中。朱洪智一步步走下去之后，第八天地武道大会进行到了尾声，散场之后。一夜无话，到了第二天的清晨，武道大会最后的战斗又开始了。

这是第九天的战斗。

此时。看台上的人又多了几层。在看台最好的位置，靠前的几排正中央，离场地只有几十步距离的地方，居然出现了俄罗斯总理普京这位大人物，身边护卫，众星捧月一般的围绕着，几十个。

而他的旁边不远处，则是欧盟地几位重要领导人也身边高手保镖环绕，正坐中央，观察着场地之中的比武。

而此时。国内军队之中也来了大人物，有几位肩上三星的上将。同时还有政界地两位常委人物，当然，他们身边的护卫更多。

武道大会越到后来，在国际黑市场牵扯的资金越来越大，甚至有的国家都摆到了市面上来做赌博。和买彩票。赌马，股票一般。

甚至，甚至国际金融市场上，和唐门有关的产业股票，还有体育搏击一类的股票，都在随着武道大会的胜利而狂涨。

这一切，都已经足已有搅乱国际金融市场的能力。

而且这是真正的搏斗。到处荡漾着无形死亡旋律，夹杂着人类体力巅峰的精彩演绎，坐在包厢之中，已经不足以看得其精彩，所以所有地大人物们都移出了包厢，亲自到场。选一个好位置。在重重护卫之下，亲眼目睹最后的盛况。

第九天一大早上。武道大会的最后十五人，都很可能要在这一天之中，分出最后的胜负。

十五人，没有几场战斗了。

这也很可能是武道大会最后的一天的战斗。

在这最后地关头，不管是场内的，场外的，都非常之激动，就连观看者，心中都血脉喷张，热血沸腾。

就连场地之中，再冷血，再狡诈，再擅长控制情绪的政客官员，也表露出激动万分的神采，没有一个人掩饰自己内心的情绪。

电脑的大屏幕到了最后地关头，也好像是有情绪似的闪烁得慢起来。一个一个名字的流淌过去，血红的字体显现出最后杀戮的疯狂。

第九天。

第一场。

白泉颐。普西。

普西是俄罗斯武术家之中的最后一人了，也是武道大会最后一个不是华人地人选。

这个俄罗斯老头，长得并不高大，而是异常地瘦小，身子骨有点淡薄的味道，白发碧眼，眼眶深深陷落，好像是两团鬼火，浑身上下散发出一种阴沉沉地腐朽，好像是就要入棺材死掉的垂死老头。

但是明白人都能看得出来，蕴藏在这个老头体内有一种武术家的刚烈，勇猛。

这也是他最后的战斗了，只要赢了这一场，他就算是退场，也可以进入武道大会的前十。

但是拦在他前面的是以残忍著称的白泉颐。

白泉颐在这次武道大会上，可谓是大出风头，不为别的，就是那残忍得令人发指和呕吐的手段现在这位白豹子一站在这里，浑身都散发着一股浓烈得实质一般的杀气，抽抽鼻子闻着，甚至能闻到他身上有一股洗之不去的血腥味。

白泉颐一上场，就盯着眼前的这个俄罗斯老头普西。

而普西也盯着他，两人都不说话，静静的等待着。

直到电脑的大屏幕上显现出了倒计时的时候，白泉颐轻轻一笑，牙齿微微露，白森森。

普西看见了白泉颐白森森的牙齿，眼睛一闪，几乎出了绿油油的火光。似乎是积蓄自己所有的力量，做最后一搏。

五。四，

电脑上地倒计时终于到了最后的关头。

在场许多的人都摒住了呼吸，准备看着激烈搏杀的开始。

白泉颐和普西的战斗，虽然不算顶尖的，但到了最后，这一战已经能够确定武道大会最终前十的名额，场外的赌注也是巨额，更何况，现在普西是最后一个不是华人的人选，这一战。牵动的东西尤其多。

但是，现场地状况，出乎了所有人的意料。

在最后的倒计时三秒钟。普西突然之间，高高地举起了手，用俄罗斯高喊了一句，身体向后退去。

这句俄罗斯语的意思是“放弃”。

普西杀到这个关头，三次弃权的机会已经用完，现在弃权，就意味着彻底失去了资格。

但是，在积蓄力量的最后关头，这个俄罗斯武术家和白泉颐的对持之下，弃权了。

现场一片哗然。尤其是俄罗斯总理坐的那个方向，众人都看见了，这位总理愤怒的骂了一声。但是谁也听不懂他在骂什么。

白泉颐长叹了一声，声音说不出的遗憾。

虽然他在最后三秒之中，不战而胜，但是谁都听出来了。这位“杀神”心思非常之惆怅。

普西一弃权，在场所有的，都是华人了。

当然，唯一例外的就是那位长长眉毛地GOD首领，他没有国籍，也没有民族，长相似是华人。但却又好像并不是华人，谁也不知道他的最终出生血统。

这一场弃权，武道大会只剩下了最后的十四人。

王超，GOD首领，巴立明，严元仪。风采。岳鹏，霍玲儿。王洪吉，珞小萌，赵星龙，谭文东，刘嘉俊，白泉颐，朱洪智这十四个人之中，还有四场搏斗，再淘汰四人，就会剩下武道大会的最后四个名额。

白泉颐和普西的对持结束之后，半个小时过去，电脑的大屏幕再次排出了人选。

王洪吉。

谭文东。

看到自己对上了谭文东，王超地徒弟，王洪吉的目光之中依旧很冷静，没有半点的情绪，只是走下场去，看着比自己小了三四岁的谭文东道：“文东，你要比兵器，还是拳脚？”

谭文东一身运动装，打扮得好像是个刚刚上高中的少年，如果是走出去了，任凭是谁都不会知道，这么一个小小的少年，曾经是雄霸一方的黑社会老大，现在更是唐门地一方实权人物，更是杀到了武道大会前十四位的顶尖高手。悉听尊便。”

面对王洪吉的询问，谭文东只说出了四个字。

“咦？”王洪吉脸上显出了惊讶的神色：“文东，你不是擅长链子镖么？一条链子镖枪神出鬼没，今天已经是武道大会最后关头，为什么要放弃长处？”

谭文东在万众瞩目之下，双手微微上撑，张开嘴巴，竟然“啊”的一声，打了哈欠，懒洋洋好像在温暖阳光下午，刚睡醒，精力十足的韵味。

“他在故意地释放压力么？”

王洪吉也没有料到，谭文东居然在他面前做出这样懒散地动作。

“好像不是，他好像真的没有把这场打斗放在心上，武道大会最后时刻地压力，也没有压在他的身上。”

在谭文东这一撑懒腰，打哈欠，王洪吉先是疑惑，双眼凌厉的盯着他一举一动，但是对方身上一股清新的气息扑面而来。

这股气息非常的阳光，清新，朝气蓬勃，欣欣向荣。

阳光少年。

这是王洪吉对谭文东感觉中的四个字。

涉世未深，还有纯真心态的阳光少年。但是王洪吉知道，阳光少年这四个字，八竿子都和谭文东打不到边但是却就是感觉到了阳光，清新的气息。

王洪吉心中也有一丝奇怪和疑惑不解。

“难道他把拳法琢磨，消除了一切杂质？气质彻底的转换了过去，相当于心灵上的脱胎换骨，如果真是这样，这场比武就难打了。”王洪吉想着。

“倒计时就要开始了，咱们就论拳脚动手吧。”谭文东偏偏头，看了看电脑的大屏幕，懒散的道。

“好。”王洪吉答应一声，全力鼓劲，运转起了童子功，同时消除脑海之中的所有杂念，进入备战状态。

第五百零三章八步赶蝉和风度

两大经历了华人，日本两大民族精神武道交锋的巨大洗礼过的年轻高手，终于正面开始交锋。

武道大会开始的铃声响起的同时。

王洪吉，谭文东，这两位年轻高手的拳头就碰撞在了一起，发出巨大的肌肉搏击之声，随后分开，各退三步，以目注目。

王洪吉已经用的武当五毒手中的蝎形拳，他的左手手腕内勾，真的如蝎子倒钩，而他的右手却是捏成蛇形，但却又不同于形意中的蛇形拳，而是以一种诡秘的姿势轻微晃动着。

右蛇左蝎，蛇蝎交错，这本来是十分的阴毒的拳法拳意。但是在王洪吉的童子功力量催动下，却是显得无比堂堂正正，有一种正大光明的意境。

而谭文东依旧是一副阳光少年的懒散模样，双手下撑，摆成唐门八卦掌，立柱站着，并不游走，双眼饶有兴趣盯着对手。

王洪吉的目光凌厉，谭文东的目光懒散。

两大年轻高手展现出了截然不同的精神气质和各自对拳法领悟的境界。

都有了自己的东西。

突然之间，王洪吉再次出手，一手如蛇出洞，眨眼之间就洞穿到了谭文东的眼前，两指如勾，竟然是以凌厉之势要挖人双眼。

等谭文东以手格挡之时，王洪吉另外一手无声无息的反手一勾，正好勾到了谭文东的腰间。

这一蝎勾看似无力，但在场人人看着。却都有一种针刺的锋芒，让人感觉到一勾刺在人地身上，手上会注射出毒液来。

这种歹毒，这种凌厉，手上无毒，拳意有毒。王洪吉可谓是把武当五毒手练到了出神入化的地步。

谭文东面对这一招，懒散的神情一下收敛，眼神凝重，突然回身一挑。以八卦穿腰回身掌把蝎勾挑飞，同时进身，猛的一掌“穿云追电”以直掌硬戳咽喉。

这两招谭文东使得直可以用飘逸来形容，挑插之间，都带着优雅从容的风度，没有半点烟火之气，甚至，甚至。这两招数也没有八卦掌的圆润味道。

这样地八卦掌，几乎可以自成一派了。

“咦？”

饶是王洪吉驱除了内心的所有杂念。面对谭文东这两招截然不同意境的八卦掌。心中也吃了一惊，百忙之中把头一甩，双手如剪，在喉前一剪，使了一招“剪刀手”崩住对方直插过来的掌，再向前一推地同时，飞起一脚。

谭文东连忙回手，也起脚，两人对拼了一记之后，又各自退开。目光对视。互不相让。

“好险！”

王洪吉心中叫了一声，刚刚要不是他功底扎实。就已经被谭文东抢到了上风，随后肯定会遭到对方无休止的攻击。最后落败。

两人旗鼓相当，一落下风后手，可就难以抢回来了。

“王洪吉，小心了。”谭文东在目光对视之间，淡淡的说出了六个字，突然脚下左右摩梭着，好像织布的梭子穿动，身体飞速绝伦，闪烁不定，令王洪吉捉摸不到具体的方位。

这是八卦掌中的转掌穿梭步，在谭文东使来，足可以迷惑高手的视觉，甚至感觉，另对方无法寻找到自己的进攻地方位。

左右闪烁之后，突然，谭文东脚跟不知道怎么一旋转，竟然到了王洪吉的身后，又是一掌猛烈击出！

这下可不是刚才那飘逸地打击，而是排山倒海，巨浪一般刚猛，掌还没有到，空气就炸出连番的爆响，同时夹杂破空尖锐的鸣叫，就这一掌发出的声音，似乎都可以把人的身体刺穿！砸碎！

谁也没有想到，这样一个阳光少年似的谭文东，居然能打出这样凶猛的掌功来。

王洪吉也感觉到背后一凉，不过他也不慌不忙，身体前冲出两步，反手一个大抱，竟然一下把谭文东击来的一掌抱住，同时，他进身，又是一个连环抱，直插对方的两腰，竟然还是要把对方的整个身体都抱起来。

“怀中包月？”谭文东此时，眼角也微微一动，感觉到王洪吉这一抱，简直是封死了他所有地变化，两手合拢之间，也把他地双手格挡住，不能有任何的发力。

面对这一招，他只有后退。

幸亏他地步法非常之快，后退之中，如风驰电掣，瞬间就是五六米。

但是，王洪吉步法更快，简直就是如影随形，根本不让谭文东有任何的喘息机会。

一抱一退，眨眼之间就是三四十米。

眼看这样下去，谭文东险象环生。

但是又出乎了众人地意料，谭文东在退出去几十米之后，突然刹住身体，向下一钻，好像一个“金蝉脱壳”，但是身法却有点别扭，并不是正宗的那种。\///\\

王洪吉自然不会让他用“金蝉脱壳”闪掉自己的“怀中包月”，双手在抱势之间，向下一捞，十指大张，弯曲成勾，搭住谭文东的身体。

但是，谭文东下钻的势头陡然又刹住，改变了身法，斜斜抢出八步，一下就脱离了王洪吉的范围。

“咦？”王洪吉也没有料到谭文东居然会真的钻出去了，眼神盯住对方的身形，也瞧清楚了对方八步连抢，腿法弹动，如弓弦一般，竟然是谭腿的奔法。

“谭腿失传已久的腿法秘招八步赶蝉？”

王洪吉脑袋之中闪现出了经典的一招，身体却猛烈的跟了上去，继续发动攻击，他当然不能让谭文东就这么从容应付。

但是。就在他冲出身体的时候，谭文东又是八步，居然反抢了过来，一口长长地气息猛烈喷吐，双掌齐出，快如闪电奔雷。连番轰击而出。

王洪吉只感觉到了一片如山的掌影打击过来，笼罩了自己全身的要害部位。

“他刚刚肯定是施展八步赶蝉的同时，运用了唐门龙蛇合击之中巨蟒吐丹，激发潜力的手段。猛烈攻击，要把我击倒，我若是能死撑过这一波攻击，他体力必定不支。”

王洪吉瞬间也明白了谭文东的攻击为什么这么凶猛。

于是他深深地吸了一口气，全身的舒展筋骨，把力量释放出来，以拳对掌，瞬间两人硬打硬拼。对劈了上百来手。

这完全是实打实的功夫，没有半点花哨。

“他的拳势怎么越来越重？”王洪吉只感觉到谭文东一掌比一掌地沉重。一拳比一拳的凶猛，惊涛骇浪一般的穷追猛打，迫使得他根本无法喘息回气，硬是支撑不下去。

终于。

王洪吉一口气憋不住，手上缓了一下，被谭文东一掌劈下来，连环两手，击开防御格挡的双手，一拳擂在肩膀之上。咔嚓！

肩膀脱臼，手臂软绵绵的垂下。

“我输了！”

捂着手臂。王洪吉一连腿了几十步。脸色苍白，发出了遗憾的声音。

呼呼呼呼。

谭文东也根本没有回答王洪吉的话。是因为他只忙着喘息，根本回答不出来了。他全身的汗浆子，早就把全身都浸湿得到处都水。

王洪吉猜测得没有错，这一轮猛烈地攻击，正是他爆发的极限，只要硬挨了过去，他就是强弩之末，丝绸都不能透穿，只能任人宰割。不好庆幸地是，王洪吉这一轮猛攻，并没有抵挡下来，在最后关头体力不支，泄了气，导致落败。

当王洪吉捧着手臂走出了场地，谭文东还喘息了几口，才最终迈动了步子，一步一个湿印子也走了出去。

他身上的汗好像是关不住的水龙头，还在滴淌个不停。

“你最终还是没有过这一关，真是胜败在一线之间，他的体力已经消耗完了。”当王洪吉走上看台的时候，珞小萌看着远处的谭文东，摇头发出深沉的叹息。

“胜败由天，我们都不能掌握，你和霍玲儿还有一战，看你的如何了。”王洪吉这个时候脸色已经恢复了正常，只是遗憾神情，依旧挂在脸上。

这一轮过后。

又是一轮新的战斗。

电脑的大屏幕上又显现出了两个巨大鲜红地名字。

赵星龙。

刘嘉俊。

看到了自己地名字，这两位年轻的高手都走到了场地中央，相互点点头，却不像以前拔剑弩张地阵势，而是显得彬彬有礼，好像并不是争夺天下十大高手名头的残酷战斗，而是私下轻松地交流和切磋。

看见这两大年轻高手的风度，在场的人都禁不住心中暗暗点头。

就算是那些杀人如麻的外国人，在此刻，也不禁生出“华人不愧是礼仪的民族”这个感慨来。

这两大年轻高手，赵星龙比较粗旷，当然，这只是相对而言。

刘嘉俊不愧是年轻高手中最为俊美，玉树临风的一个，身穿浅蓝色的衣服，点头之间，拱手抱拳，又放下双手，哪一个姿势，都充满着精雕细刻的风度。根本看不出来，这是集台湾正宗八极，白猿通背，劈挂长捶等数十种刚猛武艺于一身的化劲高手。

他站在哪里，哪里就有一个叫风度的词被展现得淋漓尽致。

就连西方国家那些讲绅士的老贵族，见到他的风度，都觉得自己像个野蛮人。

“这样一个有风度的东方高手，最好招来做女婿。”此时，很对通过各种各样渠道观看这场武道大会的西方贵族，心中都产生了这样的想法，而同时，刘嘉俊也早就成为了那些西方豪门少女的偶像。

第五百零四章定海针

“星龙，想不到咱们居然在这场武道大会坚持到了最后的关头，虽然咱们这一战，是关系到天下十大高手的排名，但并不用分出生死来，坦白的来说，能坚持到这里，我的心已经坦然。我有一个建议，不知道你意下如何？”

就在赵星龙，刘嘉俊两人相对的时候，刘嘉俊突然之间说话了。

“嗯？”

赵星龙听见这番话，再感受着刘嘉俊身上的气息，居然没有一点儿战斗的凌厉，和他的说话一样，完全没有杀心和拼搏的念头，的确是坦然。

于是赵星龙欣然的道：“你有什么建议？”

“老规矩吧，搭搭手。”

刘嘉俊温和的笑了笑。

他这话一出，顿时全场都一片哗然。

很多人都没有想到，在武道大会最为激烈的关头，最后的生死搏杀阶段，刘嘉俊居然提出这样温和的决斗方法。

搭手试劲，本来是民国时候老一辈国术大师相互之间有好的交流，既可以试出功夫的深浅，又可避免生死肉搏造成的伤亡。

但是这样的搭手，也不能试出实战的功夫来，实战之中，千变万化，生死瞬息，也并不是搭手能分得出来的。

现在刘嘉俊提出这样温和的交手，实在是太不符合武道大会激烈搏杀的气氛了。这就好像是在恐怖片之中突然注入了一个言情地细节。竟然大大的冲淡了无比紧张的血腥气。

“嗯，咱们同为华人，同室抄戈，相煎何急？搭手试劲，也正和我意。”

赵星龙哈哈一笑，心情无比的舒畅。

两人对视一笑，似乎完全忘记了武道大会前十血腥的争夺，忘记了功名利禄，两大年轻高手。轻松的交流着。

相对站立，四手搭在一起，就好像是太极拳推手一般。

铃声一响，两人同时一动，赵星龙憋住气，手微鼓，向上一送，肘用力，用上了八极拳中的“急推枪”，但是劲力含而不发。

刘嘉俊脚步一退。手反拉，用了一个“缓转磨”，拉住赵星龙的来势，等对方余势一尽。反推过去。

赵星龙身体微转，肚子一挺，脚下反走。两手上崩。猛抬，竟然要使挑势把刘嘉俊崩

刘嘉俊眉毛一竖。双足栽根，压下。突然脚下旋转，竟然是“五星连珠”的绝学。

赵星龙这一下一不留神。居然被带得身体稍微失去平衡，重心向后偏移。

“好！”刘嘉俊眼神一亮，身随手转，一式八极大挑梁跟着施展出，要把赵星龙挑飞。

但是，在这紧要地罐头，赵星龙的身体左右摇晃，突然之间像地面一沉，就好像是被万年海水冲刷的礁石，任凭刘嘉俊怎么挑，都纹丝不动。

就在刘嘉俊这一下没有挑动，赵星龙立刻反击了，双手依旧粘着，往下一压，一按，刘嘉俊就觉得一股大力涌来，身体不由自主的连续几个大步，退开卸力，而双手却是离开了赵星龙的手。

两人的手，没有再搭在一起了。

“嗯？星龙，你刚刚的是什么功夫？”刘嘉俊一分开之后，并没有继续动手，而是惊讶的问道。

“这是我在海底练功三年，自己根据暗流而定住身体，创出的一式身法，叫做定海针。”

赵星龙笑道。

“好一手定海针，果然高明，我是输了一手，今天较量，得益良多，来日方长！”刘嘉俊一笑，轻轻的走出了场地，这样地潇洒，令无数人心折。

虽然刘嘉俊认输了，但是在场的许许多多高手的心中，却觉得这个少年实在是具有一种与众不同的魅力。

同时，赵星龙，刘嘉俊地这一场比武，可谓是武道大会之中最为和平的一次交手了。

但是高手的看得出来，这场交手双方地手段功夫，并不比生死决斗来得轻松，而且含金量也非常之高。

此时，场地之中，还剩下王超，GOD，巴立明，严元仪，风采，岳鹏，霍玲儿，珞小萌，谭文东，白泉颐，朱洪智这十二人。

武道大会地最后十二人，也就是说，还有两场的争斗，淘汰两个人，十大名额就真正地定了下来。

所有的人都开始仰望着，最后确定名额地两场排名。

电脑的大屏幕，无穷地闪烁，定格到了两个名字之上。

霍玲儿。

珞小萌。

“咯咯，咯咯。”看到自己的名字，珞小萌上场了，眼睛对着娓娓下来的霍玲儿：“咱们也是不是来一场像星龙，嘉俊那样的搭手呢？”

霍玲儿把手一扬：“听说你和长眉学了一阵的功夫，把他的拳法已经全部学到了手，你也可以算得上是他的传人了，我今天和你交手，也算是我师傅和你师傅的一次交锋，出手吧。”

“好！”珞小萌看着霍玲儿的眼神，心中一紧，再也不说话，而是紧紧守护自己的精气神，丝毫不放松，迅速积攒着力量。

铃声响起！

珞小萌脚下一闪，如火光暴射，以一种无法形容的速度接近了霍玲儿，一拳挥出。

霍玲儿转身退步，步法如踩莲花，手反转一抡，一式“贵妃醉酒”的倒打，捶劲汹涌，奔击向珞小萌的脑袋。珞小萌抬手就隔，反手缠绕，以逆缠地手法绞杀。另一手洞穿一扎，铁骑突出刀枪鸣！扎向霍玲儿的喉咙骨。

两人交手之间，就是杀招连出，好像是不共戴天的仇敌，和前面赵星龙刘嘉俊的交手形成鲜明的对比，令在场观看的人有一种恍如隔世之感。

霍玲儿自然不会让珞小萌击中自己的喉咙，把手掌一抬，纤细的五指闪烁着一种动人的光泽，就好像是蕴含了这世界上所有地魔力。给人一种掌握的感觉。

她的五指横在喉前，轻轻一抓，便捏上了珞小萌的手腕。同时“老猿扳枝”的手法连番使出，要折断珞小萌的骨头。

但是珞小萌的骨头好像是柔得棉花一般，皮肤也好像滑得泥鳅一般，溜一溜，竟然从霍玲儿的五指之间滑了出去。

这居然是八卦掌之中“溜掌”的功夫。

一“溜”出去之后，珞小萌眼神一闭，左脚随意抬起，横着撇甩出去。踢向霍玲儿的小腿内侧。

霍玲儿俯下腰身，单手如镰，朝腿下一割，正是心意把中地割麦架。勾向珞小萌的腿。

哪里知道，珞小萌这一腿，本是虚招。踢出去之后。又回转过来，躲过一割。双手疾出，以泼风暴雨之势。击向霍玲儿俯身下去的后背。

泼风捶！

霍玲儿忽的一个大钓腰，整个腰好像是范围了人身体扭曲程度地旋转。只转了一下，就躲过珞小萌的捶势。

“嗯？”

珞小萌也没有料到，霍玲儿居然这样的就躲了过去，而且在对方旋转之间，可以明显地察觉得到，对方地右手手指尖急剧的发热，显然是劲力聚集，要击打过来。

“难道我就无防备么？”珞小萌感应到这一点，心中一动，脚步后退两步，突然又前进三步，一拳斜出，料敌先机一般，打向了霍玲儿劲力聚集地手指。

哪里知道，霍玲儿手指的温度变化突然一下消失得无影无踪，就好像从来没有凝聚过劲力一般，同时，在珞小萌地感应之中，对方左脚却气血滚涌，似乎随时都要爆炸出一腿来。

“不好！”

珞小萌这才知道，霍玲儿在这一瞬间，是变化身上的气血，来迷惑自己地灵敏的感应，从而造成错觉。

“她的气血玩弄，居然这样出神入化！随心所欲！”

判断失误，立落下风。

珞小萌心神稍微露出破绽，迅速冷静下来，后退一步，摆出了守势。

霍玲儿冷冷一笑，双手双脚连番打出，竟然施展出了击剑的势子，一连攻出两手，“银蟒势”“金鳞势”，两式以手代剑的快攻，四面八方的攻击着珞小萌的每一个漏洞。

“银蟒势”“金鳞势”是古剑术之中最迅猛的击法，最适合一气呵成的快攻，现在在这个关键的关头施展出来，霍玲儿可谓是运用得恰到好处。

珞小萌却是左右格挡，虽然处在守势，却一点儿都不落下风，一口气悠长无比，显示出了能和霍玲儿完全比肩的实力。

但是，霍玲儿在两招快功打完之后，似乎是把自己的攻击的气势提到了巅峰，陡然一震脚，手高高抬起，全身猛压之间，使出了“翻天印”。

一印之间，拳臂接触，打得珞小萌浑身一震，一连后退了几步，才稳住了身体，脸上通红，眉宇高扬，深深的喘息了一口气，才稳住刚刚被震得翻涌的气血。

“嗯？你居然接下来了我的翻天印？还只是气血浮动！果然厉害！”霍玲儿看见珞小萌这样，并没有动手，而是停下手来，脸上显示出了一丝惊讶。

“好凶悍的拳力。”珞小萌又深呼吸了几口，把手一抬，“你把身上的气血已经玩弄得出神入化，进入丹道境界只需要调养几月的功夫，你比我走出了前一步，到了这个关头，胜负已经没有任何的意义，这场武道大会，我要得的东西，已经全部得到了。所看到的，所经历的，所感受到的，这种财富，比前十名要重要得多，我不想打下去了。”

说完，珞小萌揉了揉自己的手，也不说自己输了，而是直接走了出去。

不过她这样的行为，等于是退场。不认输也是输了。

珞小萌这一退，武道大会，就只剩下了十一个人！

最后一场，前十名的淘汰。

所有的人，包括无数在转播前面观望的人，都摒住了呼吸。

电脑大屏幕上，跳动了很久，才跳出两个人的名字。

岳鹏。

严元仪。

第五百零五章抱婴儿，覆地印！

“严元仪，咱们上次在南洋唐门之中没有分出胜负来，这次终于可以尽情一战了，看看到底谁是龙，谁是蛇？”岳鹏看到电脑大屏幕上显现出自己的名字，还有严元仪的名字之后，目光一闪，几步就走入了场地之中。

看见对面身穿一身柳绿色衣服，腰间系着红丝带，款款下来的严元仪，岳鹏眼睛闪烁得很厉害，每一次闪烁，他的眼皮都在耀眼刺目的灯光下闪闪发光，好像金雕大鹏鸟的眼皮一样。

这是拳法练眼到了极致，眼皮上如黄玉一般才有的景象。岳鹏枯禅大成，一手大鹏王拳，现在进入深不可测的境界，举手投足，眨眼之间，都有一种凌厉得摄人心神的威势，这种威势，比以前那种“飞扬跋扈我为雄”的姿态更为恐怖，更为可怕。

“我们这一场交手，应该是确定武道大会前十名的最后一场交手了。是龙是蛇，也就在这一场交手之间，岳鹏，你的枯禅大成，拳法百尺竿头更进一步，击败你的话，那就更有意思了。”严元仪把手微微的抬起，拒在胸前，做了一个请的姿势。

“好！”

岳鹏低沉的闷哼了一声，身体微微的耸动，脚下并没有动，但是却给人一种随时都要扑过来的威猛深沉！

此时战斗并没有开始，铃谁动手谁就算输，不过岳鹏这也不算动手，只是试探的耸肩膀，但是这样动作，在他这样的高手做来。却是没有动手，胜势动手。

就这轻轻的假动作，在严元仪的鼻子里面，似乎闻到了一股猛烈地腥气，就好像是天空之中盘旋的老鹰大鹏，瞄准了自己，正向下飞快的俯冲！

幸亏是她这个级数的高手，要是换了化劲的普通高手。就这么一个耸肩的假动作，就可以使得对方崩溃！

岳鹏的精，气，神，力，技，无一不凝聚到了顶点，攀升到了巅峰！

不过严元仪只是把眼睛微微的吹下，小巧地鼻翼一张一缩。静静呼吸。好像睡觉一般，脸上也显现出了安静，恬淡，如婴儿熟睡一般的表情来。

这种姿态，让在场所有的人都感觉到非常的奇怪。

此时场地之中，满满都是人，各种重要人物。各国重要官员，商界大亨，国内军政大员，都在密切的关注着每一个细节，武道大会到了最后的关头。没有人想错过这个亲眼目睹的机会。亲眼目睹人类体力巅峰最后强者的决斗，排名。

尤其是严元仪和岳鹏这一场，是武道大会前十名最后一战斗。

此时，武道大会剩下的人还有十一名，这场战斗之后，个。

铃铃铃……………..

铃声终于响起。

哧！铃声一响，岳鹏地身体就动了，他一动之间，以“大鹏展翅”地身法催动。到达了平生速度的巅峰。

身上的衣服被风一下扯得砰砰砰砰砰。好像敲击铁一般，这声音几乎完全盖压住了全场的铃声。这是速度太快，衣服扯得剧烈大响而造成的。

在场几乎是所有的人，眼睛一花，岳鹏就到了严元仪的面前，手臂一展，凌空一爪摄拿而下，爪势变幻之间，笼罩住了严元仪地头，颈，还有前胸，后背，甚至小腹。

岳鹏这一爪，给人一种撒网的感觉。

这正是岳式散手大鹏拳之中最为凌厉的一招擒拿手，“刀网击”！一爪拿去，宛如古时军队之中的“刀网阵”网罗下来，整个人被网罗在其中，全身立刻就被网中的利刃千刀万剐！

本来风采在对阵刘沐白地时候，也施展出了一招“大雕杀狼”的爪法，堪称一绝，在场的无数人都日夜揣摩录像，学习，几乎被称为了爪法之王，但是现在岳鹏一式“刀网击”出来，已然把爪法的威势，更增添了一层！

“这样的爪势，可以称得上是天下一绝了。”

王超看过这一爪出击，心中都暗暗称好。面对岳鹏这突如其来，凌厉得几乎千刀万剐的一爪，严元仪眼皮猛的抬起，不退，也不闪，也不躲，只是把手豁然一抬，猛力向上一托，一式五花炮捶之中的“托泰山”，准确的托中了岳鹏手腕，使得对方爪势一下受阻。

哼！

岳鹏似乎是心中找有成算，冷哼一声，爪势一变，小臂弹抖，身如张弓，一拳洞穿而出，这一拳展开之后，身体施展开，一连串的拳如弩箭，子弹，狠狠地打向严元仪地身体！

岳式散手，连珠箭！

严元仪面对疯狂而来的拳头，眼皮都没有眨一下，突然一手丢出，这一丢势，左右晃动，好像风摆柳，又好像太极拳之中地云手，但变化两样都不是，看似软绵，但快的扑朔迷离！

在场所有的人看到这一拳之后，都感觉迷迷糊糊，好像雾里看花！根本不知道她打的是什么拳？

这一丢手碰到岳鹏的拳头之后，就势一勾，搭缠上了，突然一个回抱，居然把岳鹏连珠箭的拳势全部收拢。

这种情况就好像是一方飞箭如蝗，而另外一方张开来了口袋，一抖一抱，让箭势全部落入其中。

“峨眉先天拳！抱婴儿！”

岳鹏大吼一声，身体嗖的一下，窜出了十多米远，刚才严元仪这一手，抱住了他的拳有的劲都施展不出来，浑身好像婴儿一样软弱无力。

这一下的吃惊，可是非同小可！

他却是知道，道家拳法之中，有一种先天拳。拳势之中有一式叫做抱婴儿，意思就是一拳打去，以抱势缠住你，无论你多么高的功夫，都像立刻婴儿一样的无力。

岳鹏却是万万没有想到，严元仪地功夫，到达了这样更的境界，自己那么凶猛的连珠箭打出。都被擒拿抱住。

“托泰山，抱婴儿……托泰山，抱婴儿……这两招一刚一柔，立刻就化解了我的刀网势，连珠箭。这个女人的武功，已经完全临架于我之上，只怕，只怕，只怕可以和那三大高手争锋？莫非。莫非她已经进入了打破虚空。见神不坏的境界？不可能，不可能。”

岳鹏一蹦出去之后，心中电光石火般闪过无数念头。

虽然刚才这一下，他进退自如，但被严元仪两手功夫却深深的震惊了，行家一搭手，便知有没有。

“不好！我的信心动摇了！”岳鹏电光石火念头转过之后。心中立刻警觉，他刚刚地想法，却是表明自己信心动摇，这在对战之中是致命的。

不过他毕竟是心志坚定的超级高手，一回过神来。立刻心念就变得坚如钢铁！他这并不会因为一下失守而溃败。

但是就这一下的心念转换，眼前绿影一闪，严元仪已经如影随形的跟打过来，拳风尖锐，如锥如针，四面八方都是拳影，眼睛居然都难以睁开，只看得见严元仪晃动的绿影。

“好凌厉的攻势！”岳鹏此时，已经完全看不清楚严元仪使用的是什么招数。只能凭借周身毛孔的敏感。驱动自己地双手，上下格挡。脚下急速移动，避开攻击！

“岳鹏，你能挡我这一招覆地印，我就算你赢！”

突然之间，岳鹏只听见耳朵里面一声爆喝，字字如惊雷霹雳，震慑人心。

声音还没有落下，岳鹏只感觉到地下一震，突然一股大力，从下面震荡而起，他心中警觉连连，强行睁圆了眼睛，就看见严元仪一系列地动作，好像放电影之中的快镜头。

严元仪双手握拳，似胎似藏，脚下不八不丁，下抠变化，如捏印诀，发劲力量竟然和王超的翻天印相似，不过她的打法，却截然不同，不是翻天印从上向下盖压，而是从下至上的兜打，翻震！

轰！

百忙之中，岳鹏双手下压，硬生生的接了严元仪这一手“覆地印”，猛烈接触，只觉得脚步虚浮，好像要被震得凌空而起，这一下，他脚下的根基完全破坏！手，都讲究一个脚下扎根，脚下不扎根，不踏实地，什么力量都发挥不出来，这是武学真理，也是物理定律。

现在岳鹏被严元仪一招“覆地印”震坏了脚下地根基，全身劲力一下提不起来，任何拳法在刹那之间都无用处！

抓住这一刹那，严元仪突然又是一手抱婴儿丢了过来，单手抱住岳鹏的手臂肩，进身靠甩！

砰！岳鹏偌大的一个身体，竟然好像稻草人一样被凌空甩起，足足飞出了七八米远，落到场外边缘的看台上，把几张椅子一下砸得粉碎！

和椅子一样倒霉的，还有椅子上地人，被岳鹏一下压得筋断骨折，晕死过去。

现场立刻引起了骚动，坐在看台最前面位置的都是身份显赫的人物，刚刚岳鹏一下砸晕死过去的，是几个欧洲财团首脑，尽管他们身边有超级特种兵警卫保护，但是面对岳鹏这一下飞出去，蕴含了严元仪的甩劲，哪里是他们接得住的。

现场的骚动，不一会就停止了，几位被砸晕的财团首脑，也被医疗队抬出去紧急治疗。

“师傅，你的绝招是翻天印，严元仪也创了一招覆地印，蕴含深意呢。”霍玲儿哼哼的对王超道。

第五百零六章 龙隐爪牙

严元仪和岳鹏这么快就分出了胜负，并且战斗没有一点悬念，武道大会现场的高手也都出乎了意料，同时也对严元仪这个女人，产生了更加高深莫测的猜侧。

甚至有的人怀疑，她会和王超，ＧoＤ领，巴立明三人，争夺天下前三的高手宝座！

因为岳鹏以凶残的擒拿散手，扭掉了阿拉伯高手霍波的四肢，这样的拳夫早已经深入人心，震惊四座，现在严元仪居然不废力量的把他击败，众人心中对亍严元仪的看法然飙升，提升到了巅峰的顶点。

“好了，天下十大高手都已经定下来了，玲儿，恭喜你，成为天下十大高手之一。”这场战斗一结束，廖俊华先和已师傅朱洪智陪了一会而话，才走到霍玲儿的面前，看着这个巨富少女，心中已经是感慨万千。

有谁能料到，这样一个少女，放在平常的一些巨富家庭，是天天世界各地购物，消费，玩游轮，逛顶级俱乐部的典型富家大小姐，但是现在，却是拳法通神，动静如圣的天下十大高手之一！年轻高手中的第一！

“己已经，早不是玲儿的对手了。“廖俊华心中默默的道。”俊华“你如果专心拳法，不从政，不当官，今天武道大会天下十大高手，也有你的位置。“朱洪智走了过来，用手拍了拍己这个得意弟子的肩膀，深沉叹息一声。

，廖俊华不说话，摇摇头，百般滋味涌上心头。”一个沉浸在拳法之中，为之追求一生的武，在生命的舞台上展示己，这也许是最好的归宿，己选择的道路，是不是走错了呢？”廖俊华突然间觉得，那些死在擂台上的高手也是幸福的。

“，师傅，十大高手已经确定下来，你还交手么？”觉得己无话可说，廖俊华问着朱洪智。

“不啦。“朱洪智心满意足摇摇头：”我老了，能到这一地步，已经是上天的眷念，该功成身退了，我就呆在这第十名的位置吧。”说罢，朱洪智转过身，哈哈大笑：”封拳，封拳咯。”“真的不愧是宗师。“霍玲儿看着朱洪智的背影，幽幽说着，她随后把目光转向了王超。己的这位年少师傅，一辈子爱慕的人，牢牢坐在天下第一宝座上，岿然不动，所向无敌的武道之圣。

“师傅和神的交手，就要开始了，那会是怎么样的精彩呢？”霍玲儿闭上了己的眼睛。

“武道大会，前十名确定下来了么？”与此同时，在整个浩大足足可以容纳十万人的体育场一个角落，一个戴着精巧的毛线帽子的女子悄然走了进来。

这个女子，赫然就是唐紫尘！

她进来的时候，无声无息，在所有的人都注意到注意到她，在场成千上万的人，一个女子悄然进来的女子，不会引起任何人的注意。.

但是，她的出现，却引起了在场绝顶人物的感应，先是王超的目光，一下投射了过来，夫妻二人交换了一个眼神。

随后，god领，巴立明，甚至严元仪，风采，霍玲儿，也把目光投射向了唐紫尘的脸上。

不过，这是绝顶高手之间的目光交流，旁边的人却是不会察觉。在场所有的人，也没有那个注意力，因为他们的注意力，都放到场地中央去了。

铃声又响了起来。

就在这时，武道大会的最后十名排位开始了。

现场鸦雀无声。

气氛凝重得好像胶一样。

在场无数的财团脑，军政大员，拳法高手，巨富大豪，没有一个不提起心来的，小心翼翼的注视着场地之中最后的战斗。

这最后十名之间的交手，是人类巅峰的对决，更为重要的是，每一场交手，都牵扯到几十亿，上百亿的资金流动，涉及着世界金融市场的巨大风波。

第一场，朱洪智，白泉颐。

就在很多人都看着白泉颐杀神，和朱洪智这位老武术宗师杀得你死我活的时候，朱洪智却出乎意料的，并没有上场，似乎是放弃了这场交手。

白泉顷站在场地中央，迟迟等不到对手，突然失的一笑，也淡然走出了场地。

武道大会，第十名的战斗，牵扯到了八千万美元奖金，数百万美元出场费的战斗，就这样以两人华人武师淡然退场而告终。

拿得起，放得下，既能狠，又能让，既有锋利的爪牙，又有退隐的伸缩。爪牙一出，天地震慑，爪牙一缩，身形退隐，万物寂静。

这就是龙。

第一场就这样淡然告终，使得武道大会上那股凝重如胶质一般的杀气，减少了很多，整个现场的气氛一下轻松起来。

等到第二场战斗排名开始的时候，现在的许多军政大员，财团骨脑，巨富等等，再也不是鸦雀无声，也是轻松交谈，窃窃私语，闹哄哄起来。

第二场电脑大屏幕上显现出的排名，赵星龙，谆久东。

这两位年轻高手上场，却没有像上场交手那样各退场了，而是一上来就摆开了架势，相互掂量片刻，等铃声响起之后，交缠在一起。

两人一个施展八极拳，一个施展八卦掌，相互穿插，拳脚碰撞之间，手肘如飞。

赵星龙施展的八极拳黑虎三式，气势威猛，步步踏在地面，地面都出巨大沉闷声响，好像是要把人震得飞起来一样。

而谆文东的八卦掌，则是唐门八卦的轻盈手法，左右穿梭，如蝴蝶在花间舞蹈，但其中掌指招招狠辣，击打的都是赵星龙的要害部位，不是筋骨相连的薄弱处，就是关节脆弱的缝隙。

两人瞬间交，手三十多个回合，不分上下，忽然赵星龙抓住一个机会，反手一捶”中心开花，“带着剧烈的震荡之声，砸破谭文东的中路。

谭文东嗯了一声，双手一抖，以”硬推碑”的手法，反砸过去，捶掌碰撞，巨大力量震得两人筋骨都出咔咔咔咔好像机械散架一样的声音，听得在场的人都心惊肉跳。

，这种打法的确是惨烈，给人的感觉就是，好像随时两人都会一下碰撞得全身散落，骨肉一块一块在地上。

一拳对劈之后，两人同时身形不稳。

赵星龙豁然后退，一个”定海针“旋住身体，而谭父东却是脚下施展印法，脚心猛烈跳动，宛如心脏，瞬间就稳住了，再度扑上去，一式“少林看家拳”之中的”哪吨闹海”以猛烈的腿势，攻击赵星龙的下盘。

，赵星龙连起双腿，飞踢碰撞，又是不稳，重心偏移，连忙再施”定海针“，却一下没有定住，身体再度偏移两步，稍微散乱。

“想不到你用哪吨闹海，一下就破了我的定海针。”赵星龙连抢几步，闪出了很远，却不再动手，只是对谭文动道。

“我只是有一个好师傅，你这一手的劲，还有些小缺陷。”谭文东笑了笑“，星龙你的实打实功夫，其实在我之上。，“，不管怎么样，你赢了一手。“赵星龙摇摇头，露出一个笑容，走了出去，脚步无比轻快，好像放下了一切的包袱，令人感觉到轻松的喜悦油然从内心深处而起。

轻松的喜悦。“嘘……”“第二场又结束了，离绝世强之间的交手，越来越拉近了。”俄罗斯总理正在最前面，看见又结束了一场战斗，亍是把目光看向了台上的王超，这位超级大国的”沙皇“心情已经是按耐不住，有些迫不及待。

天下十大高手，此时退场三个，朱洪智，白泉颐，赵星龙，还有聊聊几场战斗之后，便是天下第一的重头戏，重中之重，这场武道大会的神战，天下的神战，神之交锋！

谁都期待这一战的尽快到来。

不过武道大会的电脑，仍旧是无情和冷冰冰，也许在整个武道大会上，这台大屏幕的电脑，是唯一没有情绪波动的。

第三场，霍玲儿，风采。

“玲儿，你的成就不可限量，但是毕竟还欠缺火候，而且，我也不是你的对手，你也不是我的对手，你将来的对手，是她！”在电脑大屏幕上闪烁定下姓名的时候，风采，霍玲儿两人并没有下场，风采只是一边拉着霍玲儿的手，一边把目光投射向了刚刚出现的唐紫尘。”是这样的。”霍玲儿捏着风采柔软的手，垂下眼脸。

第三场交手，霍玲儿弃权。

第四场：霍玲儿，谆久东。

谭文东还没有上场，就笑着对霍玲儿道：“师姐，咱们的战斗已经结束了，剩下来的，是他们踏破巅峰的交手，咱们要到那一地步，要很多年后。我这一场，弃权之后，就不再参加了。“第四场战斗，谭文东弃权。

四场之后，武道大会的十到六名，已经分出了轮廓！

第十名，朱洪智。第九名，白泉颐。第八名：赵星龙。第七名：

谆文东。第六名：霍玲儿！

这四场战斗，并不激烈，可谓是闲庭信步，如龙隐爪牙，平静得令人轻松愉快，好像喝下午茶一般。

但是在场的人都知道，霍玲儿一退场之后，最后五人争夺，将会掀来武道大会最后的精彩！

王超，Ｇ００领，巴立明，严元仪，风采。

这五大绝顶高手。

最后的战斗。

开始了。

武道大会第五场战斗，风暴真正的开始了。

大屏幕上显示出的是：严元仪，风采！

第五百零七章 生死成败皆不计!

道大会，六到十名都已经确定了出来！但是真正吸引有关注目光的最后五名角逐，也正式的拉开了序幕。

最后五人，王超，GOD首领，巴立明，严元仪，风采。

这五人，无一不是天下绝顶中的绝顶，武术界中的神，圣！人类体力的巅峰，修行的巅峰，整个人类潜能开发，潜能修炼的极致。

人类的潜力，究竟能到达什么程度？人类的修炼，究竟能到达怎样的境界？

这次武道大会上的最后五名绝世强者，就完美的诠释了这个问题，用自身的能力，做出了最完美的解释。

最后的交手，无人不期待着。

最后的关头，无人不翘首以待。

不过五人第一个回合交手的风采，严元仪两个女人，却并没有在乎在场人的眼光，两人同时走下场来，以目注目，突然笑了。

“练武这么多年，修身修心，到了现在，终于没有什么遗憾了。我此时才感觉到，一切的经历，都如浮云一般，不值重视，唯独今天，才是最快乐的日子。元仪，我此战，不计生死，不论成败，只求一个痛快。”

“嗯。”严元仪迎对着风采的目光，丝毫不让，两人目光较融之间，有一种说不出的会心，会意。

“不计生死，不论成败，只求一个痛快！”

两位绝世高手地手。搭在一起。

整个武道大会场地。好像震荡了一下。

并不场地地震荡。而是人心地震荡。在场所有人。不论是军政大员。亿万富豪。财团首脑。还是武道高手。一国领导。都感觉到。严元仪和风采两人搭手之间。一种心和心地碰撞。震荡。

手一搭。又分开。两人并没有试力。而是一个会意地沟通。

分开之后。两人相隔着五米距离。静静地站立。等待着武道大会铃声地响起。

“师傅。她们这一战。是生死相搏。只怕……”霍玲儿站在王超地身边。以她地眼光。自然看得出来。严元仪。风采两人地对决。已经抛弃了一切外在地因素。正如她们所说。不计生死。不论成败。只求一个痛快！

但是这两人的身份，一个军队大员的女儿，一个是政界要员的妻子，两家都在北京，低头不见抬头见，现在舍命相搏，无论从任何方面来说，都是没有必要的，最好的情况就是两人试一试手，一方退让，或者平手，皆大欢喜。

“这一刻，是她们最快乐的时候。不计生死，不论成败，不计较任何种种，来一场痛快的交手，对于我们来说，比什么都要重要。我的交手就要来到了！未来是个什么样子呢？”

王超说着，眼睛上望，似乎已经看破了无穷无尽的虚空，看到时间的尽头，生命的归宿。

到了武道大会的最后关头，最后的战斗，最后的交手，的确，什么都不值得重视了，什么都不用顾忌了。

铃铃铃………

武道大会开始的铃声终于响了起来。

风采，严元仪两人微微点了点头，刷！各自拉开了架势。

风采摆出的拳架子，双拳如捶，横摆在衣襟下面，脚步并没有叉开，自然而然的迈进，正是三皇炮捶中的“飘捶势”，看似轻飘飘，其实力贯全身，重如万斤巨石。

而严元仪神情凝重，脚踏实地，一手在前两指如剑，一手捏爪，下搭，护住全身上下要害。却是追风短打的戳穴手，擒拿势。

摆出这个架势的瞬间，两人同时发动了攻击。

风采脚步连踏，轻飘飘的，如蜻蜓点水，轻盈得让人以为她全身没有重量，身体飘闪完全是风带起来的。

但是这一飘移，到了严元仪面前，风采就爆发出了巨力，一捶直打，直入中宫，奔向严元仪的脑门。

照脑袋就是一捶。

以风采的捶劲，就是一头大犀牛的脑袋，中了这一捶，也铁定的颅骨粉碎，脑浆崩裂。大石头也得一下砸开。

面对这开山劈石，直入中宫的一捶奔脑。严元仪也不闪躲，突然之间，把肘一竖，一记“顶肘”顶在风采的捶上。

捶肘相撞，两人豁然分开，各退三步。

只有相撞之间的空气，好像是炸了一个气球，气流被挤压得砰的一响。

两人这瞬间交手，一合一分，其余的人根本就好像雾里看花，只看到人影晃了晃。只有绝顶高手的眼睛，才能看得出其中的奥妙，以及清晰的动作。

这一分开之后，严元仪抢先一步，脚下施展出了步步生莲的招数，一抠一印，地面好像豆腐一样软了下去，印出一个痕迹。

就凭借这一步，严元仪抢到风采面前，单掌竖起，以穿心掌势，直冲心脏！这一刺，整条手臂上的气流被拥挤得向外

使得她三步之内的人，都产生了一种被气压排挤的效T

外罡境界，出手力量大，速度快，一扑而来，可以把周身几步的气流挤压得使人脚步不稳。达到隔空挤人的神乎其神手段。

如王超一冲之间，可以如D字头火车一样，冲出一条气浪来，在他两边的人，都被气浪震翻在地。

风采在此时，沉静如水。

面对严元仪这一招抢攻，穿心掌，风采的脸，没有半点动容，眼睛看也不看，侧身就势一闪，躲过之后，眼睛垂下，看向了下方。

在她的直觉之中，严元仪真正的杀招，是下面的一记“覆地印”。

果然，风采侧身闪躲过“穿心掌”的时候，严元仪一掌兜底印来，正是击败岳鹏的那一招“覆地印”。

此时，风采已有准备，五指张开，掌心凸起，五指耸动之间，就好像是五岳大山转移到了五指之上，沉重无比，而且手指上气血***的声音，都清晰可闻。

这一掌是下按之势，五指如五岳，无穷之重，而手上的气血***，如大海的波涛。

一按下来的感觉，令得严元仪有了一种错觉，就好像风采在此刻，把五岳大山丢进波涛汹涌的汪洋大海之中，镇住海洋。

三皇炮捶的绝杀之招“五岳镇海”！

就这一按，正好按住了严元仪兜打的一掌，两两碰撞，没有碰撞的声音，但是整个地面轻轻的摇晃了一下。

一掌压住严元仪的手，风采眼神如刀，直出一手，“金枪锁喉”洞穿向严元仪的咽喉。

严元仪抽手出来，手掌刷一下如伞一般撑开，是峨眉先天拳中的“撑伞架”，这一手，手掌撑开，蓬如莲叶，正好挡住了“金枪锁喉”。

挡住攻击之后，严元仪并不停留，而是向着自己的喉咙前一拿，叼住了风采的拳头，向外连扳，身体带出，向内挤压。

这一叼，外扳，内挤压，是峨眉先天拳中的擒拿绝招，两手交错，如撕锦一般，要把风采撕成两半。

面对这样的擒拿杀招，瞬间，风采眼睛缩得只剩下了一个小黑点，身体突然一软，向外一甩，解身溜手，顺这严元仪的势子，一招“灵鳝穿沙”，从严元仪的肋下生生的挤了过去，旋转到背后，就势一拳劈砸到后腰。

严元仪腰身一拧，回身一掌，接了风采这一劈砸，拳掌又碰撞一起，这一下却是直接拼上了力量，两人一碰之间，同时推挤，脚下如安了滑轮，哧啦！向后摩梭，在地面拉出了一条长长的白线。

这一连串的交手，两人都是杀招叠出，但都被对方化解，谁都没有占到便宜，谁也都没有占到上风，体力的消耗，也都看不出来谁消耗得多，呼吸一样的均匀，气血一样的沉稳。

“真是畅快……”严元仪这一分开之后，并没有继续扑上来，而是深深的吸了一口气，满足的深深叹息。

“是啊…”风采双拳藏于肋下，肘微曲，整个人向前迈出一步，出拳，在半路撑开爪势，五指遥遥罩住严元仪，一拧之间，直抠下来，在抠的瞬间，腹部霍霍霍霍，如鳞片一般的响个不停。

严元仪面对风采这一爪，知道对方施展出了三皇炮捶之中雕爪的功夫，啜口一如气，一口如箭的白线刺出，在这口吐息之中，她脚下迈出六步，这六步并不是连续的步子，而是一走一断，身形绝不连贯，左移右闪，但却左右平衡。

这六步走动，一晃闪移之间，中间断着停顿，竟然形成了一种绝妙的身法，腿法。正好避开了风采爪法的锋芒，同时抢到了风采爪势的空当处，一拳短出，按打，疾奔腋窝。

“坤六断！”

风采爪势一出，就看见严元仪脚下六步，心中涌起了警觉，对方的步法，好像是信手拈来，没有招式，但发劲的断点，却已经暗合先天八卦，如坤卦之六断，神妙无比。

心中一警觉，风采并没有任何丝毫的慌张，也没有任何对于胜败，生死的波动，而是一刹那，精神，意志，气血，灵觉都无限制的膨胀，融合，整个人的心灵无限延生了出去，似乎触及到了宇宙的边缘，时间的尽头。

刹那之间，风采似乎感觉到了王超的心和意，触摸到了王超的境界。

一肘自然弯曲，夹住腋窝，向外一翻！

砰！

肘拳碰撞。

两人气血浮动，眼睛猛的一睁，彼此都从对方的瞳孔之中，看到了自己清晰的影子。

两人在这一下碰撞之间，骤然又出手，同时攻击向对方的要害！

胜负！就在这瞬间将要分出！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第五百零八章 永恒的画面

不好！”

霍玲儿看见严元仪，风采的交手，到了最后关头，各自施展杀手，袭击对方。

这一下可是非同小可，两人都绝世高手，并且已经到达了罡劲，尤其是在这场交手之中，两人均是棋逢对手，上下往来之间，各出狠招，现在渐渐的，渐渐的精神，体力，都在交手之中，突破到了巅峰，到了一种不得不宣泄的地步。

两人的攻击，绝对是惊天动地！没有任何留手的可能。

不计生死，不计成败，只求一个痛快。

这两位天之骄女，无论是人生的经历，还是武道境界，都站在了巅峰。但是现在都为了追求更高的境界，不惜以生命为代价，攀升巅峰。

就在严元仪施展出坤六断的步法攻击，而风采突然之间，触摸到了王超的境界，以神乎其神的一肘化开之后，两人各自攻击，出捶，出拳，攻击！

严元仪神态凝重，眼睛瞳孔凝聚，全身意气飞扬，衣服飘洒，晶莹的脸上，焕发着一种神圣的光泽，她步子是洒脱的纵腾步，身体下压，沉肩，坠肘，腰立，胯崩，腹实，胸内敛，背挺拔，一手托在另外一手上，双臂摩擦，左手给了右手的劲，同时保持右手平稳，快速，变化多端，这一招，左手搭右手，右手攻击，宛如一龙一蛇，蛇助龙力，龙形捶劲，击破障碍，从中间突破，直接打击！

这一手，有龙蛇合击的韵味在其中，但是却又不是龙蛇合击，而是一门新地招式拳术。

噗！中间地空气，被严元仪这一穿梭而过，捶劲直打，一条明显的气流裂痕，笔直剖开，如千锤百炼的刀锋。

这样地情景。就好像是严元仪一捶击出。手上好像发出了一条锋利地“气刀”一般。以拳术打击。切开空气。造成这样恐怖地情景。不是力量速度地极致。绝对造成不了这样地效果。

就这一拳。严元仪地拳力。已经有了打破虚空。见神不坏地威力。

而风采却是面带微笑。嘴角微微地上翘。好像一个顽皮地孩子。看到了自己最为喜欢地东西。风采地步子是进身挪移步。双拳抱手。似拱手。

竟然又是三皇炮捶之中地起手式。也是最为大气地一式“拱手捶”。

这“拱手捶”。也是正面打击。

一记“拱手捶”。也迎上了那口锋利地“气刀”一劈。捶上地气流震荡爆。似乎把整个场地地空气。都击得要爆炸来一般。

在场之中，人人都感觉到了风采这双捶一拱之间的爆炸力。

人人都感觉到了空气之中细微的震荡，从而敏感的推断了出来，最中心地那团空气，被双捶一拱之间，打得震荡了到什么程度。

风采这一捶，也是打出了自己全部的力量，孤注一掷！

两人打击双方地要害，都是正面对正面，直接中线对杀。

中线对攻，中线对杀！

这一刻！两位天之骄女，一个飞扬的神情，一个孩子一般欣喜地神情。这两种神情，给人了一种回归天然，天真无邪，去掉了所有机心束缚，放飞心灵的畅快感觉。

这两种神情，和生死搏杀，简直格格不入，但是严元仪，风采两位天之骄女，现在却都是在以最强烈地手段，最大的力量，最凛冽的意志，向对方发出必杀的一击。

这个镜头，瞬间定格成了一个永恒的画面。

多年后，这一个镜头，被人画了出来，成为了举世无双的巨作。

就在这一刹那，在场所有看得清楚战斗的人，都忍不住闭上了自己的眼睛。想把这一副画面，永远定格在自己的脑海之中，同时，不想看见这副画面后的场景。

因为都知道，这幅画面之后的场景，必定是血肉横飞。

两位绝顶高手，全力一博，快如电光石火，也没有人阻止得了，更没有人解救得了。

在场之中，看得清楚的绝顶高手之中，只有王超一人，始终睁开着自己的眼睛，两只眼睛，分别看向了严元仪和风采两女，目光之中，神情烁烁，好像是把自己的精气神都敛做了一团，从目光之中发射出去一般。

又好像是过了千百年，又好像是只过了一秒钟。

风采和严元仪的捶掌碰撞！

轰隆！

整个场地之中，都微微的震抖了一下，地面上，隆起了大大小小的坑坑洼洼，还有无数龟裂的痕迹。

出乎意料的，两人并没有出现血肉横飞的场面，而是两双手碰撞之后，紧紧的握在了一起。

两人相视而笑。

目光不约而同的望向了看台上的王超。

六目相对之间，一切的意思，话语，都在目光交流之中，了然于心。

“我的交手，已

，走吧。”风采松了手，全身的骨骼随即发出一阵声，脸色惨白了一下。

严元仪和风采也一模一样。

两人在最后的碰撞之中，虽然都感受到了王超的目光，彼此心意精神沟通，同时收敛了杀心，但是巨大的力量，还是使得这两女两败俱伤，骨受损。

只不过这些伤势，虽然严重，但是对于两女强大的生命力来说，却很快就会修复，调养好。

尤其是两女在这次搏斗之中，全身心的到了巅峰状态，步步寸进，终于突破了最后一层障碍，到达了打破虚空，见神不坏的地步！

武道大会，一步一步走来，无论是风采，还是严元仪，精神，气质，力量，都在一步一步的磨砺，攀升。

两人本来就是罡劲高手，经历了这么多的事情，在生死搏杀之上，屹立不倒，这一刻，终于成了，达到了武道的巅峰至境。

“师傅，她们终于窥见了那一丝那一丝至高的拳法巅峰！真是羡慕啊…”

看着风采，严元仪分开之后，霍玲儿羡慕的对着王超道。

“窥见了一回事，练不练得成又是另外一回事，实际上，这场武道大会，从开始到现在，所有的人，都在突破，虽然死了这么多人，但是突破的人更多。全世界的拳法，就从这一次的武道大会，开始脱胎换骨，三年，五年，十年之后，不知道经历了这场武道大会的人，有多少人会悟，拳法大进呢？整个世界上，每一个角落的武术家们，练拳的人，都会急速的成长吧，十年之后，世界上会有多少高手，玲儿，要走的道路，才长着呢。”

王超的眼睛，看着远处，没有落到任何人，也没有落到任何事物的身上，给人一种看穿了过去未来的感觉。

“是啊！路还长着呢。不要顾忌任何，一直走下去就行了。”霍玲儿喃喃道。

就在此时，分开之后的风采走出了场地，径直走上台来，到了王超的身边。

“风采，你终于窥见了武道那一丝的巅峰，但是路还真的很长，很长…”王超看着风采的目光，微笑着。

“王超，若是没有你，没有这次武道大会，我是永生永世，都不可能窥见到拳法的巅峰，也无法窥见到打破虚空，见神不坏的这一层境界。原来这一层境界，是这种感觉。

你的最后交手，我不会再看了，我会在家里，等待你胜出的消息，你会真真正正的，成为天下第一，无人能够超越，无论是过去，还是现在，还是将来，都是这样，在这一刻，我终于感受到了你的强大。”

风采轻轻的走上台来，盯着王超的眼神，轻轻笑着，随后，转身离去。

严元仪却并没有走上台来，也没有和王超说话，她只是站在场地中央，深深的看了王超一眼，突然一笑，并没有说半句话，脚步轻移，从体育馆的场地之中，走得轻盈，如云一般的飘然。

王超目送着她的背影，知道严元仪这一刻，也已经放下了所有的恩怨，全心全意的感受着窥见武道巅峰的那一丝喜悦，一切一切，都不重要了，包括武道大会最后一战，甚至包括王超自己。

不过，这正是王超所想要看到的。

王超全身微微的动弹着，整个台阶，也好像随着他的动弹，轻微的摇晃着，在场的绝顶高手，都有一种整个天地，都在随着王超的摇晃而摇晃的感觉。

当然，一些没有武功在身的人，却是感觉不到这样的情况。

只有绝顶高手，才能感觉到王超好像是天地之中的巨神，蛰伏沉睡，终于清醒过来，开始开天辟地的创世。

这纯粹是一种心灵上的敏感。

来自千锤百炼的精气神的敏感。

高手都有这种敏感。

武道大会，最后只剩下了三人。

王超即将出手！

这也是武道大会，千万人目光，百亿资金流动的最后压轴，定鼎乾坤的时刻。

“这样最好，这样最好……”廖俊华看见了风采和严元仪的交手最后一刻，双手握在一起，又分开，最后各自离去，浑身好像经历了一场生死交手，全身都有一种瘫软的感觉。

他也是化劲高手，体力强大，但是风采和严元仪的交手，对他的影响实在是太大，要是两女交手，真的出了什么事情，恐怕北京的势力，都会触怒到他的身上来，他的前途，可以说从此“无亮”了。

但是现在，两女都安然离去。

廖俊华觉得自己人生之中，最大的一个门槛，已经迈了过去。前途一片光明。

第五百零九章 唐紫尘对巴立明！

道大会上。

严元仪和风采两大绝顶女性高手的对战就这样以不胜不败的结局而告终。

这令得关注这场武道大会的许多世界盘口，赌注等等都乱了一阵阵脚，也令得武道大会的组委会为排名很是苦恼了一番。

武道大会的组委会，乃是世界洪门总会，唐门总会的一小部分人，还有中国体委的高级官员，以及一些军委大佬组成的豪华阵容。

另外，还有一些美国，欧盟的一些大佬们。

这些组委会的大佬们为了各自的利益争吵之后，最后由中国的大佬们拍板，定下来的结果是平手，两人并列第四名。

这自然是最好的一个结果。同时也是廖俊华心目中最为理想的结果。

对于他来说，武道大会已经结束了。同时他的政治生涯，已经大大的迈出了一步。过去了平生最大的一个坎子。

不过这些结果，对于风采和严元仪来说，一切都不重要了，天下高手之中，排名第四也好，第五也好，到了现在这个地步，都只不过是一场虚名而已。

经过了王超发动的这次武道大会的洗礼，一切的风风雨雨，对于这两个已经走到了武道巅峰的女人来说，已经达到了她们的目的。

此身能窥见到武道地最高境界。还有什么值得追求地呢？

打破虚空。见神不坏。锁住气血。斩杀赤龙。降伏白虎。全身无漏。虽然年过百岁。仍旧如壮年。也就是说。严元仪风采能踏入这个境界之后。可以再把自己地青春最少多保四五十年之久。

可以保住自己地青春半个世纪。这又是何等地神奇？

这也是武道对虔诚地求道者地恩赐。

武道追求地路上。你拥有了比磐石还坚强地意志。拥有了无比地毅力。还有拥有了一丝丝地运气。到达最高境界之后。就会得到追求之后地回报。

无论是亿万富翁。还是财团首脑。一国元首。主席。站在权利地巅峰者。对于流失地生命。流失地青春。都没有一点挽回地手段。唯有武道。才能有令青春停顿住地能力。

从古到今，一辈一辈，一代一代的武道追求者，所求的就是这个境界而已。

严元仪和风采地结果出来之后，虽然引起了世界上关注这场武道大会的各方势力好一阵骚动，但是骚动过后，所有地人都把目光关注到了最后三大高手的决斗之上。

天下五大高手的位置，又确定了严元仪和风采两个之后，就只剩下了王超，GOD首领这个神一般的人物，还有巴立明这三大代表人类体力，潜力，意志最高巅峰的强者的交手？

天下高手，人类七八十亿人之中？

谁是第一？

世界各国地练武者，军队，甚至科研人员，首脑，都在关注着这一刻的到来。

同时，许许多多地势力，也在收集数据，分析着要多少人，才能杀死或者生擒，这样的强者。

“我活了这么多年，还是第一次感觉到迫不及待地激动。”小宝的爷爷这位中央大佬，此时也没有坐在了秘密地贵宾室中，而是第一次在许多便衣特种部队高手的保护下，和着另外几位大佬来到了前台，观看最后的战斗。

“**十年代，国家推广健身气功，发展武术锻炼，结果出来了一大批牛鬼蛇神，一些所谓的武术家也吹得天昏地暗，结果没有看到几个像模像样的高手，这一次，倒真是开了一些眼界。”

坐在小宝爷爷旁边的，也是一个身穿青色中山装，戴着金边眼镜的老者，说话之间，看似平淡，但却自然的有一股指点江山的气势。

“嗯，这些人，都是有真功夫的。”另外一个穿着西装的老者道：“小廖，不过这些人都是实打实的拳脚功夫，动作是快了，不知道那个王超，身体能不能够挡得住子弹的穿透？”

“当然抵挡不住子弹的穿透。”廖俊华连忙躬了一下身子，心中还是十分高兴的，这一次武道大会，他居然受到了这么多大佬的关注。

“不过子弹也打不中他，就算是王牌狙击手，瞄准他没有一点用处。”

这些大佬，平时都是日理万机的人物，这次居然都抽出了时间，来关注这场武道大会，更是关注到了他，他心中知道，只怕自己的档案，就已经开始了研究之中了。

“是啊，上次在大院，那个警卫用枪打鸟，结果神仙叔叔抱着我，还把鸟抓到了手里。”小宝嗡声嗡气的说着。

“这是怎么回事？”

戴金边细丝框眼睛的老者问道。

“是中南海警卫，外号枪神的。”廖俊华也听到了苏小月讲那次王超抱着小宝抓麻雀的事情。

“这小伙子这么厉害？”

几个大佬听见了廖俊华说起王超居然能在超一流的神枪手开枪之时，先一步捉到麻雀，都眼神之中流露出了明显的不信。

“X爷爷，S爷爷，小宝被神仙叔叔抱着的，小宝不会说谎的。”小宝看着几个老者明显不相信的表情，连忙摇晃着脑袋，剧烈的分辨着。

“听说欧美那边专门有研究王超这小伙子的机构，还被划分为了超能力，外星的研究一类。”一个戴着上将军衔的大佬道。“咱们是不是也该成立这一类的机构了？”

“国家有政策，不研究什么超能力，**十年代研究过一阵子，结果把些玩魔术的都收了进去？再说了，他们都是练武的，力气大一些，跑得快一些，跳得高一些。能打一些，其实也属于正常人地范围。”

戴金边细丝框眼镜的老者否定了这个提议。

廖俊华听着这些话，心中也默默的有了个数。国家当然不学欧美那样一些机构研究超能力，要不然开了这个端口，什么吞火

，变魔术“隔空移物”的，甚至小偷，都装成气功大究机构骗钱骗经费，当“特异功能”的大师，搅得乱糟糟一团，影响极其恶劣。

“师傅，我刚才听这几个大佬说要成立什么研究机构，还以为他们要把你当小白鼠一样地研究呢？”

相隔得很远的霍玲儿，耳朵一动一动，把这几个大佬地对话，全部收在耳朵里面。

“研究也没有什么用，咱们武道高手，根本不可复制。武功要进入暗劲，都不是那么容易的事情，更何况是化劲，丹劲。中国不搞超能力研究，这些大佬的思维都很清晰，也算得上英明，要是开了这个端口，真的要学**十年代，弄得什么气功大师，特异功能大师，神棍满地走了。那社会乱套了。就算你真的有了什么特异功能，想要国家研究你，人家还不会相信你呢。”

王超笑了笑。

他轻松愉快地和霍玲儿交谈着，似乎一点儿都没有把将要到来的交手放在心上。

此时，全世界，通过各种途径收看武道大会转播地势力，财团，地下赌场，大型盘口，都把焦点放在了这“天下三大高手”的身上。

就在这时，武道大会的电脑大屏幕上，血红的名字轻轻的闪烁着。

整个武道大会，已经到了最后的关头，电脑大屏幕上剩下地名字，也只有了三个。

所以，这三个名字缓慢的闪烁着。

每一次闪烁，都牵动了全场数万人，甚至外面数千万人，上亿人地心。或者说是，几百亿，几百亿的资金流动问题。

终于，闪烁地电脑大屏幕名字定格了下来。

显现出了两个人的名字！

王超，巴立明！

“哦”

现场之中，许多人都长长地嘘了一口气，刚才电脑的闪烁，都令得他们的心思绷得紧张兮兮的，现在终于确定下了交手双方的名字。

“这一场不知道王超能不能能利的取胜？要是受了伤了，或者体力损伤，下一场对付GOD首领，会不会出现什么问题？”

这是在许多人心里面的想法。

要知道剩下的三大高手，任何一个，都几乎是无敌的存在。被选到最后一个的，无是占了莫大的便宜。

因为倒数第二场，存在着两败俱伤的可能性。

万一王超和巴立明，两败俱伤了。那GOD首领就是天下第一高手。携带着无比浓重的威严，君临天下。

不过在场的许多大佬，财团首脑，都是看客，反正比武的不是他们。现在他们都在期待着巴立明，还有王超的生死较量。

巴立明一步一步的走下台去，稳稳当当的站在了巨大，空旷，但被万人注视的中央大场之中。

巴立明的眼睛，并没有望向王超，而是望向了体育馆一个角落之中，毫不起眼的唐紫尘。

与此同时，GOD首领，王超两人，都似乎有默契的一般，望向了唐紫尘。

在万人惊讶到极点的目光之中，王超并没有走下场地来，而是唐紫尘，一步一步的从人群之中，走下了场地。

此时，场地的旁边，都站满了警卫高手，形成人墙，严禁任何人入场。也严禁场地之中的高手比武，伤害到外面的人。

但是唐紫尘这一步一步走下来地时候，竟然没有一个人阻拦，让她顺利的入到了场地之中。换句话说，这些警卫人墙，在唐紫尘走下场的时候，也要上去阻拦，但是却眼睛一花，香风掠过，人就到了场地之中。

“我和王超，和长眉毛，都交过手了，也先后的败给了两人，天下绝顶高手之中，唯独有你没有交过手，最后一战就让给他们去吧，王超的功夫，是跟你学的，我也想见识见识一下，你地拳术，厉害到了什么程度。”

巴立明看着走下来的唐紫尘道。

“这个是自然。”

唐紫尘看着巴立明，又看了看台上地王超和GOD首领，微微点头，“你已经和他们两人先后都交过了手，就不必交手了。不过和我交手，和他们交手，都是一样。”

“你的拳术，深不可测。自然是我挑战的对象之一，在以前，我就想挑战你，可惜有王超的关系在。让我来看看，你的至城之道，到底是何等地境界吧！”巴立明自然知道，唐紫尘这个唐门领袖的拳法，究竟高深到了何等地程度。

这次武道大会的最后关头，他已经隐隐约约的知道了，唐紫尘肯定会在最后关头出来。

这并不是猜测，而是到了武道绝顶之后，一种感应。

就在唐紫尘入场，和巴立明对立，对话的同时，场地之中，自然的引起了剧烈的骚动！

许多工作人员，警卫部队相继奔走着。

因为唐紫尘根本没有参加报名，突然进入了武道大会地场地，等于是破坏了所有的规则，一个莫名其妙地人在这样关键的时刻入场，简直太不正常了。

不过无论是工作人员好，还是警卫人员好，都没有一个敢入场阻止唐紫尘地。

到了这个关头，傻子也知道唐紫尘不简单。出现这种状况，自然要请示上级。

“师傅，这似乎是有点乱套，武道大会她突然入场，那一切都乱套了啊，以后名次怎么定？这可是牵扯了很多方面，破坏了规矩啊。”

霍玲儿看

尘突然入场，嘴唇动了动。

“我们就是规矩。”

王超就说了六个字。

的确，到了这个时候，什么武道大会，什么人地想法，一切都不重要了，对于王超，唐紫尘，GOD首领，巴立明来说，交手决一胜负的一刻，才是真正的重要。除此之外，任何事情，任何人，都影响不到他们。

不一会儿，整个大场都安静了下来，那些工作人员，警卫人员，也都回到了各自的岗位，似乎是得到了上级的指示。

此时，武道大会响了千百次的铃声，也在这时按时的响了起来。

“这次交手之后，我就会离去。”

听见铃声响起，唐紫尘道。

“只怕你难以离去。”巴立明道：“这次我会性命相搏。你虽然武道高深，也并没有和我交手之后，安然离去的把握。”

“性命相搏，这个是自然。你若不是性命相搏，那这场交手，便没有了任何的意义，希望你不要死在我的掌下。”

唐紫尘淡然的道。

到了这个时候，一切的交情，关系，都自然化为青烟，两大绝顶高手，性命相搏，这个也是很正常的事情，就连在看台上的王超，GOD首领，都不觉得任何的意外。

“动手吧！”

巴立明双拳一握，全身自然而然的猛烈一震，接着啜口长啸，先是一声虎吼，随后便是经久不息的长呤。

武当太和门的两大横练功夫。

“虎啸金钟罩”“龙呤铁布衫”！

云从龙，风从虎。

当巴立明这一声虎啸的时候，巨大的音波震荡，似乎在整个硕大的体育馆中，引动了一场旋风，在场人人都感觉到了一种腥风铺面地虎啸，人的心刹那之间就莫名其妙的提了起来。

心脏有疾病的人，几乎是立刻就要发作，晕死过去。

虎啸过后，一声龙呤，传到了在场所有人的耳朵之中，长长的龙呤之声，足足持续了半分钟。

在这半分钟之中，许多人听见这刺耳地长呤，眼睛都被刺激而模糊了起来，好像是周围云雾缭绕，看不清楚东西一般。

“这声音，真的是人发出来地？”

在场的几个大佬首先听见虎啸，都莫名其妙的心中一慌乱，捂住了自己的心脏，随后听见刺耳的龙呤，眼前都模糊起来，看不清楚东西。

旁边地廖俊华似乎已经有了准备，连忙让几个警卫送上湿热的毛巾，捂住几个大佬地耳朵，眼睛，同时几个高明的警卫按摩师，帮几位大佬按摩心脏，舒缓血液。

直到声音停止之后，这几个大佬才恢复了过来，相互对望一眼，彼此之间，都看到了对方眼睛之中的震惊。

刚刚巴立明口中发出的虎啸龙呤，差点震得他们晕了过去。

这几位大佬的身体虽然保养得好，但毕竟年纪大了，操劳过多，哪里经受得住这一阵虎啸龙呤。

更何况，巴立明的虎啸金钟罩，龙呤铁布衫两大横练功夫，乃是借助发声地气流，摩擦喉管，震荡血液，发散全身，既然是热身，运功，也是一种打击敌人的功夫。

尤其是到了巴立明这样地境界，声音威力极大，站在面前的人，足可以一下之间，惊得对方耳朵鼓膜破裂，血液心跳加快，心脏破裂而死。

就算是高手，被这一下惊到，也要气血虚浮，力量提不上来。

一个人，突然之间受惊，都是有一个气血不稳，心跳加速，头脑发黑地瞬间。这种瞬间，足够使得一个高手命毙当场了。

{虎啸金钟罩，龙呤铁布衫，都出了书的，武当太和门地功夫，大家有兴趣，可以看一看，不过要练习的话，一定要找会的老师，并且要看老师练一段时间，直到确定不会出什么毛病以后，再练习。当然，看看书，不练习，多一点见识也是好的。我也没有练过这种功夫，更没有见过会的老师。(*^＿^*))。}

长达半分钟的虎啸，龙呤离巴立明只有十多米距离的唐紫尘，并没有什么动作，似乎是等待巴立明把气血运完，气势提到最高。

唐紫尘的衣服在巴立明虎啸龙呤的时候，剧烈向后飘洒，好像是大风中的旗帜，猎猎作响，这一个景象，足足显示出了巴立明吐气开声，气息之大！

这样的肺活量，根本已经超越了人的极限。

在场有的高手甚至怀，自己如果站在巴立明的面前，会不会被他这一下吐气，被一下吹跑？

巴立明在南洋海边练功的时候，运用武当金蟾派的“钓蟾劲”“大~气”吞吐，一下吞吐之间，可以把海浪都冲得滚滚散散，可见气息量之大了。

而和GOD首领在颐和园一战之后，伤好了，巴立明的武道修为更进一步。现在气息之大，更加猛烈。

长长的龙呤之声，回荡在整个硕大的场地之中，在长呤完毕之后，巴立明的整个身体衣服似乎程了起来，整个人变得高大了几分。

他今天穿的是一件宽大的黑褂子，布扣子，打扮得就好像是旧武师一般，此时全身筋肉这一下撑起来，条条抽动，似乎在衣服里面放了许多条刚劲的蟒蛇。

这一运劲撑体，脚下一动，十米的距离，简直是瞬间移动一般，直接一个“龙形大盘胯步”便到了唐紫尘的面前，一掌弯曲成爪，如长臂猿猴，抓向了唐紫尘的白皙的脖子，似乎这一下，就要把唐紫尘的脖子拧断！

巴立明粗大的手掌，条条筋肉似蟒蛇一般抽动地手臂，让人毫不怀疑，别说是一个人的脖子，就是一根水泥电杆，也要一下拧断。

事实也的确是如此，巴立明这一下的“纵猿臂”“虎

”，足足可以拧断一根水泥电杆了。人的脖子在他<牙签脆弱不了多少。

这一招之威猛，配合先前的虎啸龙呤，简直到了一种如火车冲撞地地步，势不可挡。就算是丹劲高手，也挡不下这一招！

电光火石之间，唐紫尘面对这样凶猛的一招，不闪也不避，双脚向下一螺旋，手腕一拧，手掌外撑，如推磨一般，画了一个小圆弧，推到了巴立明抓过来地小臂之上。

八卦掌，大摔碑手中的“中平势磨掌”。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

唐紫尘这中平一推，手掌微旋之间，发出一种强烈的旋转之声，就好像是巨大的电磨。一听这个声音，人就感觉到了在这一掌之下，任何东西都要被磨碎，碾压成粉末。

砰！

巴立明这一抓拧之间，碰到唐紫尘中平势的磨掌，居然硬是拧不下去，被完全格挡住，不由得鼓起小臂，反刀劈砸，以“开山斧”之势，硬接了这一掌。

剧响之间，巴立明地衣袖一下被磨成了碎片，丝丝碎布，空中飞舞。

不过他手臂上的皮肤，却是没有破到半点。

硬拼之间，秋色平分。

一招硬拼之后，巴立明也不停留，另外一手接连一翻，忽然三拳，上中下三刺，如刺刀！如大锥！“锥”向了唐紫尘地额头，胸膛，小腹。

“虎魔叉脖”擒拿手之后的“白猿三刺”，却是以剑化拳，武当九宫派的剑术。

唐紫尘脚步轻移，手法转闪，八卦掌之中的“金蛇盘柳”，上挑，中摆，下压，连续三手，瞬间又抵挡住了巴立明的攻击。

与此同时，唐紫尘挡住攻击之后，另外一手如龙形探爪，疾按而出，五指如钩，指甲竖立，戳，抓之势，底到了巴立明的腋窝之下。

这一招龙形探抓，配合上金蛇盘柳，正是龙蛇合击之中地一式变化。唐紫尘施展出这门武功，显然是毫无保留了。

巴立明的拳法，登峰造极，踏入巅峰，也根本容不得唐紫尘有丝毫地软手，甚至心稍微迟一下，都要死在对方刚烈的拳术之下。

“嗯？”

巴立明在这刹那，也感觉到了腋窝危险，鼻腔里面发出一声闷哼，好像炸雷一般，打了砰响，又把在场地众人吓得心脏提起。

与此同时，他双肋一摇，两肘下压，一下就护住了腋窝。这两肘一压的护腋，好像是凭空生出了一对大臂膀！

与此同时，他身体不退反进，略微一摇晃，猛烈向前硬冲，直接以身体，撞向了唐紫尘地身体！

而且在这一撞之间，巴立明一捶向前，煞气腾腾，似乎是要分出胜负的一击。

“煞捶冲掳两翅摇？居然连通背缠拳都融合了进去？”

唐紫尘心中闪烁而过。

巴立明这一下，却是通背功夫。

两翅摇晃，护住腋窝的同时，如大鹏展翅，带动步伐，冲掳之间，捶法猛击，正是符合了“煞捶冲掳两翅摇”的口诀。

这一下应付龙蛇合击，巴立明如大鹏擒龙，杀蛇，打法精妙，意境更是盖压了唐紫尘一筹。

唐紫尘心中闪烁之间，左右摇闪，中间一掌卷去，竟然是八卦柔掌的最高境界，牛舌卷草劲。而招式却是“捉坎填离”！

吼！

巴立明这必杀的冲撞，一记煞捶被唐紫尘就这样卷住，似乎陷入了泥潭，却并不慌张，而是剧烈大吼一声。

音波震荡，他周身的空气，都隐隐约约的可以看到了波纹。

很多人在这一吼之间，几乎都从椅子上摔了下来。这一吼的声音实在是太大了，大得到空气都变成了水波一样，起了涟漪！

几位大佬都有准备，被警卫高手戴上了一个防护的耳罩。

虽然如此，几位大佬还是觉得地面震动，椅子霍霍的响，就好像是要地震了一般。在整个体育馆的空气之中，还隐隐约约的闻到了一股尿的气息，显然是有一些不会武功地大佬，首脑，被这一猛吼，惊吓得心慌慌，尿了裤子。

纵然他们不是一般的人，但是在非人的力量面前，仍旧免不了恐慌。

巴立明大吼一声之后，双肘猛的一下抬起，竟然是放弃了软肋，从两边猛烈的撞击向了唐紫尘的头部！

这一刹那地整个形状，巴立明真的成了一头大鹏鸟，扇动两翅，要把唐紫尘一下裹在中间，拍死。

岳鹏地大鹏王拳，此时在巴立明的面前，简直弱幼稚的小孩一般。

虽然巴立明使的不是大鹏王拳，而是通背肘法，但万拳相通。法法归一。肘法之中，见到了大鹏王拳，岳式散手的影子也不稀奇。

“这一下是打法上地巅峰了，就算我在场，也只能用这个打法。”王超看见巴立明的这一下，心中闪过念头。

唐紫尘眼看这一下就被攻破防线！

巴立明这一击，放弃自己地腋窝，软肋，也的确是两败俱伤，抢占上风的最好打法！这一最强烈的手段，简直是信手拈来，显现出了这位“武斗之王”神工鬼斧一般的武道打法。

神来之笔！

唐紫尘脸上没有一点动静，甚至在身形颤动之间，头发都没有因为刚才巴立明大吼的劲风音波而产生丝毫地散乱。

但是她还是后退了，两脚一并，身体就已经后退了二十多米！

她这一退之间，脚心涌泉穴的位置，突然之间发劲，两只脚撑抓，弹缩，身体弯弓，前胸内敛息，后背拉贴，眉宇额头之间地天庭，似乎也一下亮堂了起来，这样天庭发劲，足底涌泉配合，天地同力，造成了一种神奇的步伐效果，比缩地成寸地瞬移还要精妙。

“这是什么步法？比之步步生莲，更要玄奥？”

巴立明心中一动，却并不停留，在唐紫尘后退的瞬间，他知道自己只怕是已经抢占到了一丝上风！

巴立明猛烈一踏，使用了自己地全身力量，跟随着唐紫尘移动的身体，爆发出了“乱箭打”！

轰隆隆！哧哧！

瞬间，漫天的拳风，拳影，以及撕裂空气

车汽笛一般尖锐的长鸣，还有轰爆空气的炸裂声音，一片。

体育馆的中央，好像是一栋几十层的大楼在瞬间被爆破。

“这下唐紫尘只怕危险了！”

看见这样的威势，霍玲儿眼睛看向了王超，发现王超的脸上，没有一点儿波动。

漫天的拳影，暴烈的劲风，长鸣的撕裂声之中，唐紫尘身形几个闪烁之后，避开拳击，突然之间，以“无极桩”站住，几乎是没有消耗任何时间，她身体向下一矮，无极变为有极，闪避过了两拳，两手一抱，向上一圈，有极变成了太极，又化解了两拳。

“太极桩”之后，唐紫尘掌横撑，肋如板，胸一吸，周身一震，连击三掌。掌掌连接，竟然如王超的翻天印一般，炸破的面前的拳风。再抵挡住了巴立明的三拳。

这便是八卦掌的“乾三连”。

三掌炸出之后，唐紫尘脚下六闪，地面同时出现了六个分断的脚印，仿佛是严元仪对付风采最后悟出来的那一招“坤六断”！

这一招“坤六断”施展出来之后，唐紫尘身体一弓，再转一身，掌如火炮喷吐，正是炮捶化掌。她这一招，掌风猛烈，身体却虚怀若谷。

这一招，拳似火炮，身似虚谷，正是八卦掌卦象之中的“离中虚”！离为火，化为拳就是炮拳劲。离火的卦象，乃是线条中间虚，正是离中虚的含义。

又接了巴立明三拳！

巴立明的“乱箭打”，不发则已，一发就是数十拳，甚至上百拳，上千拳，一气轰击，如千军万马弓弩射击，让人喘息不过气来，最后被乱拳轰死，骨肉为泥。

但是唐紫尘突然之间，把所有的拳法都施展出来，以八卦拳意催动，竟然招招都硬接。

“离中虚”之后，唐紫尘身体一鼓，双手如水，缠绕擒拿，双蛇缠树，正是“坎中满”！

“坎中满”之后，电光石火，全身一震，雷音滚滚，左右掌架，猛然上托，如金钵大钟。正是“震仰钵”！

两掌一盖，又形如翻天印，如是如山盖压，正是“覆碗”，两手一上一下，如抽刀断水，便是兑上缺。

最后，唐紫尘身体如风，脚步拧转，全身四肢八节，如气流一般，随着巴立明的暴拳旋转。却是“巽下断”。

八卦掌八相！“乾三连”“坤六断”“离中虚”“坎中满”“震仰钵”“覆碗”“兑上缺”“巽下断”在几个呼吸之间，被唐紫尘全部演绎了出来。

地面上的脚印，竟然围绕着巴立明，踏出了一大圈清晰的八卦线条！如刀刻斧凿，不可磨灭！

一套拳法，无极生有，化为太极。八卦八相。让人感觉到了一股练神返虚，炼虚合道地意境。

最后一掌疾推，唐紫尘的手掌，正好撞击向了巴立明的拳头。

轰隆！尘烟爆起，地面龟裂。刚刚的那些八卦线条脚印，也都一下碎得无影无踪。

呼！

一口强烈的气流喷吐而出，却是巴立明一口气吹散了地面粉碎的水泥烟尘，这位绝顶高大手地额头之上，居然微微的见汗！

两人又分开了十米距离，好像是刚才没有动过手一样。

“练了一辈子地拳，我今天才知道了什么是太极，八卦，天地的形，拳法的意。”巴立明突然道：“你的八卦掌，已经到了炼虚合道的境界，唐门八卦唐门八卦，地确是天下第一，我输了。”

“你若不是受过旧伤，还没有痊愈，我胜不了你！”唐紫尘摇摇头道。

“你的拳法意境比我高出一筹，就算没有轻微地损伤，也没有用处至诚之道至诚之道真想看看，你和王超的生死对决，是怎么样子的，可惜啊，我这辈子是看不到了，天下之间，也没有人能看到”巴立明突然之间，长长叹息一声，声音之中，有一股说不出的味道。

叹息之后，他转身就走，一边走，一边高呤道：“至诚之道可以前知。国家将兴必有祯祥;国家将亡必有妖孽。见乎龟动乎四体。祸福将至善必先知之;不善必先知之。故至诚如神”

高呤之间，巴立明走出场地，头也不回，转眼就消失了，似乎这场武道大会，天下高手的对决，没有值得他留恋的地方了。

“巴叔要到哪里去？”

霍玲儿看着巴立明地背影，觉得心神震动，咿呀之间，说出话来。

“他的交手已经完结了。

武道大会，也没有了他值得留恋地地方，当然要回去。”王超微笑之间，身体轻微一动，手平放，扶着椅子，这一刹那，霍玲儿突然有一种感觉，感觉自己这个师傅王超似乎变成了世界的中央，宇宙地中心，有一种说不出的吸引力。

因为此时此刻，全场！所有人地目光，都聚集到了他的身上。

武道大会，最后一场交手！

终于到了最后的时刻！

龙蛇演义 第五百一十章 前面的路！{大结局}

武道大会最后三大手之间的战斗，终于以唐紫尘横插败了巴立明，使得这位“武斗之王”飘然而走。

这样的局面，可以说是大多数人都完全没有预料到。

不过这一场交手，却是让世界上关注这场武道大会的人，真真正正的了解到了唐门这个庞然大物幕后领唐紫尘到底是个什么样的人物。

一直以来，世界唐门这个海外华人组织，都是十分神秘的一机构，而唐紫尘也个领袖也一直是隐藏在背后，而这些年，王超光芒万丈的崛起，就连美国的双龙将军，沃顿唐莲溪，摩根唐碎云两大高手都死在了他的手上。更是完完全全的掩盖住了唐紫尘的任何信息，把这个神秘的女人挡在了背后。

但是现在，唐紫尘以击败巴立明的手段，让所有对唐门心怀不轨的人，都感觉到了恐怖。

在现代，一般的武术强对以一些有势力的人来说，根本不在眼里，武功再好，也怕手枪。但是真正强，尤其是像唐紫尘，王超这样的人物，本身就是暗杀大师。可以说，他们要计划杀一个人，那个除非是跑到太空上去，永远不下来，否则的话语，必死无。

可以说，唐紫尘这样惊鸿一现，显现出强大的手段，绝世的武力。给了许多势力一记重重的慑服。

有武功不可怕，但又有武功，又有钱，又有势力，那就可怕了。

击败巴立明之后，唐紫尘静静的走上了看台，来到王超地身边，坐了下来，脸色如常，似乎刚刚经历地一场惊天动地交手，对她并没有任何的影响一样。

“最后一场交手过后，希望能平静下来吧。”

唐紫尘坐到了王超地身边之后。露出笑容。说出话来。而霍玲儿却瘪了一瘪嘴唇。远远地走开了。

“应该可以了吧。交手过后。咱们还要举行婚礼呢。”王超始终念念不忘地事情。也就是这一件了。如今他已经是天下第一高手。但是说话之间。仍旧是当年那个在公园之中。看唐紫尘练武地少年心性。

岁月流逝。一晃之间。离那断时间。已经有十年了。但是王超始终没有变过。

“这就是唐门总会地领袖唐紫尘。在非洲有较大地势力。现在海外地华人。唐门。洪门。青帮。华清帮。长乐。东北这些社团。都已经隐隐约约地结束了内斗。练成一片。唯王超马是瞻。”

与此同时。廖俊华在几个大佬地耳边细细地解释着。

“俊华，你不要说话，看他们最后一场的比武交手吧。也不知道最后一场，会精彩到了什么程度？天下第一，天下第一实在是不到，我们居然还能看到这样地比武交手。这简直是一场传奇了。”

一位大佬制止了廖俊华再说下去，此时，他们已经完全被吸引住。

也是，人类体能，搏杀巅峰的最高较量，最后一场的较量，决定谁是天下第一的战斗就要开始了，作为这位掌握大权，日万机的大佬们，对这样的场面，也是不容易看到地。

这样的事情，往往只会生在电影，电视，小说之中。

天下第一这个名词，离现代社会，那是太遥远了，作为在现实之中，能够亲眼看到天下第一武道高手地诞生，就算是这些大佬们，心中也觉得是一件新鲜的事儿。

“俊华，你说这一场，那个长眉毛和王超谁胜谁负？”突然之间，戴着细金丝大边框眼镜，穿中山装地大佬对着廖俊华问了一句。

“是。”

听见这个大佬问他，廖俊华纵然是修养得心有山川之险，胸有城府之深，仍旧是忍不住微微激动，镇定心神之后，“只怕是王超，不过这个GOD暗杀集团的领，在国际也是赫赫有名，从六七十年代就开始活跃地，先后暗杀了很多小国家，大集团的脑，怎么严密的保护都没有用处，曾经和王超交过一次手，但似乎是秋色平分”

廖俊华一口气说出了GOD领的详细来历。

“六七十年代就活跃在国际暗杀雇佣兵组织世界中？那他不有六十多岁了？怎么看上去，就二十多岁，三十不到的样子？”

几个大佬都惊讶了起来。

“他的武术气功已经修炼到了最高境界，可以留住容颜，返老还童。其实在上场交手之中，元仪，风采的境界，也突破到了这一层，也许将来，十年，二十年之后，她们也不会老，依旧是二十多岁的模样。”

廖俊华恭恭敬敬的道。

就在廖俊华再要说的时候，突然之间，电脑大屏幕上使劲的闪烁着，不过就只剩下了最后两个名字，再闪烁，也闪烁不出什么新的名堂来。

闪烁了一会儿之后，这两个名字也就真正的稳定了下来。

中国唐门，王超。

无国籍，GODD！

两大绝世高手，武道上的最高成就，超越了前人，甚至是前无古人，后无来的高手，真正的开始了较量。

最后一战，就在电脑大屏幕上血红字迹定格的瞬间，已经拉开了序幕。

字体定格的一刻，整个庞大的体育馆之中，立刻就凭空升腾出了一种压抑的气氛。无比的压抑，压抑得让人喘息不过来的气氛。

这是从整个武道大会开始以来，都没有出现过的现象。

一时之间，整个场地之中，鸦雀无声，连咳嗽声音都听不到。就好像是整体失声了一样。

不过这些气氛对于王超来说，都却没有一丝一毫地影响，他只是站起身来，一步一步地沿着通道，走下了看台，直到场地中央。

此时，整个庞大体育馆的场地中央，到处都坑坑洼洼，好像是几千头大象，十吨百吨的推土机踩踏过的一样。

原来这鸟丨巢大体育馆的中间，全部都是坚固的体育地毯，地毯下面，是浑厚的混凝土。现在地毯破裂，一块块龟裂地混凝土，都显现出了里面的钢筋结构。

其中有一些钢筋，居然还冒了出来。

这都是被一个一个的武道高手们力量硬生生的震毁地

曾经，少林寺罗汉堂一个个巨大的坑洼，都是被许多武僧练武踩踏出来地，被引为骄傲，但是现在和这鸟丨巢体育馆中的坑洼比起来，简直不值一提。

GOD领依旧是两只长长的眉毛，垂到了自己的脸上，显现出了一种超然，就好像是蜀山剑侠传之中鼎鼎大名的开山祖师长眉真人一样。

不过他的相貌，脸色，牙齿，皮肤，身材，都无一地向世人展示着，他的年龄，绝对没有超过三十岁。

如果把眉毛剪去，变成正常人地模样，任凭是谁都无法看出，这个青年就是世界第一暗杀界的领袖，纵横暗杀世界四十年之久地“神”。

“王超，终于轮到我们的交手了！”

GODD领几乎是和王超同时走了下来，两人相隔了三十米地距离，遥遥站定，以目注目。就在这时，GOD领开口说话了。

“嗯。”王超淡淡的点了点头，“咱们已经交过一次手，可惜那次交手，不分胜败，这次你我公平一战。”

“我们都是这个世界上，武功修炼到了极致的人，也是人体潜力的最高巅峰位置，前面的路，不知道是什么，就算是古往今来的武术家，丹道大家，达到我们这个成就的，也没有几个，超越我们的，一个也没有，我们等于是神，也等于是仙，也是佛。前面的路到底是什么呢？也许我们今天交手之后，就会真正的明白，可惜啊可惜”

GODD领长长的眉毛随着说话的声音微微动弹着，忽然不似人类。

“可惜什么？”王超问道。

“可惜我们两人，要在一群猴子的围观之下交手。哎！真是悲哀啊！”GOOD领长长的一个叹息，目光环绕了整个全场的一圈。

在场所有的人，都听见了GOD领的这个话，顿时都骚动了起来，但是被他的目光轻轻一扫，竟然骚动都平息了下来。

GOD领的目光就好像有魔力似的，扫到哪里，哪里的骚动就平息下来。

最后，他的目光在几位大佬的脸上停了下来。

廖俊华一惊，连忙身体一动，挡住了GOD领的目光。

“哼！”GOD领收回了目光，轻轻冷哼一声，廖俊华面色苍白，身体一震，额头上居然微微的渗透出了汗渍。刚刚GODD领的目光，实在是太过凌厉，虽然只是目光，没有实质性的攻击，但是廖俊华仍旧感觉到了一股凌厉的意志，在这样的目光下，廖俊华知道得清清楚楚，此时只要GOD领一动，暗杀掉在场的大佬们，只怕是没有一点儿阻碍。

哪怕是在体育场的四周围绕了警卫人墙，而另外的中丨南海保镖，警卫高手环绕着几个大佬，苍蝇都飞不进来，但是在GODD领面前，却等于是纸糊的墙壁。

廖俊华突然之间现，几位大佬到现场来观看，简直是一个天大的错误。

不过还好，站在GOD领面前的是王超。

“我们都是人，力量也都是修炼来的。”王超道：“我们也终究都是要死的，你终究还是看不穿生死，我们的前面，已经没有了路，巅峰之下，就是悬崖。”

“不！我坚信，我们的前面，还有路。只要今天一战过后，你我交手，无论谁胜谁负，都会找出那一条路来。”GOD领垂下了自己地眉毛和眼皮，身体站得直了，用一种无比平淡地语气道：“王超！展现出真正的力量来，让这些猴子一般的凡人看看什么叫做力量吧。”

“好！动手吧。”

王超双手微微抬起，好像撑坐着一个大太师椅子的扶手。

轰隆！

就在王超双手微微抬起，撑开的时候，GOD领突然之间，脚步向下一震，哈哈一声响彻云霄的大笑之声响起。

在这大笑之声中，整个体育馆四面的玻璃墙壁都出了咔嚓咔嚓地声音，似乎要被强烈音波，震得碎裂一般。

在场的许多人，这一下就受不了，有的人竟然呼吸困难，晕了过去。

GOD领这瞬间出的长笑，比之刚才巴立明地呼啸金钟罩，龙呤铁布衫的啸声更要剧烈，浩大。

与此同时，在他震脚之间，地面地许多龟裂石块，钢筋水泥都被震得飞了起来，出了刺耳破空的长啸，猛烈的打向了四周。

这些碎石乱飞的威力，足可以砸死人了。

砰砰砰，砰砰砰！

环绕在场地四周的警卫人墙，瞬间就被砸倒了一片。

谁也没有料到，王超和GOD领交手之间，对方就单单一个震脚，长啸，就弄出了这样大的风波！甚至危及到了整个体育馆之中，所有靠前人地生命！

一时之间，体育馆之中，有人开始尖叫，竟然有大乱的趋势。许多维持秩序地工作人员，警卫人员，医务人员都剧烈的奔跑着，疏散前面地人群，与此同时，被砸倒的警卫抬了出去，其余地警卫，都拿起了防爆盾牌，死劲的抵挡在前面。

不过这一切的大骚动，都丝毫没有影响到了场中的两大绝顶高手。

王超在GOD领一声长笑，一震脚爆起碎石的时候，并没有出手。他只是静静的等待着，等待着GOD领先动手。

对于GOD领这一下闹出的动静，砸倒砸死的人，他也并没有任何的波动，更没有去阻止，此时，就算是碎石把在场的几位大佬砸死了，王超也会不心上有分毫的波动。

天崩地裂，月毁星沉，都和他没有半点关系。

他的双眼，牢牢的锁住了三十米之外的GOD领，天地之间，值得他注意的，就只有了面前的对手。

虽然王超大势已成，但是面前的这个长眉毛GOD领，也并不是轻易就能够击败的，就算是王超自己这一生中最为强大的对手也并不过分。

面对这样的对手

一毫的心灵破绽，都会导致身体上的破绽，而直接

长笑声停了下来，周身的震荡也停了下来。

三十米之外的GOD领丝毫也没有因为自己就是这样一个劲，造成了那么大的动静，还头误伤了那么多人，引起了大骚动而感觉到任何的不安。

实际上，在紧的一刻，天地之间，所有的一切都消失，他的眼中也只剩下了王超这个对手。

场地外的任何情景，都在他的心里，没有一丝一毫的挂碍，就好像是不存在一样。

哪怕现在就算是场地外有密密麻麻的冲锋枪，火箭筒指着他，他也不会在意分毫。

这两大高手的决斗，到了此时，已经并不是单纯意义上的交手，更是不为了争夺天下第一这个武道大会的虚名，而是把自己的生命，用最为浓烈的方式宣泄出去，从而在武道的巅峰之后，生生的寻找，开辟出一条，古往今来，都没有人现，没有人找到的路来！

最后地境界，是什么样子地呢？

没有人知道。

这条路到底有没有？

也没有人知道。

一声长笑，震脚威，王超眼前一花，GOD领直接把三十米的距离无视掉，动手之间，五指叉开，好像山岳一般，迎面就撞击到了他的面前一尺距离。

三十米距离，不是一窜就到，也不是一步抢到，在GOD领的步法下，给人了一种无视距离和空间的感觉。

距离和空间在GOD领面前，都失去了一切的效果。

“天庭劲，涌泉紧，上下相连！通背直推，山撞脸，看来这场武道大会，就算是咱们这样的绝顶高手，都受益匪浅。”

GOD领这一下地打击，毫无半点花巧，无视掉三十米距离，到达王超面前，出的招式，也就是通背拳之中的直撞推脸，叫做“山撞脸”。

虽然是简简单单的一招，但是在GOD领运用起来，就算丹劲高手，都难逃这一击。

王超几乎是不用看，就已经感觉出来了，GOD领这是融合了天庭劲地夫，配合足底涌泉外撑的步法，把自己“步步生莲”地大手印步法再度改进。

这次武道大会，虽然很多高手不如王超，GOD领两人，但是他们展现出来的很多武功绝艺，却对于两人都有研究的价值。

到了这两人的境界，几乎是看到了一门有价值的功夫，就能立刻的学会，并且融入自己地拳法之中，加以改进，尽善尽美。

万法归一，任何的武功，在两人地面前，都没有隐藏的余地。

砰！

王超面对这一击，左手一横，向外翻挂，也是一记毫无花巧地形意横拳劲，磕挂开了GOD领的通背直推。

本来横拳挂直推，一下翻挂开之后，必然要连带着擒拿。这几乎是拳法之中铁地打法，一加一等于二的道，下到一般的高手，上到丹劲强，都几乎是随手就打，都不用。

但是王超这一横拳直挂之后，却并没有擒拿，而是手腕一捻，宛如蜻蜓点水，立刻就收了回来，在胸前微划一弧度，哗啦一声甩了出去，直接砸向GODD领的脑门。

八卦掌之中的手鞭，似鞭非鞭，却是古老的兵器锏术化拳术，正是一招“杀手锏”。

王超之所以不用擒拿，却是知道GODD领的拳法，以通背缠拳为主，先天十二缠绕，顺逆，内外，大小等等缠法，简直是巅峰一绝，擒拿方面，绝对是占不到任何的便宜。

虽然说王超也不在乎和对方较量擒拿，但是现在却不是时候。

顺手鞭！

砰！

就在王超这一“杀手锏”奔脑门的时候，GOO领的手也甩了过来，正是一招鞭术，两人手臂对撞，先是砰的一声肌肉搏击，随后连续碰撞了三四下，却出了好像钢铁对撞一般的声音。

因为在碰撞之间，王超手臂上的一条肌肉一鼓，好像钢条一般。而GOD领也同样如此！

这几招变化，都十分的简单。

GOD领通背推脸，王超横拳翻挂，杀手锏奔脑门，GOOD领以顺手鞭相迎，两人手臂随后碰撞。

招式虽然简单，但是在外人看来，声势实在是太大了！

无论是王超还是GOD领随意一手出，身体带起的劲风爆响，气流旋转，手臂砸打，在场的人都可以明显的看到了撕裂空气的痕迹。

这还不算，两人的脚下，巨大的钢筋混凝土一块一块的暴裂，在脚步转换之间，飞腾了起来，四面流星一般的乱飞，乱撞！

噗通噗通！

几块拳头大小的混凝土块砸到了场地外面人墙环绕的防暴盾牌之上，这盾牌立刻就碎裂。盾牌后面的特警满身是血，栽倒在地面。

此时，整个场地的边缘的人都涌到了最上面去。再也没有人愿意靠近了观看两大绝世高手的交手了。

手臂连番碰撞，王超豁然之间，单手一撑，顿时整条手臂充血，条条大筋震爆之间，手上掌上的r子肉突然一下鼓了起来，竟然出了钢球旋转一般地嗡嗡声音。

黑青色泛动着光泽地大手撑开，气流滚动，暴然压下。

正是“翻天印”的打击！

王超在几个回合的交手之后，终于施展出了自己的绝招打击！

GOD领的眉毛猛扬，眼神一下变得闪电一样的精亮，刺目，瞳孔之中更是清晰的印出了王超手掌地模样。

“好！”

喉咙之中，喷吐出了一个音节，GOD领单拳一摆，晃动之间，竟然好像潮水一般汹涌而来，直冲顶上，硬接了王超这一拳的翻天印。

这是他通背缠拳之中的“迭浪劲”。

一接触，两人的身体同时震荡，衣服被气流撑起，似开来。

王超目光一闪，脚步轻划，身体一动，退后了足足有五十米，竟然一下和GOD领拉开了完完全全地距离！

GOD领如影随形跟了上来，不过刚刚扑到一半，王超又是一个回身拉，窜了回来。两人在三十多米的中间碰撞在一起，再次交上了手！

GOD领这次扑上，双拳闪转，出手就是“火里栽莲”地杀招，点到了王超的太阳穴。

王超左右摆手，连使两个“老猿扳枝”，把GOD领的拳连续扳开，忽然一招高腿“窝心脚”从中间穿插了过去，脚尖点向对方的心窝。

“嗯？”GOD领没有料到，王超居然还施展“窝心脚”的手段，不过虽然没有料到，但他却没有丝毫的迟，“护心捶”护心，另外一捶，弯弓射虎，炸向了王超地小腹。

在这瞬间，王超单腿一撑，身如弹簧，转闪如飞龙，收脚，横移，转身之间，跳了出去。

这两个连扳，一个窝心脚，然后一跳，完全是违背了拳法的任何常，却施展得恰到好处。精妙绝伦。

按照王超地打法，一般都是以雄浑的力量，浩大地拳意，直接压迫而来。

但是今天最后一场交手，平生之中，最为重要的战斗，超脱地一次比武，王超却是一反常态，交手之间，刚柔并济。

虽然王超拳法刚柔并济，并且机灵巧妙，巧夺天工，但是GOD领却感觉不到丝毫的压力。

这位自称为“神”的高手，唯一担心的就是王超大势积蓄而成，以铺天盖地的拳劲，拳意连番轰击，而王超这样的打法，他却是更加轻松，游刃有余。

哪里知道，就在王超这一下跳出去的之后。突然站定，双手背在背后，并没有动手了。

GOD领也停了下来，并没有动手，静静的等待王超说话。

“我们都到了打法上的巅峰，任何技巧打法，对于我们来说，都已经没有任何的用处。”果然，王超这一站定之后，脸上无悲无喜，用着一种莫名的语调叙述着。

原来刚刚王超的打法，是在较量打法技巧。

这几个回合的交手，王超终于现，在打法技巧方面，两人都到了巅峰毫厘，难以分出胜负来。

“既然如此，你就全力出手吧！”听着王超的话，GODD领一个字一个字的道。

令人震惊的事情生了，他每说出一个字，眉毛就有一滴鲜红的血液滑落下来，话说完之后，他的眉毛就好像屋檐水滴，滴滴答答落到地面。

显然，GOD领正在运转全身气血，蒸腾的气血湃溢出。

“接我的拳吧！”

王超看见GOD领的模样，眼睛出乎意料的闭了下去，背在背后的双手伸了出来。

GOD领立刻就感觉到了一股重如厚土般的拳意威压压迫住了自己心灵，心思都似乎不怎么灵动起来。

“好，好，好！你的大势已经积蓄成了，让我来真正的见识你的拳法吧！普天之下，能承受得你的拳劲拳意地人，恐怕也只有我了！今日一战，不是你死，就是我亡。若不是生死存亡地刺激，你我二人，都无法窥见武道的巅峰之上，还有没有路径，今天的一战，注定是要分出生死来的。”

GOD领突然之间，再次长笑了一声，又朝王超出手了！

这一次出手，GOD领的速度，力量，足足比刚才要快出了一倍！没有人此时此刻，能够形容得出来他的拳术威力有多大，身体晃动之间，连气流都似乎凝聚了，没有出一点的风声来，但是没有风声气流，面对GOD领打击地王超，全身的衣服好像被大风一刮一般，猛烈的往后飘飞。

直到人的视觉看见了王超衣服猛烈飘飞之后，耳朵之中，才传来了急促到了极点地鸣笛，还有连番的空爆，以及场地中央空气震荡地剧烈波纹。

人人看到了这股波纹，都有一种感觉，就好像是自己周围的空气变成了水。

要不是水，哪里来这么强烈的波纹呢？

巴立明和唐紫尘一战的时候，巨吼之间，空气也波纹隐隐，宛如涟漪一般的散。

但是那个涟漪形的波纹，只是一闪而逝，远远没有现在视觉上感觉这样强烈地冲击！

面对GOD领突然攻击，王超这次也不闪，也不躲避，前脚一撑，只移动了半步，一拳按腰，一拳飞扬，如巨斧开山，直劈下来。

这一招，太简单了！

简单得就是不会武功的人，都模仿得出来。

但就是这简简单单地一招，王超施展起来，却实在是太令人匪夷所思！因为他在一拳劈下之间，身体随之膨胀！整个人变成了一个身高两米以上，手脚庞大的巨汉！

与此同时，一劈之下，震荡地空气涟漪，波纹更大了许多。

无论是相隔多么远的人，都感觉到了自己好像是处在惊涛骇浪之中，不能自拔。

两大高手地动手，另得四周观看的人，都产生了一种空气是水的错觉！这是何等的力量！何等的拳法震荡！

轰隆！

王超飞扬的一拳，正中了GOD领的手臂！

两人搏击之声，立刻传遍全场。

GOD领身体摇晃了一下。

王超并不停留，再次前进半步，又是惊天动地的一拳劈下来。

GOD领也不闪，也不避，手臂硬架，硬挡！两眉滚落下来的血液，越来越多，整个场地之中，瞬间就弥漫了一股血腥的味道。

每滚落一滴血液！GOD领的精神就旺盛一分，力量也增强一分。

“你能连接我三拳，真是痛快！”王超突然之间，声大笑，声音之中，满是欣喜。笑声之中，他一手按肋，一手又是一拳！

GOD领硬接住，不动不摇！

接连之间，王超又是一手按腹，一手又出拳！脚步前进，始终是一步，半步之间！

王超出拳之间，始终是简简单单，姿势连普通人都做得来，但是在接二连三的打击之中，越来越快，越来越凶猛，力量越来越磅礴！

一连数十拳都被GOD领格挡住之后，王超气息陡然一变，

凝重，厚实，浩大，剧烈！

在这样的交手之中，两大绝顶高手已经是完完全全，抛弃了花巧的动作，你出拳，我来接。你有狼牙棒，我有天灵盖！

地面的混凝土，已经被踩成了面粉一般的烟尘。

混凝土里面粗大的钢筋，也被踏得埋入了深深的地里。

“一千拳！”

人影闪动，空气撕裂，拳风爆炸，肌肉如钢的连接打击碰撞之中，忽然之间，人影一收。王超和GOD领同时停止了交手，也停止了动作。

这个动作还保持着王超一拳盖下来，GOD领双手翻托的姿势。

两人都一动不动，似乎雕塑。

知道王超的嘴里，稳稳地吐出了三个字，把手一收。身上白雾汗气浓烈地冒了起来，好像一个开锅的大锅炉。

人人都感觉到了一股热浪，这是王超散出来的热量。

王超说完话之后，手一收。

GOD领也把手一收，长长的眉毛一动，脸色如常，不知道受伤了还是没有受伤。也不知道胜负如何。

“找到了道路了么？”

出乎所有人的意料，GOD领在收手之后，问出了这样一句话来。

“找了到！”

王超点点头。

“可惜啊可惜！我力竭了！”GOD领的眼睛之中，全部都是一种希望的欣喜，但随之以后，就黯淡下来，瞳孔收缩，呼吸缓慢，身体坐了下去，任何人都感觉不到他地气息。

“力竭身亡！”廖俊华看到这一幕，吐出了四个字，不敢相信自己的眼睛！

两大绝顶高手，对决！一千拳对拼，GOD领力竭而亡！

“我们都是人，始终是要死的。”王超看着GOD领坐了下去，再也没有任何气息，好像睡着了的身体，随后摇摇头。

“前面其实没有路，我是骗你地”

说完这一句之后，王超头也不回，走出了场地。

当王超头也不回的走出了场地，全场轰隆，就连几个大佬也都猛地站了起来，看着已经一塌糊涂的场地，还有那尊力竭而亡的GOD领，以及王超的背影。

武道大会，终于完结了，谁是天下第一，也得到了一个结果，但是在场的所有人，都说不出话来

一个月后，唐紫尘和王超举行了婚礼，但并不是在南洋，而是在北京。

武道大会结束之后的三个月之后，廖俊华连连提拔，得到重用，一颗新星，冉冉升起。不过谁也没有预料到，这颗新星在二十年后，完全地主持中央工作。

龙蛇演义，全书完！