《妻谋诡计》【又名：《轨迹》】（1-588全本）
作者：黑色N|
主角：赵义城、柳潇潇
简介：
　　一向安守本分的妻子，最近却异常神秘......
　　一桩桩、一件件匪夷所思的事情，发生在赵义城的身上，为了自保，他展开了调查，却发现.....


==============

　　【第1章、深夜未归】

　　午夜的寂寥，困扰着赵义城，这都十一点了，老婆怎么还没回家，这已经是这个月的第三次了，如果是以前，她不到八点就回来了，更会把饭菜准备好，别提多贤惠了，可现在，这个女人不但不回家，就连电话也不接，这到底是怎么了？

　　不是赵义城多疑，而是柳潇潇最近的确异常，结婚好几年了，她一直是一个好妻子形象，每天过着三点一线的生活，无论是对家里，还是对父母，她都展现出了贤妻良母的品质，简直就是一个难得的好妻子，更不会这么晚不回家，可最近也不知怎么了，这种怪异的现象，竟频频发生。

　　赵义城之所以担心，还是有一定原因的，不是他不信任柳潇潇，也不是天生多疑，而是柳潇潇最近的确很神秘，而且他这个老婆，不得不说，虽然长相一般，但身材和气质却是特别的好，尤其是那一身白嫩的肌肤，还有那傲人的三围，绝对能迷死个人。

　　最关键的是，柳潇潇非常有品味，更是很会保养，虽然今年三十多了，可看起来，就像二十出头的小姑娘一样，还别有一番韵味，如果男人见到她，一定会忍不住多看几眼，这怎么能让赵义城不担心？

　　何况，她现在这么反常......

　　万万没想到，当初柳潇潇身上的优点，竟成为了赵义城担心的原因！

　　赵义城坐在沙发上，已经有些没了耐性，点燃一支烟后，猛吸了一大口，想让自己冷静下来，更想让自己不要胡思乱想，柳潇潇现在这样，一定是工作上的事情，不然她也不会这么晚不回家，毕竟她一向是个好妻子，如果不是单位那么忙，应该不会这样。

　　赵义城一边抽着烟，一边这样告诉自己，可转念一想又有些不对，谁家公司这么晚还加班？而且好几次都这样，这也太不正常了吧！另外，为什么打电话不接呢？这就有点耐人寻味了......

　　不过，事情虽然是这样，但赵义城也不想妄自断定，更不想诋毁自己的妻子，可还是准备问问她怎么回事，毕竟这样下去不是办法，必须得好好谈谈，要让柳潇潇说出真实原因，决不能几句话糊弄过去，这样对谁都不负责。

　　这样想着，赵义城掐灭了手中的烟头，拿起电话后，再次给柳潇潇打了过去，可那边依然无人接听。

　　赵义城不禁有些恼火，站起身后，走到了阳台上，准备透透气，可就在这个时候，突然响起了一阵敲门声，赵义城眨巴了几下眼睛，朝着门口走去，知道应该是柳潇潇回来了，但就在开门的一瞬间，出现在他眼前的竟是另外一个女人。

　　这个女人赵义城认识，是隔壁的女邻居，老公常年在外，就她一个人住这里，不但年轻漂亮，而且很有钱，好像是地产公司的高管，总之人家就是不差钱，这一点从穿衣打扮，还有她开的那辆车，就能看得出来。

　　女邻居站在门口，只穿了一件黑色的丝绸睡衣，还是蕾丝的那种，特别性感，而且嫩白的肌肤在睡衣的衬托下，显得若隐若现，这对男人来说，无疑是致命的打击，女人不穿衣服不可怕，可怕的就是这种，能看到一些，又看不太清，给人感觉非常神秘、魅惑。

　　看到这一幕，赵义城有些愣住了，相信不只是他，换成任何一个男人，也会多看几眼，不过他却没有什么想法，只是单纯的愣住了，可这个女人深更半夜的来敲门，还穿成这样，到底是几个意思啊？不由得把赵义城弄迷糊了！

　　赵义城打量了几眼，觉得有些尴尬，便准备开口问问，但还没来得及说话，就听女邻居说道：“你、你好，不好意思啊，这么晚了还打扰你，我家里的电闸跳了，老公又不在家，我一个女人也不会弄这些，所以才敲了你家的门，希望你帮帮我，感激不尽！”

　　女人说的很诚恳，也很娇羞，几句话说完，小脸一片绯红，更是低下了头，双手不停抓着睡衣的一角，可能是想把它向下拽拽吧，因为她这件睡衣太短了，只能盖住大腿根，如果走起路来，恐怕都会走光，而且现在面对一个不太熟悉的男邻居，当然会不好意思啦。

　　赵义城这才明白了怎么回事，迟疑了一下后，又点了点头，看向女邻居说道：“行，那我帮你看看，反正就是电闸跳了，推上去就可以了，很快就能弄好，你带路吧！”

　　女邻居一听，顿时高兴的笑了起来，露出一排洁白的贝齿，好看极了，但也没有多说什么，连忙走向了自家入户门，而赵义城紧随其后，可却被这个迷人的背影吸引住了，这个女人的背影，还别说，真是无声的杀手，想必没少做运动，或者减肥吧。

　　两人一前一后，走到了女邻居家，眼前黑乎乎一片，什么也看不清，只能跟着感觉走，可就在没走几步的时候，赵义城忽感一阵热气袭来，还夹杂着沁人心脾的香水味，而且就在肚子那里，竟被两团软绵绵的东西顶住了，不由得一愣，紧接着就明白了过来，原来是女邻居转过了身来，而那两个软绵绵的东西，也就不言而喻了。

　　这个女人，转身居然没有一点声音，这简直能吓死个人，一定是穿着拖鞋，不然总会有点响动的，可这一下子，不但吓到了赵义城，也给女邻居吓了一跳。

　　女邻居拍了拍嫩白的胸脯，吐气如兰的说道：“吓死我了，吓死我了......”

　　赵义城站在女邻居对面，只感觉一阵阵香气袭来，非常受用，而且就在刚才的一瞬间，也体会到了那种异样的绵软，不禁有些愣住了，也忘记了说话，直至缓和了好几秒，才渐渐回过神，略显尴尬的说道：“哦，不、不好意思啊，我没看到你转身，咳......”

　　女邻居知道不怪别人，所以深吸了一口气后，连忙解释道：“不能怪你，是我刚才太着急了，没事、没事，我们继续往前走......”

　　赵义城点了点头，没再说什么，刚准备跟着女邻居往前走，就感到她整个人朝着自己倒了过来......

　　【第2章、美女邻居】

　　赵义城不知道怎么回事，就看一个黑影朝着自己倒了过来，紧接着，就听到女邻居一声喊叫，可这个时候根本来不及了，女邻居已经倒在了赵义城的怀里。

　　赵义城抱着这个女人，虽然什么也看不见，但却能感受到一个绵软的娇躯，还有她身上散发出来的迷人香气，只是有些尴尬，不知是该抱着她，还是立即撒手，不过现在这种情况，相信任何一个男人都不会松开双手吧。

　　这一刻，房间里安静了下来，两个人谁也看不清谁，但却紧紧的抱在了一起，不光是赵义城慌乱不已，就连女邻居也是一样，而且两个人心跳飞快，似乎都能听见彼此的心跳声，更能感受到彼此的温度，甚至还能判断出彼此的异样反应，只是谁也没有说话，仿佛此时此刻，整个世界都安静了。

　　就这样，两个人抱在了一起，虽然是身不由己，但也持续了十几秒，这种感觉很微妙，更让人有些躁乱，无论有没有想法，在这个时候，都会有一些难以自制，毕竟是孤男寡女，可赵义城和女邻居，全都冷静了下来，特别是赵义城，立即清空了脑袋里的污浊。

　　漆黑的房间里，气氛一下子升高了，而且很暧昧，在两个人松开手后，女邻居略显羞涩的说道：“不好意思啊，我刚才转身时，踩到自己的拖鞋了，所以才倒了下去，没吓到你吧......”

　　赵义城平稳了一下情绪，又咽了口口水，装作无所谓的答道：“哦，没、没事，这黑灯瞎火的，容易绊倒，你没受伤就行，咱们赶紧去找电闸吧！”

　　说真的，赵义城不想久留，因为柳潇潇还没有消息呢，而且已经这么晚了，她还一直没回电话，不禁有些担心，准备赶紧帮女邻居处理好，然后再打电话看看，如果打不通，只能出去找找了，总不能啥也不管了吧，毕竟那可是自己的媳妇啊。

　　不是有那么一句话嘛，自己的媳妇不心疼，自然有人替你心疼，所以还是得长点心！

　　赵义城刚想到这里，就看女邻居朝着前面走了起来，但为了避免再发生刚才那样的事情，没有立即跟去，而是等到拉开了一小段距离，才缓缓走了过去，直至走到厨房的位置，女邻居才停了下来，转身看向赵义城说道：“就是这里了，我刚才推了好几下，居然推不上去，也不知道怎么了，你给看看吧，如果坏了，那可就麻烦了，还得换......”

　　这个玩意，女人可能不知道，但男人都非常了解，女邻居说推不上去，一定是忘了一个步骤，那就是电闸一旁，有一个很小的按钮，要是不按住它，根本推不上去，所以她这么一说，赵义城就明白了怎么回事，连忙应道：“哦，那我知道怎么回事了，应该没坏，只是跳闸而已，来，我帮你看看。”

　　女邻居点了点头，没再说什么，就站到了一旁，而赵义城则向前走了两步，来到电闸前，近距离的看了几眼，然后按住那个小钮，一下子就把电闸推了上去，顿时间，厨房里一片明亮，就连客厅和卧室也是一样，果然是没坏，只是这个女人不懂罢了。

　　看到一切恢复，女邻居开心的笑了笑，旋即说道：“哎呀，原来这么简单啊，我都不知道，咯咯......今天真是谢谢你了，要是没有你，我就得一个人摸黑了，其实我很怕黑的......对了，光顾着说话了，还没有自我介绍，我叫王美琪，你呢？”

　　赵义城微微笑了笑，看向王美琪说道：“我叫赵义城，认识我的人，都叫我城子，当然了，叫什么都可以，只不过是一个称呼罢了，呵呵......”

　　王美琪点了点头，继续说道：“行，那我以后就叫你城子哥了，嘿嘿......对了，经常看到你，也没说过话，你是做什么工作的，今晚怎么自己在家，嫂子去哪了，出差了吗？”

　　这一连串的问题，倒给赵义城问懵了，本来就有些闹心，现在听王美琪提到柳潇潇，不免又心烦起来，可也没有表露出什么，淡淡答道：“她这几天工作忙，所以回来的比较晚，那行，电闸也修好了，要是没什么事，我就回去了，你也早点休息吧，走了。”

　　王美琪站在原地，偷偷瘪了瘪嘴，这才意识到自己话太多，而且现在这么晚了，的确不适合聊天，所以看了看赵义城，很是不好意思的说道：“哦，那、那我送送你，今天真是辛苦你了，这么晚了还叫你出来，真是不好意思，改天有时间，我请你和嫂子吃饭，千万不要客气！”

　　赵义城一边向前走，一边说道：“没事的，举手之劳，何必这么客气，再说了，咱们都是邻居，今天我帮了你，说不定明天你就帮了我呢，所以啊，不用这样，呵呵......”

　　两个人一边说，一边向前走，没一会儿，就走到了门口，王美琪连忙赶到赵义城前面，把门打开了，然后微笑着说道：“有你这样的邻居，真好，中国好邻居呀，咯咯......行了，今天这么晚了，我就不留你了，改天过来坐啊。”

　　赵义城点了点头，没再说话，刚要走出屋，却看到了一个女人，正站在楼道里，看着自己和王美琪，而且一脸的诧异和愤怒，不是柳潇潇是谁？

　　刚才，两人只顾着说话了，竟没看见楼道里的人，此时看到后，纷纷瞪大了眼睛，特别是赵义城，生怕柳潇潇误会自己，毕竟这么晚了，还从女邻居家出来，这可怎么解释啊，本想着质问她呢，现在可倒好，自己竟成了被质问的人。

　　不光是赵义城愣住了，就连王美琪也是，因为她看出了柳潇潇的敌意，而且女人的直觉告诉她，柳潇潇一定是误会自己了，可就在王美琪准备解释的时候，柳潇潇却立即掏出钥匙，打开房门后，直接走了进去，根本不给她解释的机会，临近门时，还狠狠的瞪了赵义城一眼。

　　赵义城一看，知道误会产生了，连忙看向王美琪说道：“哦，没、没事的，你回去休息吧，我跟你嫂子说一声，她不会生气的，没事、没事......”

　　王美琪傻傻的站在原地，不知道说什么才好，一脸歉意的看了看赵义城，刚想说些什么，就看赵义城已经离开了。

　　【第3章、当面对质】

　　赵义城很是无奈啊，走进屋里后，立即愣在了原地，就看柳潇潇坐在沙发上，正噘着嘴，一脸阴郁的看着自己，不用问也知道，这是女人吃醋了，连忙走上前去，叹声道：“哎呀，你误会了，你怎么这样啊，我就是帮她拉一下电闸，进去加出来，一共不到五分钟，要是不相信，你去调小区的监控，我冤不冤枉啊，真是的......”

　　说到这里的时候，一连叹了几口气，点燃一支烟，继续说道：“潇潇啊，你这就不对了，我就是帮忙，一点事没有，你怎么那么爱吃醋呢？再说了，我是什么人，难道你不清楚？行了，这些就是没有的事，不必浪费口舌，我问你，你去哪了，给你打电话，为什么不接？”

　　赵义城没做错事，底气自然很足，小二郎腿一翘，小烟一抽，别提多舒服了，可一想到柳潇潇的近况，却怎么也舒服不起来，最关键的是，这女人只说自己加班，这不要了亲命嘛，要不就说去同事家了，哪个同事大半夜不睡觉啊，这不有毛病吗？

　　所以，今天必须问清楚，这个问题看似很小，却不能忽视！

　　这边赵义城说完，柳潇潇微微皱了皱眉头，转身看向他，一脸鄙夷的说道：“赵义城，你什么意思啊，是不是好日子刚过几天，你就不想好了，啊？你说说你，自己都解释不清，还追着我屁股后问这些，你好意思吗？再说了，我在你心里，就是那种女人？”

　　说到这里，深吸了一口气，继续说道：“今天晚上去了同事家，她那边信号不好，所以我才没接你电话，我不是给你发短信了嘛，你还催个什么劲啊，难道我这么大的人，还能丢了不成？我问你，你跟那个女人......真的什么事没有？你要是敢骗我，我就让你当太监！快说......”

　　赵义城没有回答柳潇潇，而是拿起了手机，立即打开短信，可哪里有什么信息，分明是空空如也，连忙诧异道：“你什么时候给我发短信了，你自己看看！再说了，你去同事家......能玩这么晚？什么同事啊，她不需要休息啊？柳潇潇，你自己说说，你都出去几次了，哪一天不是半夜回来，你以前是这样吗？今天，你必须给我一个满意的答案！”

　　屋里的气氛，一下子僵住了，这要是以前，赵义城绝不会这么跟柳潇潇说话的，可现在必须管管了，不然还不知能发生什么事情，而柳潇潇也是一样，之前的脾气一直很柔和，但自从最近频繁出去后，就一点点暴躁了，很是反常，鬼知道因为什么。

　　柳潇潇坐在那里，缓和了一下情绪后，看向赵义城说道：“既然你们没事，那自然最好了，我还不是担心你，所以才着急的，这不也是爱你的一种方式嘛，你有必要跟我急眼吗？再说了，你们孤男寡女的，谁看到能不误会？而且她穿的那么暴露，对不？好了，别生气了，就算我误会你了还不行嘛！”

　　说到这里的时候，拿出了自己的手机，一边打开短信，一边继续说道：“你看啊，我明明就是发给你了，你没收到总不能怪我吧？看来啊，这移动公司也是不靠谱，下次还是用微信吧！老公啊，你不要多想好不好，我就是去了同事家，这几天单位事情多，也经常加班，去她家也是为了工作，何况同事是女的，你怕什么，难道你还担心我喜欢女人嘛？”

　　“好了、好了，不说这些了，我好累啊，你也累了吧？赶紧洗个澡，然后睡觉，明天还要上班呢！哎......生活真的很艰难，我们更不容易，所以我们要好好珍惜，千万不能因为误会闹别扭，知道吗？你自己说说，我们一天有多累，哪还有心思想别的，还是把注意力都放在工作上吧，争取早一天还清贷款，这样我们就可以逍遥自在了！”

　　柳潇潇说的一本正经，根本看不出来她是在转移话题，这一点，赵义城能看得出来，毕竟他跟这个女人生活了好几年，可她这个解释能相信吗？似乎没有什么破绽，因为她的确给自己发了短信，只是没收到，这怪不了别人，但一向没什么事的单位，为什么会经常加班，而且加班就加班，为什么还要去女同事家呢？

　　这件事，说可疑也可疑，说可信也可信......

　　根据柳潇潇几年来的表现，赵义城有理由相信，妻子这样也是无奈之举，也许真的是自己想多了，看她刚才说话的样子，哪里是在撒谎？分明真的不能再真了！不过，这件事不能就这么算了，还是得暗中继续观察，说不定另有隐情！

　　而且，整件事情似乎还有疑点，虽然说不出原因，可这种感觉应该不会错。

　　赵义城在脑子里过了一遍，没再揪着这个话题不放，因为就算继续追问，也问不出个所以然，而且柳潇潇已经说的很清楚了，还不如暂时稳定下来，等到时机成熟，再出手。

　　当然了，赵义城宁愿相信这一切只是自己神经过敏！

　　柳潇潇说完，就直接去了洗手间，赵义城没说话，坐在那里一直抽着烟，可不到一分钟，柳潇潇就从洗手间里走了出来，赵义城很是不解，立即看着她问道：“你不是要洗澡嘛，怎么了？”

　　柳潇潇憋着嘴，恨声道：“停水了，哎呀......”

　　刚才还有水呢，怎么忽然停水了，还是大半夜的，可能是哪条管道坏了吧！

　　赵义城也不知道什么原因，在脑子里猜想了一下后，一脸无所谓的说道：“既然停水了，那就不洗了呗，反正你天天洗，今天不洗也不脏，正好，我也不用洗了，走，咱们睡觉去！”

　　柳潇潇嘟着粉嫩的小嘴，继续说道：“男人跟女人能一样嘛！再说了，我一向爱干净，你也不是不知道，不过，现在停水了，也只能这么办了，哎，真是愁人，怎么就停水了呢？这是诚心跟我过不去，累了一天，想放松一下都不能！”

　　赵义城掐灭了手中的烟头，走到柳潇潇身旁后，揽着她的蜂腰走向了卧室，淡淡说道：“行啊，不就一天嘛，无所谓了，明天再洗呗，反正你坐办公室，又不是天天跑，能有多脏？赶紧把衣服脱了吧，都十二点了，要是再不睡，明天真的起不来了！”

　　柳潇潇知道抱怨没用，也就没再嗦什么，长叹一声后，就开始脱起了衣服，然后上了床，赵义城也是一样，三下五除二，就把自己脱了个精光，只剩下一条短裤，紧接着就钻进了被窝，可当他刚准备睡觉的时候，却发现了异常！

　　【第4章、绝对可疑】

　　赵义城一直有个习惯，那就是睡觉时，喜欢搂着柳潇潇，可眼下刚抱住这个女人，就发现了不对劲，因为她身上很光滑，这不是一般的光滑，而是洗完澡才有的光滑，而且还隐隐散发着一股淡雅的香味，却是沐浴露的味道，只是这种味道的沐浴露，家里根本没有。

　　这是怎么回事？难道她在外面洗了澡？她是在哪里洗的，为什么洗澡？那她为什么回家还要洗？是为了掩饰什么吗？

　　赵义城躺在床上，只觉得脑袋嗡的一下，差点炸裂开来，忍不住开始胡思乱想，再加上刚才的疑点，不禁有些急了，连忙推了推柳潇潇，急声问道：“你......你身上什么味？这是在外面洗澡了吗？柳潇潇，你给我老实说，这到底是怎么回事！我警告你，你最好别骗我，也别当我是三岁小孩，不然......”

　　后面的话，还没有说出来，柳潇潇就一下子坐了起来，有些恼火的说道：“赵义城，你没完了是吧，啊？大半夜的不睡觉，就跟我猜来猜去的，有意思吗？是，我是洗澡了，在女同事家，她把菜打翻了，弄了一身油，我不洗澡怎么见人？我不光洗澡了，我衣服还洗了呢，你赶紧去闻闻，那洗衣液的味道，也跟咱家的不一样，去，快去......”

　　柳潇潇真的生气了，甚至比刚才还生气，几句话说完，就抬起修长的美腿，朝着赵义城踹了过去，这给赵义城弄得，本来还想质问一下她，可现在倒成自己没理了，但柳潇潇说的话可信吗？事情真的是这样吗？

　　说真的，赵义城不想把柳潇潇想成那样的女人，而且柳潇潇这么多年，的确为了这个家付出很多，更是没有任何的闲言碎语，以及可疑的行为，这一点赵义城非常清楚，可现在的柳潇潇，不但三番几次早出晚归，还在外面洗澡，这是以前根本不会发生的事情。

　　一瞬间，赵义城脑子很乱，刚才还有些相信柳潇潇，可现在却加重了怀疑，但她说的言辞凿凿，并不像说谎的样子，而且这件事情，似乎比较合乎情理，只是还有些令人不解。

　　另外，这些事串联在一起，好像有点太巧了。

　　这一刻，赵义城很纠结......

　　看来，要想把这件事情搞清楚，就得问出那个女同事，也只有这样，才能彻底解决心中疑惑！

　　这样想了想，赵义城坐在床边，看向柳潇潇问道：“那我问你，是哪个女同事？你们单位的同事，我也认识几个，不会去了谁家都忘了吧？”

　　柳潇潇喘着粗气，没好气的说道：“还能有谁？不就是柳芸芸嘛，你要是不信我，现在就给她打电话，省得你说我跟她串通好了，给，现在就打，拿我电话打，这件事必须说清楚，否则你一直没完没了，还让不让我活了？”

　　柳芸芸，赵义城倒是见过几次，跟柳潇潇一个姓，而且两人关系很好，就连长相，也有些相似，曾经很多人说，她们就像失散多年的姐妹，可现在柳潇潇这么说，就算没有这事，柳芸芸也会帮着开脱吧，毕竟两人好的跟一个人似的，这电话怎么打？

　　不过，不能打也要打，因为人的第一反应，都是真实的，相信柳芸芸如果说谎，一定会露出破绽！

　　主意打定，赵义城真就没客气，一把接过柳潇潇手中的电话，给柳芸芸打了过去，待电话接通后，立即说道：“这个、柳芸芸吧，不好意思啊，这么晚了还打扰你，是这样，我有个事想问问你！”

　　柳芸芸可能是睡着了，一直迷迷糊糊的，直至听到赵义城说完，这才勉强打起精神，回答道：“哦，是姐夫啊，什么事，你说吧。”

　　赵义城迟疑了一下，这样问道：“其实啊，也没什么事，就是你姐在你家洗澡时，落了一样东西，你有没有看见啊？好像是什么饰品吧！”

　　柳芸芸迟疑了一下，磕磕巴巴的说道：“洗......饰、饰品？哦，你等着，我去洗手间看看啊！”

　　赵义城没说话，一边拿着手机，一边看着身旁的柳潇潇，只见她一脸的无所谓，更是没有慌乱的神情，这让赵义城有些不好意思了，可是柳芸芸为什么迟疑了一下呢？这就有点让人想不通了，如果猜的没错，应该是好友之间的一种默契，所以柳潇潇才会这么淡定。

　　看来，柳潇潇的话不能信，柳芸芸的话也不能信！

　　那么问题来了，柳潇潇到底去了哪里？究竟在外面干了些什么事情？

　　赵义城刚想到这里，就听手机里传来了柳芸芸的声音，这样说道：“姐夫啊，我找了半天，什么也没看到啊，你再问问我姐，是不是落在车上了？啊......行了，我不跟你说了，困死我了，拜拜！”

　　听到一阵阵忙音后，赵义城放下了手机，但没有继续质问柳潇潇，因为他知道，这个女人既然选择了这样说，那就一定是铁了心，再问下去，也不会有任何结果，还不如假装过去了，然后暗中调查她，这样也算略施小计，否则问题解决不了，还会惹出很多麻烦。

　　柳潇潇坐在那里，看了看赵义城，抢过电话后，冷声说道：“怎么，这下相信了？”

　　赵义城根本不相信，鬼才相信呢，但什么也没有表露出来，面带着微笑说道：“呵呵......我就说嘛，我老婆不会骗我的，刚才都是误会、误会，行了，赶紧睡觉吧！”

　　柳潇潇冷哼一声，怒声道：“你说有事就有事，你说没事就没事？走，赶紧给我走，去客厅睡去，我今晚不想看见你！”

　　赵义城这个无语啊，暗叹这女人怎么了，撒了谎还这么理直气壮，而且脾气越来越差了，这还是那个当年的潇潇嘛，分明是一头母老虎，不过这么晚了，赵义城也不想吵架，更想静下来好好琢磨一番，所以就没有反驳什么，顺势拿着枕头，去了客厅。

　　来到客厅后，赵义城就听“咣当”一声，不用看也知道，是柳潇潇把卧室的门关上了，紧接着，就传来一阵“咔咔”声，却是反锁门的声音，赵义城摇了摇头，又叹了一口气，一屁股坐在了沙发上，点燃一支烟，躺在那里抽了起来，脑海里思绪万千......

　　【第5章、纯属巧合】

　　客厅里很安静，也很黑，特别适合想事情，赵义城躺在沙发上，毫无困意，一边抽着烟，一边在脑海里回想着这些事，总觉得有些矛盾，但这件事情不能就这么算了，必须得调查清楚，否则以后的日子怎么过，毕竟这是一辈子啊，赵义城可不想头上顶着一片大草原。

　　不知不觉，一支烟熄灭了，赵义城掐灭烟头后，顿感困意袭来，恍恍惚惚中，竟然睡着了，但并没有睡踏实，而是做了一个梦，一个可怕的梦。

　　在梦里，赵义城梦见了柳潇潇，还有一个男人，他们俩一前一后，朝着一家宾馆走去了，而且鬼鬼祟祟的，好像很怕被人发现，赵义城不禁怒火中烧，跟着柳潇潇，还有那个男人进去了，直至来到宾馆的房间，这才一脚踹开门，想抓一个正着。

　　可进来的一瞬间，赵义城却傻了眼，因为房间里哪有什么男人，倒是有两个女人，一个是柳潇潇，一个是柳芸芸，只是柳芸芸穿着打扮很中性，所以才误认为了男人。

　　看到这一幕，赵义城很尴尬，也很费解，不知道她们来开房是为了什么，可就在他愣神的时候，柳芸芸突然变成了一头饿狼，直接朝着赵义城扑了过来，那气势，太吓人了，就跟真的一样，赵义城很慌张，想躲却没躲过去，一口被它咬住了，鲜血直流。

　　而柳潇潇，却一直站在原地，一动没动，更是没有上来帮忙的意思，脸上还露出了阴险的表情，这给赵义城吓得，立即瘫在了地上，任由那头饿狼吸食自己的血肉。

　　赵义城很害怕，不仅仅是害怕那头狼，更害怕柳潇潇，她为什么眼睁睁的看着自己惨死，也不过来帮忙，还站在那里冷笑，可就在这个时候，意想不到的事情，再次发生了，只见柳潇潇也变成了一头饿狼，朝着赵义城扑了过来。

　　赵义城一脸绝望，干脆闭上了眼睛......

　　赵义城躺在沙发上，紧锁着眉头，脑门上已经渗出一层细汗，想必这个梦，的确把他吓得不轻，之所以害怕，还不是因为那两头饿狼，而是因为柳潇潇，毕竟那是他的妻子，居然对自己不管不顾，相信任何一个男人都会心寒吧。

　　微微的摇晃了几下脑袋，赵义城从噩梦中惊醒了过来，直至看到眼前的一切，才知道那是一个梦，连忙深吸了几口气，想让情绪平复下来，可无论怎么舒缓，都觉得脊背发凉，这个梦太可怕了，好像预示着什么。

　　这个时候，天已经蒙蒙亮了，赵义城看了一眼时间，五点半，虽然没睡几个小时，可却睡不着了，暗叹在近期内，一定要把事情搞清楚，不然心里头总是一阵阵焦躁不安。

　　坐在沙发上，点燃一支烟，赵义城缓缓抽了起来，脑子里的那些疑点，根本挥之不去，想忘记都难，搞得一支烟没抽完，就再也抽不下去了，连忙站起身，走到了洗手间，开始进行洗漱，直至十五分钟后，才从里面走了出来。

　　现在去单位还早，但是看着这个家，却感觉一阵阵憋屈，干脆换上衣服，走出了家门，也没有跟柳潇潇打招呼，可刚走出家门，就看到了美女邻居，没错，就是昨晚那个性感的美女，王美琪。

　　今天的王美琪，比昨天晚上还漂亮，一袭黑色的连衣裙，把她衬托的更加白嫩了，而且裙摆很短，将两条修长的美腿，完全暴露了出来，几乎到了大腿根，还穿了一条超薄的黑色丝袜，和一双黑色的高跟鞋，这一套搭配起来，别提多迷人了。

　　最重要的是，这个女人本来就很漂亮，大波浪长发，属于御姐型，而现在这么一打扮，无疑是锦上添花，显得她特别有女人味，再加上那凹凸有致的身材，还有衣服勾勒出的曼妙身姿，绝对能给任何男人造成强烈的视觉冲击。

　　赵义城，见过不少美女，但是像这样的极品，还真是第一次见，不禁有些愣住了，虽然柳潇潇也很美，可跟王美琪比起来，还是要逊色一筹。

　　当然了，赵义城很爱柳潇潇，并不会因为王美琪的长相，而产生什么想法，只是单纯的感叹一下。

　　赵义城站在原地，一直傻傻的愣着，都忘了说话，直至过了好一会儿，才很是尴尬的说道：“嗨，早、早啊，你也这么早上班啊，真巧......”

　　王美琪娇羞的笑了笑，看向赵义城说道：“早啊，城子哥，你走的也挺早嘛，嘿嘿......对了，昨晚的事情，真是要谢谢你，如果没有你，我真的不知道怎么办了，昨晚......你和嫂子没事吧？嫂子一定是误会了，要不要我去解释一下？真是对不起，没想到......哎！”

　　赵义城憨笑了一声，又按了一下电梯，淡淡说道：“哦，没事的，你嫂子就是爱生气，但还是很明事理的，我昨天跟她说清楚了，不会误会了，你也不用多想，咦，电梯来了，咱们进去吧！”

　　王美琪点了点头，听到赵义城这么说，才放下了心来，走进电梯后，继续说道：“那就好，不然我都不知道怎么办了，还好没什么事，我昨晚一直在想，就怕你们吵架！对了，城子哥，你在哪里上班啊？”

　　赵义城站在一旁，看了一眼王美琪，刚想说话，就憋了回去，因为这一眼看的不是地方，由于角度和身高问题，竟直接看到了白花花的一片，晃得赵义城一阵阵眩晕，这也太白太大了吧，正常角度看还没什么，可是这个角度，倒是非常的惊人啊，她的饱满程度，已经超过了很多女人，发育的太好了！

　　咽了口口水后，赵义城晃了晃脑袋，有些不自在的答道：“我就在解放路的新天地上班，你呢？”

　　王美琪顿时愣住了，看向赵义城说道：“哇，要不要这么巧啊，我就在你对面的汇金中心，我们也太近了，咯咯......对了，既然这样，我们一起吃午饭吧，就当是我谢谢你！”

　　【第6章、很是尴尬】

　　说真的，赵义城没想过吃饭，也不想与她有过多的接触，因为一旦熟络起来，难免走动多，要是被柳潇潇看到了，一定会吃醋，到时候家里还能消停？所以这么想了想，立即说道：“没关系的，不用吃饭了，再说了，就是举手之劳，你不必放在心上，好了，电梯开了，我们走吧。”

　　王美琪看了一眼电梯门，又看了一眼赵义城，一边向前走，一边继续说道：“城子哥，你就别跟我客气了，咱们单位那么近，出来吃饭多方便啊，再说了，难道你中午不出来吃饭吗？或者是你不喜欢跟我吃饭？还是......”

　　很显然，王美琪非常热情，人家都这么说了，还怎么拒绝？不过，赵义城还是有些犹豫！

　　走出单元门后，赵义城迟疑了一下，看向王美琪说道：“那行，既然这样，我们中午见。”

　　王美琪笑了笑，没再说什么，留给赵义城一张名片后，就走向了自己的车子，而赵义城也是一样，收起名片后，就立即上了车，不过没有直接去单位，却是开往了一家小吃店，准备吃点东西再上班，毕竟现在太早了，即使到了单位，也没开门。

　　半个小时后，赵义城吃饱了，付完钱后，立即上了车，开往单位......

　　赵义城是一家财务公司的主管，虽然挣的不多，但还算清闲，来到单位后，看了看手头上的活，发现没什么事，就依靠在了那张椅子上，一边抽着烟，一边想着昨晚的事情，当然了，还有那个可怕的噩梦，到现在还有些惊魂未定，都是那两头“狼”闹的。

　　时间一点点过去，就在一个小时后，桌上的手机突然响了起来，赵义城拿起一看，是老爸打来的，便按下了接听键，缓缓说道：“爸，您老从来不给我打电话，这是有事吧？哈哈......”

　　赵老干笑了几声，答道：“你小子，永远都是这么皮！是这样，我明天啊，要去洗个温泉，你妈妈身体不方便，去不了，但我这一走，就没人照顾她了，你也知道，她有心脏病，一直离不开人，所以我寻思着，让你回家待一天，也正好回来看看你妈，怎么样，孝顺儿子？”

　　赵义城皱了皱眉头，想起明天有个重要的会议，绝对不能缺席，因为这件事，老总特意交代过，如果不去参加，那个倒霉女老总，说不定会怎么对付他呢，所以思来想去，叹声道：“老爸，不是儿子不孝顺，而是儿子真的有事，明天脱不开身啊！不过，儿子没空，儿媳妇可以不？潇潇明天正好休息，我让她回家照顾妈！”

　　赵老深吸了一口气，接着说道：“行，潇潇是个好孩子，我放心，不过呢，儿媳妇终归是儿媳妇，你可得好好嘱咐一下，千万把药看好，绝对不能忘吃了，知道吗？我这个当公公的，没法说，你跟她说说吧，行了，你忙吧，不打扰你工作了！”

　　赵义城应了一声，就挂断了电话，然后坐在那里，继续愣神。

　　时间过的很快，一眨眼，已经是十一点多了，赵义城拿起名片后，加上了王美琪的微信，然后跟她打了一声招呼，没一会儿，王美琪就发来了一个笑脸，还有中午吃饭的地址，赵义城一看，这家餐厅不远，就在这栋写字间楼下，也没有着急，站起身去了洗手间，整理一下仪容仪表，毕竟是出去吃饭，还是得注意一下形象。

　　何况，还是跟一位美女出去吃饭！

　　简单整理了一下，赵义城从洗手间走出来，直奔电梯，这个时候已经十一点二十了，距离相约好的时间，还差十分钟，不过距离很近，赵义城就没有着急，走进电梯后，就站在了那里，直至“叮”的一声，电梯门开了，才大步走向了门口。

　　这周边，赵义城不能再熟悉了，不到一分钟，就来到了“切尔斯”餐厅，由于王美琪提前订好了位子，所以赵义城也没再门口等，直接走了进去，刚一进门，就看到了这个女人，正坐在窗边的一个位置，赵义城微微笑了笑，一边挥着手，一边走了过去。

　　来到桌子前，赵义城笑了笑，一边缓缓坐下，一边看着王美琪说道：“你来的挺早嘛，一看单位就不忙，嘿嘿......我单位也是一样，没什么事，就是老开会，这可能都是公司的通病吧！”

　　王美琪一边拿起餐单，一边微笑道：“是啊，单位的确是没什么事情，不然也不会这么悠闲了！而且，真的经常开会，看来你说的没错，这是公司的通病，咯咯......来，我也不知道你爱吃什么，就没有点，你自己看看，喜欢什么点什么，千万不要客气哦！”

　　这家是西餐厅，赵义城真有点吃不习惯，不过既然是人家请客，也不能装大尾巴狼，所以只点了一份牛排，然后就把餐单递给了王美琪，王美琪一看，就知道赵义城有些拘谨，但也没有继续推让什么，而是点了不少东西，不一会儿，服务员就把桌子摆满了。

　　菜品上齐后，王美琪看了看赵义城，笑着说道：“真可惜啊，这么丰盛的菜，却没有红酒，哎......不过，我们一会儿都要上班，也就没什么值得惋惜了，来吧，城子哥，开动喽！”赵义城没说什么，微微点了点头，就开始小口的吃了起来，而王美琪也是一样，拿起刀叉后，就开始品尝了起来，还别说，这家牛排的味道很正宗，就算赵义城不习惯吃西餐，也觉得很好吃，所以一块牛排没一会儿，就吃光了。

　　这时，王美琪拿起了果汁，看向赵义城说道：“城子哥，谢谢你，我以果汁代酒，敬你一杯！”

　　赵义城一看，放下手中的刀叉，也拿起了果汁，微笑着说道：“好，咱们干杯！”

　　然而，就在两人碰杯的时候，也不知怎么搞的，竟溅了赵义城一身果汁，王美琪一看，立马站起身来，拿起桌上的餐巾，帮着赵义城擦了起来，可在一阵阵慌乱中，却忘了一件大事，那就是果汁都洒在了赵义城的裆部，而王美琪还没有反应过来，依旧在那里一脸歉意的擦拭着，这给赵义城弄的，都不好意思了，当即满脸通红。

　　【第7章、进行跟踪】

　　赵义城本来就很拘谨，现在被王美琪这么一弄，都不知道说什么好了，更是一动不敢动，就像一尊石雕，可王美琪却依旧在擦拭着，还弯着腰，这样一来，胸前白花花的一片，正好尽收眼底，赵义城想不看都难，而且这个角度绝佳，一颤一颤的，别提多诱人了，还有那一阵阵香气，不断传入赵义城的鼻孔，使得他不免一阵兴奋，竟没出息的咽了好几口口水。

　　这样的服务，谁能受得了？何况还是一位顶级美女！

　　赵义城也不知怎么了，竟可耻的有了反应，为了不被王美琪发现，连忙说道：“你、我、还是我自己来吧，这里......不方便，咳......”

　　王美琪根本没注意，擦拭的非常卖力，现在听赵义城这么一说，这才停了手，可嫩白的小脸上，却羞红了一片，就像熟透的蜜桃，简直能把人看醉了。

　　缓和了十几秒，王美琪才回过神，看向赵义城支吾着说道：“那个、你、我......城子哥，不、不好意思啊，我不是故意的，你......你还是自己擦吧，咳......”

　　这一刻，两个人都很尴尬，毕竟刚认识不久，又都是年轻人，还触碰到了不该碰的地方，难免有些羞涩，何况昨天晚上，两人已经阴差阳错的抱在了一起，本来就有些暧昧了，现在这么一整，那种感觉更加的强烈了，何况王美琪一直自己住，现在来了一个男邻居，不免有些春心荡漾，而赵义城也有些异样，只是一直在控制着自己，毕竟已经有了老婆，不能这么轻浮，要对得起自己的那个她，更要对得起那个家。

　　赵义城擦拭了一会儿，也算是干净了，毕竟是果汁，能有多脏，这对男人来说不是事，何况还是王美琪请客，所以放下手中的餐巾后，连忙说道：“没、没事的，就是一些果汁，你不用抱歉的，看把你吓得，不至于，呵呵......”

　　王美琪还在红着脸，一直没敢抬头，直至听到赵义城说完，这才柔声说道：“没、没事就好、没事就好......那个、对了，我单位还有事，就先走了，饭钱已经在网上付了，你自己慢慢吃，不好意思啊，拜拜......”

　　话音刚落，就站了起来，也没等赵义城回答，就一溜烟的走了，高跟鞋踩的地面“哒哒”直响，一听就知道走的很快，显然是不好意思了，不然能这么走了吗？

　　赵义城自然明白，也就没说什么，回头看了看这个女人的背影，松了一口气，不过刚才的一幕幕，还有昨晚的一幕幕，都一起浮现在了脑海里，无法抹去，甚至有点魂牵梦绕。

　　这顿饭，算是以尴尬收场，赵义城也没心思吃了，连忙站起身，走向了门口。

　　回到单位后，赵义城拿起电话，给柳潇潇打了过去，待电话接通后，缓缓说道：“亲爱的，干嘛呢，吃饭没呢，还在生气？好了，没什么事，生什么气啊，跟你说件正事哈！明天，爸出去玩，留妈妈一个人在家，我有点不放心，就寻思着让你回去照看下，正好你明天休息，对不？”

　　说到这里，尴尬的笑了笑，继续说道：“本来呢，我这个当儿子的应该回去，可你也知道，我们单位明天有很重要的会议，所以我分身乏术，只能麻烦你了！这样，你明天好好照顾妈，完事我给你买包包，就是那款你最喜欢的，怎么样？”

　　柳潇潇一直没说话，直至赵义城说完，这才阴阳怪气的说道：“怎么，有事就想起我来了，没事呢？你忘了昨晚自己说过什么了是不？赵义城啊，你可真行！不过呢，看在你这么真诚的份上，我答应你，但我后天就要看到包包，怎么样，舍不舍得？”

　　赵义城哈哈笑了笑，立即答道：“当然舍得了，自己老婆不疼疼谁？行了，你忙吧，我这边还有点事，拜拜......”

　　放下电话后，赵义城不免忧心起来，现在只要想起柳潇潇的那些疑点，就非常烦躁，却还不能表现出来，这多闹心，所以犹豫了一会儿后，准备下了班，直接去她单位看看，因为柳潇潇今天还加班，赵义城倒想看看，这个女人说的话是真是假。

　　时间过的很快，一眨眼的工夫，就到了下班时间，赵义城连忙收拾好，走出了办公室，直奔单位大门口，可刚走到车旁，就看到了顶头上司，刘婉柔。

　　说起刘婉柔，不得不简单介绍一下，她是赵义城的直属领导，今年38岁，虽然人长得一般，可却很会打扮，而且非常的狐媚，这个女人给人的感觉，就是那种水性杨花的女人，而事实也证明了，她真就是这样的人，据说跟老板好上了，还有人亲眼所见，就在她的办公室。

　　然而，看见此事的那个人，已经销声匿迹了......

　　赵义城站直车旁，拿出车钥匙，本来准备直接上车，可看见了这个女人，不免寒暄了几句，而刘婉柔还是老样子，表面上嘻嘻哈哈的，别提多热情了，但真到了正事时，就跟换了一个人似的，而且毫不留情，曾经多少次，赵义城都被她整的狗血淋头。

　　看着这个女人上了车，赵义城松了一口气，打开车门后，也钻了进去，看了一眼时间，已经是五点十五了，得赶紧走才行，不然赶不到柳潇潇的单位了，而且这个点压车，必须加快速度了，也不知柳潇潇在单位感谢什么，或者是没在单位，出去潇洒了？

　　带着一肚子疑问，赵义城发动汽车后，直奔柳潇潇那里，还好路况不错，几乎没压车，不到半个小时，就来到了这里，而这个时候，正好赶上她们单位下班，赵义城不免瞪大了眼睛，看着一群男男女女从大门走出来，可就是没看见柳潇潇。

　　赵义城有些纳闷，怎么人家不加班，就她自己加班，这是什么事啊，还是说柳潇潇谎称加班，其实早就走了？或者是她在后面，还没有出来，准备一会儿出去跟谁约会？

　　这一刻，赵义城有些乱，又开始东想西想了起来，其实他也不想这样，可柳潇潇太惹人怀疑了，所以才出此下策，过来看看怎么回事，谁知竟没看到人，当即解开安全带，准备去里面看看，但就在这个时候，就看柳潇潇从大门口走了出来！

　　【第8章、惊声一叫】

　　柳潇潇不是加班嘛，怎么出来了，她这是要干什么去，居然撒谎，身边还跟着一个女人，竟是柳芸芸，他们俩这是怎么回事，难道真的去柳芸芸家里加班？

　　正常来说，哪会发生这样的事情，要么就加班，要么就不加班，还会去同事家里加班，这可真是第一次听说，不过柳芸芸是个女孩子，柳潇潇应该没有撒谎，可这个单位也太奇葩了吧？

　　不对，她们真的是加班吗？还是有什么猫腻？

　　看着这两个女人，赵义城总觉得不对劲，可是又说不上来，于是发动汽车，准备跟上去看看。

　　其实，赵义城也不想多想，毕竟那是自己的老婆，而且这样跟踪，实在不太好，可柳芸芸昨晚在电话里的反应，的确很反常。

　　如果真的是柳潇潇说的那样，柳芸芸为什么感到意外呢？

　　不是赵义城多心，而是柳芸芸昨晚说话的语气，确实不对劲！

　　发动汽车后，赵义城缓缓开动，就看两个女人上了一辆出租车，连忙跟了上去。

　　赵义城很担心，虽说柳潇潇是跟着柳芸芸走了，可心里头还是一阵阵诧异，而且最近看了几条新闻，都是闺蜜一起玩男人，也就是三个人同时，这让赵义城淡定不了，何况这件事疑点很多，所以想要弄清楚，否则心里一直空落落的，根本不踏实。

　　此时的出租车，正在直奔黄河区，赵义城也不知道她们去哪，更不知道柳芸芸家，所以一直在后面跟着，没敢距离太近，就怕柳潇潇眼尖发现自己，而且还是有一次干这种事，不免有些慌张，直至过了好一阵，什么事都没有发生，这才稳定下来。

　　半个小时后，出租车停在了一个小区门口，赵义城没敢上前，把车停在了另一边，就看柳潇潇和柳芸芸下了车后，直接走了进去，赵义城害怕白跑一趟，冒着被贴条的风险下了车，紧紧跟在两人身后。

　　这个小区规模很大，两人是刷卡进去的，赵义城看着她们进去，才走到门岗，可却被保安拦了下来，理由是赵义城不是这里的业主，也没有认识的人，所以不让进，赵义城好说歹说也不行，最后实在没招了，眼看着柳潇潇和柳芸芸就没影了，便给保安塞了一百块钱，希望他赶紧放行，可这个保安还是不干，死活不干。

　　这给赵义城气的，眼睁睁看着她们溜走了！

　　虽然没进去，可也不能白来，赵义城记下了这个小区的名字，就回到了车上，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，直至一支烟熄灭，才发动汽车，奔往家中。

　　一路上，赵义城一直在想，那个小区到底是谁家的所在呢，如果是柳芸芸的家，那还好说，如果是其他人的家，这就有点麻烦了。

　　想到这里，赵义城决定，先把这件事查一查，要是能证明柳芸芸的家就在这里，也就说明真的没事了，但还不能完全证明，因为柳芸芸好像在帮着柳潇潇隐瞒什么，这一点毋庸置疑，从昨晚通话的语气中，就能听得出来，而且两个人这样实在异常，必须进行深入调查。

　　这两个女人，既诡异又神秘......

　　一个小时后，赵义城回到了家里，打开冰箱后，发现没什么吃的，就叫了一份外卖，柳潇潇在外面吃，也就不用给她带一份了，可是外卖送来了，赵义城却怎么也吃不下去，脑子里还在想着那些事，只觉得晕头转向，便走向书房，打开了电脑。

　　坐在电脑桌前，赵义城也不知道干些什么，一边看着电影，一边吃着外卖，根本没有一点别的心思，脑袋里都是那两个女人，可就在这个时候，一旁的手机突然响了起来，拿起一看，是一条微信，解锁后才发现，竟然是王美琪发过来的。

　　王美琪没说什么，只是发来一个笑脸，赵义城大概明白了什么意思，也回了一个笑脸，看来这个女人还在为中午的事情不好意思呢，不过赵义城并没有放在心上，发生了那样尴尬的事情，提前走了就走了，没什么大不了的，再说了，就算王美琪不走，赵义城也得走。

　　回完信息，电话安静了，王美琪没再说什么，好像心领神会了，赵义城也吃完了，呆呆的坐在那里，看着不知所谓的电影，直至晚上八点的时候，有些坐不住了，拿起手机后，给柳潇潇打了过去。

　　可是，电话响了半天，居然没人接！

　　这个女人，又是这样，打电话不接，好，那就再打......

　　经过十几分钟的奋战，电话终于接通了，赵义城松了一口气，连忙问道：“还加班呢，什么时候回来啊？”

　　然而，接电话的人，并不是柳潇潇，却是柳芸芸，这样说道：“姐夫啊，姐姐跟我在一起呢，怎么，这就想她了？放心吧，一会儿就完事了，我会放她走的，啊......咳，对了，要是没什么事，我就挂了，拜拜......”

　　赵义城有些懵了，这是怎么回事，柳芸芸怎么突然慌张了起来，而且自己还没回话呢，她怎么就挂断了电话？另外，电话那头为什么传来一声女人的喘息，还是只有在干那种事才会发出的声音，这两个人是在干什么呢，让赵义城越来越迷糊了！

　　难道说，她们俩真的像新闻上说的那样，找了一个男人，然后三个人在一起......

　　不会的，柳潇潇绝不是那种人！

　　赵义城喘着粗气，在心里对自己说，可这到底是怎么回事，那声音很短暂，听不出是谁，但在柳芸芸家里发生的，还能是哪个女人？答案显而易见！

　　站起身后，赵义城电脑也没关，就走向了门口，匆匆穿上鞋子后，直接出了门，他要去那个小区，看看到底怎么回事，就算保安不让进，今天也必须冲进去，因为那个小区的某一间房子里，很可能上演着赵义城这辈子最不想看到的画面。

　　汽车在马路上驰骋，赵义城坐在驾驶位，不知道自己该怎么应对，也不知道事实是怎样，总之脑袋里一片混乱，还没有做好任何准备，可即使这样，也得弄个明白，因为他无法容忍这样的屈辱，相信不只是他，任何一个男人都不会允许这样的事情发生！

　　【第9章、有些复杂】

　　赵义城心急如焚，终于在半个小时后，来到了小区门口，可等他停好车，走向门岗时，却再次被拦了下来！

　　刚才拦也就拦了，现在想拦，坚决不行，赵义城喘着粗气，看着保安说道：“我老婆就在这个小区里，你必须让我进去，不然我现在就报警，我倒要看看，是你们保安厉害，还是警察厉害！”

　　赵义城很着急，因为柳潇潇就在这个小区里，如果是平时，他绝对不会这样，也理解人家的工作，可现在不行，他必须进去，所以才大吼大叫起来。

　　站岗的保安，也非常无奈，不是不想让赵义城进，而是职责不允许，如果就这么把人放进去，轻者罚款，重者直接开除，这对于人家来说，的确很为难。

　　保安看了看赵义城，叹声道：“大哥，你别激动，不是我不让你进，而是你进去，我就得走人，还希望你理解理解，说句难听的话，就算你报了警，那也不好使啊，这是物业规定，再说了，我们也没把你怎么样，你说是不？这样，你冷静一下，好好想想......”

　　赵义城一听也是这个道理，就没有再叫嚣，可眼下真的很着急，便走到保安身旁，缓和了一下口气，笑着说道：“兄弟，我真不是坏人，我老婆就在里面，我必须进去！这样，我把身份证压在你这，我保证很快出来，如果我干了坏事，你立马报警把我抓走，行不？”

　　保安也是没招了，更看出来他是真有急事，长叹一声后，点了点头，赵义城一看，连忙把身份证掏了出来，递给保安后，一溜烟的跑了进去，可刚跑几步，就看到了柳潇潇，还有柳芸芸也跟在身旁，顿时愣在了原地，怒视着两个人，不知道说什么才好。

　　不只是赵义城愣住了，就连柳潇潇和柳芸芸也愣住了，三个人就那样看着，谁也没有说话，直至过了一分钟左右，柳潇潇才开口说道：“你怎么会在这？你......跟踪我？”

　　赵义城刚才还十分气愤，现在被柳潇潇这么一问，不禁有些蔫了，因为理亏，不过心中的怒火依然不减，走上前去后，质问道：“你别管那么多，我问你，谁住在这里？你来这里，是加班？鬼才会相信吧，啊？”

　　说到这里，看了一眼柳芸芸，继续说道：“还有你，你跟我解释解释，电话里的女人叫是怎么回事？”

　　赵义城说完，柳芸芸一脸的无语，就站在原地，一句话也没说出来，而柳潇潇则是一脸的诧异，显然没明白什么意思，不过赵义城跟踪她，这让柳潇潇很生气，只是柳芸芸在一旁，没有说什么。

　　两个女人的反应，都是那么的出乎预料，按理来说，柳芸芸最起码得解释一下吧，可她却没有，一句话也没说，就愣愣的站在原地，而柳潇潇就更加的怪异了，好像什么都不知道一样，脸上的表情非常无辜，根本不是能装出来的，这是怎么回事？

　　人要是做了错事，一定会慌张，就算心理素质过硬，那也是装不出来的，可此时的柳潇潇，的确就是一脸的茫然，可这个柳芸芸就有些怪了，她先是在电话里诧异，然后又在电话里传出女人的娇喘声，现在还什么都不说，她到底是什么意思？

　　看着这两个女人，赵义城脑子很乱，根本不能把事情的逻辑搞清楚，直至缓和了好一会儿，才吐出一口浊气，继续问道：“你们回答我，谁住在这里，你们来这里干什么？”

　　柳芸芸还是没说话，只是脸上有了一些微妙的表情，而柳潇潇却忍不住了，立即答道：“赵义城，你没病吧，啊？这是谁家，还能是谁家，柳芸芸家啊！你这几天是怎么了，犯什么神经病，怀疑我不说，还跟踪我，现在连芸芸也质问了起来，你想干嘛啊？”

　　说到这里，不禁皱起了眉头，没好气的说道：“我不想跟你吵，更不想在这跟你丢人现眼，你赶紧给我走，有事回家说，麻溜的......”

　　赵义城没动，也不想回去，因为事情还没搞清楚，如果真是像柳潇潇说的那样，那些疑点怎么解释？

　　还有这个柳芸芸，她为什么一直不说话，好像根本不想为柳潇潇开脱一样，这太不符合常理了！

　　按理说，发生这样的事情，姐妹一定会出来说句话，可是柳芸芸就像哑巴了似的，说句难听的话，就像看热闹不怕事大一样，着实惹人怀疑。

　　柳潇潇一看赵义城不走，一脸的无奈，便看向柳芸芸说道：“芸芸，你快说句话，我跟你算是说不清了，这个男人啊，最近几天老是疑神疑鬼的，我都服了！”

　　柳芸芸看了看柳潇潇，又迟疑了一下，看向赵义城说道：“是啊，姐夫，什么事都没有，你有点敏感了吧！再说了，我们俩在一起，能有什么事？行了，赶紧回家吧，这里这么多人，多不好看啊，走吧......”

　　赵义城不肯罢休，看着柳芸芸说道：“那你解释一下，电话里的女人声是怎么回事？还有，昨晚给你打电话时，你为什么感到意外？你别说不知道啊，更不要装傻，我明明听出来了，不要想着蒙混过关，实话实说吧！”柳芸芸不出声了，站在那里不安的咽着口水，很明显不想说，而柳潇潇却是一脸的惊异，转过头看向柳芸芸说道：“芸芸，到底怎么回事啊？你赶紧说！昨晚给你打电话，你惊异什么啊，我明明就是在你家洗的澡，还有他刚才说的声音，那是怎么回事？”

　　说到这里，看了看赵义城，皱着眉头说道：“我真的不知道怎么回事，我昨天的确是在芸芸家洗的澡，但你给她打电话，她为什么感到诧异，我就不知道了，还有刚才你说的女人呻吟声，这我就更不知道了！对了，芸芸，你什么时候接我电话了？”

　　赵义城看着柳潇潇，观察不出什么破绽，只觉得她没有撒谎，可是这到底是怎么回事，柳芸芸还是这样的状态，简直能急死人，不过事情可以基本确定了，问题出在那个女人身上，应该跟柳潇潇没什么关系，可柳芸芸这么做，是什么目的呢？

　　另外，柳潇潇真的是无辜的吗？

　　【第10章、感觉不对】

　　一时间，三个人愣在了原地，赵义城和柳潇潇，一齐看向了柳芸芸，等待着她的回答，可是这个女人支支吾吾的，就是说不出话，而且神情开始慌乱，非常遭人怀疑，更是不理解她到底想干什么，这一切究竟是巧合，还是她有意而为之。

　　不过，柳芸芸和柳潇潇关系这么好，她应该不会怎么样啊，可她现在这种反应，好像又说明了什么，但这其中还是有很多疑点和不解的地方，简直让人抓狂！

　　这件事情，本来很简单，可被柳芸芸这么一整，好像非常复杂了......

　　面对着两个人的询问，柳芸芸吭哧了半天，才开口说道：“没有什么事，你们别这样看着我啊！昨天晚上，我也没有诧异啊，就是刚睡醒，所以有些懵，没有你说的那么复杂吧，姐夫？还有，刚才的女人呻吟声，那是我在看小电影......有什么可大惊小怪的？另外，之所以我接了潇潇的电话，那是因为她在洗手间，我一看是你打来的，怕你着急，所以才告诉你一声的，你看看你们俩，怎么用这种眼神看我？”

　　说到这里，无奈的长叹一声，满脸委屈的说道：“事情就是这样，没有什么乱八七糟的，你们都别想了，站在这里多难看，那么多人看着呢，你看看周围，还有楼上，走，咱们赶紧走，即使要说也不能在这说，对不？”

　　柳芸芸说完，赵义城和柳潇潇对视了一眼，虽然觉得有道理，可这个理由好像有点牵强，不过这个女人说的也对，她完全没必要这样做，这不是给两人制造矛盾嘛，也许事情太巧了，而赵义城又有些敏感，再加上昨天的那些疑点，所以才会这么敏感吧，不然岂会这样？

　　两人缓和了一下情绪，没再说什么，缓步走向小区门口，而柳芸芸本来就是送柳潇潇离开的，所以也没跟出去，而且还发生了这样的事情，真的非常尴尬，于是打了一声招呼，就一个人回家了，期间还不断偷偷回头，不知在想些什么。

　　五分钟后，夫妻俩出了小区门口，赵义城一直没说话，打开车门后，就直接坐到了驾驶位，柳潇潇跟在后面，也没说什么，直至上了副驾驶，才阴着脸说道：“赵义城，我说你怎么怀疑我，原来是这样，那你为什么不早说？这个柳芸芸也真是的，这不是害我嘛，也不把话说清楚！不过，现在终于没事了，你也别胡思乱想了，赶紧回家吧，别在这丢人了！”

　　柳潇潇没有多想什么，也觉得这只是巧合，因为柳芸芸对她很好，就像亲妹妹一样，但是柳芸芸偷偷看小电影，这倒是让她觉得意外，而且这个丫头也是，你看就看呗，接电话时能不能把声音关了啊，关键是还拿着自己的电话，也真是让人无语，看来以后得跟她说声，不然这样的误会，恐怕还会上演。

　　误会，真的是误会吗？赵义城还是有些怀疑......

　　系好安全带，赵义城发动了汽车，带着情绪说道：“你还说我神经质，发生这样的事情，谁能不多想？说真的，我之前怀疑过你嘛？算了，不说这些了，反正柳芸芸也解释清楚了，不过......这个女人有点不对劲，我觉得你以后还是少跟她接触，你觉得呢？”

　　说到这里，还没等柳潇潇回答，就自顾着说道：“你自己想想，我们结婚几年了，认识多少年了，什么时候发生过这样的事情，我有怀疑过你吗？可自从你接触她，这种怪异的事情就接连不断，你不觉得她好像是故意的吗？要我看啊，以后除了工作，还是把距离拉远一点吧！”

　　这些话，赵义城说的半真半假，一部分是相信柳潇潇，一部分是不相信，还有一部分是怀疑柳芸芸，只是不知道她这么做的原因，更是对柳潇潇和柳芸芸之间的关系产生了费解。

　　总之，还在怀疑中，也觉得事情不简单......

　　沉默了一会儿后，柳潇潇叹了一口气，开口说道：“芸芸跟我是好姐妹，我们认识也不是一天两天了，她人就这样，我看是你想多了，而且她说的也有道理，对不？再说了，她没必要怎么样，你忘了之前的事情吗？我被单位领导整，她还帮着我呢？要说芸芸想害我，就算打死我我也不信，何况这样对她有什么好处？”

　　“你呀，就是太敏感了，男人都像你这样吗？我看啊，你就是一个特例，不然全天下的女人，还不全都累死了？行了，别再提这件事了，赶紧回家吧，我觉得好累啊，真想洗个澡，然后好好的睡一觉，对了，你吃饭了吗？”

　　赵义城点了点头，没再说什么，开始专心开车，不到半小时，就回到了家中。

　　这一晚，赵义城没怎么睡，翻来覆去都在想着事情，而柳潇潇却睡的很香，好像这件事并没有影响到她。

　　第二天早上，赵义城迷迷糊糊睁开双眼，却发现柳潇潇不在身边，连忙起床，竟发现她在厨房里忙活呢，今天不是休息嘛，怎么起这么早？

　　走到厨房门口，赵义城看着柳潇潇的背影，打着哈欠说道：“休息还起这么早，怎么不多睡会？哎呀，困死我了，这几天也不知道怎么了，就是睡不够，等会去了单位，还得搂一觉啊！”

　　柳潇潇一边翻动着炒锅，一边说道：“该起来了，吃完饭还得去照顾妈呢，要是晚了，你爸能愿意吗？行了，你也赶紧去洗漱吧，完了赶紧吃饭，别迟到了。”

　　赵义城一拍脑门，这才想起来这件事，要是柳潇潇不说，早就忘了，看来人的脑子真的不能乱，差点耽误事。

　　洗漱完毕后，夫妻俩坐在餐桌前，开始吃早餐，柳潇潇的手艺还是那么好，这饭菜，合赵义城的胃口。

　　十分钟后，两人吃完饭，简单收拾了一下，就一起出了门，赵义城爸妈家，离这里不远，正好上班顺路，就捎带上了柳潇潇，完事就直接去了单位，前后不过半小时，速度还是很快的，可刚进到办公室，就被那个女魔头刘婉柔叫去了。

　　【第11章、好事将近】

　　这个女人，一向没好事，这一大早上的，会是什么事呢？

　　赵义城关上公司的微信群后，走出了自己的办公室，直奔刘婉柔那里，可刚到门口，就止住了脚步，因为他听到这个女人正在打电话，而且语气很生硬，好像是在跟谁发火，这不撞枪口上了嘛，什么时候叫不好，偏偏这个时候叫，故意的吧！

　　站在门口那里，赵义城提着心，不免想起了上周例会，这个女人当着同事的面，好顿数落自己，其实也没什么大事，可能是赶上她来大姨妈了吧，但之后也没什么好态度，却对别人嘻嘻哈哈，这就让赵义城想不通了，难道怪自己长得太丑了？

　　关键是，长得还行啊！

　　刚想到这里，就听刘婉柔在办公室里大喊了起来：“赵志雄，你不是人，你玩了老娘，还他妈跟我说这些，你还是人吗？是，你是公司的老板，哪又怎样？要是把我惹急了，我捅到你老婆哪去，我看你还敢不敢叫嚣了！”

　　“是，我也有老公，不过他不敢把我怎么样，他就是一个吃软饭的，只要有钱，他根本不会管我，就算你告诉他，我也会安然无恙，不像你，你家里可有一只母老虎，要是让他知道你跟我有一腿，还不扒了你的皮！何况，你现在拥有的，还不是人家的，你敢跟她离婚吗？”

　　赵义城刚听到这里，就看一旁走过来一个女同事，连忙装作往一边走，后面的话没听到，不过这些信息已经够了，看来这女人真的和老板有一腿，并不是空穴来风，这下好了，也算是掌握住了她的把柄，看她还敢不敢跟自己叫骂了，这个骚狐狸，就是欠收拾！

　　这样想着，赵义城又走了过去，此时的办公室里，已经非常安静了，于是敲了敲门，淡淡说道：“刘经理，是我，赵义城。”

　　刘婉柔应该还在生气，没好气的说道：“你来的正好，赶紧进来！”

　　赵义城咽了口口水，推门走了进去，把门带上后，就看向了这个女人，只见她满脸通红，桌上的文件，也散落了一地，看来刚才没少摔东西，也知道这件事对她来说，触碰到了底线，不过她跟赵志雄，都不是什么好东西，各有家庭，还这么玩，真是活该。

　　在心里一阵阵窃喜，也算是变着法的出了气，而且刚才听到了那些话，应该足够了，就算这娘们不怕老公，也应该怕公司里的言论吧，如果赵义城把这件事说出去，她根本混不下去了，不过赵义城只是想想，并没有真的打算这样，毕竟都是一个公司的人，不到万不得已，是不会这么干的，可要是这个女人给脸不要脸，那就不能怪别人了。

　　现在，心里有了底，也不害怕了，管她怎么样！

　　一念至此，赵义城看了看这个女人，微笑道：“刘经理，什么事生这么大的气啊，至于吗？女人啊，不只是气大伤身，还会增长皱纹呢，你要是多笑笑，肯定会更加迷人，就算赵志雄不要你了，也会有其他男人追你的，反正你老公也不敢管，你不就可以随意了？哈哈......”

　　刘婉柔坐在那里，本来非常生气，更想把这股邪火发在赵义城身上，可听他这么一说，顿时愣住了，神色也开始慌乱起来，狡辩道：“你、你胡说什么，没有的事情，不要乱说！”

　　赵义城看了看刘婉柔，继续说道：“没有？呵呵......我刚才，可是录音了，你要不要听听啊？”

　　其实，赵义城根本没录音，也没那个时间，之所以这么说，就是想诈诈她，而这个女人，也绝对会相信，或者说害怕，因为她虽然不怕老公，可却怕公司的舆论，毕竟女人都爱面子，更不想被人指指点点，何况还是这种事，另外她在这里年薪不少，刘婉柔绝对不会为了什么，而丢了这个金饭碗，综合以上，赵义城才会这么有底，不然也不敢这么硬怼，跟找死没区别。

　　可现在，刘婉柔的态度，已经说明了一切......

　　就在赵义城假装拿出手机时，刘婉柔突然缓和了态度，微笑着说道：“哎呀，义城，你这是干什么啊，来，快坐，我这有上好的茶叶，你等着，我给你沏一杯啊！”

　　说到这里，就开始忙活了起来，继续说道：“其实啊，今天找你来，也没什么事，就是想跟你聊聊天，我刚才......态度不好，那不是冲你，你可千万不要误会啊，来，喝茶、喝茶......”

　　赵义城看着刘婉柔，心里这个美啊，之前一直被她打压，现在终于翻身做主了，可一定要演好，不然穿帮了，绝对有的受，这个女人可不是善茬。

　　拿起茶杯后，赵义城看了一眼这个女人，还别说，她笑起来的样子，还有些味道，只是脾气太差了，这都是自信闹的，哪里来的自信？还不是赚钱多嘛！不然就她这样，早被她老公打瘫了，还能在外面这么风流快活？

　　不过，不得不说，这个女人还是有一定能力的，不然单凭着那种关系，也坐不上这个位置，何况现在无论什么公司，竞争都是那么的激烈，要是没几把刷子，还真就不行，显然，刘婉柔不止有几把刷子，还有一张容纳赵志雄的小嘴，不，应该是两张才对。

　　刘婉柔坐在了一旁，看着赵义城接着说道：“义城啊，刚才的事情......我们明人不说暗话，你把录音交给我，想要什么，你直接开口，要是我能做到的，一定满足你！就算......你要我这个人，也不是不可以啊！”

　　这边话音刚落，就抬起了黑丝美腿，开始磨蹭着赵义城的小腿肚子，这给赵义城弄得，一阵阵酥麻，不过他对这个女人没什么兴趣，因为兔子不吃窝边草这个道理，他还是明白的，何况赵义城只想跟着柳潇潇好好过日子，根本没想过跟哪个女人怎么样。

　　赵义城有点紧张，也有点受不了刘婉柔的磨蹭，清了清嗓子后，故作镇定的说道：“刘经理，这里是办公室，你可别这样，让人看到多不好？再说了，我不是那种人，不会跟你发生什么的，还请你自重！至于这段录音嘛......”

　　后面的话，还没有说出来，就看刘婉柔站了起来，直接坐在了赵义城的大腿上......

　　【第12章、噩梦来临】

　　说真的，赵义城虽然不想，可还是有点受不了这种诱惑，何况刘婉柔是个美人，无论身材还是皮肤，都是没的说，而且又那么狐媚，相信没有几个男人能抵抗得了，现在又坐在他的大腿上，这种近距离的接触，不免让赵义城有些迷离起来。

　　另外，赵义城现在掌握着“证据”，可以说想怎么样就怎么样，根本不用担心什么，而这个女人还这么上赶着，如果不干点什么，好像真对不起她的骚样，但赵义城还是忍住了，因为他懂得一个道理，那就是自己的肩膀，应该是扛起家的，而不是扛着哪个女人的双腿。

　　微微晃了晃脑袋，赵义城把刘婉柔推了下去，面色一正，继续说道：“刘经理，你不用这样，实话跟你说了吧，我是不会把录音交给你的，不过呢，我也不会拿它威胁你，我只是想你对我正常点，只要你能做到，我保证这段录音不会被第三个人知道，怎么样，很简单吧？”

　　录音当然不能交，因为根本就没有啊，要是交了出去，事情就露馅了，到时候赵义城会死的很惨，他可不想这样，所以必须拿着她，也只有这样，刘婉柔才会乖乖的听话。

　　果然，刘婉柔听到这番话后，一直憋着脸、喘着粗气，很显然敢怒不敢言，这把赵义城看的，在心里直乐，以至于嘴角都微微翘上去了，别提多开心了，这还是几年来第一次这么高兴，看来凌驾于别人之上，这种感觉还真不是一般的爽，怪不得人人都想当领导。

　　刘婉柔不知道怎么办，整理了一下衣服后，坐回了原来的位置，侧着脸看向赵义城说道：“赵义城，你最后不要太过分，何况一段录音能代表什么？我劝你，最好交出来，不然......”

　　说到这里，又转了转眼珠，话锋一转道：“行，既然你不想给我，那你就留着，你的要求呢，我也可以答应你，毕竟咱们都是同事，没必要把关系搞僵，你说对不对？只是，你最好把它保管好，如果让我知道它去了别人那里，或者有谁知道了此事，到时候我也不介意鱼死网破！”

　　赵义城没说话，一直坐在那里，他知道刘婉柔什么意思，点了点头后，立即站了起来，准备离开这里，只要这个女人不找事，他也不会怎么样，何况赵义城手里什么也没有，根本无法对付这个女人，现在见好就收，也是不错的选择，不然再聊下去，这个眼尖的女人一定会看出破绽。

　　看着赵义城走向了门口，刘婉柔也没再说什么，白了他一眼后，就回到了自己的办公桌，直至赵义城关上门，这才拿起桌上的文件，狠狠的摔到了地上，整个人就像抓了狂。

　　沿着走廊，缓步走向办公室，赵义城不免窃喜，原本是等着挨训，没想到竟然赚了，这下以后有好日子过了，这个女人再也不会找自己的麻烦了，不错啊。

　　美滋滋的回到办公室，赵义城坐在椅子上，点燃了一支烟，可惊喜之余，又想起了那些烦心的事，不免又是一脸阴郁，但这件事想了很久，就是捉摸不透，却是让人伤脑筋，看来还是得多多关注这两个女人才行，不然很可能发生什么大事。

　　有时候，眼前看到的，不一定就是真的，但也许就是真的，还有就是直觉，这个玩意虽然虚无缥缈，可很多人相信它，赵义城就相信自己的直觉，总觉得零零散散的线索后，隐藏着什么秘密，而且还是惊天的秘密。

　　一个人坐在办公室，时间过的很慢，不知不觉，赵义城坐在那里睡着了，这一觉，直觉睡到了中午，缓缓睁开眼睛后，竟发现已经十二点半了，午饭还没吃，肚子也开始咕咕叫，便立即起身，走向了门口，准备大吃一顿。

　　一边走出办公室，一边打开手机，想看看朋友圈最新消息，谁知刚打开，就看王美琪发来了一条信息，她说家里灯泡坏了，已经买了新的，可是自己身高不行，也不敢换，所以想请赵义城帮忙。

　　赵义城一看，知道这不是事，不就换个灯泡嘛，几分钟搞定，但却怕柳潇潇误会，就有些打怵，而且两人之前发生了几次暧昧，要是再见面，难免尴尬，也更怕发生些什么，所以打了一行字，准备回绝她，可转念一想，都是邻居，她老公还不在家，如果这点忙都不帮，好像有些不对劲，于是把那行字删除了，回了一个OK的手势。

　　不过，心里还是有些担心，得小心点，绝对不能让柳潇潇再撞见了！

　　走出公司大门后，找了一家小吃店，随便吃了一口，就独自往回走，可就在这个时候，电话突然响了起来，赵义城还以为是王美琪，拿起一看，却是柳潇潇，便接了起来，缓缓说道：“怎么了，吃饭没呢？妈怎么样，还好吧？”

　　柳潇潇没有直接回答，而是在电话那头哽咽着，直至过了十几秒，才放声大哭起来，但还是没有说话，这把赵义城弄得，当即懵在了原地，虽然也不知道什么情况，可随着渐渐地清醒，好像感到了不对劲，而且柳潇潇哭的这么伤心，想必一定是发生了什么，还是坏事！

　　想到这里，赵义城咽了口口水，带着颤音问道：“潇潇，你先别哭，赶紧说话，快......”柳潇潇也不知道该怎么说，就在那里哭哭唧唧的，嗓子都哑了，还不停地抽搐着，过了好一会儿，才支支吾吾的说道：“义城，我、妈、你......都是我不好，我没有照顾好妈妈，妈妈她、妈妈她......”

　　赵义城一听，只觉得脑袋瓜子嗡的一下，好像要炸了一样，就连身形也没站稳，差点瘫在了地上，因为柳潇潇这么说，一定是发生了大事，如果猜的没错，很可能是妈妈出了状况，而且还很严重，否则柳潇潇岂会是这样的状态？

　　站在原地，稍微定了定神，赵义城连忙问道：“你别哭了行吗，赶紧说正事，妈到底怎么了，啊？你快说，难道想急死我吗？”

　　【第13章、无法接受】

　　柳潇潇收了收哭声，哽咽着说道：“义城，都是我不好，刚才我看妈睡着了，就出去了一小会儿，谁知道......当我回来的时候，妈妈她、妈妈她......就不在了！”

　　赵义城站在那里，听到柳潇潇说完后，整个人完全傻了，根本不敢相信这个事实，前几天还看老妈好好的呢，而且一直在吃药，生活也很有规律，怎么就突然人不行了呢，这也太匪夷所思了，但柳潇潇说的千真万确，更不会拿这种事开玩笑，所以即使不接受，也得相信事实。

　　这一刻，赵义城如遭雷击，整个人彻底懵了......

　　过了几十秒，赵义城才逐渐缓过神，一边往单位走，一边大声喝道：“柳潇潇，我让你照顾妈，你就是这么照顾的嘛，啊？你还出去，你出去干什么了，啊？你看你把妈照顾的，有你这样的人吗？你、你......柳潇潇，你给我等着！”

　　赵义城已经快气疯了，说完之后，也没等柳潇潇回答，直接挂断了电话，然后一路跑向办公室，拿起车钥匙后，立即去了停车场。

　　匆忙上了车，也没系安全带，就发动了汽车，直奔家中......

　　这一路，赵义城整个人都是懵的，一边开着车，一边流着眼泪，情绪很不稳定，也控制不住，并开始不断回想妈妈的样子，还有自己小时候和爸爸妈妈玩耍的样子，难受极了，而且就在这一刻，又想起了爸爸昨天说的话，务必要照顾好妈妈，可现在呢，妈妈就这么走了，怎么跟爸爸交代，怎么跟自己交代，真是作孽啊。

　　如果知道事情是这样，赵义城还开他妈的什么会啊，早就回家照顾妈妈了，可现在说什么都晚了，一切就这么发生了，柳潇潇这个女人，为什么不好好照顾妈，还非要出去呢，她干什么去了，她要是没出去，妈妈根本不会有事，是这个女人害死了妈妈，她就是凶手，她就是杀人犯。

　　带着满腔怒火，在二十分钟后，赵义城回到了家中，刚进门，就直奔卧室，更是一下子跪在了地上，看着眼前这个女人，不禁一阵阵哀嚎......

　　几分钟后，赵义城擦了擦眼泪，看了看躺在床上的母亲，又恶狠狠的看了看身旁的柳潇潇，咆哮道：“你他妈干什么去了，就是这么照顾人的，啊？柳潇潇，你给我等着，如果不是你，妈妈也不会......你这个丧门星！”

　　说到这里的时候，再也说不下去了，抬手就是一巴掌，打的柳潇潇一阵阵晕头转向，差点摔倒在地，但赵义城也没有去管她，而是坐在了床边，一边看着妈妈，一边拿起电话，拨打了120，希望妈妈还有救，可看着她现在的状态，明显是没救了。

　　柳潇潇没敢说话，一边捂着左脸，一边颤抖着身体，眼神更是无比的慌乱，也不敢看向婆婆，而且脸色非常难看，就算被赵义城打了一巴掌，也只是单纯的红，如果没有这一巴掌，定是面色如纸，还不停地吞咽着口水，整个人既慌乱又惊恐。

　　五分钟后，伴随着鸣笛声，救护车来到了这里，几名医护人员进屋后，就把赵义城妈妈抬到了担架上，然后走出了房间，赵义城和柳潇潇也跟了上去，直至到达医院，两人也没再说一句话，只是他们的眼神中，都流露着不同的情绪。

　　由于在半路上，赵义城的妈妈就被判定了死亡，所以也没有进行抢救，直接推到了太平间，赵义城跟进去，跪在那里不肯走，眼泪噼里啪啦的往下掉，柳潇潇也是一样，跪在一旁，虽然哭了，却没有出声，也没有看向婆婆，一直低着头。

　　过了好一会儿，医护人员好顿劝解，才把赵义城拉了出去，柳潇潇见状，也没有逗留，跟着几个人走了出去，只是在关上那扇门时，偷偷的往里面看了一眼，眼神中流露出一丝愧疚之意，但还是什么都没说，也没把这种情感表达出来，可一旁的赵义城，即使从里面走了出来，还是在那里不停地哭着，谁也劝不动。

　　医生走后，走廊里安静了下来，再也没有了劝慰声，只有赵义城一个人的啜泣声，而柳潇潇依然站在那里，还不停地喘着粗气，眼神有些复杂，好像包含着愧疚和释然，还有一丝丝痛苦，总之让人看不透，至于为什么，也只有她自己知道吧。

　　事情发生的太突然，赵义城做梦也没有想到，这一天居然来的这么快，不光是他自己接受不了，就连赵老也是一样，这种事情不用想，猜也能猜得到，而现在赵老还不知道，赵义城也不敢说，如果得知了这个消息，搞不好还要出大事啊，但这种事情根本瞒不住。

　　赵义城坐在冰冷的凳子上，心情跟它一样，正在纠结着怎么开口，生怕这件事刺激到爸爸，如果他再怎么样了，这个家可就彻底散了，千万不能出事，可怎么说呢？

　　胡乱的抓了几下头发，赵义城抬起了头，看向柳潇潇说道：“你给我滚，我现在不想看到你，滚得越远越好，等我处理完妈妈的身后事，我在找你算账！滚......”

　　柳潇潇不知道怎么说，留也不是，走也不是，不过一想到赵义城正在气头上，也就选择了沉默，然后耷拉着脑袋，缓缓走向了走廊那边，期间回头看了几眼，流下几滴眼泪。

　　走廊里，彻底的安静了，赵义城就那样坐着，直至过了半个小时，才擦干了脸上的泪水，整理了一下情绪后，缓缓站了起来，眼神看着窗外，却显得那么空洞，这无疑是对他最大的打击，而这个打击根本无力反击，只能选择承受。

　　长叹一声后，拿出了手机，看了看老爸的名字，赵义城还是没敢拨出去，右手大拇指，一直在屏幕上面悬着，直至手机屏幕发黑，才打了过去，可那边却没人接听，想必是正在玩，没有听见吧，也不知道老爸听到这个消息，会是一种怎样的心情。

　　刚想到这里，赵老接听了电话，赵义城没缓过神，还在想着事情，直至听到话筒里传来的熟悉声音，这才微微抽了抽鼻子，拿起电话张着嘴，却说不出一个字来，眼泪更是止不住，就像绝提的洪水，倾泻而下......

　　【第14章、兴师问罪】

　　赵义城一直没说话，站在那里低头垂泪，赵老感到了不对劲，连忙问道：“义城，你这是怎么了，有什么事赶紧说，都这么大了，还哭什么，啊？快点说，那边还等着我吃饭呢！”

　　赵义城本来没哭出声，听到老爸这么一说，再也忍不住了，“哇”的一声就哭了出来，还有心里憋着的那股劲，犹如开闸的洪水一般，顿时奔腾而出，根本无法停止，直至赵老开始催促，这才缓了缓神，哽咽着说道：“爸，你赶紧回来吧，妈妈她、妈妈她......”

　　赵老虽然没得到答案，可是听到赵义城哭的这么伤心，不禁产生了不好的联想，而且自己的老婆身体如何，他还是非常了解的，所以这么一寻思，顿时明白了过来，诧异道：“义城，你妈妈怎么了，到底怎么了，啊？你小子，我让你好好嘱咐媳妇，你是怎么嘱咐的，啊？你......”

　　赵义城不知道说什么了，一直站在那里哭，刚想说些什么，就听电话里传来了一阵“嘟嘟”声，却是赵老挂断了电话，索性长叹一声，朝着窗外大吼了起来，那声音，即使是朝着窗外，也传到了走廊里，回荡不止。

　　此时，赵义城陷入了极度悲伤之中，心情无法形容......

　　半个小时后，赵老赶到了医院，看到赵义城后，立即问道：“义城，你妈妈呢，她到底怎么样了，啊？”

　　说到这里，已经无法控制情绪，好像知道了什么，但却不敢相信，旋即伸出双手，搭在了赵义城的肩膀上，开始不断摇晃起来，继续说道：“你别哭，告诉我，到底怎么了，你妈妈在哪里，啊？你倒是说句话啊，哭有什么用？”

　　赵义城低着头，好像没脸见自己的父亲一样，眼泪更是止不住的流，直至过了一会儿，才一把抱住老爸，哭诉道：“爸，是我不好，是我没有照顾好妈妈，妈妈她、妈妈她、妈妈她走了......”

　　几句话说完，再也忍不住，开始嚎啕大哭起来，整个人就像是疯了一样。

　　赵老站在原地，顿时愣住了，虽然已经有了心理准备，可现在听到赵义城这么说，还是接受不了，因为今早还好好的呢，人怎么说没就没了呢，而且家里一直备着药，为什么会突然出事，还这么严重，简直让人不能相信，但事情的确是发生了，这已成为事实。

　　一瞬间，赵老脑子里想了很多事，都是往事，一幕幕的浮现在脑海里，眼泪也控制不住了，像赵义城一样，噼里啪啦的往下掉，也忘了训斥，直至过了几分钟，才吐出一口气，满脸悲伤的说道：“怎么会这样，今天早上还好好的呢，怎么会......义城，潇潇呢，她去哪了，出了这么大的事情，她为什么不在这？你把她叫过来，我要好好问问她！”

　　说到这里，缓和了一下情绪，这才反应过来，继续说道：“你妈妈呢，我要见她！”

　　赵义城擦了擦眼泪，没再说什么，搀扶着赵老，来到了太平间门前，又联络了一下管事的人，便一起走了进去，当进去的一刹那，赵老愣住了，当值班人员掀开那层白布后，赵老更是瞪大了眼睛，整个人就跟赵义城刚才的状态一样，就像是傻了一样。

　　半晌，赵老颤颤巍巍的走了过去，这短短的几米，他却走了几分钟，好像不敢走上前去一样，眼泪也没有断过，一直往下流，直至看到那张熟悉的脸，才开始放声大哭起来，那声音，回荡在太平间了，别提多凄惨了，惹得赵义城更是一阵阵心酸，再次哭嚎了起来。

　　一时间，太平间里再也不安静了，里面都是父子俩的哭声......

　　一个小时后，两人从里面走了出来，赵老还是想不通，便看向赵义城问道：“义城，你老实跟我说，你媳妇到底是怎么回事，啊？家里一直背着药，怎么可能因为吃不上药而......你不觉得事情有些不对劲吗？对了，潇潇她人呢，你赶紧把她叫来，我要当面问清楚！”

　　赵义城深吸了一口气，一边搀扶着老爸，一边说道：“我把她骂走了！其实，我也觉得这件事不对劲，就像你说的一样，家里一直备着药，妈妈怎么可能吃不上药呢？而且，潇潇她......这期间出去了一趟，我刚才太生气了，所以就没有问她，等会我问问她，为什么不好好照顾妈妈，反而出去！”

　　这个问题，一直在赵义城心里，刚才就是太悲伤了，所以才没有问，按理说，以柳潇潇的性格，她既然去照顾妈妈，就不会无缘无故出去，可她却偏偏出去了，这是怎么回事？

　　还有，最近她就非常古怪，还有那个柳芸芸，难道这其中有什么关联？

　　赵义城觉得事情不简单，但也想不明白，跟赵老来到走廊后，就拿出了电话，给柳潇潇打了过去，柳潇潇这一次没有不接电话，得知公公回来了，便打着车赶回了医院。

　　来到医院后，柳潇潇看着站在走廊的父子俩，不知道怎么开口，刚才在车上，她就一直在想，可是想了一路，也不知道怎么交代，现在人没了，说再多也没用了，就算是哭死在这里，恐怕也不会得到原谅，但错就是错了，还是要赎罪的，不然以后怎么一起生活。

　　怀揣着非常复杂的心情，柳潇潇缓步走向了父子俩，眼神中情绪很多，让人有些看不透，当她走到近前时，什么都没说，“扑通”一声跪在了地上，然后就开始大哭了起来，直至哭了好一会儿，才擦了擦眼泪，抬头看向赵老说道：“爸，你别怪义城，是我不好，是我做的不对，要不是我......妈妈也不会出事！总之，千错万错都是我的错，我罪该万死......”

　　面对着柳潇潇的忏悔，赵义城根本不为所动，依旧站在那里，看都没看她一眼，要是这里没人，他真想暴揍这个女人一顿，如果不是她，人怎么可能就这么死了？

　　赵义城是没有任何反应，但赵老还是保持着一丝冷静，缓了缓神后，将跪在地上的柳潇潇扶了起来，皱着眉头说道：“孩子啊，这到底是怎么回事，你跟爸爸说，记住，一定要实话实说，明白吗？”

　　【第15章、怒发冲冠】

　　柳潇潇缓缓站了起来，没敢看赵义城，而是看向了赵老，哭着说道：“爸，我今天本来休息，也没有什么事，因为工作的事情，昨天就已经安排好了，这一点义城知道，所以我才会去照顾妈妈的，可是......临近中午的时候，公司突然来个电话，说是有紧急的回忆要开，我跟公司说有事去不了，他们就派人来，到我这取了一份文件，但就在我下完楼，再上来的时候，就看见妈妈不行了......我、我......”

　　说到这里，擦了擦眼泪，又喘了口气，叹声道：“我下楼之前，妈妈还笑着跟我说，没事的，让我放心去，我不敢大意，毕竟妈妈有心脏病，所以来回只用了不到十分钟，交还完文件，我立马就赶回了家，根本没敢走远，前后绝对不超过十分钟，没想到就是这十分钟，竟然要了妈妈的命，我......爸，我对不起你，我对不起义城，我对不起这个家啊......”

　　赵老听完，顿时沉默了，不知道说什么才好，不过还是很费解，一般来说，平日里就算家里没人，老伴也会自己拿药的，还没有达到不能自理的程度，而且平时跟正常人一样，怎么可能就区区十分钟，丢了性命呢？再说了，就算心脏病突发，也不可能人走的这么快啊，这件事怎么说，都有些疑点！

　　但是，柳潇潇是儿媳妇，因为不会说谎，也不会做什么，毕竟她已经嫁进赵家好几年了，何况婆媳俩关系一直不错，更是没有什么磕磕绊绊，不可能害人，可是这件事似乎解释不清，也不会这么简单，不禁陷入了纠结中。

　　就在这时，赵老还没有开口说话，赵义城忍不住了，立即看向柳潇潇吼道：“你他妈的放屁！你就出去十分钟，妈妈就出事了？你当我们赵家人是傻子吗，啊？你老实跟我说，你到底出去了多久，你要是敢说谎，看我不打断你的腿！”

　　说到这里，再次控制不住情绪了，走到近前，又朝着柳潇潇的脸上扇了过去，只听“啪”的一声，一把大巴掌呼在了她的脸上，给柳潇潇打的一连退了好几步，嘴角都出血了，可她也没有反驳什么，更没有想走，依旧站在原地，不停地掉着眼泪，可怜极了。

　　赵义城这一巴掌，真的不轻，毕竟是一个男人，那力道可想而知，但他并没有因此停手，喘了口粗气后，又走到了柳潇潇面前，还想再打她，可这个时候，赵老看不下去了，立即抓住了赵义城的手，呵斥道：“行了，大老婆干什么，你妈妈已经没了，打她能把你妈妈救活吗？”

　　说到这里，看了看柳潇潇，安慰道：“潇潇，义城太冲动了，这里我给你赔不是了，这样，你先回去吧，我和义城处理这件事，回去好好冷静一下，义城也是太伤心了，不然也不会打你，你理解理解，去吧......”

　　柳潇潇咬着嘴唇，看向赵老点了点头，什么都没说，直接走了。

　　看着这个女人的背影，赵义城还是没有消气，怒声道：“爸，你拦着我干嘛，我真恨不得打死他！”

　　赵老没再说话，而是坐在了一旁的凳子上，陷入了沉思......

　　父子俩一直待在走廊，直至晚上的时候，才回到家里，赵义城没有回自己的家，而是去了老爸那里，两人刚进屋，就一起坐到了沙发上，各自点燃一支烟，开始抽了起来，但始终没说话，都在揣摩着这件事情。

　　大概过了一个小时，赵老掐灭了第十支烟头，看向赵义城说道：“你先回去吧，你媳妇一个人在家，你还把她打了，能放心吗？别再出了什么事，赶紧回去吧，我一个人能行！孩子啊，家里已经出了事，不能再出事了，明白吗？行了，赶紧走吧......”

　　赵义城不想走，更不想回家，站起身后，走到了电视那里，看着墙上的妈妈的照片说道：“我不走，我要在这看着妈，妈......儿子不孝啊，我要是能来照顾你，还会发生这种事情吗？都是我不好，我整天瞎忙，也没能照顾你，我真是该死，我如果早知道这样，我、我......”

　　赵老已经稳定了不少情绪，现在听到赵义城开始哭了起来，心中的悲伤再次被点燃，也跟着一起哭了出来，爷俩这么一哭，整个气氛陷入了死寂，只有哀痛的哭声，回荡在客厅里......

　　过了十几分钟，赵老走到赵义城身旁，拍了拍他的肩膀，哀声道：“走吧，赶紧回去吧，我想一个人待会儿，现在不早了，回去哄哄媳妇，明天早点起来，咱们还要去医院，去吧！”

　　赵义城叹了一口气，微微点了点头，缓缓说道：“我不走，你自己在家，我能放心吗？今晚，我就在家里住，那个家，不回也罢，那个女人，不要也罢！”

　　赵老拍了赵义城一掌，怒声道：“傻孩子，你先回家，算我求你了还不行吗？你妈妈刚走，我想一个人静一静，难受这也不行？而且，你把潇潇打了，还打的那么重，我不希望你们俩再出什么事，懂不懂？赶紧回去，必须回去，这是命令！”

　　赵义城不想回去，更不想见柳潇潇，可是转念一想，得把事情问清楚，便擦了擦脸上的泪珠，转身走了，也没跟赵老说什么，直接下了楼。

　　上了车后，赵义城点燃一支烟，坐在驾驶位抽了起来，一边抽一边想，总觉得事情不对劲，直至一支烟熄灭，这才发动了汽车，直奔家中。

　　一路上，赵义城想了不少事，只觉得那袋昏昏沉沉的，再加上情绪浮动很大，已经有些受不了了，就感觉脑袋很疼，从来都没有这么痛过，但还是忍住了，依旧开着车。

　　半个小时后，赵义城赶回了家里，可当他打开门后，却发现柳潇潇不在家！

　　发生了这么大的事情，这个女人去了哪里，难道是一气之下回了娘家？不太可能啊，柳潇潇的性格，赵义城还是非常了解的，就算他真的动了手，这个女人也不会回家哭诉，更不会回家告状，但她现在去了哪里，不禁让人忧心起来。

　　另外，她最近总是神神秘秘的，在照顾妈妈期间还出去了，现在又看不着人影，实在惹人怀疑，何况出了这么大的事，她没有回娘家，又不在家，能去了哪？

　　【第16章、发现证据】

　　想到这里，赵义城拿出了手机，刚想给柳潇潇打过去，就看手机有一条未读信息，是王美琪发过来的，问赵义城几点来安装灯泡，信息是一个小时前发来的，那是赵义城正在家里，根本没听到，现在一看，也顾不上那么多了，回了几句话，就没再搭理这个女人。

　　发完信息后，赵义城给柳潇潇打了过去，刚响了三声，这个女人就接听了电话，哭着说道：“你给我打电话干嘛，是要继续骂我吗？还是想继续打我？赵义城，你......是，我没有照顾好妈妈，可我就出去了几分钟，这能都怪我吗？好了，不说这些了，反正也解释不通，在你心里头，我就是杀人凶手，对吗？”

　　说到这里，微微抽动了几下鼻子，继续说道：“赵义城，随你怎么想吧，你要是想报警，我也不拦着，如果警察认为我有罪，那我就去坐牢，也总比你这样对我强！”

　　柳潇潇哭的很伤心，这几句话说的更是伤心，赵义城虽然听着也挺难受，可是跟妈妈不在了这件事比起来，根本不算什么，所以刚准备软下心来，就立马定了定神，怒吼道：“你在哪，赶紧给我滚回来，你要是不会来，我会让你后悔的！”

　　赵义城没有多说什么，也没有多解释什么，几句话说的无比凶狠，完事就立即挂断了电话，根本没等柳潇潇回答，然后坐在客厅的沙发上，又开始抽起了烟来。

　　一支烟刚好熄灭，就听一阵阵开锁声，赵义城知道，一定是柳潇潇回来了，也没有站起来，继续坐在那里，可是情绪却平稳不下来，一想到妈妈因老婆而死，这股火就发泄不出来，当即拿起烟灰缸，狠狠的摔在了地上，只听“啪”的一声，玻璃碴子溅的满地都是。

　　这个时候，柳潇潇刚进门，正好听到这一声，吓得浑身直哆嗦，她知道赵义城发起火来有多么恐怖，不光是今天感受到了，之前也是一样，所以一直提着的心，现在就像升到了嗓子眼。

　　赵义城还坐在沙发上，续上一根烟，接着抽了起来，也没看向柳潇潇，冷声道：“你去了哪里？”

　　柳潇潇咽了口口水，走到赵义城面前，颤声答道：“我就在楼下坐着了，你刚才回来时，我还看到你了呢，就是没敢回家，我怕你......”

　　赵义城没管那么多，继续问道：“柳潇潇，你把事情经过详细跟我说一遍，最好不要说谎，一个细节也不许落下，知道吗？”

　　柳潇潇不敢反驳什么，把包包放在茶几上后，开始说了起来......

　　半个小时后，赵义城听完了，跟之前说的一样，没有什么区别，不禁火了起来，咆哮道：“柳潇潇，你让我跟你说几遍，啊？你这不是跟之前说的一样吗？我问你，我最后再问你一次，你到底有没有骗我，啊？”

　　面对赵义城的质问，柳潇潇有些慌了，虽然平日里她挺厉害，可是到了关键时刻，还是得看赵义城的脸色，现在更是一样，一看赵义城跟疯了似的，不禁开始颤抖了起来，支支吾吾的说道：“义城，我说的都是真的，我没有骗你，我真的只是去交换了一个文件！”

　　赵义城一看柳潇潇也不像说谎，但总觉得不对劲，指着她说道：“交换文件？好，你把文件拿出来，我看看你交换的是什么文件！”

　　柳潇潇有些慌了，低着头说道：“就是文件呗，这有什么看的？再说了，我们公司你也不是不知道，文件都是保密的，不许给任何人看，家人也不行，你就别为难我了，何况也没什么，就算给你看了，又能怎么样？”

　　“我知道，事情是我做的不对，可这跟文件没关系，你还是别看了，你要是有火发不出来，那就那我出气吧，反正是我不对，我认，没什么好说的，也说不清楚了！”

　　柳潇潇的一番话，让赵义城更加恼火了起来，虽说是看文件，可也只是看看，难道还能打开看吗？之所以较真，就是想看看柳潇潇有没有叫唤文件，而她现在这么紧张，更是没有给看的意思，不由得让赵义城狐疑起来！

　　赵义城坐在那里，看了看柳潇潇，又看了看茶几上的包包，也没说什么，更没回答什么，就拿起了这个包，打开后，就开始乱翻起来，的确是看到了一份文件，不过包里的另外一样东西，却惊爆了他的眼球，居然有一个杜蕾斯！

　　这个东西是什么，就不用解释了，傻子都知道它是干嘛用的，赵义城看到后，不禁瞪大了眼睛，更是愣在那里好一会儿，说不出一句话，直至缓和了十几秒，才看向柳潇潇愤声说道：“柳潇潇，你想骗我到什么时候，啊？是，文件是在包里，可这个文件是换的吗，它只是你的掩护吧？而这个杜蕾斯，才是你真正出去的原因，对吗？”

　　赵义城本来就生气，现在看到这个东西后，更是大为光火，拿起包包后，就把它扔到了一边，然后拿出那个杜蕾斯，狠狠的摔在了柳潇潇的脸上，上去又是一个大巴掌，这把柳潇潇打的，不仅仅是晕头转向，更是一屁股坐在了地上。

　　柳潇潇捂着脸，看着地上的杜蕾斯，一脸惶恐道：“这、这......这是什么东西，怎么会在我的包包里呢？义城，事情不是你想的那样，我真的只出去了十几分钟，这个东西我更不知道怎么回事，你相信我，我是冤枉的，我真的是冤枉的！”

　　赵义城哪里肯相信，之前就怀疑柳潇潇有事，现在又看到了这个玩意，更是觉得这件事没跑，就是板上钉钉的事，而面对柳潇潇的反应，他根本无动于衷，毕竟别的东西还好说，这个玩意恐怕不会有一个合理的解释吧！

　　半晌，赵义城喘了几口粗气，走到柳潇潇面前，蹲下身说道：“行了，你别解释了，有事就直接说，我们可以好聚好散，谁也不耽误谁，可你背着我这样，那就不对了，我们再怎么说也是夫妻，你应该尊重人，但你居然背着我搞男人，你让我怎么想，你让我怎么能不生气？”

　　说到这里，嗅了嗅味道，诧异道：“怎么，你最近学会抽烟了？还是那个男人抽的？你闻闻自己的身上，一股烟味，就连我这个抽烟的人，都能闻出来！柳潇潇，算了，什么都别说了，我们离婚吧，你什么也别想要，净身出户吧！别怪我残忍，是你伤透了我的心......”

　　【第17章、深感纠结】

　　说真的，赵义城也不想走到这一步，可是这个女人，不但间接害死了妈妈，还在外面有了男人，虽然她没有承认，可眼前的东西，应该足以说明一切了，只是心中还有一股怨气，没能完全发泄出来，但也只能跟她离婚！

　　不过，即使离婚，也要把整件事情搞清楚，否则不但对不起妈妈，也对不起自己！

　　另外，更要让这个女人，还有那个男人，承受惨痛的代价，否则难以平复内心的愤恨......

　　然而，赵义城是这样想，柳潇潇却不是！

　　柳潇潇看着赵义城，哭着说道：“义城，我跟你在一起几年了，你自己说说，我是什么样的人，难道你到现在还不相信？是，我是疏忽了照看妈妈，可这个杜蕾斯是怎么回事，我真的不知道啊！总之，我不同意离婚！”

　　柳潇潇说的很坚决，眼神和语气都不容置否，可赵义城还是不能接受，立即问道：“那你跟我解释解释，这到底是怎么回事？我告诉你，别想着蒙混过关，那是不可能的，还有，你必须把妈妈的事情说清楚，你刚才说的那些话，我不相信，这个杜蕾斯......”

　　赵义城已经说不下去了，看着这个杜蕾斯就觉得一阵阵恶心，还有眼前的柳潇潇，他真想立即杀了这个女人，可是老妈刚走，老爸还沉浸在痛苦中，这个时候千万不能冲动，一定要冷静下来才行，否则一旦出了事，老爸一定承受不住，要是他也倒下了，这个家就算彻底瓦解。

　　这个时候，赵义城想不到其它，脑海中只有柳潇潇和野男人在床上的画面，他没有想到，自己的妻子竟会这样，更没有想到，这个女人间接害死了妈妈，还是因为这种为人所不齿的事情，这简直就是一种侮辱，一种对男人最大的侮辱，根本无法容忍。

　　柳潇潇依旧坐在地上，看着赵义城和地上的杜蕾斯，一句话也说不出来，但赵义城却有一肚子的话，更有一肚子的火，只是眼下还有更重要的事情等着他去做，不然今天就是柳潇潇的忌日，他宁可将这个女人杀了，然后坐牢，也不想背负着这种痛苦过活一辈子。

　　一时间，客厅里安静了下来，赵义城没再说话，就那样恶狠狠的看着柳潇潇，那眼神，几乎能杀死人，白色的眼球上，已经布满了血丝，看样子就知道，赵义城现在有多憎恨这个女人，但柳潇潇也没有承认，依旧坐在那里哭着，直至过了好一阵，才停止了哭声。

　　擦了擦眼泪后，柳潇潇看着赵义城说道：“赵义城，我没有在外面怎么样，我可以对天发誓，更可以对你发誓，如果我真的怎么样了，就让我被车撞死，被你打死，总之要是我说了谎，就让我不得好死！这么多年了，我都是为了你，还有这个家，我怎么可能做这种事？现在，你就凭一个杜蕾斯，就想一棒子打死我？”

　　说到这里，已经有些上不来气，深吸了几口气后，继续说道：“这一定是个误会，说不定是柳芸芸的呢，这几天我经常去她那里，放错了东西很正常，而且她这个人总是迷迷糊糊的，也不是不可能，对不？何况，你那天给她打电话，不就是搞出了两次误会吗？你自己好好想想，我说的有没有道理？”

　　话听到这里，赵义城也有些纠结了，要说柳潇潇这么多年，的确没有过什么事情，更没有过异常的行为，而且她现在的样子，根本就不是在说谎，脸上的神情已经说明了一切，她是有多么的委屈，话也说的信誓旦旦，可是这件事真的跟她没关系吗？真的是因为柳芸芸吗？

　　综合之前发生的事情，赵义城认为有这个可能！

　　不过，事情不能就这么下定论，还有待调查......

　　现在，赵义城脑子很乱，无法静下心来想这件事，妈妈刚走，老爸身体也是有些小毛病，他不想让老人上火，如果两人立即离了婚，根本瞒不住，而且这件事很多疑点，要是真的冤枉了柳潇潇，到时后悔都来不及，何况老人经不住接二连三的打击，这件事暂时来看，只能先放一放了，但是，近期内必须查个水落石出。

　　赵义城已经没什么精力了，伤心使他有些精神萎靡，再加上事情这么多，根本消化不了，只觉得一阵阵眩晕，好像喝醉酒了一样，所以没再说什么，而是走向了卧室，至于柳潇潇，也没有那个精力去管她了，爱干嘛干嘛吧，有什么事，只能明天再说。

　　客厅里，安静了下来，看着赵义城离开后，柳潇潇缓缓站了起来，走向门口，脱下了脚上的高跟鞋，还有已经破了的丝袜，然后换上拖鞋，拿起扫把，将满地的玻璃碎片，收纳到了垃圾桶里，可等收拾完一切后，却没有回到卧室，而是一个人躺在了沙发上，无声的哭泣着。

　　卧室的灯还在亮着，很显然赵义城没睡着，而客厅也是一样，柳潇潇一个人蜷缩在那里，还在微微的抽泣着......

　　就这样，两个人各自在那里，直至第二天早上。

　　早上起来后，赵义城洗漱完毕，也没吃早饭，就直接出去了，临出门时，看到了柳潇潇，正在厨房里忙活，可也没有说什么，更没有打招呼，就立即出了家门。

　　现在，赵义城一点心思没有，脑袋里更是乱哄哄的，在家昨晚没睡好，刚走到楼下，就觉得脑壳疼的要命，不禁用力揉了揉，可是根本没有缓解，但也没有在意这些，立即上了车，开往家中，准备接着老爸去医院。

　　半个小时后，赵义城站在家门口，刚打开家门，就看老爸还在客厅里坐着，只是睡着了，不过身上的衣服还没脱，看样子昨晚是在这坐了一个晚上啊，真难为他了，这么大年纪，要是这么熬下去，怎么受得了，连忙走上前去，把他叫醒了。

　　看到老爸醒来后，赵义城有些心疼，叹声道：“爸，要不你在家好好休息吧，我一个人去医院，你现在这样，我真的不放心！”

　　赵老揉了揉眼睛，又看了看墙上的挂钟，摇头道：“没事，我还能挺住！再说了，你妈就这么走了，我怎么能安心？行了，别说这些了，咱们赶紧去医院，把事情处理一下！”

　　赵义城没再说什么，也知道老爸的脾气，而且现在出了这样的事情，的确不适合休息，索性搀扶着老爸，一起下了楼，来到车上后，一路疾奔医院。

　　【第18章、心烦意乱】

　　汽车疾驰在马路上，赵义城一直开着车，什么都没说，脑袋里就像一锅粥，还在想着妈妈的事情，以及柳潇潇身上的那些疑点，特别是那个杜蕾斯，可就是想不通，而且昨晚还没怎么睡，不禁感到一阵阵头疼。

　　现在浪费这些精力，纯属自己找虐。

　　赵义城当然知道，所以微微晃了晃几下脑袋后，就让自己保持冷静起来，也不再去想那些事情了，当下最重要的就是，处理好妈妈的身后事，至于其它的事情，暂时只能放到一边了。

　　车厢里，非常的安静，赵义城虽然一直没说话，可赵老也看了出来，这个孩子一夜没怎么睡，心情更是糟透了，也难怪，发生这样的事情，谁的心里也不好受，特别是赵老，心都快碎了，更是感觉一下少了很多东西，就连生活下去，仿佛也没有了什么希望，总之心中一阵阵哀叹。

　　半晌，赵老缓了缓神，看向赵义城说道：“孩子，昨晚回家之后，没再吵架吧？哎......你也是，没必要打潇潇，这是干什么？你妈搞成现在这样，她也不想，你说要是因为你打了她，你们俩再......我这心里怎么过意的去，你还让我怎么活，啊？”

　　赵义城不想解释什么，何况有些事情还不能说，暗叹一口气后，缓缓说道：“爸，我有分寸，这件事你就别管了，我们还是赶紧去医院，把妈的事情处理好吧！”

　　赵老点了点头，没再说什么，可心里还是一阵阵担忧，因为他真的不想儿子和儿媳妇闹掰，现在本来就够心烦的了，如果这个家再出什么事，真有些承受不住了。

　　半个小时后，两人来到医院，在医生的帮助下，父子俩办好了相关手续，并联系了殡葬公司，准备几天后下葬，可当这一切忙活完之后，赵义城和赵老都不肯走，依旧守在那里，就连他们自己也不知道为什么，可能这样相当于陪家人走完最后一程吧。

　　说真的，两人都非常遗憾，谁也没有见到最后一面，这个人就这么走了，太突然了，到现在也不肯接受这个现实。

　　这个时候，赵老坐在走廊的椅子上，看向赵义城说道：“义城啊，事情已经这样了，我们不接受也没有办法，你妈妈走了，是真的走了啊......你记住，一定要跟潇潇好好的，知道吗？千万不要让我再担心了，相信你妈泉下有知，也不希望你们为了这件事吵架，还是心平气和的说吧！”

　　说到这里，不免流下了眼泪，擦了擦之后，接着说道：“行了，你先回去吧，我想自己在这待会，完事我自己能回家，放心吧，没事的......”

　　赵义城哪里肯走，现在妈妈已经没了，就剩下老爸了，如果这么走了，岂能放心的下，再说了，那个家他根本不想回，还不如在这里陪陪老爸，何况也非常担心，毕竟年纪大了，又遭受了这种打击，万万不能再大意了。

　　这样想了想，赵义城转移了话题，看着赵老说道：“爸，这都快中午了，你昨晚还没休息好，早上也没吃东西，我带你吃点东西，然后再回来陪妈妈，好吗？”

　　赵老哪有什么胃口，别说是吃饭了，就算是吃龙肉也没胃口，当即回答道：“不吃了，没胃口，你还是先回去吧，家里事要紧，你怎么就不明白我的一番心意呢，非要让我唠叨你？走，你现在就走，你要是在这里待着，我就什么都不吃，我看你走不走！”

　　赵义城很是无奈，也非常了解老爸的性格，微微点了点头后，转身离开了，不过没有直接走，而是去了一旁的饭店，点了几个老爸最爱吃的饭菜，送了回来，然后才独自离开了。

　　坐到驾驶位后，赵义城没有发动汽车，而是点燃了一支烟，坐在那里抽了起来，说真的，他现在不知道去哪，更不想面对柳潇潇，虽然事情有很多疑点，可是在没有搞清楚之前，他真的不想见这个女人，而且现在妈妈刚走，本就心乱如麻，怎么可能再去做别的事情。

　　不过，这件事还是需要调查的，只是现在不是时候，还是等妈妈的身后事处理好的吧......

　　一支烟熄灭后，赵义城靠在了椅背上，正在伤神的时候，电话突然响了起来，也没看是谁打来的，就按死了，没过一分钟，又响了起来，无奈的拿起了它，叹声道：“谁啊，什么事？”

　　打来电话的不是别人，正是赵义城的顶头上司刘婉柔，听到这种语气后，这个女人不免一阵阵燥怒，只是没有表现出来，毕竟还有把柄在他手上，强颜欢笑道：“义城啊，你这是怎么了，昨天没看见你，今天又没看见你，脾气怎么还见长呢？来，跟姐姐说说，这到底是怎么了嘛，要是火气大的话，姐姐倒是可以帮你败败火......”

　　说到这里，故意清了清嗓子，媚声说道：“只要你能想到的，姐姐都可以做到，但是有一个前提，那就是把录音还给我，怎么样？要是你觉得不行，那我就再给你五万块，这样总行了吧？其实呢，你是不知道，姐姐我很厉害的，要是你能体验一次，包你忘不了，动心没？”

　　赵义城都想挂断电话了，只是真的没有请假，感觉不太好，这才听她唠叨完，不过刚才的一番话，使得他一阵阵恶心，这个女人是怎么了，就像出来卖的一样，恐怕小姐都没有她这么主动直接吧，如果吧刘婉茹卖到窑子里去，一定能成为花魁。

　　缓了缓神，赵义城无奈的说道：“领导，家里出了事，我妈妈走了......所以没来得及请假，你多包涵一下，我这边还在处理，可能需要几天时间，等我忙完了，一定赶回去上班！”

　　刘婉柔一听，愣了一下，然后诧异道：“这是什么时候的事啊，怎么这么突然？义城，你没事吧，要是有什么需要帮忙的，一定要跟我说，我一定尽力，知道吗？那行，你先忙吧，放心的去忙，单位里的事情，我会搞定的，至于录音的事情......等你回来再说吧！”

　　赵义城没再说什么，挂断电话后，闭上了眼睛，谁知竟不知不觉睡着了，可能是太累了，当他醒来时，已经是下午了，还不是自然醒，却是被一阵阵电话声吵醒了。

　　【第19章、黑丝美腿】

　　赵义城拿起电话，瞟了一眼，一看是柳潇潇打过来的，本想着按死，可还是鬼使神差的接了起来，但没有说话，就在那里拿着电话，一个字都没说。

　　柳潇潇知道现在说什么都没用，也没有解释什么，轻声说道：“义城，早上我想跟你去医院了，也想看看妈，可是......我最终还是没去，也免得给你添堵，你回来吧，别一个人在外面，我做了一些饭，你回家吃一口，再给爸爸拿过去一些，我只能做这么多了，对不起......”

　　赵义城一直在听，直至柳潇潇说完，也没有说话，不过听到这个女人的哭声，心里也是难受极了，只是现在这种情况，他真的不知道说什么，也不想回家，因为现在只要一看到柳潇潇的样子，他就想上去揍这个女人，理由很简单，是她害死了老妈，还在外面不清不楚，相信没有哪个男人能受得了，所以赵义城从离开医院，一直在车里坐着，就是不肯回家。

　　柳潇潇哭哭啼啼的说着，也没等到赵义城的回答，可没立即挂断电话，她知道他在听，所以擦了擦眼泪后，继续说道：“如果你不想见我，那我先出去住几天，等你消气了，我们再心平气和的谈谈，我不去别的地方，也没别的地方可去，我回娘家，就说想家了，回去看看，相信妈妈和爸爸不会多心的......”

　　听了这么半天，赵义城有些忍不住了，吐出一口浊气后，叹声道：“你不用走，这几天就在家里吧，我住在爸哪，等妈妈的事情处理好，我再找你算账！柳潇潇，我等着你......”

　　这几句话，都是咬着牙说完的，要不是现在有正事，赵义城真想回去好好质问这个女人，可现在根本没有那些心思，依旧沉浸在失去妈妈的痛苦中......

　　一眨眼，七天过去了，赵义城跟爸爸处理好了妈妈的身后事，一切都结束了，父子俩站在墓碑前，眼泪一直没断过，这是最后的离别，但愿下辈子还是一家人。

　　周围亲友散去后，赵义城扶着赵老，离开了墓地，这期间，柳潇潇一直没出现，按理说，她这个做儿媳妇的应该来，可是赵义城偏偏没让她来，就算是柳潇潇的爸爸妈妈来了，也没有容许她来，因为在赵义城的心里，她还是那个杀人的凶手。

　　回到车里后，赵义城把爸爸送回了家，这段日子，他过的浑浑噩噩，整个人瘦了好几圈，脸上的胡子一直没刮，看起来非常憔悴，不过即使再伤心、再悲痛，人也已经不在了，活着的人依旧要活着，不能让死去的人担心，这是赵义城现在唯一能做的。

　　走出单元门后，赵义城站在小区里，看着四周的花花草草，不禁一阵阵唏嘘，往日的景象一幕幕浮现，不禁眼圈开始泛红，整个人就像孩子一样，站在那里哭了起来，是那么的伤心、那么的悲怆，一切再也回不来了，就那么的走了，再不复见。

　　半晌，赵义城擦了擦眼泪，走向了车子，上去后，开出了小区，不过没有回家，而是去了附近的一家酒吧，现在只有酒精，才能将他从痛苦中解救出来，至于柳潇潇的事情，晚上回去再质问她也不迟。

　　不到十五分钟，赵义城把车停在了“埃尔斯”门前，一个人走了进去。

　　昏暗的环境，吵杂的音乐，似乎能让赵义城暂时忘记伤痛，他沿着走廊，来到了吧台前，点了一杯玛丽斯特，坐在那里一个人喝了起来，没多一会儿，酒杯就空了，又点了一杯，开始一边喝着，一边抽烟，而就在这个时候，一个美女朝着他走了过来。

　　这个女人，身高有一米七四，标准的模特身材，前凸后翘的，而且穿的很有品味，也很性感，特别是那一头大波浪长发，看起来非常迷人，不过赵义城却没有这个心思，别说是这种女人了，就算是仙女下凡，他现在也不会心动，只有烟和酒，才是他现在最好的朋友。

　　赵义城只是看了一眼，还不是故意看的，因为美女朝着他走过来，想不看都难，然后就转过了身去，拿起酒杯接着喝了起来，烟也一直没断，一根接着一根的抽，就这么一会儿工夫，抽了三支烟，喝了三杯酒，稍微有点迷糊，但还保持着清醒。

　　这个时候，美女坐在了赵义城身旁，点了一杯酒，开始小口的喝了起来，也没有说话，就翘着黑丝美腿，高跟鞋在她性感的脚上，一晃一晃的，看起来不免令人心神荡漾，不得不说，女人的这个动作非常撩人，特别是这种身材好、身高高的女人，再配上一条超薄的丝袜，还有一双性感的高跟鞋，简直就是无敌，就算是再不近女色的男人，看到后也难免想入非非。

　　这，就是女人的武器，也是致命的诱惑......

　　不过，赵义城现在根本没心情，依旧坐在那里喝着酒、抽着烟，脑子里就没装过别的事情，还是老妈的身影，以及柳潇潇的那些疑点，特别是那个杜蕾斯，简直要了赵义城的命，如果不把这件事查清楚，就算让他跟柳潇潇离婚，也不会痛快的。

　　想着这些，赵义城又点了一支烟，放下打火机时，不知道怎么搞得，竟然掉在了地上，弯腰下去捡，正好看到了一旁女人黑丝美腿，不免愣住了一下，而且还闻到了一股香水味，是那么的诱人，当真有些难以自制。

　　最关键的是，女人的腿很匀称，不是很细，也不是很粗，还异常的白嫩，这一点从表皮下青色的血管就能看出，虽然穿着丝袜，可是丝袜很薄，不难看出来，何况距离那么近，女人还好像特意往前伸了伸，这才让赵义城看的这么清楚。

　　赵义城本来就喝了酒，难免有些恍惚，而现在这个美女这么撩人，不禁一阵阵心神荡漾，再加上昏暗的环境，令人热血的音乐，还有空气中弥漫的香气，当真让他产生了一种错觉，仿佛这个女人就是给他的礼物，是伤心过后的疗伤药，可随着赵义城慢慢直起腰，他渐渐地明白了，这里什么都没有，更没哟疗伤药，而这个人，只不过是一个女人罢了。

　　就在这个时候，美女拿起了酒杯，看向赵义城说道：“帅哥，我的腿好看吗？”

　　【第20章、原来是你】

　　赵义城根本没想到这个女人会跟自己说话，更没想到她能问出这样的问题，不禁皱了一下眉头，愣在了那里，不知道怎么回答她，心里也激起了一丝波澜，因为这个女人虽然不是绝对漂亮，可也是美女一枚，而且身材火辣，穿着的更是异常性感，不免有些心动，只是也没有接话茬，依旧在那里喝着，准备马上离开，以免被黏上。

　　不得不说，这样的女人，看似比较主动，也很随意，可事实上，真就有可能是这样，不然她为什么会出现在这里，为什么会这么问，而且一般的女孩子，也不会穿成这样来酒吧吧，她这样的女人无非是某一种，或是出来玩，想单纯的找刺激，或是出来卖的，想搭讪。

　　目前为止，赵义城还没有判断出来，也没那个心思去想这些，只想离开这里！

　　赵义城猛吸了一口烟，掐灭大半个烟屁股后，将最后一口酒干了，然后看向服务生说道：“多少钱？”

　　服务生正在给客人拿酒，听到赵义城说后，立马答道：“先生，一共消费128元，谢谢您的光临。”

　　赵义城二话不说，立即掏出一百五，直接放在了吧台上，也没有看向那个美女，就朝着门口走去了，可刚走几步，就感到有人在拉着自己的胳膊，不禁回头看了一眼，无奈道：“美女，我找错人了，我今天心情很烂，你去找别人吧，拜拜......”

　　美女站在赵义城身后，端着肩膀，冷哼道：“拜拜？你刚才不是都看直了嘛，怎么说走就走了，难道我的腿不美吗？还是你赶着去见哪个相好啊？”

　　赵义城已经有些烦躁了，长叹一声后，继续说道：“我没工夫跟你在这扯，别再废话了，再见！”

　　美女一看赵义城要走，连忙上去扶了他一把，娇笑道：“赵义城，连我都认不出来了？哎，看来，我这个老同学在你心里，根本就没有地位嘛，行，既然这样，那你走吧，就当咱们没见过，拜拜！”

　　赵义城有些迷糊了，转过身后，看了看这个女人，又眨巴了几下眼睛，看向她说道：“老同学？我说，这位美女，你认错人了吧，我也不认识你啊！再说了，在我印象里，我好像没有这么漂亮的同学，不过......你居然知道我的名字，那你说说，你叫什么名字？”

　　美女无奈的摇了摇头，叹声道：“赵义城啊赵义城，我啊，赵冰，不记得了？你还追过我呢，不过我那时小，没同意，咯咯......”

　　赵义城一拍脑门，这才想起来，非常尴尬的说道：“哎呀，老同学，还真是你啊，你眼角的小痦子还在呢，总算是认出来了，要是没有它，我真不敢认，不过，你现在真是大变样啊，都这么漂亮了！”

　　说到这里，微微笑了笑，继续说道：“今天真是巧啊，居然在这里遇到了你，怎么，你是自己来的，还是跟朋友一块来的？对了，听说你出国了，老公还在国外，应该非常幸福吧，这次回国待几天啊，还是很快就走？”

　　赵冰看了看赵义城，立马失去了笑容，一脸幽怨道：“哎，我命苦啊，已经没什么老公了，这次回来了，就不打算走了，以后会一直留在国内，好在我们没有孩子，倒是离的痛快，以后啊，再也不找国外的男人了，根本不靠谱，还得是咱们中国的爷们，呵呵......”

　　“对了，别光说我啊，你怎么样了，还跟柳潇潇一起呢吗？你们怎么样，要孩子没？还有你的工作，怎么样了，还是干老本行吗？”

　　赵冰这一通说了不少，给赵义城都问迷糊了，干脆找了一张桌子，跟着这位美女老同学聊了起来，也把自己的近况都说了，还有妈妈的死讯，而赵冰听到后，还是颇感意外的，因为在她的印象里，赵义城妈妈身体一直不错，人也很好，现在就这么走了，感觉非常可惜。

　　赵义城交代了不少，而赵冰也是一样，把自己这几年的经历，一股脑都说了出来，只是没有那么伤心，看起来精神状态还不错，可能是在国外待久了，很多事情都能想得开，不然像她这样的女人，离婚后应该会非常难过吧。

　　刚才赵义城喝了不少，现在跟老同学见了面，心里又憋屈，不禁没控制住，又点了一些酒，而这个赵冰也挺能喝，不到一个小时，就干了十多杯，给赵义城都整迷糊了，可她还是好好的，虽然有一点晕，但却比赵义城强多了。

　　要说女人啊，喝起酒来就是比男人强，这一点好像在很多女人身上都体现了出来。

　　不知不觉，两人聊到了天黑，赵义城已经醉的不行了，只是没有倒下，而赵冰还好好的，就是脸上有些微红，整个人看起来更加的妩媚了，不过赵义城没有关注那么多，脑袋里更是什么都没想，他此时只想忘记一切，找个地方好好的睡一觉。

　　赵义城喝成了这样，根本不可能自己回家，赵冰一看，就把他扶了起来，一边朝着门口走，一边说道：“义城啊，我家就在附近，去我那喝杯茶吧，正好醒醒酒......”

　　赵义城没说话，就在那里耷拉这脑袋，一边打着酒嗝，一边往前走，而赵冰也是一样，一看他没说什么，就搀扶着他，一起走向了自己家。

　　赵冰的家就在附近，那还是她出国前买的小户型公寓，这都几年没住了，也只是前天才收拾出来，不过现在赵义城这样，总不能去宾馆吧，让人看到了容易误会，所以才选择了自己家。

　　就这样，两个人互相搀扶着，缓步走向了“休斯顿”公寓，不到十分钟，就来到了赵冰家门口。

　　赵冰扶着赵义城，拿出钥匙后，就打开了房门，然后扶着他，一直往里走，公寓也不大，就四十多平米，是那种敞开式卧室的，所以一进来，就是一张床、一个沙发，也没有什么卧室客厅之分，都合在了一起。

　　两人都喝醉了，也没顾得上脱鞋，就一起走向了那张粉色的床，可是赵义城太重了，赵冰又扶了这么长时间，早已经精疲力尽了，现在终于回到家，不免松了一口气，可正是因为松了一口气，才在扶赵义城上床时，跟着一起倒了下去。

　　【第21章、孤男寡女】

　　赵义城已经喝的迷迷瞪瞪，怎么回来的都不知道，更不知道这是哪里，只知道自己跟老同学在一起，而此时来到床边，根本没站稳，直接倒在了床上，赵冰更是如此，一直搂着赵义城，赵义城这么一倒，直接给她带了下去。

　　顿时间，两人抱在了一起，且四目相对......

　　这一刻，两个人都愣住了，赵义城躺在床上，看着赵冰，只觉得一阵阵香气逼来，而且由于距离太近，已经感受到了那两团绵软，不禁有些心神荡漾，再加上酒精的催促，早已忘记了怎么回事，只觉得眼前有一个娇羞可人的美女，好像也不拒绝自己，想干什么都行。

　　赵义城是男人，又喝了这么多的酒，有这样的感觉不奇怪，就连赵冰也是一样，自从离婚后，再也没有过男人，已经几个月了，此时跟赵义城倒在了床上，不禁想起了男女之事，再加上喝了不少酒，也对这个男人有一些好感，又闻到了久违的男人味，还真有些春心荡漾。

　　两个人，全都呆住了，就那样看着彼此，特别是赵冰，整个人都有些晕乎了，更是觉得飘飘然，这样的感觉，她好久没有体验到了，那颗小心脏，跳动的异常快速，浑身的血液也是一样，就像马上沸腾了一般，可她知道，这个男人是有老婆的，于是压制着心底的渴望，没有做出进一步动作，但也没有立即站起来，而是想看看赵义城的反应。

　　赵义城不用说，整个人一下子被点燃了，已经十来天没见柳潇潇了，这对三十多岁的男人来说，几乎是极限了，一般可能一周最少两次，可他因为家里的事，也没有这方面的心思，但此时却不同了，经过酒精的催发，时间的积累，身体里的那股力量，真想立马发泄出去。

　　不过，赵义城还是保留着一丝清醒，虽然他什么都忘了，可还记得自己不能这么随便，更记得这个女人不是柳潇潇，何况就算是柳潇潇，他也不会怎么样，因为那个女人很可疑，在真相没有调查出来之前，是绝对不会碰她的，哪怕是自己用手，也不能碰她。

　　何况，这个女人还不是柳潇潇，赵义城更加不会碰她了！

　　两个人，虽然什么都没做，可屋里的气氛，却一下子暧昧了起来，赵冰一看赵义城没有反应，略显失望的坐了起来，然后看着他说道：“那个、义城啊，你先躺会儿，我、我去给你倒杯茶，喝完醒醒酒啊......”

　　赵义城没回答，还躺在那里迷糊着，只觉得天旋地转的，不过一阵阵香气，还在不停地钻入他的鼻孔，不得不说，赵冰家里太香了，无论是床上，还是她的身上，都有一股淡雅的味道，而且这味道不只是香水，仿佛还有一股女人的体香，总之这种味道很迷人，更让人沉醉其中。

　　不到五分钟，赵冰泡好了一杯茶，小心翼翼的端过来后，放在了床头柜上，看向赵义城说道：“义城啊，那个茶好了，我扶你起来喝一口，也好醒醒酒，来！”

　　一句话说完，也没等赵义城回答，就坐在了床边，伸出两条纤细的手臂，把赵义城费力的拽了起来，赵义城处于半醉半醒的状态，起来后既没有喝茶，也没有怎么样，就直愣愣的坐在那里，眼皮直往下沉，好像随时都能睡着一样，这把赵冰看的，也是没了办法，不知是该继续叫醒他，还是做点什么。

　　赵冰现在很紧张，心跳也很快，脸上更是泛着红晕，就像思春的少女，还不停地看向赵义城那里，可却什么都没有做，因为她不想害了老同学，但心里的那种感觉，也不知道怎么了，不但不减，反而愈加的狂热，惹得她一直在吞咽着口水，恨不得将这个男人直接办了。

　　可能是喝酒的原因，也是对赵义城有好感的原因，更是很久没有男人的原因......

　　赵冰在心里对自己说，这一切并不代表什么，也不能做什么，闭着眼睛让自己放松，马上就好了，这只是单纯的肉体需求，不能让它驱使了自己，只要挺过去，就好了。

　　在心里念叨了几遍后，赵冰觉得整个人好了不少，再一看赵义城，还在那里耷拉着脑袋，眼皮也是马上合上了，索性深吸了一口气，将他扶在了自己的床上，然后一个人去了沙发那里，盖上了一条毯子，就准备睡去了。

　　一时间，屋子里非常安静，赵冰躺在沙发上，怎么也睡不着，还能听到赵义城因为喝酒而发出的粗重喘息声，这种声音，对于她现在的状态来说，无疑是一种诱惑，而且这屋里就两个人，孤男寡女的，还都很久没有过这种事，怎么可能不想，怎么可能把持得住？

　　不过，有些事情真的不能做！

　　想到这里，赵冰悄悄地下了地，直奔洗手间走去，准备自己解决一下，否则这么下去，肯定会出乱子，正好冰箱里还有买来的黄瓜，便拿出了一根最粗的，然后蹑手蹑脚的进了洗手间。

　　这个时候，房间里很安静，就连洗手间里也是一样，只是从洗手间的门缝里，能透出一些光线，不过赵义城不知道这些，还在那里呼呼的睡着，可就在几分钟后，就被一泼尿憋醒了。

　　可能是酒喝多了，赵义城迷迷糊糊站起来后，也不知道在哪，干脆都忘了，只觉得眼前有一丝亮光，看着像洗手间，便跌跌撞撞的走了过去，可就在开门的一瞬间，整个人立即傻了眼，因为他看到了不该看到的场景，而赵冰也是一样，顿时愣在了那里，毕竟她正在投入中，完全没听到外面的响动，此时发现却已经晚了。

　　这一刻，两个人面面相觑，全都愣在了原地，别提多尴尬了，赵义城站在原地咽着口水，什么也说不出来，顿感心脏开始砰砰乱跳，就跟打了兴奋剂似的，而赵冰也没有好到哪去，被发现之后，脸刷的一下就红了，红的是那么彻底，与此同时，开始手忙脚乱起来，想把自己的行为遮挡住，可是越忙越乱，整个过程被赵义城看了个遍，别提多难为情了。

　　发生这样的事情，是谁也没有想到的，搞得两人措手不及，这太意外了......

　　【第22章、太尴尬了】

　　渐渐地，赵义城缓和了过来，立即转过身去，不再看向赵冰，但由于脑袋还很昏沉，屋里又黑漆漆的，所以刚转过身，就被地上的东西绊倒了，这一倒不要紧，整个人正好仰躺在了洗手间门口，而此时的赵冰正在提裤子，不禁看了个正着......

　　赵义城没想到，自己想走却走错了，还看到了这一幕，不禁顿时羞红了脸，直接闭上了眼睛，虽然什么都没说，但心里却在暗暗咒骂自己，与此同时，连忙爬了起来，朝着洗手间门口走去，准备赶紧出去，不能在这里待下去了，否则一定出事啊。

　　而赵冰，却一直愣住了，直至赵义城走后，才缓和过来，可脸上还是那么的红，心跳的也还是那么厉害，而且经过刚才的那一幕，早就连娇羞带荡漾了，何况刚才一直在用黄瓜，现在这么一整，根本没有了其它心思，只想把这个男人据为己有，毕竟都已经这样了，还不如做点什么，否则以后也是尴尬，倒不如直截了当。

　　这样想了想，赵冰咽了口口水，又看了看镜子里的自己，缓步走出了洗手间，虽然还很忐忑，可胆子却大了很多，直至走到客厅那里，才看向床上的那个黑影说道：“义城，我、我刚才......你、我、咳......”

　　完了，刚才还想好了怎么说，胆子也壮大了，可一看到赵义城，却什么都说不出来了，这给赵冰急的，都不知道说什么好了，就站在原地支支吾吾的，样子既害羞又燥怒，也臊得不要不要的了，犹如一个小女孩，很招人稀罕。

　　赵冰说完后，也没有向前走，是不敢向前走，因为她不知道赵义城是怎么想的，而赵义城却什么都没说，安静的坐在那里，虽然表面上什么都没有流露出来，可是整个人无法淡定了，刚才那一幕，看得太清楚了，而且好久没有那个了，不免心中一阵阵乱颤，但还是把这种感觉压制住了，并准备赶紧离开，因为他感觉到了不对劲，更知道继续待下去，可能抵抗不住。

　　半晌，赵义城支吾了几声，然后站起身来，看向赵冰说道：“那个、刚才、不好意思啊，我喝多了，又着急上厕所，所以......对不起啊，我借用一下洗手间，然后就走了，今天真是喝多了，不该这么晚还来打扰你，真是抱歉！”

　　赵冰没说话，依旧站在那里，看着赵义城缓步朝着自己走来，她知道这个男人不会做什么，索性身体向一边侧了侧，给他让出一条路，但就在赵义城路过身边时，男人身上的那种味道，还有带有荷尔蒙的磁场，立即吸引住了她，只是没敢有什么举动，目送他进了洗手间。

　　刚才那一刻，赵义城也注意到了，心里别提多紧张了，根本不敢看向赵冰的脸，更是不敢大喘一口气，直至走进洗手间，这才深吸了一口气，然后看了看镜子里的自己，只觉得喝酒误事，看来以后真的不能这样了，差点就犯错误了。

　　整理好心情，赵义城才走到马桶前，开始哗哗起来，不轻易间抬头看了一眼，却发现洗手间到处挂着赵冰的内衣裤，而且款式十分性感，都是那种蕾丝的，想必这些东西穿在她的身上，一定会征服很多男人，还有几条超薄的连裤丝袜，也挂在那里，有黑色的、灰色的、肉色的。

　　说真的，赵义城本来就有些难以抗拒，现在又看到了这些东西，心里又是一阵阵悸动，这是搞什么嘛，还让不让人愉快的撒尿了，看到这些东西后，而且由于卫生间很小，赵义城的各自还很高，几乎能味道上面的味道，简直快要达到了喷血的状态，这就是已经结婚了，不然今晚说什么也要把这个老同学拿下。

　　可是，现在不行，真的不行，虽然柳潇潇有很多疑点，可赵义城也不想这样做！

　　赵义城站在马桶前，闭上了眼睛，不再去想这些，而门外的赵冰，却一直站在洗手间门口，借着门上的磨砂玻璃，她可以看到赵义城的模糊人形，虽然看不到其它，可也是一阵阵垂涎，这种感觉很刺激，有点无法形容，只有亲身体验的人才知道，欲罢不能啊。

　　两分钟后，赵义城解决好了，推开门后，便准备立即离开，可刚想走，却看到了一旁的赵冰，脸上还是那么的红，看起来娇艳欲滴，皮肤也是那么的白，让人很有食欲，而且她早已换上了一件睡衣，完美的曲线展露无疑，特别是那修长的美腿，还有傲人的双峰，看了之后，不禁让人浑身一抖。

　　这种暗示很明显，或者说干脆就是明示了，毕竟孤男寡女的，女人换成了这样的衣服，已经说明了一切，赵义城也不傻，自然看的出来，而且站在原地一动不动，已经被赵冰诱人的娇躯吸引住了，可随着逐渐的清醒，他还是什么都没做，晃了晃脑袋后，一脸尴尬的说道：“那个、你自己好好休息，我走了，我们改天再聊......”

　　赵冰心里头很着急，就是说不出口，眼看着赵义城要走，有些按耐不住了，立即说道：“义城，都这么晚了，你去哪啊？再说了，你家那么远，这个点应该没车了，何况你现在回家，怎么跟老婆解释啊，还不如......这样吧，你今晚就在家里住吧，反正我也是一个人，我们、咳......没事的，都是老同学，而且也没人看到你来我家，不用担心的......”

　　这几句话，说的支支吾吾，其实赵冰很想不说话，一把搂住赵义城，这样一来，也会加大概率，可她在心里犹豫了半天，还是没有做出这个动作，因为她知道这样不好，更会引来骂名，毕竟这个男人有老婆，要是闹出了什么事，传到父母的耳朵了，可就丢人丢大了，所以综合以上，就一直在那里忍耐着，非常辛苦。

　　而赵义城，并没有因为赵冰的这些话，打算留下，清了清嗓子后，颤声道：“哦，不、不了，你一个女人家，实在不方便，我还是走吧，你也早点休息，今天的事情......实在对不住了！”

　　说到这里，向前迈了两步，抓住门把手后，就立即转动了，可就在准备走出门口时，却感到赵冰从后面抱了过来，顿时间，整个人愣在了那里，浑身就像触电了一样，而且这个女人太柔软了，浑身就像没有骨头一样，不禁惹得一阵阵汹涌澎湃，特别是整个后背，正好被她那波涛汹涌给贴住了，还滚烫滚烫的，当真有些受不鸟了。

　　【第23章、意乱情迷】

　　这一刻，赵义城的心都快融化了，不得不说，女人这样是最有力的武器，无论什么男人，都无法抵抗这种诱惑，何况两人都喝了酒，还很久没有过那种感觉，现在又偏偏来到了这里，相信是个人都会难以把持，而且赵冰是个美女，穿的还这么性感，这让人怎么拒绝呢？

　　就在赵义城愣神的时候，赵冰咽了口口水，很是不安的说道：“义城，我、你、其实......我们都是成年人，就算发生了什么，也没有事的，你放心，我不会让你负责的，我只想拥有你！而且，现在只有我们俩，只要我们都不说，就不会有人知道，何必想那么多呢？”

　　说到这里，滚烫的小脸在赵义城后背上磨蹭了几下，又伸出双手放在了他的胸膛，一边抚摸着，一边继续说道：“我知道，你从小就喜欢我，还给我写了不少情书，我现在还留着呢，而我现在就在你眼前，你还有什么犹豫的？义城，来吧，我想要你......”

　　赵冰说到这里，再也忍不住了，站到赵义城面前，就开始亲吻了起来，这把赵义城弄得，都迷糊了，刚才这个女人说的话，他根本没听见去，只觉得整个人像是又醉了一次似的，而现在顿感一阵女人香，还有绵软异常的舌头，不由得配合了起来，开始疯狂的亲吻着。

　　就这样，两个人抱在了一起，不到十分钟，赵义城就把赵冰抱了起来，缓步走向那张粉色的大床，准备在这里大战三百回合，可就在这个时候，手机突然响了起来，赵义城想去拿，却被赵冰按住了手臂，还微微摇晃了一下脑袋，示意不要接电话，可赵义城还是在放下赵冰后，拿出了手机。

　　赵义城站在原地，看了一眼手机，整个人立马清醒了，来电话的不是别人，正是柳潇潇，不过却没想接，因为他还在气头上，可是看了一眼躺在床上一脸绯红的赵冰后，还是接起了电话，顺便做了一个嘘的手势，然后说道：“怎么了，有事吗？”

　　柳潇潇很疲惫，说话也是有气无力的，可能是没有休息好，听到赵义城回答后，连忙问道：“义城，这么晚了你在哪，怎么还不回家？我担心你，刚才给爸打了电话，他说你离开了，那你怎么不回来，我很惦记你，赶紧回家吧，这都几点了，我等你！”

　　赵义城没有说话，而是看了赵冰一眼，这个女人太诱人了，侧躺在那里，垂落下一头乌黑的大波浪长发，凹凸有致的身材一览无余，再加上性感的睡衣，看起来不禁心神荡漾，特别是那一身白嫩的肌肤，还有两条修长的美腿，简直能迷死人，更有那骨感十足的美脚，上面还刷着淡粉色的蔻丹，真是无与伦比的美丽，要是就这么走了，肯定后悔一辈子。

　　不过，赵义城悄无声息的挂断电话后，还是放弃了！

　　这一刻，他真的清醒了，缓了缓神后，立即走向了门口，惹得躺在床上的赵冰，一脸的失望，她此时多想拥有这个男人，可赵义城还是走了，赵冰没有再阻拦，也没有下床，依旧躺在那里，长出了一口气，那种感觉荡然无存，取而代之的是心灰意冷。

　　走到门口后，赵义城打开了门，在准备迈出屋子时，站在原地背对着赵冰说道：“对不起，我走了，你好好休息，今晚的事情，就当没发生过吧，对不起......”

　　一句话说完，也没有再嗦，直接走出了房间，把门关上后，便疾步走向电梯，虽然脑袋还有些晕乎，可也逐渐的清醒了，刚才接吻的事情，不应该发生，更别说下一步了，还好柳潇潇及时打来了电话，不然今天一定铸成大错了。

　　赵义城一边想着这些，一边走进电梯，他一向很自信，不会被女人所引诱，可今天还是没能抗拒，看来人不能对自己太自信，如果太自信，那一定是没有经历过，要是经历过的人，才能知道其中之滋味，赵义城现在就是这样，一阵阵唏嘘后，好像又明白了什么。

　　这个时候，天色已经很晚了，街上几乎没有行人，车辆也很少，只有道路两旁的路灯亮着，仿佛在给赵义城指引回家的方向，不过他的车还在酒吧，而此时也没有出租车经过，只好沿着马路向前走，点燃一支烟，一边走着、一边抽着、一边观察着车辆。

　　还好，有一辆出租车驶来，赵义城摆了摆手，车子停下后，立即钻了进去，直奔家中。

　　晚上的路况很好，不到十五分钟，赵义城就回到了自家小区，付完车钱后，朝着大门走了进去，但却没有走向单元门，而是来到了凉亭里，坐在石凳上，再次点燃了一支烟，一边看着夜晚的景色，一边想着事情。

　　直至一支烟抽完，才看了一眼时间，已经是凌晨两点多了，怪不得柳潇潇着急，可刚想到这里，手机就响了一声，本以为是柳潇潇的短信，可一看竟是老爸发来的信息，问自己在哪，为什么不回家，赵义城害怕老爸担心，回复了一条信息，说心情不好，自己去喝了点酒，现在已经到家了，让他别担心。

　　放下手机后，赵义城看了看自己家窗户，在这里正好能看到，还在亮着灯，柳潇潇应该没睡吧，还在等着自己，如果她什么事都没有，那该有多好啊，如果她照顾好妈妈，那该有多好啊，可她却什么事情也没有干好，让赵义城很伤心，特别是那个杜蕾斯，简直就像一根针，狠狠的扎在了他的心上，而且伤口很难愈合。

　　夜晚很黑，也很安静，赵义城一直坐在那里，直至抽了五支烟，才不情愿的抬起了屁股，缓步走向家中，可是到了单元门时，却止住了脚步，他不想回去，很不想回去，但又不得不回去，所以咬了咬牙，又深吸了一口气，才继续向前迈进。

　　站在家门口，赵义城看了看去年贴的福字，还有那副红底金字的对联，到现在也没有拆下来，就在那里贴着，还是那么的新，好像昨天刚贴的一样，只是现在已物是人非，要是一切都能回到之前该有多好啊，想想去年过年时，两人是那么的开心、那么的恩爱，可现在......

　　【第24章、自我辩驳】

　　虽然到了家门口，可赵义城迟迟没有进去，就站在原地发着呆，也不知道怎么了，心里很难受，就像被刀绞了一样，特别是一想起柳潇潇的那些事情，整个人别提多煎熬了，不过再难受也得挺着，这个问题必须解决，不然赵义城心里的那块石头根本落不下，还有心中的那口怨气，也发泄不出去。

　　站在门口想了想，赵义城在几分钟后，还是掏出了钥匙，当他走进家门后，却发现柳潇潇还在客厅坐着，茶几上放着几个盘子，上面扣着小钢盆，很明显是饭菜做好了，而且味道很不错，这要是之前，赵义城一定会感动，可现在却怎么也感动不起来，甚至有一丝愤怒。

　　赵义城换上了拖鞋，坐到沙发上后，点燃了一支烟，就看柳潇潇还没醒，依旧在那里睡着，可能这些日子没睡好吧，整个人看起来特别憔悴，还紧锁着眉头，虽然还是那么漂亮，可脸色却不怎么好，而且有些苍白，看来这几天她过的并不好。

　　赵义城没叫她，就坐在那里抽着，直至一支烟熄灭，柳潇潇才睁开了眼睛，恍然大悟道：“义城，你回来了，你终于回来了，我......”

　　只说了一句话，便涕泗流涟，整个人看起来非常可怜，眼神中都是哀怨，还有一丝丝委屈，看的赵义城心里很难受，但是一想到她的所作所为，这种感觉顿时荡然无存，更是没有说一句安慰的话，旋即点燃一支烟，继续抽了起来。

　　柳潇潇一看赵义城没搭理自己，擦了擦眼泪后，继续说道：“义城，都这么晚了，你怎么才回来，你知道我多担心你吗？你都十天没回家了，我......饿了吧，我再去把饭菜热热，你吃完再睡，喝了那么多酒，胃肠一定不好受，你等着，我去厨房，很快的......”

　　赵义城还是没说话，坐在那里猛抽烟，搞得客厅里乌烟瘴气，烟灰落得满那都是，但他没有在乎这些，而是在想着问题，因为现在柳潇潇很可疑，可她就是死活不承认，这可怎么办，有点难住了赵义城，不过事情早晚也得搞清楚，要是柳潇潇不说，看来还是得暗中调查，但是应该从哪里查起呢，这是一个问题。

　　耳边响起了熟悉的声音，那是柳潇潇在厨房里忙活，这个声音很好听，赵义城一直以为这是世界上最美妙的音乐，那就是铲子与炒锅的碰撞声，还有盘子和碗的撞击声，这才是人应该过的日子，可是这么熟悉的声音，现在听起来却那么的陌生。

　　这个女人，跟着赵义城生活了这么多年，他真的不愿意相信柳潇潇在外面怎么了，但现在的一切证据指明，这个女人的确有问题，可这到底是误会呢，还是事实呢，赵义城其实心里已经有了答案，可就是不死心，也没掌握到什么证据，所以还在自我辩驳，只希望她不是那种水性杨花的女人，更不希望辛辛苦苦建立的家就这么没了。

　　但是，却找不到任何证据来反驳自己，这简直是一种煎熬，一边想相信，一边不想相信，整个人就在左右徘徊着，这种滋味真的不好受，更是无法形容。

　　这个时候，一阵阵脚步声响起，赵义城抬头看了一眼，柳潇潇正在端着饭菜朝自己走来，脸上虽然不是那么有神采，也能看到刚才哭过的痕迹，可还是保持着微笑，看起来依旧那么的贤惠，试问这样的女人怎么可能出轨呢？这根本不可能！

　　不过......

　　赵义城好像陷入了一个深渊，独自在里面走不出来，而眼前的柳潇潇，既像一盏指路明灯，又像一个戴着面具的魔鬼，这让他无法分辨，只能凭着自己的感觉摸索，而现在的感觉，就认为她是一个魔鬼，还是一个隐藏很深的魔鬼。

　　微微的晃了晃脑袋后，赵义城深吸了一口气，看向柳潇潇说道：“你不用这样，把事情解释清楚了，比什么都强，可你要是解释不清楚，咱们就得坐下来好好谈谈了！柳潇潇，之前我就说了，如果不能彼此坦诚，那就离婚吧！不过，事情还是要交代清楚，我不想做一个糊涂鬼，我也希望你能尊重我们的这段婚姻，你觉得呢？”

　　其实，说到这里的时候，赵义城也开始纳闷了起来，之前就跟柳潇潇说过离婚，她当时非常反对，试想一下，如果她真的怎么了，为什么会拒绝离婚呢？应该感到解脱了才是啊！难道说她什么事情都没有？可那些证据又怎么解释呢！

　　这一切，就像一个死循环，在真相没有调查出来之前，怎么也想不通......

　　柳潇潇放下手中的饭菜，没有直接回答赵义城，缓缓坐在沙发上后，长出了一口气，才轻声说道：“义城，如果我们之间真的出现了问题，或者是我真的怎么样了，那你说离婚我才会同意，可我根本什么事情都没有，我为什么要跟你离婚？你冷静下来，好好想想吧！”

　　“义城啊，我不想再多说什么了，我也不想再解释什么了，我们在一起生活了这么多年，我是什么人你应该很了解，如果我不爱你了，我会跟你直接说，我不会背着你干这种肮脏下流的事情，只是......那个杜蕾斯，我真的不知道怎么回事！之前的事情，就不用说了吧，那都是柳芸芸搞出来的误会，咦，不对啊，这个杜蕾斯会不会是她放在我包包里的？有这个可能！”

　　根据之前的事情，再分析一下现状，柳潇潇也有些明朗了，要说柳芸芸故意搞事情，柳潇潇还是不会相信的，但要说她大大咧咧，倒是有可能，毕竟她很了解这个女人，何况搞出误会也不止一次了，如果没有猜错的话，事情应该就是这样。

　　这样想了想，柳潇潇觉得找对了方向，继续说道：“这样，我明天去一趟柳芸芸家里，要是在她家里发现了同样包装的杜蕾斯，那么这个杜蕾斯，就是她无意间装进来的，我们之间的误会，也就迎刃而解了，你也不用再怀疑我了，你说对不对？”

　　【第25章、反被质问】

　　听柳潇潇这么一说，赵义城也觉得有道理，可还是有些想不通，毕竟这种东西都是私密物品，怎么可能会装错呢？

　　要说装错其它东西，比如女人用的化妆品什么的，那倒是有可能，可杜蕾斯竟然也能装错，这要么就是柳潇潇真的有事，还不想离婚，然后把脏水泼到了柳芸芸身上，想利用她来为自己作掩护，要么就是柳芸芸有意而为之，毕竟前两次根本没必要闹出误会，要不是柳芸芸捣蛋，怎么可能会那样。

　　不过，柳芸芸为什么这样做，她不是柳潇潇的好闺蜜嘛，没有理由啊！

　　这件事情，好像怎么都说不通，赵义城也有些迷糊了，而且喝了那么多酒，现在还没清醒，再加上一系列的问题，真像一锅粥似的，根本理不清其中的关系。

　　清醒时都想不通，何况是现在了......

　　沉默了一会儿，赵义城叹声道：“行，那我明天陪你去，我们就找个借口，然后把她灌醉了，我要亲眼看到，不然我是不会相信的，怎么样？”

　　柳潇潇一听，不禁连连点头，赵义城却被她的这种反应搞迷糊了，看来她应该是没事，不然怎么可能这么淡定，或者说她们之前商量好了，已经做了一个局，这不太可能吧？管不了那么多了，先去看看再说！

　　主意打定后，赵义城也没再多想，这些日子事情太多了，也没怎么睡好，脑袋一个劲的疼，晚上还喝了那么多酒，真是有些受不了了，而现在闻到一股菜香后，竟然有些饿了，当即拿起了茶几上的碗筷，开始大口的吃了起来，还别说，这味道很熟悉，也很好吃。

　　赵义城一边吃着，一边赞叹，而柳潇潇则一直坐在那里，虽然她很困，可却没有立即睡觉，这是他们之间的习惯，基本都会一起睡，即使有谁加班，也会坐在对方身旁，可见两人是有多么的恩爱，即使到现在这种境地，也没有独自离开。

　　十分钟后，赵义城吃饱了，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，这几天，他烟瘾很大，几乎闲下来就想抽，还是烦心事闹得，不然也不会这样，而且最近也不知道怎么搞的，竟然开始失眠，只要一闭上眼睛，那些事情就会像魔咒一样，赶都赶不走，还没有办法解决，深受其苦。

　　客厅里很安静，赵义城坐在那里抽着烟，什么都没说，柳潇潇一看，立即站了起来，将碗筷端到了厨房，简单的收拾了一下，当她走回客厅时，看了一眼满面愁容的赵义城，没有走过去，而是来到了洗手间，打了一盆热水，准备让他泡泡脚，好好的睡一觉。

　　赵义城不傻，知道柳潇潇心疼自己，但现在他说不出什么，暗叹一口气后，将袜子脱了，把脚泡在了盆里，柳潇潇也没走，蹲在那里开始帮他洗脚，这不是第一次，两人经常会这样，互相清洗一下，也算是一种表达爱意的方式，虽然不是那么浪漫，可却非常实际。

　　帮赵义城擦了擦脚，柳潇潇把臭袜子放在了盆里，端到洗手间，开始搓洗了起来，晾晒好之后，再次折回客厅，走到他面前，缓缓说道：“来，把衣服脱了吧，这几天一定没睡好，赶紧去卧室，睡觉吧，今天这么晚了，就别洗澡了，明天再洗！”

　　赵义城不禁有些感触，可还是没说什么，看了一眼柳潇潇后，将身上的外套脱了下来，然后才站起身，走向了卧室，不过他准备分被睡，在事情没有搞清楚之前，还是保持一定距离的好，这样也不用分房，关系也不会闹得太僵，还是一种折中的办法，不然肯定还要伤脑筋。

　　赵义城已经够累了，不想再为别的事情分神了，所以才选择了去卧室，否则一定在客厅睡！

　　然而，就在这个时候，赵义城刚走进卧室，还没来得及上床，就听柳潇潇站在客厅里问道：“赵义城，你告诉我，你今晚到底去了哪里，啊？你自己闻闻，你身上为什么会有这么重的香水味！”

　　说到这里，已经走向了卧室，来到门口后，看着赵义城继续说道：“这可不是我的香水，你不想解释一下吗？赵义城，你可真行，这边怀疑我，自己还这样，你还好意思嘛！我问你，你今晚到底去了哪，这香水是谁身上的，啊？你要是不说清楚，我也跟你没完！”

　　听到柳潇潇的一番话后，赵义城脑瓜子嗡的一下，真想扇自己一个大嘴巴子，怎么把这种事情忘了呢？赵冰卧室里都那么香，身上就更不用说了，她还紧紧的抱着自己，而自己也抱着她了，还亲在了一块，就差最后一步了，可怎么就没有打扫“战场”呢！

　　现在好了，被柳潇潇知道了，她的事还没搞清楚，自己却先露馅了，这叫什么事啊。

　　赵义城愣在了原地，一脸的尴尬，也不知道怎么说，虽然没跟赵冰发生实质性的关系，可也是抱在了一块，亲在了一起，这要是让柳潇潇知道，那还不得疯了，但眼下的事情怎么解释啊，实话实说根本不行，骗也没有个好理由，有点火烧眉毛。

　　这一刻，赵义城明白了，如果自己什么都没做，还可以有底气质问柳潇潇，而现在虽然没做，但也做了一半，还真是没脸再问什么了，与此同时，也没脸解释了，更感到愧疚，可为了一切，必须说一个善意的谎言，不然事情非闹大不可，那个黑锅也会背定了。

　　不过，这可怎么解释呢？

　　面对柳潇潇的质问，赵义城头一次没了底气，之前还跟人家兴师问罪呢，而现在，直接来了个大反转，这种滋味并不好受，可这是赵义城自找的，如果他没有动摇那颗坚定不移的心，就不会跟赵冰发生什么，要是没发生什么，岂会沾染一身的女人味？

　　很明显，没有蠢蠢欲动，就没有走向毁灭的道路！

　　在脑子里想了半天，赵义城也不知道怎么说，特别是看到柳潇潇那张愤怒的脸，更是有些害怕了，但现在逼到眼前了，不得不说，所以犹豫了一下后，支吾着说道：“潇潇，你误会了，我今天去了酒吧，你也知道，那里头乌烟瘴气的，女人很多，香水味更是很浓，我沾到身上，这并不奇怪吧，你不要大惊小怪好不好，我没有做过对不起你的事情，我可以对天发誓！”

　　柳潇潇看了看赵义城，什么都没说，缓步走向了他......

　　【第26章、解释不清】

　　其实，赵义城还是很有底的，因为他却是没干什么，虽然亲了赵冰，可事实没有发生，所以柳潇潇走过来时，也没有慌张，就连刚才那些话，说的也是信誓旦旦，只是有些后悔，更有些愧疚，毕竟那样确实不对，而且这是半路柳潇潇来了电话，不然真不知道怎么样。

　　正在想着这些，就看柳潇潇走了过来，没有直接说话，而是把鼻子凑到赵义城身边，又开始闻了起来，还四下查看着，希望能看出点什么，赵义城不敢动，就站在那里，这是一种不心虚的表现，因为身上除了香味，什么都没有，这一点他非常清楚。

　　查看了一会儿后，柳潇潇摸了摸下巴，看向赵义城问道：“事情真是你说的那样？骗鬼的话吧，啊？就算酒吧里女人多，也不可能外套上是香水味，衬衫上还有香水味吧？赵义城，你最好老是跟我交代，不然我跟你没完！”

　　说到这里，坐到了床上，瞬间恢复到了之前的状态，继续说道：“我还没怎么地呢，就发现了一些小误会，你都不依不饶的，怎么，现在在你身上看出了不对劲，你就想几句话糊弄过去？再说了，你没事刚才发什么愣啊，是不是想着怎么骗我呢，啊？赵义城，你可真行，典型的双重标准，啥也别说了，这件事要是解释不清，你以后就别再说离婚两个字！不过，这件事情我也要查清楚，我不想自己的老公在外面勾三搭四！”

　　柳潇潇的一番话，就像一个个大巴掌，打的赵义城满脸通红，更是羞愧不已，现在被她这么数落，竟然不敢出言反驳，这还是心虚啊，如果真的什么事情都没有，岂会是这样的状态？

　　半晌，赵义城叹了一口气，看向柳潇潇说道：“我不想解释什么，更不想辩驳什么，总之，我什么事情都没有，我绝对对得起你，也对得起这个家！行了，今天太晚了，你也很久没休息好了，赶紧睡觉吧，有什么事情，明天再说！”

　　柳潇潇看了赵义城，没再说什么，但没有睡在卧室，而是去了客厅，赵义城一看，微微摇了摇头，躺在床上后，就开始睡了起来，不过脑子很乱，根本睡不着。

　　就这样，房子里安静了下来，虽然客厅和卧室都是黑乎乎一片，可两个人躺在那里就像烙饼一样，根本无法入睡，也不知道过了多久，几乎是凌晨了，天都快亮了，赵义城和柳潇潇这才睡着，要不是身体扛不住了，还得继续胡思乱想。

　　上午九点时，柳潇潇起来了，最近事情多，请了一个大假，可以好好的休息一下，不过眼看着假期也快结束了，毕竟赵义城都十天没回家了，还有四天，就得继续上班去了，不过在赵义城的事情没有搞清楚之前，柳潇潇还是没那个心思的，所以想调查清楚后再上班，这样心里也踏实，不然就算上了班，也是魂不守舍的，还要被上司骂，何苦呢。

　　退一步说，如果单位不要她了，也可以再找工作，因为柳潇潇资历深，经验丰富，跳跳槽还是一点问题没有的，当然了，要是公司愿意给假，是最好不过了。

　　现在，还有四天时间，不着急，柳潇潇看了看手机，就立即进了洗手间，开始洗漱起来，半小时后，从里面走了出来，经过卧室时，朝着里面看了一眼，发现赵义城还在睡着，呼噜打的震天响，不过也没有叫他，这段时间，他的确累坏了，心里也累，所以直接去了厨房，开始忙活了起来。

　　早餐很简单，牛奶香肠加煎蛋，不到十分钟，一切就准备好了，这个时候，柳潇潇才走进了卧室，朝着赵义城说道：“醒醒了，赶紧吃饭，完事去芸芸家，刚才我已经给她发信息了，她今天正好休息，你不是想看看她家的杜蕾斯嘛，咱们就瞧瞧去！”

　　说到这里，走到赵义城身旁，推了推他，继续说道：“你放心，我们没有暗中勾结，为了证明我的清白，我和她的聊天记录没删除，都在微信上，你要是不相信，可是随时看，还有，我没有给他打电话，更没有提前通风报信，总之我们就是直接去，明白吗？你要是实在不信，就去移动公司查，我身正不怕影子斜！”

　　柳潇潇嘟嘟囔囔说了一大堆，赵义城睡得正迷糊，根本没怎么听清，只听到后面那些话了，然后坐直了身体，眯着眼睛说道：“我的意思是，直接杀过去，你给她打电话干什么？行行行，既然你打了，那我们就去，我信你，我这就去洗漱，然后咱们立马过去！”

　　柳潇潇没说话，看了赵义城一眼后，直接去了餐厅，而赵义城则去了洗手间，五分钟就出来了，要说还是男人洗漱快，这得节省多少时间啊。

　　对于刚才的事情，赵义城有些狐疑，不过也没有多想，柳潇潇说的言之凿凿，没理由不相信，何况她不怕查，还敢给自己看电话，这说明了什么，答案很明显。

　　坐到餐桌前，赵义城没说什么，拿起筷子后，就大口的吃了起来，柳潇潇也是一样，什么都没说，只是看了赵义城一眼，然互也拿起筷子，小口的吃了起来。

　　不到十分钟，两人吃完了，也没收拾碗筷，就穿好衣服，匆匆下了楼。

　　这一次，是有备而去，所以赵义城开着车，带着柳潇潇去了趟超市，不是给柳芸芸带礼物，而是买了不少酒，想把这个女人灌醉，然后好好侦查一番，虽然这样做不太好，可现在也没有别的办法了，赵义城只能一试，而柳潇潇也不反对。

　　拎着一些吃食，还有很多酒，几乎是啤酒，柳芸芸不喝白酒，然后赵义城就重新上了车，柳潇潇坐在副驾驶，非常淡定，并没有因为赵义城要查这件事，而感到一丝的慌乱，赵义城也是一样，悠哉的开着车，心里也似乎平静了下来，因为柳潇潇所做的一切，好像就是为了证实她的清白。

　　今天，只要看到柳芸芸家里一样的杜蕾斯，就能说明一切了，不是赵义城太傻，而是柳潇潇这个人不会说谎，两人在一起过了好几年，这一点还是能看出来的，虽然是感觉，但有时候感觉往往很重要，这一点不得不承认。

　　一路上，两人没说话，就在那里安静的坐着，车厢里播放着柔缓的音乐，听起来很舒服，也就不到半个小时，便来到了柳芸芸家，这个位置赵义城是记住了，这辈子都忘不了，在这里，他差点丢了面子。

　　【第27章、两女一男】

　　把车停好后，赵义城先下去了，来到车后面，将后备箱里的吃食拿了出来，还别说，这些东西真不少，特别是两箱啤酒，真够沉的了，不过这对于一个男人来说，根本不叫事。

　　赵义城拿着东西，在前面走着，柳潇潇关好车门，也走了过来，当两人来到单元门时，门自己开了，还听到一阵阵呼喊声，却是柳芸芸在楼上看到了他们，正在朝着两人挥手，看来两人的到来，让她很很高兴，也很兴奋，并没有因此感到紧张。

　　两人乘坐电梯，来到楼上后，就看柳芸芸早已打开门，正站在门口迎接，脸上洋溢着微笑，还帮着赵义城拿东西，这让赵义城没想到，也感到有些意外，这个丫头就跟没事人一样，按理说她应该别扭，或者是紧张才对啊，怎么会是这种反应呢。

　　柳芸芸很客气，帮着拿完东西后，又给两人拿出了崭新的拖鞋，然后倒了两杯水，还拿了不少水果，苹果香蕉橘子，总之什么都有，还是非常客气的，并没有因为上次的事情而记仇，看起来好像没放在心上，不然也不会是这种态度了。

　　柳潇潇和柳芸芸，两个人非常熟，毕竟在一起工作了一年多，私下里也没少接触，所以倒不显得拘谨，只是赵义城觉得自己有些多余，就看两个人在哪说说笑笑了，根本没人搭理自己，索性点燃一支烟，坐在沙发上抽了起来，烟灰缸也准备好了，就放在茶几上，看来这个女人心很细，这种事情都想到了。

　　两人在那里聊了起来，赵义城一支烟抽完了，还没有停下来的意思，于是拿起了遥控器，准备看一会儿电视，也在四处查看着，准备时机成熟后动手，毕竟这是一个陌生的环境，谁也不知道那种东西会放在哪，但一般人都会放在卧室的床头柜，赵义城就是这样。

　　这个时候，柳芸芸站了起来，拿出一盒烟后，递给了赵义城，有些不好意思的说道：“给，这个给你，就算是向你道歉，上次的事情，不......不好意思啊，给你们闹出了误会，我这心里头真是过意不去，可你要相信潇潇，她不是那种人！”

　　赵义城笑了笑，有点皮笑肉不笑的感觉，接过香烟后，点头道：“没事，那就是误会，现在已经说清楚了，都过去了，以后不提了，这盒烟我收下，谢谢你了。”

　　柳芸芸没再说什么，转身看了看柳潇潇，继续说道：“走，我带你看样好东西，嘿嘿......”

　　柳潇潇不知道怎么回事，偷瞄了一眼赵义城，就被柳芸芸拉走了，赵义城一看，连忙探了探头，发现两人去了洗手间，不禁纳闷起来，这是在搞什么鬼，卫生间里能有什么，难道两人是去看粑粑嘛，除此之外，赵义城想不到其它。

　　微微摇了摇头，赵义城坐回了自己的位置，就在这个时候，两人从里面走了出来，前后也就不到一分钟，这是玩什么东东呢，不过也没问，等过后再问柳潇潇吧，何况女人的事情，一个大男人也不好当面问，太尴尬，也显得八卦，总之没意思。

　　这个时候，已经快十一点了，赵义城觉得差不多了，就看向柳潇潇说道：“饿了，赶紧弄吃的吧，咱们也可以边吃边聊啊，对不？对了，把买来的那些东西，全都打开，放不住的，要是今天不吃，很可能坏了，还有这些酒，今天都得喝啊，难得聚在一起，不醉不归！”

　　柳潇潇知道什么意思，也跟着附和了起来，笑着说道：“是啊，今天买了不少好东西，还有河蟹呢，芸芸啊，你不就爱吃这东西嘛，今天管你够，都是母的，买了二十多只，酒也管够，总之我们今天一定要喝个痛快，就像义城说的那样，不醉不归！”

　　柳芸芸一听有河蟹，顿时高兴的跳了起来，也没有废话，而是走到一旁，打开了那些袋子，然后就去了厨房，开始忙活了起来，柳潇潇一看，立即跟了进去，只有赵义城没去，依旧坐在客厅里，观察着屋里的结构。

　　其实，赵义城今天来，不只是想看看那个杜蕾斯，还想看看别的，因为他觉得这个柳芸芸，的确很不对劲，虽然说不上来，但感觉就是怪怪的，而柳潇潇好像也不知道，那就只有亲自动手了，更想把这个人的底细调查清楚。

　　虽然刚才柳芸芸道了歉，可赵义城还是疑云重重，不是他小气，也不是故意针对这个女人，而是之前的事情太不符合逻辑了，还三番几次的，不免心中暗叹，而柳潇潇还浑然不知，这就有点让人费解了，难道说柳潇潇和柳芸芸是一伙的，而柳潇潇隐藏的太好了，根本看不出她是装的吗？

　　不对，这种感觉不会错，赵义城了解柳潇潇，不会看错的，那就说明了一个问题，柳芸芸这个女人不简单，她有意接近柳潇潇，应该是为了点什么。

　　不过，柳芸芸能为了什么呢？

　　赵义城想不明白，甚至越想越混乱，索性再次点燃一支烟，坐在那里抽了起来，就这么大一会儿工夫，赵义城抽了五支烟，不得不说，他的烟瘾太大了，可能是最近事情多，愁的吧。

　　一个小时后，一顿丰盛的午餐准备好了，两个女人将菜放到餐桌上后，就去了洗手间，不到三分钟，就出来了，赵义城一看，也没有客气，坐到了椅子上，而柳潇潇坐在了他的身旁，柳芸芸则坐在了他的对面，三个人闲话少叙，端起酒杯，干了一杯后，就开始吃了起来。

　　一杯酒下肚后，都有些脸红了，就看柳芸芸站了起来，拿起一瓶啤酒，先给赵义城倒了一杯，又给柳潇潇倒了一杯，最后才给自己满上，然后拿起酒杯，看着两人说道：“来，这一杯，我敬你们，谢谢你们的菜，还有酒，我们今天反正没事，必须不醉不归啊，好久没有这么痛快了，今天真是开心，来，干杯！”

　　话音刚落，就拿起酒杯碰了一下，然后一饮而尽，真是痛快。

　　赵义城和柳潇潇一看，也没有说什么，拿起酒杯后，也一口闷了下去，只是在这个时候，赵义城觉得不对劲，他感觉好像有东西在碰自己的脚踝，柳芸芸家里也没养宠物啊，这是怎么回事？

　　【第28章、桌下暧昧】

　　赵义城愣了一下，不过也没有多想，毕竟柳芸芸坐在对面，而且这张桌子不大，要是她无意间碰到了，也不奇怪，所以这么想了想后，也就释然了，旋即拿起筷子，大口的吃起了菜来。

　　过了一会儿，赵义城用左腿碰了碰身边的柳潇潇，示意她张罗酒，不然柳芸芸只顾着吃了，根本不怎么喝，虽然她刚才说不醉不归，可一看见好吃的，什么都忘了，特别是那河蟹，几乎都被她吃了，赵义城不是心疼这些东西，而是想赶紧把柳芸芸灌醉。

　　柳潇潇自然不傻，知道来这里的目的，所以赵义城一碰她，就立即明白了什么意思，然后拿起酒杯，看着柳芸芸说道：“芸芸啊，别只顾着吃啊，酒怎么不见下啊，我们可是来喝酒的，不是来吃东西的，今天东西可以剩下，这两箱酒一滴不能剩，知道不？”

　　说到这里，放下了就被，直接拿出三个整瓶的啤酒，一一起开后，继续说道：“都别在这墨迹了，来，咱们今天就大大方方的，拿瓶吹，谁不喝谁小狗啊，但不是让你们整瓶干，而是拿瓶喝，这样下的快，看着也豪爽，不然一杯一杯的，也够墨迹的了，是不？”

　　柳潇潇的这个举动，倒是让赵义城眼前一亮，暗叹这招好，与此同时，也减轻了对她的怀疑，毕竟赵义城没告诉她，柳潇潇能这么做，说明她自己也在想办法，无论是想证明自己的清白也好，还是怎么也好，这是好兆头，如果她有事，岂会说出这样的一番话。

　　不只是赵义城眼前一亮，就连柳芸芸也是，甚至是愣了一下，她做梦也没有想到，平时温婉贤淑的柳潇潇，今天会这么爷们，不过也没有多想什么，当即拿起了酒瓶子，看向两个人说道：“既然这样，那我们就拿瓶喝，来，干杯！”

　　三个人，同时拿起了酒瓶子，开始吹了起来，虽然没有一口气干了，可也喝了不少，特别是柳芸芸，好像来劲了一样，一口气喝了大半瓶，这给赵义城看的，不禁暗暗叫好，照她这么喝下去，不出一个小时，这丫头肯定倒下，毕竟这可是高度啤酒，而且喝的这么快，很容易让人醉的，如果一杯一杯的喝，还不知道喝到什么时候呢。

　　喝酒就这样，一旦气氛起来了，酒就下的快，刚开始还得人劝，喝着喝着就不用劝了，开始自己拿，柳芸芸就是这样，柳潇潇起了一个好头，她就开始喝了起来，没多一会儿，自己就干了四瓶，别看是啤酒，要是没有点酒量，还真就不行。

　　这个时候，柳芸芸已经自己喝了四瓶，柳潇潇也没少喝，三瓶多点，几乎差不多，赵义城不用说，喝了四瓶，不过他的酒量还算是可以，别人不敢说，跟她们俩喝肯定没问题，刚开始赵义城还有些担心，现在一看柳芸芸的状态，立马心里有底了。

　　时间一点点过去，三个人还在喝着，已经下去了一箱，而柳芸芸还没彻底醉，只是一直傻笑，赵义城想把她彻底干倒，所以也没有再给柳潇潇使眼色，而是自己拿起了酒瓶子，对着她说道：“来，我们半杯，今天就是开心，什么都不想，喝......”

　　“啪”

　　三个酒瓶子，就撞在了一起，纷纷开始灌了起来，一个个脸红脖子粗的，活脱脱的大酒鬼。

　　这个时候，三个人都有些醉了，柳芸芸比较严重，柳潇潇还好，只有赵义城还行，保持着清醒，不过这酒还得继续喝，于是拿起了酒瓶子，开始劝酒......

　　一轮又过去了，赵义城看了看柳潇潇，又看了看柳芸芸，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，脑袋也有些晕乎了，毕竟喝了六七瓶了，不过就在这个时候，他又感到有人在触碰自己的脚踝，而且没有立即拿走，却是在哪不停地磨蹭着。

　　赵义城不禁愣住了，偷偷看了一眼柳潇潇，发现她没有任何反应，显然不是她，何况两人关系没有缓和，来这也不是这个目的，所以可以排除她，那么就只剩下了一个人，就是坐在赵义城对面的柳芸芸。

　　不过，她这是什么意思啊，究竟是有意的，还是无意的，或者是喝多了？

　　赵义城觉得，柳芸芸不可能是无意的，毕竟这已经是第二次了，而且这次一直在磨蹭着，但她究竟是怎么想的，这就不知道了，她喝了那么多酒，难道是把赵义城当成了某个人嘛，还是她故意这样，可柳潇潇还在这里呢，她就敢这样？

　　另外，两个人可是好姐妹，当面偷偷调戏闺蜜的老公，相信一般人没这个胆量吧，不过柳芸芸却有这个可能，还记得她之前看小电影，而且即使是接了电话，也没有在意那些，不论她是出于什么原因，这一点一般女人绝对做不到，可见她是有多么的开放。

　　所以，这样想想，也就能看出这个女人的性格，以及她大胆的举动，否则这怎么解释。

　　还有，这个女人一直不正常，之前的那些疑点，再加上她现在的状态，好像说明了什么......

　　一时间，赵义城有点乱，不，是非常乱，根本想不通怎么回事，他不认为柳芸芸是想单纯的勾引自己，更不认为她认错了人，只是还说不清，仿佛答案就在眼前，但却没有捅破那层窗户纸。

　　今天，本来是调查柳芸芸，却遇到了这样的事情，真是让赵义城感到意外，如果被柳潇潇知道了，她一定恨死了柳芸芸，现在还不能说，搞不好也许是他们俩的一个圈套，先稳住，把逻辑捋顺清楚再说，可别什么没查到，还打草惊蛇了。

　　这，好像是个圈套，又好像......

　　赵义城也乱了，想不明白，索性拿起酒瓶，继续喝了起来，只是脚踝处，还有东西磨蹭着，不禁一阵阵无奈，可也有一丝丝异样，不是特别反感，也有一些舒服，但还有点拒绝，总之感觉很复杂，不过也不想继续这样，故意将打火机碰到了地上，趁机弯下腰，想看个究竟，还想警告一下柳芸芸，不要再这样了。

　　其实，刚才赵义城已经躲了躲，但还是没有逃过柳芸芸的追击，赵义城还反抗了一下，可也还是没起到任何作用，现在只能这样了，希望柳芸芸好自为之。

　　可是，就在赵义城弯下腰的一瞬间，却看到了不该看的东西，不禁一阵阵惊异，暗叹柳芸芸怎么可以这样，真是太不像话了！

　　【第29章、有待观察】

　　赵义城弯下了腰，就在准备捡起打火机的那一刻，看到柳芸芸早已脱掉了拖鞋，正在用那白嫩的美脚磨蹭着自己，就算自己弯下了腰，她此时应该知道，也没有把脚收回去，还特意左右的晃了晃，不得不说，柳芸芸的小脚很美，又嫩又白，而且骨感十足，整齐的脚趾上，还刷着黑色的指甲油，看起来真的很性感，可赵义城却没有这个心思，立即用手拍了拍她的脚。

　　这个举动，并没有让柳芸芸收回脚丫，反而更加的放肆了，就看她立即打开了双腿，最关键的是，她穿的是裙子，赵义城想看不见都难......

　　柳芸芸这样，倒是赵义城万万没想到的，索性立即闭上了眼睛，不过那一幕，还在脑海里不断浮现，根本挥之不去，不过她怎么会这样呢，为什么这么主动，这个女人值得怀疑，只是现在说不清楚，与此同时，赵义城也明白了，这个女人根本他妈的没醉。

　　看来，柳芸芸的套路太深了！

　　赵义城不敢多逗留，准备立即起身，可是因为那一瞬间，晃得他一阵阵激动，在抬起头来时，一下子磕到了桌边，这把他疼的，一阵阵呲牙咧嘴，不过也没说什么，因为他不想让柳潇潇知道，当然了，赵义城也不会怎么样，因为赵冰的那件事，已经让他懂得了很多。

　　揉了揉脑袋瓜子后，赵义城皱起了眉头，看向柳芸芸，希望她明白自己的意思，不要疯下去了，不然不会有好结果的，可是柳芸芸根本不在意，不但没有感到害怕，也没有感到羞涩，还看着赵义城，开始傻笑起来，这个女人太能装了，要不是刚才的事情，赵义城还以为她快喝醉了呢，而现在看来，她根本没醉，还特别的清醒。

　　自己老婆身边，有这样的一个闺蜜，简直太可怕了！

　　一时间，赵义城不知道怎么办了，不过计划还是要进行，索性看了看一旁的空酒瓶子，然后看着两个女人说道：“不行，今天喝的不尽兴，我拿手机点一些白酒，这样喝的才过瘾，你们俩没意见吧？”

　　说到这里，也不等两人回答，掏出手机后，自顾的说道：“就这么定了，你们等着啊！”

　　手机就是方便，不到一分钟，赵义城便搞定了，然后拿起剩下的三瓶啤酒，分给柳潇潇和柳芸芸各一瓶，又开始喝了起来。

　　不到五分钟，三瓶啤酒光了，而这个时候，白酒也到了，赵义城将白酒打开，倒了三大碗，然后嘿嘿笑道：“你们俩，谁要是能把我喝倒，我兜里的一千块钱，就是她的，说话算话，就看你们谁有这个酒量了，来，咱们干杯！”

　　柳潇潇没说话，自然知道赵义城什么意思，但也装作很想要的样子，可柳芸芸不知道，一听说还有一千块钱，有点兴奋了起来，拿起白酒就是干，这家伙喝的，干脆什么都忘了，就连刚才用脚勾引赵义城的事情，也抛到了九霄云外，看来钱的魅力还是不小，在什么时候都管用，如果是其它东西，人们很可能不屑一顾。

　　白酒还是很厉害的，而且赵义城特意点的高度白酒，就怕柳芸芸不醉，还点了两瓶，那可是两斤多啊，别说是三个人喝了，就算五个人，也得干倒几个，何况三个人之前还喝了两箱啤的，所以这白酒下去一瓶后，柳潇潇就倒了，是真的倒了，柳芸芸也迷糊了，不过还没倒，她的酒量比柳潇潇好，赵义城就不用说了，自然比柳芸芸强。

　　柳潇潇虽然倒了，赵义城还在，为了把柳芸芸彻底干服，又开始推杯换盏，不到半个小时，柳芸芸就趴在了桌子上，这下是彻底不行了，哈喇子都从嘴里淌了出来，睡的就跟死猪一样，赵义城拍了她好几下，愣是一点反应没有，为了证实柳芸芸不是装醉，赵义城故意大叫了几声，还是在她耳边，可柳芸芸还是那样，犹如死了一般。

　　看到两个女人彻底倒下了，赵义城也没有磨蹭，立即走向了柳芸芸的卧室，希望找到些什么，不过翻了好一会儿，却没有发现什么，就连杜蕾斯也没有找到，更别说其它的了，但赵义城还是没有放弃，这样的机会不多，可以说就这一次，所以趁着柳芸芸睡着，开始四处搜寻了起来，无论是卧室，还是洗手间，或是客厅和书房，全都看了一遍。

　　可是，除了一些正常的生活用品，还有几件女人用的器具，再就没有发现什么了，还别说，这个女人真是挺开放，家里居然有这种东西，可她为什么不找男人，要买这些东西呢？

　　这不算是问题，赵义城没再想下去，回到酒桌上后，坐在那里点燃了一支烟，一边抽一边看着两个女人，只觉得有些失望，而她们还在那里睡着，根本没有醒来的迹象，看来还得是白酒啊，啤的根本不行，还是小看了柳芸芸。

　　一支烟熄灭，赵义城忽然灵光一闪，走到门前，看了看墙上挂着的包包，把它拿了下来，这可是柳芸芸的包，相信身份证都在里面，先拍个照片再说，以后再慢慢调查她，这个女人不但很可疑，而且绝不简单。

　　弄好一切后，赵义城把包包挂了回去，拿起手机看了起来，这柳芸芸是本地人，跟柳潇潇之前说的一样，可见这一点她没有骗人，不过其它地方也看不出什么，而且包里除了身份证，就是银行卡，还有一些现金，再就没有其它东西了，相信想要搞明白这个女人，光靠自己是不行的，还是得借助外力，私家侦探好像是个不错的选择。

　　这样想了想，赵义城回到了餐厅那里，准备明天再说，刚才喝了那么多酒，真有些受不了了，虽然杜蕾斯的事情没有搞清楚，可看到两人今天的反应，赵义城已经明白了大概，只是柳潇潇也不能完全相信，有待观察吧，至于离不离婚，还有些纠结。

　　今天，也不算空手而归，最起码拿到了柳芸芸的身份证信息，而且这两个女人的反应，赵义城都看在眼里，虽说不能完全确定，但也看的八九不离十，毕竟柳潇潇跟他生活了那么多年，如果时间不长，他也没有这个自信，可当一个人了解另一个人时，那就不一样了。

　　这顿饭，从中午开始，三点才算是结束，而三个人又睡了两个小时，当他们醒来时，已经是下午五点了，赵义城一看没事了，便朝着柳潇潇使了一个眼色，然后跟柳芸芸打了一声招呼，就下了楼。

　　柳潇潇喝的太多了，走路跌跌撞撞的，赵义城于心不忍，扶着她走向了路边，准备打个车回家，可却什么都没说，因为他不知道说些什么，而柳潇潇也是一样，一直保持着沉默。

　　【第30章、爱的缠绵】

　　两人互相搀扶着，走到了小区门口，就在这个时候，不远处正好驶来了一辆出租车，赵义城一看，毫不犹豫的挥了挥手，然后便跟着柳潇潇一起钻了进去。

　　对于今天的事情，赵义城没有什么说的，一直坐在那里沉默不语，而且脑袋还云护着，很想回家睡一觉，至于那些事情，等酒醒了再说吧，不然也搞不明白，柳潇潇还是那样，上车不一会儿，就依靠在车门上睡着了，她今天这是破例了，居然喝了那么多。

　　一路上，车厢里非常安静，只能听到司机播放的轻音乐，除此之外，再也没有别的声音了，这样也好，让柳潇潇多睡会儿，赵义城也可以静下心来。

　　半个小时后，两人回到了家，刚关上门，赵义城就把柳潇潇放到了沙发上，只觉得很渴，嗓子眼都快冒烟了，便大步走向了饮水机，接了一大杯水，开始大口的喝了起来，直至一杯水下肚，这才感觉好了点，而这个时候，柳潇潇也在那里摆着手，想必也是渴了。

　　赵义城又接了一杯水，走到柳潇潇身旁，把水杯递给了她，然后点燃一支烟，开始抽了起来，而柳潇潇喝完水后，就立即站了起来，什么都没说，就走向了卧室，竟然一边走一边脱，当她走到卧室门口时，身上只剩下内衣了，看的赵义城一阵阵心潮澎湃。

　　这几天，赵义城也是被诱惑的不行了，何况已经半个月没有过那事了，这对于一个三十多的男人来说，简直就是一种煎熬，而现在柳潇潇还把诱人的身体展现了出来，这让赵义城怎么可能不动心，何况柳潇潇还是那么的魅惑，身材也是好到爆，皮肤就更不用说了，异常白嫩，试问谁能抵抗住。

　　而且，两人本来就是两口子，就算怎么样，那也是天经地义，只是赵义城还有些犹豫，因为柳潇潇的事情还没有搞清楚，不知道该不该碰这个女人。

　　在脑海里一阵阵纠结，但却没能抵抗住柳潇潇的娇躯，更没能控制住身体里的酒精，赵义城掐灭烟头，立即走向了卧室，也是一边走一边脱，当他来到卧室门前时，身上只剩下一条四角内裤了，往卧室一看，柳潇潇正在侧躺着，还是背对着自己，那玲珑有致的身材，一览无余。

　　这个时候，赵义城已经控制不住了，什么都没说，直接朝着柳潇潇扑了过去......

　　一时间，房间里燃起了爱火，两人都久久未能在一起，此时的缠绵，真是别有一番滋味，都说小别胜新婚，此时的赵义城和柳潇潇就是这样，都在极力的投入到这件事中，感受着彼此的爱，和那炙热的身体。

　　将近一个小时后，房间里才安静了下来，赵义城点燃一支事后烟，躺在那里抽了起来，柳潇潇还有些醉，依偎在赵义城怀里睡着，当一支烟熄灭后，赵义城打了一个哈欠，也闭上了眼睛，不一会儿，就睡了过去。

　　当两人醒来时，已经是晚上九点多了，赵义城是被饿醒的，白天虽然一直在吃，可主要还是喝酒，真没吃多少东西，柳潇潇也是一样，肚子一直在咕咕叫，索性纷纷下了床，准备去厨房看看有什么吃的，谁知一打开冰箱，却发现里面只有几根烂菜叶。

　　赵义城挂上冰箱门，看着柳潇潇说道：“这么晚了，来不及做饭了，也没有菜，咱们就点点吃喝吧，正好我看到一家新开的店，评论不错，是做小龙虾的，我们尝尝鲜，来两份，再点一些干粮，基本上就够了，饮料来点，解解渴，酒是不能再喝了，现在一打嗝，酒味还是那么浓烈，嗝......”

　　柳潇潇微微笑了笑，点头道：“行，那我就不管了，你点吧！”

　　赵义城拿出手机，开始操作了起来，点了不少东西，生怕吃不饱，要说这店家也快，点完不到半小时，就直接送来了，赵义城接过两个塑料袋后，立即去了餐厅，将包装打开后，就闻到了一股鲜香，忍不住咽了口口水，并看向正在沙发上看着电视的柳潇潇说道：“快来吧，这家下龙虾味道不错，赶紧趁热吃。”

　　柳潇潇走了过来，速度很快，可能是真的饿了，坐在赵义城身边，也没有嗦，拿起东西就开始吃了起来，赵义城也是一样，吃的满嘴流油，好不过瘾。

　　一个小时后，两人吃完了，赵义城擦了擦嘴，点燃一支烟，开始抽了起来，柳潇潇坐在那里，也没有收拾，缓缓说道：“义城，今天找到什么了吗？那个杜蕾斯，在柳芸芸家里发现没？你刚才跟我......是不是代表你已经相信我了？我今天在柳芸芸家里的表现，还行吗？”

　　一连串的问题，让赵义城不知道怎么回答，猛吸了一口烟后，看着柳潇潇说道：“事情过去了，以后别再提了，之前应该都是误会，我不该怀疑你的，柳芸芸家里虽然没发现在什么，可是你的表现已经证明了一切，好了，这次是我不对，你也别生气了，我们以后好好的，把自己的小日子过好，比什么都强！”

　　这样说，也是权宜之计，赵义城现在处于半信半疑的状态，先稳住柳潇潇再说，看看能不能查到什么，查不到当然最好，那就说明柳潇潇真的没什么事情，要是查到了什么，只能该怎么办就怎么办，还有那个柳芸芸，也得捎带上，或许她才是这件事的始作俑者。

　　赵义城的一番话，让柳潇潇很满意，虽然没说什么，可脸上却露出了久违的笑容，还有刚才的那一番缠绵，也说明了一些问题，总之现在的柳潇潇，心中的悲痛全部清除，一下子回到了从前，只是婆婆的死，在她心里还留下了烙印，始终过不去。

　　这个时候，赵义城的手机突然响了起来，拿起一看，是刘婉柔打来的，这个女人打来电话，应该没什么事，毕竟半个月没去单位了，人家问问也正常，不过现在赵义城有她的“证据”，倒也不用担心什么，如果没有那个“证据”，赵义城还真得好好掂量掂量。

　　接起电话后，赵义城说道：“刘经理，我这边已经安排好了，也没事了，明天就可以上班，这段时间谢谢你了，我会把耽误的业绩拉回来，放心好了！”

　　刘婉柔没说什么，只是笑了笑，点头道：“没事的，家里没事就好，明天单位见！”

　　放下电话后，赵义城去了客厅，刚想打开电视看看，却突然想起了柳芸芸的身份证，于是去了书房，打开电脑后，开始查了起来，柳潇潇没管那么多，既然现在没事了，那就一切如初，开始收拾了起来，心情挺不错，这件事终于过去了。

　　【第31章、烧货秘书】

　　说真的，赵义城也不知道怎么查，毕竟现在只是怀疑阶段，而且只掌握了柳芸芸的身份证信息，似乎并不能查到什么，不过他也没有放弃，有毛不算秃嘛，有了这张身份证照片，总比什么都没有强，可是从哪查起呢？

　　赵义城自己当然查不到，他也不知道怎么查，只能借助外力，也就是私家侦探，虽然没找过这样的公司，也不知道是真是假，不过现在只能试一试了，不然没有一点机会，就算花点钱也值得，万一要是查出来什么了呢！

　　人做事，最主要的还是信念，如果没了信念，什么事情也干不成，赵义城深知这一点，所以绝对不会退缩，点开网页后，就开始翻查了起来，然后挑了几家还算像样的，把电话和地址记下了，准备有时间过去一趟，这种事得当面谈才行。

　　把信息存在手机里后，赵义城关闭了电脑，走到客厅后，又点燃了一支烟，开始寻思起来，而这个时候，柳潇潇刚好收拾完，一边擦着手，一边走向沙发这里，坐到了赵义城身旁，柔声说道：“义城，最近肯定没休息好吧，赶紧洗个澡，然后睡觉吧！妈妈的事情......是我不好，希望你别怪我，我真的不是故意的，对不起......”

　　柳潇潇说的很真诚，但眼神中好像有一丝负罪感，这种负罪感还不是愧疚，让人猜不透，赵义城没有看她，自然没察觉到，不过听到柳潇潇这么说，还有些要哭的意思，也就没再揪着这个话题不放，毕竟事情已经过去了，说再多也没用，而且柳潇潇好像真的没事，不能都怪她。

　　半晌，赵义城猛吸了一口烟，吐出烟雾后，叹声道：“这件事，也不能都怪你，当时是我太冲动了，还打了你，对不起......不过，那毕竟是我妈妈，我想你应该能理解我当时的心情，对吗？她就......她就这么没了，我的心里很不是滋味！”

　　说到这里，眼眶有些湿润了，掐灭手中的烟头后，继续说道：“这件事，说起来都怪我，要是我能回家，也许就不会这样了，哎......可能，这就是命吧！”

　　柳潇潇咽了口口水，不知是出于什么，总之有些不安，只是没有表现的那么明显，旋即拿起了纸巾，递给了赵义城，然后接着说道：“你别这样说，都是我不好......要不是......我对不起妈妈，义城，你别难过了，你要是觉得心里憋屈，你就骂我一顿，甚至打我一顿也行，我绝对不会有怨言，真的！”

　　赵义城怎么舍得打她，之前跟柳潇潇动手，那是因为情绪太激动了，他一直没有这个习惯，他也认为男人不该打老婆，不过妈妈去世那天，还是没忍住，这才动了手，现在柳潇潇主动这么说，倒让赵义城觉得不好意思，更是有些后悔了。

　　擦了擦眼泪后，赵义城微微摇了摇头，看向柳潇潇说道：“这件事是我不对，咱们不说了，我保证，以后绝不会再动手打你了！好了，我去洗澡了，然后你也洗洗吧，咱们都早点休息，这段时间谁也没睡好，都需要养养精神，别再说那些不开心的事情了！”

　　柳潇潇点了点头，没说什么，但眼神始终不敢看向赵义城，甚至有几次欲言又止，也不知道她想说什么，赵义城没看到她的表情变化，眼神也没看到，还沉浸在悲伤中，自然没察觉，说完之后，就直接去了洗手间。

　　半个小时后，赵义城从洗手间里走了出来，也没去客厅，直接回到了卧室，柳潇潇一看，也没说什么，走到洗手间后，就开始洗漱了起来，直至近一个小时，才从里面出来，直接回了卧室，而此时的赵义城，已经睡着了，还打着呼噜，看来这段日子他是真的累了。

　　一晚无事，两人睡得很沉，也没有再干什么，第二天早上醒来后，赵义城吃过早点，就直接去了单位，柳潇潇还不用上班，在家里收拾了起来，这段时间没心情打理，家里已经祸祸的不成样子啦，看来柳潇潇今天是不用干别的了，只能来一次彻底的大扫除。

　　半个月没回单位了，也不知道怎么样了，不过现在还有把柄，赵义城倒是不用担心什么，要不然这么久不来单位，早被刘婉柔传唤回来了。

　　走进久违的办公室，赵义城一屁股坐在了那张椅子上，开始环视着周围，顺便点燃一支烟，开始大口的抽了起来，就在这个时候，突然传来一阵敲门声。

　　赵义城迟疑了一下，看向门口说道：“谁啊，进来......”

　　门外站着的女人，正是刘婉柔的秘书李媚儿，听到声音后，一边推开门，一边娇声说道：“哎呀，赵主管回来了啊，我果然没看错，咯咯......对了，家里的事情处理好了吧，节哀顺变！”

　　这个女人，赵义城对她没有好印象，更是跟刘婉柔一丘之貉，还仗着有几分姿色，在单位里乱搞，弄得乌烟瘴气的，要不是刘婉柔保着她，早被开除了，不过之前有人说，李媚儿好像也跟老板好上了，只是不知道刘婉柔知不知道，要是刘婉柔知道了，一定得气死。

　　另外，这个女人长相狐媚，攻于心计，很会玩手段，赵义城有一次，就差点掉进坑里，还好及时觉醒，才没被她坑了，不然就万劫不复了，而她却好像忘了一样，还有脸站在这里笑，真是惹人生厌，要是能抓住她的小辫子，赵义城绝对不会饶了这个女人。

　　赵义城暗叹了一口气，没工夫跟她扯闲篇，面色一沉道：“有话直说，我还有很多事要忙呢！”

　　李媚儿虽然知道赵义城不待见自己，可也没有生气，始终保持着微笑，媚声说道：“赵主管，火气干嘛这么大啊，咳......那个，刘经理叫你过去一趟，我就是来传个话，她在办公室里等你呢，对了，带上你的近期工作计划，或者是客户资料也行，总之还是准备一下吧，现在公司催得紧，都想着上业绩呢！”

　　赵义城很干脆，回答道：“我知道了，你先去吧！”

　　李媚儿噘了噘嘴，转身走出了办公室，那小屁股一扭一扭的，看起来很是风骚，还有脚下的高跟鞋也是，走起路来“哒哒”直响，有时还故意自我陶醉，走出了T台的风范，别提多傲娇了，其实就是一个拜金女，一般人她看不上，只勾搭有钱人，或者像赵志雄那样的老板。

　　不过，有钱人未必能看得上她，一张网红脸，下巴能扎死人，浑身上下都动过，听说为了整容，花了不少钱，好像把房子都卖了，就为了傍上大款，可大款没傍上，还让一个小白脸耍了，白玩了她一年多不说，还搭了不少钱，最后被踹了。

　　这件事，大家都知道，赵义城也是一样，听到这个消息的那一刻，都笑开了花！

　　【第32章、柔声媚语】

　　简单整理了一下资料，赵义城走出了办公室，一边走一边想，也不知道这个刘婉柔，还要搞什么鬼名堂，不过现在也不用怎么担心，“证据”死死的攥在手里，不怕她怎么样，何况昨天打电话时，她的态度还是不错的，想必今天只是见一面，应该不会说什么吧。

　　来到刘婉柔办公室门口，赵义城轻叩了几声房门，还没等开口，就听刘婉柔坐在办公室里说道：“赵主管吧，来，赶紧进来，我这刚沏的茶，正好来品尝一下下。”

　　赵义城嘴角向上翘了翘，朝着里面走了过去，就看刘婉柔站在那里，一边沏着茶，一边看着自己，脸上的表情，别提多妩媚了，还有那妖娆的身姿，也是非常的诱人，特别是她今天的打扮，好像精心收拾了一番似的，无论是衣服还是裙子，或是高跟鞋和丝袜，看起来都是那么的撩人，这也就是赵义城结婚了，不然这个女人非得搞到手不可。

　　只是，现在不行了！

　　刘婉柔看起来心情很好，沏好茶后，端着一杯放在了办公桌上，看着赵义城说道：“来，先尝尝，这是我朋友从云南带回来的，市面上根本没有，而且这茶是不卖的，只有认识人才能弄到，你也是有口福，我这正好有两包，你要是喜欢喝，一会儿拿走一包。”

　　赵义城没心思喝茶，不过闻到空气中漂浮的茶香，还是忍不住点了点头，虽然不太懂，可这茶闻起来的确与众不同，相信刘婉柔不会吹嘘，这茶还是有点讲究的，只是不好这一口，所以没没往这上聊，而是直奔主题，缓缓说道：“刘经理，千万别这么客气，我是主管，你是经理，就算是送礼，也得我给你送啊，怎么能让你给我送呢，这可使不得！”

　　说到这里，也没再废话，话锋一转，继续说道：“刘经理，你今天找我来，究竟什么事，还请直言吧，我身为主管，也是有这个担当的，你不必顾虑什么，有什么说什么就行。”

　　刘婉柔咯咯笑了笑，拿起一杯茶后，抿了一小口，接着说道：“没什么事，就是很久没看见你了，所以想跟你聊会天，你可别多想啊，真的什么事都没有！对了，家里的事情处理好了吗，要是有需要帮忙的地方，千万不要客气哦。”

　　赵义城也不傻，当然知道刘婉柔什么意思，她现在这种态度，还不是为了“证据”，可赵义城怎么会给她呢，何况也没有，微微笑了笑，回答道：“现在已经没事了，我都处理好了，刘经理请放心，我耽误的这些天，一定找回来，业绩方面我会努力的，绝对给你一个满意的交代，只是......其它事你就别想了，这一点你我心知肚明，何况我也不会外泄，它在我手里，就等于我们之间的一个制约吧，只要相安无事，那就无事！”

　　刘婉柔有点尴尬，不过也没说什么，又喝了一口茶，笑着说道：“行，既然这样，那你一定要收好了，如果被我发现......后果你是知道的！行了，没什么事了，你只要管好自己就行，至于业绩方面，其实无所谓的，我是经理嘛，还不是我一句话的事？”

　　说到这里，缓缓站了起来，走到赵义城身边，摸着他的肩膀，附耳说道：“义城，咱们单位还有一个副经理的职位，如果你想要的话，我可以帮忙，而我......也可以献出自己，你觉得怎么样？只要你交出录音，咱们什么都好说，你不用急着拒绝我，回去好好想想，这可是一个千载难逢的好机会，你这么聪明的人，不会看不懂吧？”

　　这个刘婉柔，也是被逼无奈了，现在无所不用其极，一阵阵柔声媚语后，还在赵义城耳边吹了几口气，这把赵义城整的，一连抖了好几下身体，更是闻到了一股异香，跟赵冰有所不同，赵冰是淡雅的那种味道，刘婉柔则是浓香型，看起来也很妖艳，这个女人在床上肯定花样不少，一看就是老司机，不过赵义城没这个心思，上次都差点出事，这次更加不会怎么样了，何况他不喜欢这个女人，刘婉柔太骚，而且是明着骚，相信只有一些特别的人才会喜欢。

　　明白了刘婉柔的目的，赵义城也没有多留，缓缓站了起来，准备离开，其实就算刘婉柔不说，他也知道怎么回事，只是副经理的这个职位，还是非常诱人的，按照公司的制度，年薪可在二十万，还不算年底分红，这要比赵义城现在高出一倍，怎么可能不动心。

　　只是没有那个“证据”啊，怎么交换条件，就算是有“证据”，也不会交给她，因为她会把你扶上去，也会把你拽下来，这么显而易见的道理，赵义城当然看的通透，但却有点惋惜，这么好的公司，居然被她一手遮天，也不知这个赵志雄是怎么想的，可悲。

　　难道说，这个女人掌握了赵志雄的什么证据？

　　一瞬间，赵义城想了不少，不过这些事都不现实，也就无所谓了，旋即看了看刘婉柔，缓缓说道：“我先回去了，您忙，至于这件事......我考虑一下，走了！”

　　刘婉柔没再说什么，而是笑了笑，那样子，简直不能在妩媚了，不只是脸上的表情，还有肢体动作，这些都不是装出来的，而是与生俱来的气质，这个女人不得了，要是没有点定力的男人，肯定把持不住，还好赵义城结婚了，要是毛头小子，恐怕早就在办公室里把她解决了。

　　走出刘婉柔办公室后，赵义城沿着走廊，一直往前走，不远处，就是男洗手间，虽然没喝茶，可也感到一股尿意，就直接走了进去，可当他方便完，却听到了一阵阵娇喘，还以为听错了呢，毕竟这可是男洗手间，而且就算是女洗手间在一旁，谁会在厕所里干这事啊，这胆子也太大了吧，那声音，一听就能听的出来，只有女人在干那事时，才会发出如此诱人的声音。

　　赵义城有些好奇，仔细聆听了起来，发现这声音不是男洗手间里发出来的，而是女洗手间里发出来的，而且女洗手间一直开着门，那种声音还不小，正在持续的传出来，这是谁在里面呢，这个楼层也没几个人，除了刘婉柔，就是李媚儿，再就是自己，那么现在在洗手间里的，一定是李媚儿那个小妮子，不过那个男人是谁啊，不禁有些纳闷。

　　这个楼层基本没人，都是领导，所以赵义城胆子也大了起来，看到四下无人后，便悄悄走了进去，而越走近，这声音就越大，当他完全进去后，那种声音几乎充满了洗手间，还有一阵阵回响，李媚儿胆子太大了，就算是偷着干点什么，也不用这么大声音吧，她就不要脸了吗？

　　不过，这个男人也是，为了一时的痛快，就什么都不顾了？

　　【第33章、好赤几啊】

　　这种事情，赵义城还是第一次经历，不禁有些紧张，不过也有些兴奋，毕竟是男人嘛，都有那么一点好奇心，而且还是这么惹火的声音，怎么可能当做没听见，但却没有走神，因为进来是干嘛的，赵义城还没忘，他主要想弄清楚怎么回事，而不是想偷听或者是偷看。

　　其实，这就是李媚儿，要是别的女人，赵义城不一定进来，毕竟她之前玩过手段，还差点害了赵义城，这口气一直没出，而现在刚好遇到了，就算没打算报复这个女人，也得过来看看啊，像这样的小人，还是得抓到点她什么把柄，这样以后好办事。

　　这样想着，赵义城蹑手蹑脚的走了过去，声音越来越清晰，都有点热血沸腾了，不过赵义城没有歪心思，走到第三个隔断那里，就听到了里面有动静，不只是男女的喘息声，还有一些别的声音......

　　想要抓到小辫子很简单，拿出手机！

　　没错，虽然这样做不太好，可赵义城也想不到别的办法，只能这样了，但没有打算怎么样，先保存起来再说，以备不时之需，毕竟这个女人总爱没事找事，要是到时候能亮出来视频，想必她一定惊掉下巴，光是想到这个情形，赵义城就一阵窃喜。

　　五分钟后，视频成功的录制好了，赵义城怕被发现，没有多停留，直接溜出了女洗手间，而这个时候走廊还是那么安静，一个人都没有，所以也不用慌张，更不用加快脚步，就缓步的走回了办公室，心里那叫一个高兴，先是掌握了刘婉柔的“证据”，现在又掌握了李媚儿的证据，看来是时候翻身做主了，哈哈。

　　回到办公室后，赵义城坐到了椅子上，点燃一支烟，就开始大口的抽了起来，虽然对那个李媚儿没什么兴趣，但还是有些期待，毕竟是男人嘛，都有点小爱好，所以立即拿出了手机，开始欣赏起来。

　　还别说，这个女人真不一般，那表情，啧啧啧，简直无法形容，一般人真受不鸟，不过只是拍到了她的脸，那个男人却看不清，因为他只露出了一个后背，这个男人是谁呢，看起来不像是赵志雄，身材不错，看起来比较年轻，可能是公司的哪个同事吧。

　　行了，不管那么多了，只要能看清李媚儿那张脸就行了，哈哈......

　　欣赏了几分钟后，赵义城很满意，掐灭烟头后，就把手机关了，也就在这个时候，突然想起了昨天查的那些电话，便拿出几个打了起来，主要是想问问他们的业务范围，还有就是能不能查清一个人的底细，不过打了好几个，都说能查清，这是赵义城有些不太信，这些人没什么真话，看来怎么也得亲自过去看看，不能只听他们瞎胡说。

　　这样想了想，赵义城筛选出了两家，这两家距离近，准备中午吃饭时顺便看看，反正离单位不远，先跟他们唠唠再说，要是不行再想办法，行的话那就直接办，真想立即查出这个柳芸芸的身份，也要捎带上柳潇潇，顺便查查她有没有类似开房的记录。

　　现在，赵义城是真心不敢实心实意的相信一个人，这些日子发生了太多事，他觉得只有父母才可信，除了这两个人，别说是老婆了，就算有孩子也不能信，人心太复杂了，谁背着谁干了什么都不知道，这就是赵义城发现的早，否则还不知道搞出多少事情。

　　不过，这样一来，好像有些打草惊蛇了，只是不这么办也不行，且走一步看一步吧！

　　这么多天没回单位了，赵义城负责的这组人，恐怕都要疯到天上了，不用想也能知道，没人去干活，每天就是来打个卡，然后就出去潇洒了，至于在外面他们干了些什么，没人知道，幸好自己掌握了刘婉柔的“证据”，不然真是有的受了。

　　看了看最近的业绩表，又看了看本组的客户资料，赵义城真不知道怎么说，立即去了会议室，把本组的七个人，全都叫了出来，好好的训了他们一顿，这帮人脾气好，挨训也没话说，也许是心虚吧，总之一个个全都嬉皮笑脸的，无论男女，当真没办法。

　　这半个小时里，赵义城没少唠叨，其实这些话他自己都说腻歪了，大家也听出茧子了，不过就是没人真干活，也是让人无语，都老大不小了，一天天啥也不知道，就知道混日子，这什么时候是个头，赵义城可不想被他们拖下水，立即下了命令，这个月要是每人不完成十万的业绩，直接罚款五百，下个月要是还不完成，直接走人吧。

　　赵义城也是没办法，他们干不好，他就得挨训，对别人不狠点，那是绝对不行的，何况人要脸树要皮啊，赵义城三十多岁了，可不想看到领导抬不起头，而且就算有了“证据”，也不能不干事啊，这是原则问题，否则一直混下去，到最后死的只会是自己。

　　会议结束后，已经是十点多了，现在出去吃饭还早，赵义城就回到了办公室，站在窗户那里抽着烟，眼睛看着外面的花花草草，他也不想这样对手下，不过现实就是这么残酷，还是让大家动起来吧，这样对谁都好，要是业绩一点点起来了，不只是他可以扬眉吐气，整组的人也是一样，到时候再也不用看领导脸色了，多好啊。

　　面子，都是自己挣来的，不是别人给的，谁能给你面子，主要还是你有价值，要是没有价值，那就是个屁，一文不值。

　　这一点，赵义城深知，这个小主管，也是他干了几年才升上来的，哪是那么容易的，说起来都是几把辛酸泪，要是没有点魄力和韧劲，别说是主管了，业务员都轮不上他，早被淘汰了。

　　一阵阵感慨后，赵义城微微摇了摇头，时间过的真快，那时还是个小小业务员，现在已经是主管了，不过自从升了后，就不动地方了，虽然也还行，但谁不想往高处走，只是能力和机遇好像都随着年龄消失了一样，真有种四十不惑的感觉。

　　而那时，赵义城和柳潇潇非常恩爱，根本没有一点磨蹭，可能也是因为刚认识吧，但现在却慢慢变了味道，事业爱情都开始滞留不前，甚至在走下坡路，这太可怕了！

　　一阵阵叹息后，赵义城看了看墙上的挂钟，已经是十一点十分了，便拿起手机钱包，走出了办公室，直奔附近的餐馆，谁知刚走出公司大门，就看到了一个女人，一个十分熟悉的女人。

　　【第34章、短发美女】

　　这个女人不是别人，正是赵义城的邻居，王美琪！

　　几天不见，这个女人又漂亮了，赵义城站在原地，看见王美琪正在跟自己招手，就大步的走了过去，与此同时，也想起了那件事，之前答应人家帮着换灯泡，这都过去半个月了，却把这件事忘了，真是有些不好意思。

　　来到王美琪面前，赵义城笑了笑，刚想说话，就听王美琪说道：“好久不见，你、你这是......”

　　王美琪之所以支支吾吾的，是看到了赵义城戴的孝字，很明显家里有人去世了，脸上的微笑也变得有些尴尬，不知道怎么说了。

　　赵义城看了看左臂，叹息了一声后，接着说道：“我妈妈......对了，之前答应你换灯泡的，结果却耽误了，不好意思啊！你这也是出来吃午饭吗？”

　　王美琪点了点头，看着赵义城说道：“哦，原来是这样啊，节哀顺变！灯泡的事情，没事的，那个不着急，等你有时间再说，对了，咱们一起吃吧，我们还去那家餐厅，怎么样？”

　　赵义城一听，不由得有些吃惊，这都多长时间了，灯泡还没换，看来这活自己是逃不掉了，不过也没说什么，换灯泡就是几分钟的事情，等晚上回去帮她换了就是，只是要备着点柳潇潇，不然被她看见了，肯定误会。

　　中午正好没吃饭，赵义城也没拒绝，就跟着王美琪去了那家餐厅，其实他想拒绝，不过一想这样不太好，何况就是吃顿饭，这有什么的，也就同意了。

　　两人边走边聊，来到餐厅后，坐在了靠窗的位置，跟上次的那个位置差不多，服务员也是上次那个女孩，点了一些东西后，不到十五分钟，就端了上来。

　　王美琪坐在赵义城对面，吃了一口牛排后，缓缓说道：“事情发生的太突然了，我都不知道，你一定很伤心，这需要一个过程，我能明白，因为我妈妈在去年也......不过，人都有这一天，我们应该好好活着，也只有这样，他们才能放心，你说对吧？”

　　赵义城点了点头，叹声道：“是啊，逝者已矣，再伤心也没用了，一切都过去了，就让我们在心里怀念他们吧，就像你说的一样，谁都有这一天，哎......”

　　这个话题很沉重，无论过了多久，只要谈及这种事情，人们的心情不免覆盖了一层阴霾，王美琪当然知道，所以没再聊这些，而是转移了话题，这样说道：“城子哥，今晚你有时间嘛，要是方便的话，还请你帮我换灯泡，嘻嘻......当然了，如果你有事的话，过几天也可以！”

　　赵义城点了点头，回答道：“没问题，让然可以，我下班就去。”

　　半个小时后，两人才吃完，期间没少聊，直至走出餐厅后，这才分开了，王美琪回了单位，赵义城去了停车场，发动汽车后，就直接奔着侦探事务所去了。

　　不到十分钟，赵义城就来到了附近的写字间，停好车后，奔着地址走了过去，这栋写字间里面公司不少，赵义城看了一下示意图，发现这种侦探公司有好多，也不知道哪家有真本事，把几个看着顺眼的公司记住了，然后上了电梯。

　　第一家，叫“查斯尼侦探事务所”，这个名字听起来不错，翻译成中文就是“查死你”，赵义城比较中意这个，走出电梯后，就来到了前台，不过前台没人，这个点是午饭时间，可能都休息了，但也没走，直接朝着里面走了过去，就看一个女人正在那里吃着便当。

　　这个女人能有三十多岁，看起来很干练，也区别以往的那些女人，因为她是短发，就连穿着也不像一般女人，很中性那种，不过倒也有几分女人味，只是韵味不同罢了，而且再仔细看看，这个女人居然还是个美女，不亚于王美琪，跟柳潇潇差不多。

　　赵义城缓步走了过去，看到人家吃饭，本来不想打扰，不过既然都出来了，总得问问啊，所以清了清嗓子后，就看向美女说道：“你好，我有业务想咨询，不过你可以先吃饭，我等等就是，不用招呼我，我就坐在这。”

　　美女正在小口的吃着饭菜，一看顾客上门，连忙放下了手中的筷子，微笑道：“没关系的，我是没事可做才吃的饭，不然我就不吃了，最近在减肥，正好你来了，说吧，想咨询什么业务？”

　　赵义城看了看这个女人，差不多一米七，估计也就一百斤，就这还减肥，再减只剩下皮了，不过也没有多说什么，点头道：“那行，既然这样，咱们就坐下来聊聊。”

　　美女给赵义城倒了一杯水，把他带到了一间办公室，坐下来后，简单介绍了一下自己，叫李晓晓，是这家公司的业务经理，主要负责跟踪调查，以及一些相关资料收集，公司成立有几年了，口碑不错，她还把网上的评论给赵义城看了，目前看来还算可信。

　　不过，现在什么都可以作假，区区几条好评论，还无法让赵义城相信，所以又跟她聊了一会儿，发现这个女人说话很有根据，而且职业素养很好，一看就是女强人类型，也非常专业，赵义城听了之后，也慢慢接受了，索性没再嗦，把自己的需求说了出来。

　　李晓晓也干了几年，无论是人脉还是关系，都积累的差不多了，现在听到赵义城的诉求，也没有觉得有难度，就一口应了下来，不过价格还是不低的，五千起价，要是多查出什么，还得再加钱，赵义城着急知道柳芸芸的底细，也想查出柳潇潇的一些信息，所以迟疑了一下后，就答应了下来，但却没有付全款，先给五成，完事后再给五成，这对大家来说都公平，也是一种牵制，不然钱给了人家，想退都难。

　　李晓晓也很爽快，是个做大事的料，立马同意了，赵义城付了钱，拿好收据后，就离开了。

　　赵义城上了车后，自言自语的念叨着：“三天之后就会有消息，那我等着你，要是不行，再找别的公司！”

　　此时，已经是十二点半了，赵义城看了一眼时间，就发动了汽车，下午一点上班，可别迟到了，全速赶往单位，还好这个点路况很好，距离也不是很远，差十分一点抵达了单位。

　　回到办公室后，赵义城点燃了一支烟，坐在那里抽了起来，还没抽到一半，就听一阵阵敲门声响起，抬头看了看，皱着眉头说道：“谁啊？”

　　外面传来了一个熟悉的声音，正是李媚儿，这样说道：“赵主管，是我啊，来给你送点东西，我能进去吗？”

　　赵义城冷笑一声，心说这小浪蹄子是怎么了，今天这么客气，难道知道自己给她录像了，不会吧，她怎么可能知道，一定是刘婉柔跟她说什么了，不然她还能这么客气，仗着是经理的秘书，一直嚣张跋扈，就差在单位横着走了，不过现在这样也好，且先看看她什么事！

　　【第35章、差点上当】

　　深吸了一口气后，赵义城看着门口，淡淡说道：“哦，李秘书啊，快进来吧！”

　　李媚儿推开门，直接走了进来，手里拿着一个大纸袋，关上门后，来到了赵义城面前，一边放下手中的纸袋，一边柔声说道：“赵主管，这是刘经理让我给你送来的，还请你务必收下啊，不然我可不好交代，来，你自己打开看看吧！”

　　这个刘婉柔，还是为了那段“录音”啊，不然还会送东西？不过，她送的这是啥啊！

　　赵义城一边想着，一边打开了那个纸袋，发现里面有一个女士包，看起来是大牌子，价钱肯定便宜不了，看来这个刘婉柔是铁了心，想把它送给柳潇潇，然后讨自己开心，她也真是下了本，毕竟这关乎着她的名声，不过这样不好吧，收下它也就代表同意交换了，可李媚儿却没说其它，可能是刘婉柔只想讨好，并不是交换什么。

　　这样想了想，赵义城打开了这个包，发现里面竟内有乾坤，这个包不是空的，里面是五万块钱，还有一张纸条，这样写着：赵主管，这是见面礼，还请你务必收下，你别误会，我不是想要什么，而是想让你守口如瓶，这个包还有这些钱，就当是封口费了。

　　看到这几行字，赵义城是明白了怎么回事，原来真是这样，没理由不收下啊，这个女人这些年没少捞钱，五万块对于她来说，简直就是不值一提，还有这个包，也能值几万，不过这加起来也就不到十万块，在刘婉柔眼里，十万块分分钟可以搞到。

　　赵义城没有客气，将纸袋放到了桌子下面，然后点燃了一支烟，一边抽着，一边看向李媚儿说道：“行，我收下了，要是没什么事，你可以走了！”

　　李媚儿可没想走，坐在赵义城对面，一直看着他，当赵义城说完这些话后，立即站了起来，走到他身边，一边给他按摩着肩膀，一边说道：“赵主管，你这办公室里很安静啊，也没有什么人，要是我们在这里做点什么，也不会有人知道，哦？”

　　说到这里，弯下腰来，趴在赵义城耳边说道：“这里太热了，我帮你把衣服脱了......”

　　赵义城没想到李媚儿会这样，这一定是刘婉柔指使的，不然她不可能这样，连忙站起身，看向李媚儿说道：“你这是作甚，赶紧停手，这里可是办公室，要是被人看到了，你我吃不了兜着走！再说了，我对你没兴趣，你不要继续，赶紧把衣服穿上，听到没？”

　　李媚儿娇笑了几声，什么都没有回答，缓缓走向赵义城，直至来到他身边，才媚声说道：“赵主管，男人是什么心思，我当然懂了，这里也没有别人，你还装什么装？看到没，杜蕾斯我都带来了，咱们就在这里玩一下下，有什么可怕的？来，我帮你戴上......”

　　赵义城简直无语了，看到李媚儿这样，还真是不适应，虽然她很诱人，属于狐狸精那种类型，可赵义城绝对不会跟她怎么样的，所以连忙退了好几步，怒声道：“李媚儿，你给我听好了，我是什么样的男人，你没有资格在评判，你不要仗着自己有几分姿色，就在这里搔首弄姿，你赶紧给我走，听到没？要不然，我现在叫人了！”

　　李媚儿没想到赵义城会这样，更没想到他会这么大的反应，不禁愣住了，也把手中的杜蕾斯放回了兜里，然后长叹一声，接着说道：“赵主管，你这个人哪都好，就是有些不近人情，我都这么主动了，你还决绝什么？再说了，要不是刘经理安排的，我会跟你这样？行了，既然你这么不解风情，那就算了，老娘还懒得伺候你呢，走了！”

　　赵义城没再说话，目送着李媚儿走出了办公室，当听到高跟鞋与地面的撞击声越来越远时，这才松了一口气，暗叹刘婉柔这是给自己下套呢，要是刚才真的怎么样了，说不定会出什么事，这个女人太狠毒了，以后得小心，可不能被她抓到小辫子，而这个李媚儿也是，什么话都听，这种事也能干出来，真是没有一点底线，看来钱在人们面前的诱惑力，已经超出了一切，都能让一个女人出卖自己的身体和尊严。

　　女人真不好对付，太毒了，最毒不过妇人心！

　　坐回椅子上，赵义城看了看一旁的纸袋，又回想了一下刚才，要说这个李媚儿，也是一个极品，那个身材真是没的说，而且还很会穿戴，最关键的是，这个女人很烧，单凭这股劲，就能俘获不少男人的心，当然了，赵义城也动心了，说没感觉那是假的，不过这个女人可不能动，还有刘婉柔也是一样，赵义城可不想惹出麻烦，为了一时之快，而万劫不复，这不划算。

　　只是，刘婉柔让李媚儿这么做，是出于什么呢，赵义城没有想明白，难道是进行偷拍，然后要挟自己，或者是新账旧账一起算，估计差不多，幸好刚才稳住了，不然一定出事。

　　整个下午，也没什么事，赵义城一直坐在办公室，一会儿想想柳潇潇和柳芸芸，一会儿想想刘婉柔和李媚儿，还会想起赵冰以及王美琪，总之脑袋里一直没闲着，就连李晓晓，也一直在他脑海里不断徘徊，也不知道这个女人有没有戏，就看三天后吧。

　　晚上下班时，赵义城收拾好一切，就走出了办公室，刚走到电梯那里，就看见了刘婉柔，只是没说什么，手里还拿着那个包包，而刘婉柔却笑了笑，看向赵义城说道：“赵主管，这只是小小心意，如果你我好好相处，以后绝不止这点好处，明白吗？走吧，电梯来了。”

　　赵义城没说话，只是挑了挑眉头，然后就走进了电梯，刘婉柔紧跟其后，站在了一旁，不过没有继续说什么，轿厢里一下子安静了下来，直至“叮”的一声，电梯门打开，两人才一前一后走出了电梯，各奔自己的车子，就好像刚才什么都没发生一样，谁也没看谁。

　　上了车后，赵义城就发动了汽车，一路开往自己家，可就在十分钟后，手机突然响了一声，拿起一看，是王美琪发来的信息，问赵义城几点来家里，还在等着换灯泡呢，赵义城迟疑了一下，回了一句半小时后到，紧接着，就加快了油门，准备先去帮忙，再回家。

　　【第36章、偷偷摸摸】

　　其实，赵义城真的不想去，可之前已经答应了人家，现在人家又找来，要是不过去帮忙，好像真的不太好，毕竟是邻居嘛，而且也不是什么大事，只是害怕被柳潇潇看见，因为王美琪家里就她自己，这真的有些尴尬，何况她还是一个有夫之妇，的确是不方便。

　　另外，之前两人有过不轻易的一瞬间，即有些尴尬，还有些暧昧，而且还不止一次，现在就这么去了，倒是有些拘泥，只希望赶快结束战斗吧，想必换个灯泡也就是几分钟的事情。

　　这样想着，赵义城加快了速度，不到半个小时，就回到了自家小区，不过没有把车开进去，因为怕柳潇潇看见，而是把车停在了小区外，准备帮完忙再回来取，然后就下了车，偷偷摸摸的往家走，这还是第一次回家这么提心吊胆，就好像干了什么坏事一样，其实啥也没干。

　　一路上，没有碰到熟人，而柳潇潇又在家里，相信不会出事，赵义城一边这样想着，一边走向了单元门，直至进了电梯，那颗心才平稳下来，不过也开始紧张了起来，因为随着电梯的不断上升，马上就要到了王美琪家里，这个女人还是很吸引人的，赵义城有时候忍不住，总想多看她几眼，只是没有进一步的想法，而现在又要去她家里，心里不免有些“期待”。

　　不到一分钟，随着电梯“叮”的一声响，赵义城缓步走了出来，看到自己家门关着呢，这才松了一口气，旋即走向了对面，也就是王美琪家门口，然后轻叩了几声房门。

　　赵义城站在门口，有些紧张，就怕这个时候柳潇潇开门，不过还好，家里面很安静，什么事情都没有发生，这边倒是听到了一阵阵脚步声，想必是王美琪正在走来，帮自己开门。

　　果然，脚步声停止后，王美琪就把门打开了，刚想说些什么，赵义城就立即捂住了她的嘴，然后钻了进去，直至把门关上后，才松开王美琪，很是尴尬的说道：“那个，不好意思啊，我怕潇潇看到误会，所以......对不住了啊！”

　　王美琪没感到害怕，因为她看清了是赵义城，只是有些意外和不解，不过现在听到他解释后，也明白了怎么回事，当即笑着说道：“哦，没事、没事，我还以为......城子哥，真是不好意思，今天又要麻烦你了，还要背着嫂子，真是对不住了！”

　　说到这里，恍然大悟道：“既然这样，咱们抓紧时间吧，我现在就去找灯泡，你先去餐厅吧，就是餐桌上面的灯，太高了，我站着凳子都够不着！”

　　赵义城点了点头，一边走向餐厅，一边看向走去厨房的王美琪，想必灯泡在厨房的抽屉里，也就没说什么，可是这里也没有凳子啊，只有一个餐桌，前几天来还看到凳子了呢，就这短短的几天时间，凳子被她弄到哪里去了？

　　刚想到这里，就看王美琪拿着灯泡走了过来，赵义城一看，接过了她手中的灯泡，连忙问道：“对了，这里的凳子呢？我总不能站着换吧，身高也不够啊！哈哈......”

　　王美琪一拍脑门，看着赵义城说道：“哎呀，你看我这脑子，前几天我给卖了，刚卖了一套新的，只不过还没到货，那......要不这样吧，你就站在餐桌上换吧，正好餐桌比凳子高，你也方便些，是不？”

　　赵义城点了点头，看着王美琪说道：“既然这样，你去找点报纸什么的吧，这里毕竟是吃饭的地方，我就这么上去踩，不太好吧？”

　　王美琪笑了笑，连忙说道：“没事，你把鞋脱了就是，不穿鞋上去踩，没什么的，对了，你等着我啊，我去给你拿双拖鞋，看我这脑子，连这都忘了！”

　　赵义城站在原地，看了看手中的灯泡，又看了看头顶的灯罩，开始比划了起来，刚准备把皮鞋脱了，就看王美琪走了过来，不过没说什么，而是立即蹲了下来，就要给赵义城换拖鞋，这哪行，赵义城自然享受不了这种待遇，连忙向后退了几步，有些尴尬的说道：“我自己来就可以了，这种事怎么好麻烦你呢！”

　　王美琪干笑了几声，蹲在地上说道：“哦，没事啊，反正你手里拿着灯泡，我帮你换下鞋子又有什么关系，何况你是帮我干活，没事的，来......”

　　赵义城有些不好意思了，柳潇潇都没这样过，现在这样，还真是有些享受不了，于是准备放下灯泡自己换，可就在这个时候，王美琪已经解开了他的鞋带，并开始脱下了皮鞋，赵义城想躲都没地方，因为现在已经靠在了墙上，所以只能把脚伸出来，放在了拖鞋里。

　　现在的这个角度，赵义城正好可以看到王美琪的大白兔，而且角度绝佳，他不是故意看的，而是不轻易间看到的，就算想躲开视线都难，可王美琪却好像不知道一样，依旧蹲在那里换着鞋，赵义城只好屏住呼吸，把脑袋抬了起来，看向其它地方，只是刚才的那个场景，还在脑海里徘徊，挥之不去。

　　这一刻，赵义城很紧张，也很激动，不但能看到些什么，还能闻到一股香气，那是王美琪身上的味道，虽然只是一股香气，可却非常的迷人，闻的赵义城一阵阵恍惚，就连呼吸都开始加快了，他自己也不知道怎么回事，明明不想怎么样，怎么就乱了方寸呢？

　　这样可不行，必须调整好心态，换完灯泡赶紧走！

　　赵义城刚在心里念叨完，王美琪就帮他换好了拖鞋，然后拿起那双皮鞋，看着赵义城说道：“好了，你现在就站到餐桌上吧，我已经把电闸拉了下来，这回知道怎么推上去了，嘿嘿......你赶紧开始吧，小心点啊！”

　　赵义城咽了口口水，又点了点头，一边站到餐桌上，一边说道：“给，你先拿着这个灯泡，我把坏的拿下来，然后你再递给我！”

　　王美琪接过灯泡，微笑着点了点头，什么都没说。

　　赵义城不敢再磨蹭了，站稳身形后，打开了灯罩，将坏灯泡拧下来，递给了王美琪，然后接过她手中的新灯泡，开始换了起来。

　　这种事情，还是非常简单的，前后不到一分钟，就搞定了，只是赵义城安装好灯罩后，却发现王美琪不见了，刚才还在这里呢，怎么一转眼的工夫人不见了，这是去了哪里？

　　【第37章、暧昧升级】

　　赵义城站在餐桌上，看了看周围后，轻声问道：“那个，美琪，你在哪呢？灯泡已经换好了，我现在把电闸推上试一试，要是没问题的话，我就回去了啊！”

　　一句话说完，从餐桌上跳了下来，也就在这个时候，王美琪不知道从哪里窜了出来，正好挡在了赵义城面前，而赵义城刚跳下来，身体还没稳住，根本无法控制，就这么一弄，他直接把王美琪压倒在地，两个人还非常凑巧的亲上了对方的嘴，简直出乎预料，这太突然了。

　　赵义城有些懵了，这个女人是从哪里出来的，他根本不知道，而现在只觉得香气扑鼻，嘴唇上也软软的，就连身下也是，因为赵义城压在了王美琪的那一对大白兔上，而王美琪也是傻了眼，根本不知道怎么回事，就瞪着两只眼睛看向赵义城，一句话也说不出来。

　　这一刻，两个人全都懵了，互相看着彼此，谁也没有说话，也说不出来，因为嘴和嘴对着呢，这太让人激动了，特别是赵义城，都不知道怎么好了，即没有起来，也没有继续，脑袋里已经空白一片，王美琪也是，整个人都僵住了，脸上还羞红了起来，不过也没有躲的意思，还在原地躺着，只是觉得赵义城太沉了，快被压死了。

　　半晌，赵义城才反应过来，不禁有些慌了，连忙站起来，看向王美琪说道：“不、不好意思啊，我没看到你，正好从桌子上下来，没站稳，才把你......你、你没事吧？”

　　王美琪很是难为情，不过也没有恼怒，看了看赵义城后，轻声说道：“哦，没、没什么，我、我刚才去拿东西了，也没看到你下来，所以......没事的，这件事不怪你，是我没看清楚，不然也不会撞在了一起！”

　　赵义城深吸一口气，伸出右手，想把王美琪扶起来，还没等说话，就看王美琪把手放在了自己的手上，顿感一阵阵柔滑，这个女人的手很嫩，就像没有骨头一样，而且特别的白皙，一看就知道平时不怎么干活，否则很难保养到这种程度，说她的手是小姑娘的手也不为过。

　　将王美琪扶起来后，赵义城就松开了手，看向她接着说道：“那个，灯泡已经换好了，我现在就去推电闸，要是没事的话，我得马上走了，不然你嫂子好着急了！”

　　王美琪脸上还是那么的红，看起来娇羞可人，迟疑了一下后，看向赵义城说道：“哦，好、好的，今天真是麻烦了，改天有时间我请你们两口子吃饭，刚才......你、我，其实......”

　　一时间，王美琪居然语塞了，不知道说什么好，站在那里支支吾吾的，也不知道想表达什么，赵义城也没问，只觉得她有些怪怪的，然后就走向了厨房，将电闸推了上去，餐桌上的灯，立即亮了起来，看来今天的任务终于完成了。

　　看到灯好了，赵义城点了点头，有些尴尬的说道：“美琪啊，灯已经好了，要是没什么事情，那我先回去了，你、你......好了，我回去了！”

　　王美琪有些心思，毕竟她老公常年在外，而最近这段时间，没少跟赵义城接触，还三番几次有了身体上的触碰，今天居然吻在了一起，不禁激起了内心的波澜，而他老公已经两个多月没回来了，现在感受到男人的那种气息，真有些把持不住，心里忐忑的厉害，也很兴奋，只是有些犹豫，因为赵义城是邻居，又有老婆，如果真的怎么样了，可能会带来很不好的影响。

　　这样想了想，王美琪把那种感觉压制了下去，不过刚才的一瞬间，她却再也无法忘记，特别是赵义城身上的那股男人味，简直令她痴狂，心里面更是蠢蠢欲动，如果不是顾忌什么，刚才很可能已经发生了什么，而且她刚才在赵义城身下，已经感觉到了那个东西，怎么可能平静下来，没有直接反压就算是不错了。

　　一瞬间，王美琪想了不少，直至缓和了好一会儿，才看向赵义城说道：“哦，那你先回去吧，以后可能少不了麻烦你，真是不好意思啊，嘿嘿......对了，那个、明天晚上，我想请你和嫂子吃饭，就在我家，你们一起过来呗，正好大家认识一下，这样以后也就不会误会了，还能让关系更近一些，你觉得怎么样？”

　　赵义城没想到王美琪能这么说，皱了皱眉头后，才缓缓说道：“那行，我回去跟你嫂子说一声，要是行的话，我微信告诉你，不过你不用准备什么，随便一点就可以，我们也带着酒，这样正好一起高兴一下，不然你自己下班后一定很无聊！行了，我先回去了......”

　　王美琪微微笑了笑，一边拿出赵义城的皮鞋，一边说道：“来，把鞋换上吧，我刚才给你擦了擦，上面有些脏了，正好我家里有鞋油，怎么样，不错吧？”

　　赵义城一看，皮鞋很干净，这才明白过来，原来这个女人是去给自己擦鞋了，这多不好啊，脚那么臭，还让美女帮着擦鞋，难免有些不好意思，一边穿上鞋，一边说道：“这多不好意思啊，脚那么臭，你还帮着擦鞋，真是麻烦了，你一会儿赶紧洗洗手，不然熏迷糊了，呵呵......”

　　王美琪笑了笑，倒是没有嫌弃的意思，接着说道：“男人都这样，哪有脚不臭的，再说了，我老公的脚，比你臭多了，你这脚算是干净的了，何况男人这样才有味道，没事的、没事的不算事，咯咯......”

　　赵义城没想到王美琪不介意，穿好鞋子后，微笑道：“呵呵，那我先回去了，拜拜......”

　　王美琪没再多说什么，目送着赵义城离开了，赵义城走出门口后，把门关上了，深吸一口气后，才走向自家门口，不过没有直接开门，而是稳定了一下情绪，因为刚才发生了那样的事情，心里面还有些乱乱的，希望别被柳潇潇看出什么来，不然真就麻烦了。

　　而此时的王美琪，正在猫眼里看着赵义城，手里还拿着他刚才穿过的拖鞋，放在鼻子下面闻着，那种男人的味道，顿时充斥了她的鼻腔，使得整个人非常兴奋，眼睛也偷偷的盯着赵义城，这种感觉倒是别有一番滋味，再加上回想着刚才的一瞬间，不禁让王美琪禁锢了两个月的身体，不由自主的激活了，特别是花蕊那里，已经蠢蠢欲动。

　　【第38章、有点纠结】

　　王美琪在干什么，是怎么想的，赵义城当然不知道，不过在经过几次接触后，他渐渐有些明白了，这个女人对自己很有好感，不然也不会每次都那么热情了，也从她眼中看出了一些复杂的情感，但却没打算说，毕竟两人都有家庭，要是真的怎么样，那就不好了。

　　一般的女人，怎么可能不嫌弃别的男人，而王美琪就没有嫌弃赵义城的脚臭，这已经说明了一些问题，要是不对这个男人有了好感，岂会给他换鞋，还给他擦鞋，最后竟闻了起来......

　　然而，这一切的一切，赵义城只知道一些，要是他全都知道了，会怎么办呢？

　　赵义城回到了家里，刚进门，就听到一阵阵锅铲的碰撞声，知道柳潇潇一定是在做饭，所以换完拖鞋后，什么都没说，直接去了客厅，旋即点燃一支烟，坐在那里抽了起来，开始平复自己的心情，刚才的那一幕，还在脑海里一直浮现，根本挥之不去，还有王美琪嘴唇上的味道，更让他无法抹去，只是心里有一些排斥，不过还有一些留恋。

　　说真的，赵义城也不想怎么样，因为之前就差点出了事，现在自然不想再被柳潇潇发现什么，而他也不想真的发生什么，只是有些控制不住自己，毕竟王美琪那样的女人是极品，又有过几次亲密的接触，自然有些无法忘怀，作为男人来说，赵义城这样的确在所难免。

　　不过，真的不能发生什么！

　　赵义城在心里告诉自己，赶紧忘了这件事，不能再胡思乱想，自己的好日子刚开始，可不能因为一个女人而破坏了一切，何况现在柳潇潇还有疑点，更不能自己先犯错，不然还怎么说她，上次都被堵得没话说了，必须谨记这一点，不然也不用查什么了，谁还有脸说谁。

　　不知不觉，一支烟熄灭了，赵义城也冷静下来了，只是还不能完全忘记那个女人，还有她的体温，和身上的醉人味道，但也得克制，以后还是少见面吧，或是不见面，不然照这样下去，早晚得出事，他可不想破坏别人的家庭，更不想搞得自己遍体鳞伤，所以想把这个邪恶的念头扼杀在摇篮里，绝对不能让它滋长，否则一点有了这种苗头，就会疯狂起来。

　　出轨的人，赵义城虽然不认识，可也听说过一些，这些人开始都是不情愿的，或者是半推半就，可到了中期时，就像是吸了毒一样，非常的着魔，到了后期时，那就更加不用说了，完全不会顾及家庭和亲人，哪怕是孩子也不会怎么考虑，那些冲动的欲望，都在一次次疯狂中得到宣泄，而最后却只能换来悲惨的下场，甚至是以付出生命为代价，这是前车之鉴，不能重蹈这种覆辙，何况这是为人不齿的事情，绝对不行。

　　可是，还是有人乐此不疲，也就这就是出轨的魅力吧！

　　一瞬间，赵义城在脑子里想了不少，他不能允许这样的事情发生在自己身上，所以刚才的一切都要忘掉，即使很难也要忘掉，而且以后绝对不能再接触了，如果真的发生了什么事情，后悔都来不及。

　　赵义城站了起来，缓步走向厨房，已经有些饿了，也不知道柳潇潇做好了没，刚走到门口，就看她端出了一道菜，是尖椒土豆丝，里面还放着干辣椒，这是赵义城的最爱，而且酱油很多，配上一碗白米饭，那味道简直了，比任何山珍海味都要好，要在再来上几瓣大蒜，那就更绝了，只是柳潇潇讨厌大蒜的味道，还说很臭，所以赵义城一直在控制，不过今天真的控制不住了，这道菜闻起来太香了，要是不配上大蒜，就是暴殄天物。

　　深吸了几口气，又咽了口口水，赵义城接过了这道菜，放到餐桌上后，就回到了厨房，开始翻找大蒜，一边找一边说：“你这菜炒的，简直绝了，还有几个菜啊，赶紧吃饭吧，我都饿的不行了，还是你的手艺好，外面的盒饭根本比不了！”

　　柳潇潇一边挥舞着锅铲，一边说道：“就你嘴甜，还有两个菜、一个汤，马上就好了，你要是饿了，就先吃吧，再有十分钟，我就完事了，都是你爱吃的菜，还有一个红烧肉和肉片烧芸豆，汤是萝卜丝鲜虾汤，怎么样，不错吧？”

　　赵义城正好找到了一头大蒜，看向柳潇潇笑着说道：“嘿嘿，还是你懂我，那你赶紧炒吧，我等你，咱们一起吃，没有我吃饭你干活的道理！”

　　柳潇潇嘴角向上翘了翘，什么都没说，继续忙活了起来，赵义城拿起大蒜后，就走到了餐厅，开始扒皮，还找出几罐冰镇啤酒，准备一会儿喝一杯。

　　十分钟后，柳潇潇做好了其它三道菜，端到餐桌上后，就坐了下来，赵义城把米饭盛好，也坐在了那里，不过没说什么，拿起碗筷就开始大口的吃了起来，真香。

　　这段时间，赵义城一直没什么胃口，也没有休息好，毕竟妈妈刚走，什么心思都没有，现在刚缓过来一些，吃到久违的饭菜，胃口自然大开，心情也缓和了不少，只是对于柳潇潇的事情，心里还是有些芥蒂，要是能把这件事搞清楚，日子可以恢复到从前，但现在还不行，需要时间来进行整理，也需要调查，希望柳潇潇真的没事吧，更希望一切只是误会。

　　不到十分钟，赵义城吃了两碗饭，这菜味道真好，只是一直没说话，柳潇潇看了看他，轻声说道：“多吃点，别光吃土豆丝，多吃点肉，还有虾，这段时间你瘦了不少，也憔悴了不少，需要补一补，对了，单位没什么事吧，毕竟半个月没回去了，领导没给你穿小鞋吧？”

　　赵义城微微摇了摇头，一边嚼着饭菜，一边说道：“没有，放心吧，一切都好，你也吃，别只给我夹菜，你也得多吃些，这段时间没少哭，也没休息好，我还......来，不说这些了，吃饭，吃完之后再吃点水果，然后洗洗澡睡大觉，舒服啊！”

　　柳潇潇点了点头，没再说话，继续吃着饭菜。

　　这个时候，赵义城忽然想起来一件事，就是去王美琪家吃饭的事情，不过却有些不想说，也想明天拒绝了，只是这低头不见抬头见的，要是真的这么拒绝了，好像不太好，而且王美琪和柳潇潇之间还有一丝误会，如果吃了这顿饭，能把两人关系搞好，那也是不错的，最起码柳潇潇不会再把赵义城和王美琪往歪处想，只是赵义城有些纠结，都说不见面了，还去吃饭吗？

　　【第39章、产生幻觉】

　　一边想着，一边吃着饭，十分钟后，赵义城才鼓腹含和，放下手中的碗筷，看向对面的柳潇潇说道：“那个，刚才回来时，我看到了邻居，就是那个女的，她想请咱们吃饭，就在她家，我不知道怎么拒绝，就一口答应了下来，你不会生气吧，啊？”

　　柳潇潇正在吃饭，听到赵义城这么一说，顿时愣住了，显然是感到意外，缓和了十几秒，才皱着眉头说道：“咱也不差她一顿饭啊，去干嘛？不过，都是邻居，去吃一顿饭也可以，何况你先斩后奏了，我还能说不去吗？既然这样，那就去吧，什么时候啊，在她家？”

　　赵义城没想到柳潇潇会答应的这么痛快，不由得松了一口气，连忙看向她说道：“是啊，就在她家，明天晚上，吃的她准备，酒咱们准备，已经说好了，正好明天省得你做饭了，我们就在她家吃，家里不是还有几瓶红酒嘛，拿货去一瓶吧，大家开心一下！”

　　柳潇潇点了点头，又转了转眼珠，看向赵义城说道：“我说，你跟那个女邻居......算了，不说这些了，我们以后还是少接触的好，这一次你答应了她，就算是破例了，以后可没有这样的事情了，不许再应下来，知道吗？”

　　赵义城没再说什么，只是点了点头，然后去了客厅那里，坐在沙发上开始抽烟，脑袋里还在回想着自己和王美琪的一瞬间，整个人也不知道怎么了，好像凌乱了一样，这种感觉不太好形容，既有些抗拒，又很是排斥，不过却还有一丝期待，更有一丝心动，总之这种感觉很怪异。

　　十分钟后，柳潇潇吃完了，不过没有走向客厅，也没有说什么，而是开始收拾了起来，直至半个小时后，才从厨房里走出来，一边擦着手，一边看着赵义城说道：“我先去洗个澡，你一会儿也洗洗，今晚有惊喜哦，是你喜欢的那种内衣......”

　　赵义城还在想着那件事，根本没听到柳潇潇说的是什么，只在恍惚间听到内衣两个字，也没回答什么，就微微的点了点头，然后继续漫不经心的看着电视，脑袋里还是没有闲着，手上的香烟灰，已经烧到了一半，再不弹肯定弄得满那都是，可见他想的有多么入神。

　　深吸了一口气，赵义城掐灭了手中的烟头，拿起遥控器，关闭了正在播放的节目，就听洗手间传来一阵阵流水声，这才反应过来，柳潇潇是在洗澡，然后就立即去了卧室，开始翻找起来，之前买了不少成人用品，包括衣服啊，还是道具什么的，今晚能用上，就将它们全都拿了出来，顺便挑选一套极为火辣的内衣，准备给柳潇潇穿上，以她的身材和皮肤，穿上之后一定非常吸引人，还真有些期待。

　　从卧室走出来，赵义城去了客厅，拿起一个苹果开始啃了起来，而这个时候，柳潇潇正好洗完了，披着一条浴巾出来了，不过没有走向客厅，而是站在了卧室门口，露出一个脑袋，看向赵义城说道：“亲爱的，我现在去换衣服了，你赶紧洗吧，别吃了，我在床上等你哦！”

　　赵义城一边嚼着苹果，一边看向柳潇潇说道：“嘿嘿......衣服我刚才已经找出来了，你就穿放在床上的那一套吧，还有那个道具，黑色的尾巴，把它也戴上，还有那个狐狸耳朵，我喜欢你穿成这样，还有那个蕾丝的套装，全都穿上吧，这衣服买回来，你还一次没穿过，我想看看，更想亲自体验一下！”

　　柳潇潇娇笑了几声，那样子好不诱人，由于刚洗完澡，脸上还红扑扑的，不过也没有觉得害羞，毕竟这种事情不是一次两次了，而且她也很喜欢，所以应了一声之后，便走回了卧室，开始换起了那套诱人的内衣，还特意喷了一些香水，又找出一双在特殊情况下穿着的高跟鞋，总之打扮的非常妖娆，相信赵义城看到后，一定把持不住。

　　赵义城也没有磨蹭，放下手中的苹果后，直接去了洗手间，开始洗漱起来，一边洗一边想，只是他想的不是柳潇潇，而是王美琪，他自己也不知道怎么了，为什么这个女人的身影老是出现在自己的脑海里呢，就连那套衣服的幻象对象，也是王美琪。

　　站在莲蓬头下，赵义城一边冲洗着，一边幻想，王美琪穿着那身性感的内衣在自己面前，还娇笑不止，更是搔首弄姿的，那样子别提多诱人了，然后自己就走了过去，根本控制不住，就像是被吸过去的一样，索性二话不说，直接把她放倒了，开始各种姿势......

　　想到这里，赵义城居然有了反应，而且很大，不过他知道这是想象，连忙晃了晃脑袋，想让自己清醒一下，不能再想这些了，怎么自己就像着了魔，明明很是抗拒这个女人，怎么现在总是想起她，而且越来越过分，现在竟想到了这种地步。

　　关闭水龙头后，赵义城拿起身旁的毛巾，一边擦着湿漉漉的身体，一边走到镜子前，看着里面的自己，只觉得自己最近的变化有些大，先是赵冰，然后是王美琪，虽然都没有发生关系，可要是这么想下去，一定会出大事的，绝对不能再想了，必须将这些女人从脑子里清除掉，只是根本没有那么容易，越是想忘了越是记得清楚，简直没救了。

　　十分钟后，赵义城才走出洗手间，但他没有直接回卧室，而是鬼使神差的去了门口，他自己也不知道为什么会这样，然后趴在猫眼上，开始看向王美琪家，这一看不要紧，竟然看到了王美琪，由于这一层就两户，也没有其他人，所以王美琪穿的很是暴露，还在那里扭啊扭的，那性感的身姿，简直太惹火了，赵义城恨不得立即打开门，把这个女人办了，就在楼道里。

　　刚想到这里，奇怪的事情发生了，就看楼道里的王美琪，竟朝着赵义城勾手指，好像她已经看到了赵义城一样，赵义城有些吃惊，更是咽了口口水，心里说不出的兴奋和紧张，但没敢开门，因为只要一开门，柳潇潇肯定能听到，所以才很是犹豫，更异常期待。

　　时间一点点过去，王美琪还在楼道里，居然跳起了妖艳的舞蹈，给赵义城看的两眼发直，竟不由自主的把手伸向了那里，开始输出起来，并进行幻想，直至眼前的一切消失，他这才知道，原来是自己产生了幻觉，楼道里什么都没有，空荡荡的一片。

　　赵义城很尴尬，吐出一口浊气后，走向了卧室，而那里还异常坚挺着，索性什么都没说，把卧室的门打开后，就把柳潇潇抱了起来，表现出一副迫不及待的样子，直接一步到位，可他脑袋里想的却不是柳潇潇，而是王美琪......

　　【第40章、魂牵梦绕】

　　安静又昏暗的卧室里，一下子升高了气温，赵义城伴随着那种感觉，开始疯狂的输出着，脑子里还在想着王美琪，他自己也不知道怎么了，就好像中了毒一样，而且闻到一阵阵香味后，更是激发起了男人的欲望，变得异常凶猛起来，让柳潇潇都有些不认识他了，还以为赵义城怎么地了呢，殊不知这个男人正在想着其他女人，要是柳潇潇知道，也不知会作何感想。

　　折腾了两个小时，赵义城才罢休，在这两个小时内，他和柳潇潇一起三次，这是从来都没有过的，之前基本是一周两次，有时候一周三次，就算两人刚认识时，也才一天一次，可今晚就来了三次，这让柳潇潇感到意外，甚至有些刮目相看，而赵义城自己也是一样，都有些不认识自己了，这是怎么了，难道中了邪嘛！

　　赵义城依靠在床头上，点燃一支事后烟，一边大口的抽了起来，一边擦着额头上的汗水，当缓和了一分钟左右的时候，才吐出一口烟雾，看向身旁的柳潇潇说道：“累了吧，你先睡吧，我抽完烟就睡！”

　　柳潇潇狐媚的看了赵义城一眼，柔声说道：“义城，你今天是怎么了，竟然超常发挥，我认识你这么多年了，你这样的表现，还是第一次哦，虽然我很喜欢，也很享受，不过......我怎么总感觉你有些不对劲呢？我问你，你今天怎么这么反常，在想什么？”

　　这几句话问的，让赵义城非常心虚，看来柳潇潇还是感觉到了异常，不然怎么会这么问，只是赵义城不知道怎么说，因为他真的就是想着别人，幸好没有说出什么，不然就真的惨了，可眼前一样尴尬，不知道怎么回答柳潇潇问题，只好在那里继续抽着烟，一言未发。

　　柳潇潇也不傻，一看赵义城不说话，接着问道：“这是怎么了，怎么还不说话了呢？义城，我问你，你是不是有什么事情瞒着我啊，啊？你今天的表现，简直太异常了，这根本不是你，难道你吃了药，还是怎么回事？快点，老实说！”

　　赵义城真不想说，也不知道怎么说，不过柳潇潇一直追问，要是不说点什么，今晚恐怕过不去，于是犹豫了一下，叹声道：“反常嘛，我没有觉得啊，要说反常，也是因为你，你不觉得你今天太美了嘛，还穿的那么性感、那么撩人，我怎么可能不动心？还有，你喷了不少的香水，一闻到这种味道，我就会控制不住，所以自然多来了几次，何况你我分开了半个月，我现在这样也很正常吧？”

　　这样的回答，倒是还算可以，就算柳潇潇不信，也挑不出毛病来，因为赵义城说的也算是事实，不过柳潇潇竟真的相信了，娇笑几声后，连忙说道：“讨厌，还不是你买给人家穿的，不然我会穿这种东西嘛？你看看，这玩意穿了跟没穿有什么区别，几乎等于没穿一样，咯咯......”

　　说到这里，捂着嘴打了一个哈欠，继续说道：“好了，你赶紧抽吧，我去趟洗手间，完事就睡了，这些日子一直没休息好，今天一定睡个好觉，现在是十点多，还能睡十个小时，不错！”

　　赵义城没说话，看了看柳潇潇的背影后，就把手中的烟头掐灭了，然后盖上了身上的被子，开始闭上眼睛，但却怎么也睡不着，王美琪的身影还在他脑海里徘徊，而且就是柳潇潇穿着情趣内衣的样子，那样子，简直太诱人了，要比柳潇潇还诱人，赵义城不知道自己这是怎么了，今晚就像是中了情蛊一样，对这个女人念念不忘，更是可以说魂牵梦绕。

　　这样想着，赵义城不由得晃了晃脑袋，想要摆脱这个女人，可是根本不行，而且越是这样，就会越回想起那一刻，甚至伸出右手，摸了摸自己的嘴唇，仿佛还能感受到王美琪的温度与味道，只是这个女人真的不能碰，要是出了什么事，可就真的吃不了兜着走了！

　　长出了一口气后，赵义城眨巴了几下眼睛，又揉了揉太阳穴，没有再想王美琪，而是想起了李晓晓，也不知道这个女人查的怎么样了，今天已经是过去一天了，还有两天时间，要是她什么都查不到，自己还得找别人，希望她有所收获吧，柳潇潇和柳芸芸必须查清楚。

　　这个时候，柳潇潇推开了卧室的房门，赵义城一看，立即收回了思绪，没有再想其它，而是闭上了眼睛，准备立即睡觉，柳潇潇这个女人，有的时候太敏感了，也很洞察先机，要是被她看出来什么，那就不好了，所以干脆什么都不想，她就不会发现自己的异常了。

　　柳潇潇回到床上后，没再说什么，关上灯后，也闭上了眼睛，不过没有立即睡觉，而是靠在了赵义城怀里，手里还是有些不老实，赵义城是真的不行了，今晚已经三次了，要是再折腾下去，明天肯定起不来床，不过柳潇潇这是怎么了，三次都吃不饱了嘛，这倒是让赵义城有些好奇，但也没有多想，毕竟她这个年龄，正是如狼似虎的时候。

　　赵义城没有动静，柳潇潇也没有下一步动作，靠在他的怀里，不知不觉睡去了，赵义城还是睡不着，瞪着眼睛开始想，想了很多事情，有王美琪、李晓晓、柳潇潇、柳芸芸，还有自己的妈妈、爸爸，只觉得最近发生的事情太多了，也太突然了，有些接受不了。

　　但是，事实已经发生了！

　　这个晚上，虽然很安静，可赵义城还是躺到下半夜，才昏昏睡去，但也没睡好，脑子里一直在做梦，都是这些烂事，最后还梦到了王美琪，梦到跟她一起缠绵，就是在家门口的楼道里，两个人很疯狂，激起了对另一半的极度渴望，直至过了很久很久，才伴随着一阵阵美妙的感觉结束，而王美琪身上穿着的，就是柳潇潇身上的那套衣服。

　　第二天早上醒来，赵义城记忆犹新，其它的梦都忘了，唯独记着自己和王美琪的缠绵的场景，那场景，太真切了，好像就是真的一样，并不是在做梦，只是眼前的一切已经证明了，那的确是一个梦，一个很美妙的梦，不然赵义城一度以为那就是真的。

　　【第41章、中毒不浅】

　　时间还早，赵义城没有着急起床，躺在那里还在想着，眼睛直勾勾的看着顶棚，脑海里却依旧是王美琪的身影，还有她妖娆的身姿，以及那美妙无比的娇喘声，这一切让他为之疯狂，甚至开始以她为YY对象，不然昨晚也不会一边跟柳潇潇运动，一边想着王美琪了。

　　就在这个时候，柳潇潇也醒了过来，她看到赵义城正在发呆，揉了揉眼睛后，忍不住问道：“这一大早上的，你在那想什么呢？义城，我就说你最近不对劲，特别是昨晚，今天怎么又像中了毒一样，你到底在想些什么，啊？”

　　赵义城被吓了一跳，没想到柳潇潇醒了过来，缓和了一口气后，支吾着说道：“你呀，就是神经过敏，我一大早上醒来，能想什么？行了，别说这些了，赶紧去做饭，然后上班去，今天还有好多事情要做呢，千万不能迟到！”

　　柳潇潇没再说什么，看了赵义城一眼后，从床上起来了，然后就去了洗手间，开始洗漱起来，赵义城还在床上躺着，努力的不让自己去想王美琪，最终还是克制住了，索性点燃一支烟，躺在那里抽了起来，待柳潇潇从洗手间出来后，就走了进去，希望洗把脸后能清醒一些。

　　十分钟后，赵义城从洗手间走了出来，而此时的柳潇潇，已经把早餐准备好了，正坐在餐桌那里，赵义城一看，什么也没说，直接走了过去，坐在柳潇潇对面，开始吃了起来。

　　两个人没说话，就在那里吃着，但柳潇潇却一直在看赵义城，眼神里有些复杂，很明显是有话想说，可却没说，直至早餐吃完，也没说出一个字，赵义城更是一样，始终沉默不语。

　　吃完碗里最后的一口饭，赵义城放下了碗筷，看向柳潇潇说道：“行了，你自己在家好好休息吧，我去单位了，你也悠闲不了几天了，再过两天就得上班了吧？正好，还能休息两天，好好的歇歇吧，要是等你上了班，可就没有这么清闲了！”

　　柳潇潇看了看赵义城，一边收拾着碗筷，一边说道：“是啊，单位都要忙死了，过几天有的是活，不过忙着总比闲着好，这几天真的很无聊，每天除了吃就是睡，再就是做家务，这种生活没什么意思，还是上班好，又可以赚钱！行了，你去吧......”

　　赵义城点了点头，收拾好一切后，走向了门口，就在刚打开门时，竟然看到了王美琪，她也是刚出门，但没有说话，因为门还没有关上，要是说点什么，柳潇潇肯定能听到，所以赶紧关上了自家房门，然后才看向这个女人说道：“早啊！”

　　王美琪还是那么美，微微笑了笑，看向赵义城说道：“早啊！”

　　今天的王美琪，穿的格外漂亮，也可以说穿的格外性感，衣服都是那种蕾丝材质的，看起来若隐若现，把她本来就很高贵的气质，衬托的更加完美了，而且这件衣服很飘逸，就像是仙女一样，最关键的是，这套衣服是淡粉色的，加上她嫩白的肌肤，显得仙气十足，还有她脚上的那双粉色高跟鞋，真是能迷死人。

　　这样的一套衣服，一般人真的驾驭不了，也就是她了！

　　赵义城不禁有些看直了，再加上昨晚做的梦，有些不好意思起来，想必王美琪穿上柳潇潇昨晚的那套情趣内衣，一定会更加魅惑，不过这种事情只能在脑袋里幻想一下，是不可能成为事实的，但赵义城还是有些兴奋，特别是看到她本人，还有闻到她身上的香味后，整个人一直处在崩溃的边缘，而且这种感觉越来越强烈。

　　就在这个时候，电梯门开了，王美琪走了进去，赵义城也走了进去，不过眼睛却没有看向别的地方，而是看向了王美琪的美脚和美腿。

　　王美琪脚上的这双鞋，选的也很是有品味，那五根嫩白的脚趾露了出来，上面涂着淡粉色的指甲油，真的是非常性感，看来她非常喜欢粉色，可能女人都这样吧，柳潇潇也是，特别是皮肤白的人，穿上粉色的衣服后，会显得更加妩媚动人，好比她们俩，只是王美琪更加神秘。

　　再看看那双嫩白的美腿，哇，不只是细，而且长得很匀称，最主要的是，非常笔直，还异常的嫩白，相信就凭这双腿，足以换来很高的回头率，要是再配上超薄的丝袜，那就更加的性感了，也不知道内衣是什么颜色的，相信也应该是淡粉色吧，还有可能也是蕾丝的！

　　一瞬间，赵义城想了不少，也没少看，就连那对大木瓜，也偷瞄了几眼，而且角度还不错，正好站在王美琪的侧面，隐约可以看到重要部位，这让赵义城一直咽着口水，心里面激起一阵阵波澜，根本淡定不下来。

　　这个女人太美了，身材也好，还白还嫩，简直惹得赵义城心痒难耐，而且还梦到了她，又是在做那事，之前也接触了不少，更是亲了嘴，这一系列的因素，导致赵义城深陷其中，别说见到她了，就是不见也能想起来，现在一见哪还能控制住？

　　就在赵义城想着这些的时候，王美琪忽然转过身，看向他说道：“对了，吃饭的事情，你跟嫂子说了嘛？我已经准备好了，就等你们来了！”

　　赵义城缓了缓神，有些尴尬的说道：“哦，说、说了，你嫂子同意，等我晚上下班后，我们俩就直接去你家，真是打扰了！”

　　王美琪笑了笑，又打量了赵义城几眼，娇声道：“不打扰，你可千万别这么说，每天就我自己在家，你们来我巴不得呢，人多了热闹，我就喜欢热闹，何况我喜欢和你......哦，我是说，喜欢你们这样的邻居，咳......”

　　赵义城好像是听出了什么，不过没敢确定，但话说回来，就算王美琪说了什么，他也只能心里痒，不能做出什么，谁让他已经结婚了，既然结了婚，就要对家庭负责，无论外面的女人有多好，有多吸引人，还是要守住最后底线的，想是一回事，做是另外一回事，既然做不了什么，那就想想吧。

　　整理了一下思绪，赵义城又看了看王美琪，幽幽说道：“我们一样，都喜欢热闹，现在大家都忙，单位里事情更多，回到家能够和朋友小聚一下，那是再好不过的了！你放心，酒我们已经准备好了，就差你的菜啦，哈哈......”

　　王美琪笑的花枝乱颤，接着说道：“对了，城子哥，我昨晚做了一个梦，还梦到你了呢！”

　　【第42章、两个自己】

　　赵义城一听，不由得愣住了，不会这么巧吧，昨晚自己就梦到了她，她居然也梦到了自己，不会就是在楼道干那事吧，难道昨晚自己和她全都灵魂出窍了，然后在楼道里XXOO了，这简直太神奇了，根本让人不敢相信。

　　不过，这只是赵义城的臆想，怎么可能呢！

　　稍微缓了缓神，赵义城才整理好思绪，然后看着王美琪说道：“哦，是嘛，那你梦到了什么？”

　　王美琪没有立即回答，而是低下了头，脸上也泛起一丝红晕，看起来娇羞极了，这让赵义城顿时瞪大了眼睛，暗叹不会真跟自己想象的一样吧，不然她怎么会是这样的表情呢？

　　过了一会儿，电梯门打开了，王美琪才一边走出去，一边柔声说道：“其实，也没有什么啦，就是梦到你了，怎么，看你一脸的惊讶，不会是你昨晚也梦到我了吧？”

　　赵义城明显又是一愣，不可置否，昨晚他真的梦到了这个女人，还不是一般的梦，不过这种事情不可能说出来，这也太丢人了，但王美琪好像也有所隐瞒，不然她刚才的反应就无法解释了，只是她没有说出来，但明白人都能看得出来，这女人梦到了一些事，还是无法启齿的事情，也许就跟赵义城一样。

　　这个话题，算是尬住了，赵义城没再说话，只是不自然的笑了笑，而王美琪也没再问，好像她也看出了什么，此时的两个人，好像有些变得微妙了起来，只是谁也没有说破什么，但那种感觉却更加的浓郁了，好像就差一个导火索，如果有人帮着点燃，那么一定会一发不可收拾的。

　　出了单元门后，两人就分开了，赵义城上了车后，就直奔单位，可一路上脑子却没有闲着，还在想着王美琪，特别是她刚才的反应，好像在暗示着什么一样，这不得不让他有些心痒，只是不能再滋长这种念头了，不然真的会出事。

　　半个小时后，赵义城把车停在了单位门口，下了车，直奔自己的办公室。

　　这半个月，赵义城都没来上班，业务上耽误了不少事，所以来到单位后，又进行了一次例会，主题还是那些，非常的简单，只有三点，记住了就行，那就是业绩、业绩、业绩！

　　要不是掌握了刘婉柔的“证据”，赵义城岂会这么轻松，不过即使这样，他也不敢怠慢，该干什么还得干什么，毕竟刘婉柔只是经理，她上面还有一个老板呢，那就是赵志雄，这个人可不好说话，什么时候都拿业绩说事，要是没有业绩，那么不好意思了，罚。

　　这样的亏，赵义城没少吃，所以早在心里留下了阴影，而且这关乎着他自己的收入，下面人有业绩，他可是有总提的，不可能不上心，再说了，要是每个人都能完成业绩，一个月收入至少三万，这是什么也买不来的，还有发自心底的自信。

　　例会完事后，赵义城回到了自己的办公室，坐在那张椅子上，开始回想最近发生的事情，想了半个小时，不禁觉得口渴，便起身去了一旁的饮水机，接了一杯水后，坐在原来的位置上，开始喝了起来，顺便点燃一支烟，大口的抽着。

　　一支烟熄灭后，赵义城拿起了手机，打开微信，习惯性的翻看着朋友圈，看到王美琪发了一条心情，这样写着，好人好梦，梦中有你，城。

　　看到这条心情不稀奇，可是看到这个城字，不由得让赵义城想歪了，王美琪到底梦到了什么，难道真跟自己昨晚梦到的一样，不会这么巧吧，就算是梦到的不一样，应该也不是一般的梦，不然她岂会这样，而且她居然还发了一条朋友圈，又附带了一个城字，这是什么意思？

　　她现在这样，不怕被人看到嘛，还是说她已经屏蔽了一些人？

　　赵义城有些乱了，是很乱的那种，要是没有看到这条朋友圈，还能稍微好一些，可看到这条朋友圈后，再也无法淡定了，王美琪现在这样，几乎就是在暗示什么，不，完全可以说明示了，哪怕再笨的人，相信也能看懂吧，这就是赤果果的勾引啊！

　　赵义城深吸了几口气，想让自己稳定下来，可就是无法稳定，心跳的很快，再加上回想起昨晚的美梦，真的坐不住了，而且王美琪现在这样，她真是够大胆的了，如果不出意外的话，这个女人邀请自己和老婆去她家吃饭，恐怕也没有那么简单，一定是在想着什么吧。

　　就在这个时候，手机突然响了一声，赵义城看了看微信，是王美琪发来的，说中午一起去吃饭，还是老地方，赵义城没直接回复她，而是有些愣住了，看来这个女人是想出击了，也按耐不住了，不然不会这么主动，那么自己到底去不去呢，有些犹豫。

　　赵义城很纠结，明明很想去，可是还不能去，眉头一直紧锁着，心跳的也非常厉害，毕竟王美琪这样的极品美女，当真是不多见，她现在已经这么主动了，要是不干点什么，好像都对不起自己，不过赵义城还是冷静了下来，在心里一直告诫着自己，不能这样，不能这样。

　　不过，还是觉得可惜，这样的机会可以说少之又少，如果偷偷的干了什么，相信柳潇潇不会知道吧，但要是真的这么干了，自己的良心会过得去嘛？答案很明显，根本过不去！

　　如果真的干了什么，不但对不起柳潇潇，更对不起那个辛苦建造起来的家。

　　终于，赵义城从纠结中走了出来，而这个时候，王美琪又发来了一条微信，是一个问号，紧接着，还发来了一句话，在忙吧，位置我已经订好了，中午见。

　　其实，赵义城已经想好了，不想去，可此时的王美琪已经订好了位置，还说中午见，这真是让人无法拒绝啊，所以这样想了想，赵义城还是鬼使神差的答应了，回复了一句话，刚才在忙，才看见，中午见。

　　回完信息后，赵义城又开始忐忑了起来，那颗小心脏，自从昨晚开始，就没有消停过，一直在“扑通、扑通”的乱跳着，而现在，跳的愈加疯狂了，与此同时，赵义城也明白了一个道理，自己终究是抵挡不住美女，人家这还没怎么样呢，自己就把持不住了，这要是王美琪稍微用点诱人的技巧，那后果还得了？

　　赵义城不敢再想了，既有些排斥，又有些渴望，这种感觉很难说清，好像两个自己在打架，你一拳来我一脚，根本没个胜负可言，毕竟那都是自己，无法做出最真实的判断，而现在，那个邪恶的自己，正在慢慢吞噬着善良的自己，眼看着就要胜利了，但也代表了失败！

　　【第43章、话里话外】

　　不知不觉，到了十一点半，也就是午饭的时间，赵义城看了看信息，心中不免有些狂喜，可也非常忐忑，不过既然已经答应了，那就去见一面吧。

　　简单收拾了一下，赵义城就出了办公室，走到电梯时，看到了刘婉柔和李媚儿，没有多说什么，只是打了一声招呼，然后就进了电梯，直至电梯抵达一楼，他也没有多说一句话，直奔附近的那家餐厅，到了之后才发现，王美琪早就到了，正在那里等着自己。

　　一看到这个女人，赵义城心里就是一阵阵激动，连忙走了过去，坐在她对面，笑着说道：“你来的很早啊，对了，点东西了吗？”

　　王美琪看着赵义城，打量了几眼后，才柔声说道：“哦，还没呢，这不等你呢嘛，我也不知道你爱吃什么，所以还是现点吧！”

　　两人客套了几句，就开始点起了东西，这家餐厅服务很好，上餐速度也很快，不到半个小时，点好的东西就被服务员端了上来。

　　这时，王美琪一边切着牛排，一边看着赵义城，幽幽道：“也不知道为什么，跟你在一块吃饭，感觉很开心，怎么样，今天忙吗，看你怎么有点走神啊，是不是单位里事情太多了？”

　　赵义城哪是事情多，而是被王美琪迷住了，现在这样，也是一边在想昨晚的梦，一边在偷看她，所以才造成了这种假象，其实赵义城就是太开心了，不知道说什么才好，不然他绝对不会是这种状态的，可现在虽然高兴，但还是有些担心，心里一直在纠结。

　　而且，刚才王美琪说的话，好像越来越主动了！

　　稍微缓和了一下情绪，赵义城一边拿起水杯，一边看着王美琪说道：“哦，没、没什么，这不好久没上班了嘛，所以事情有些多，不过没什么，不耽误吃饭！对了，你单位怎么样，这个季节应该很忙吧，一定很多人买房子！我们不像你们，你们一套房子几百万，赚的都是大钱，我们赚的都是小钱，不值一提，呵呵！”

　　王美琪笑了笑，露出一排洁白的贝齿，缓缓说道：“都一样，房子虽然贵，可我们提点却一般，还好我拿总提，这样相对来说还能好不少，另外我是总监，所以待遇也还可以！其实呢，总的来说，我们都差不多，全是辛苦钱，现在的钱哪那么好赚，都不容易！”

　　说到这里，轻轻叹了一口气，接着说道：“其实吧，这些倒是无所谓，赚多就多花，赚少就少花呗，反正钱是赚不完的，只是......人们除了钱，还有别的事情做啊，比如像你们两口子一样，没事一起出去走走，这样多好，可我每天回到家，就只能对着一套空房子，这种凄凉没人懂得，还好现在认识了你，我们以后一定要经常走动啊！”

　　“说真的，我是真羡慕嫂子啊，嫁了你这么一个好男人，既能赚钱，又能顾家，这是多少女人心中的老公，我家那位就算了，跟你比起来，简直不值一提！算了，不说他了，怎么说起了他呢，我们吃饭、吃饭......”

　　赵义城不知道怎么劝她，看王美琪脸上尽显惆怅，应该是她老公很久没回来了，不然她也不会这样抱怨，女人嘛，有时候真的不是那么看重钱，她们看重的是心意，而她现在就缺这个，还凑巧认识了赵义城，自然在这种对比下，形成了一种情绪。

　　过了一会儿，赵义城看了看王美琪，缓缓说道：“男人都是以事业为重，这没办法，当下社会哪哪都需要钱，没有钱寸步难行，你老公经常在外，也是可以理解的，对了，他是做什么的，有一阵子没回来了吧？”

　　王美琪放下了手中的刀叉，叹声道：“他是做软件外包的，虽然忙，但赚的不少，只是......他常年在外，根本不着家，这一次都两个月没回家了，现在的那个房子，就像是一个宾馆，就算他回来了，住一宿就走，而我却成了保姆，你说说......哎！”

　　“而且，回家也没话跟我说，只会把钱给我，你说说，我是图他的钱吗？关键是，那么久不见面，他也不碰......我觉得，我们感情陷入了危机，我更怀疑，他在外面有了别的女人，只是这一切都是我猜测的，不知道有没有这回事！不过，我估计应该没错！”

　　王美琪这么一说，赵义城明白了不少，要是真像她说的那样，很可能就是这样，但赵义城不能这么说，就算是事实，也不能这么说，所以迟疑了一下，这样说道：“一定是你想多了，你这么漂亮，他还会在外面找女人？不会的，绝对不会的！要我说，像你这么漂亮，翻遍这座城也找不出第二个，你老公怎么会那么傻，我是不信！哈哈......”

　　王美琪没再说这个话题，话锋一转道：“你......觉得我漂亮吗？”

　　赵义城看了看王美琪，发现她说完这句话，脸上泛起了一丝绯红，分明是害羞了，整个人也扭扭捏捏的，看起来就像初恋的少女一样，而她这么一问，倒给赵义城整愣了，还真不知道怎么回答，但人家都这么问了，还能怎么说，只好说漂亮喽！

　　不过，王美琪确实漂亮，无论身上哪一个部位，都是那么的精致，也许这就是老公常年不在身边所导致的吧。

　　王美琪听到赵义城这么说，整个人更加的娇羞了，脸上也显露出了笑容，不像刚才提到老公时那么的阴郁，好像赵义城这么说，是给了她一种肯定似的，女人往往需要这种肯定，哪怕是假话，何况赵义城说的是那么发自肺腑，王美琪自然心花怒放了。

　　这顿饭，虽然吃的不是很饱，可却很成功，赵义城没有特意做什么，也没有特意说什么，就把王美琪哄的非常开心，可能是她好久没有接触男人了吧，不然像她这样的美女，应该很高傲才对，岂会这么容易相信别的男人。

　　难道她单位里没有男人嘛，都是女人？还是没有看得上的，不然她现在的状态，不知便宜了多少个单身汉！也有另外一种可能，那就是没有看得上的，毕竟她这么漂亮，何况她是总监，还不能吃窝边草，要是传出什么，对她名声很不好！

　　所以，综合以上，赵义城做出了一个初步判断，那就是王美琪很想出轨，只是没有找到合适的对象，但现在认识了自己，又是邻居，准备近水楼台，于是开始主动出击了！

　　这样想了想，再加上一系列的推测，赵义城很慌乱，真怕有一天王美琪主动靠过来，要是真到了那个时候，也不知自己能不能挺住这种致命的诱惑，真是既紧张又刺激啊......

　　【第44章、心里长草】

　　今天的这顿饭，真的很特别，也让赵义城吃出了不一样的味道，当他从餐厅走出来后，整个人再也无法淡定了，特别是看到王美琪一脸娇媚的样子后，那颗小心脏就像被什么东西撞了一下似的，一直在那里“砰砰”乱跳，根本不能将那种感觉平息下去，而王美琪也是一样，一直有说有笑的，最关键的是，她总是话里有话，试问遇到这种女人，谁能扛得了？

　　两人站在餐厅门口，又寒暄了几句后，才不舍的离去，赵义城是这样，王美琪更是这样，只是赵义城没有表现出来，而王美琪却流露出不少这样的信息，不过谁也没再多说什么，就这样离开了，然后纷纷回到了自己的单位。

　　赵义城坐在办公室里，点燃一支烟后，开始吞云吐雾，脑海里还在回想着王美琪的一颦一笑，以及她说的那些话，还有昨晚的那个梦，也不知道这是一个美梦，还是一个梦魇，值得让人深思，但赵义城知道一点，这个底线不能突破，否则将成为不齿之人。

　　也不知道怎么搞的，自从认识了王美琪之后，赵义城就有些变了，他自己知道，但却无力改变，仿佛已经被她一点点吞噬，且没有一丝反抗的余地，好比现在也是一样，根本没有任何心思工作了，就在那里想着，整个人就跟呆了一样，偶尔还会傻笑起来，没救了。

　　一个下午，就在这种状态下度过了，临近五点时，赵义城才简单收拾了一下，然后就从办公室走了出来，直奔停车场，谁知刚坐到驾驶位，还没等系好安全带，裤兜里的电话就响了起来，拿起一看，原来是柳潇潇，便接了起来，问道：“怎么了，我才下班，估计半小时后到家，给我打电话什么事？”

　　柳潇潇点了点头，笑着说道：“今晚不是去邻居家嘛，我寻思着你去买点海鲜什么的，毕竟是第一次去人家，总不能只拿一瓶酒吧，反正以后都是朋友，别扣扣搜搜的，大方点，买点河蟹海胆什么的，这样也好看，咱也不差那百八的，是不？”

　　赵义城没想到柳潇潇能这么说，更没想到她能这么大度，立即答道：“那行，你在家等我，我这就去！”

　　柳潇潇没再说什么，只是嘱咐了一下，告诉赵义城注意安全，别开的太快。

　　放下电话后，赵义城就直接发动了汽车，直奔家附近的农贸市场，不到二十分钟，就来到了这里，下车后，就去买了一些海鲜，买了四五样，花了不到二百块钱，价钱还算可以，不算太贵，而且海鲜很新鲜，都是大个头的，看来今晚是有口福了。

　　将这些东西放到后备箱后，赵义城立即上了车，直奔自家小区，一路上心情不错，一边听着歌一边哼着曲，不免又想起了王美琪，不仅是这样，还开始幻想起来，今晚大家在一起吃饭，会不会发生些什么呢？不过，最好是别发生什么，要是被柳潇潇看出什么，那就完蛋了！

　　现在的赵义城，既有些兴奋，又有些担心，柳潇潇眼睛那么尖，还那么敏感，要是被她看出了什么，还真不好解释，而且王美琪那么明显，要是不收敛一些，想不看出什么都难，看来今晚不只是一个饭局，还是一个局啊，千万得小心一些，别什么事没干，还被冤枉了。

　　不到十分钟，赵义城把车停在了楼下，拿好东西后，就直接上了楼，当他走到家门口时，正好柳潇潇开门，就把海鲜递了进去，然后站在门口换鞋，一边换一边说道：“今天的海鲜不错啊，河蟹都是母的，很肥，海胆啥的也很好，我在市场挑了半天，就是那个虾爬子一般，估计没什么肉，不过现在就是这个季节，有的卖已经不错了！”

　　柳潇潇站在厨房里，一边洗着海鲜，一边答道：“是啊，现在季节没到，所以一般，我把这些东西洗一洗，然后再拿过去，不然太脏了，你先在客厅坐一会儿吧，弄好了咱们就过去！对了，你把酒找出来吧，我不知道你想拿哪瓶，你自己挑吧！”

　　赵义城点燃一支烟，一边抽着，一边走向餐厅的酒柜，打开之后，来回看了看，最终拿出了一瓶红酒，这瓶红酒还是去年买的，花了八百多，一直没舍得喝，今天就它了，好菜配好酒。

　　柳潇潇收拾的很快，不到半个小时，就把海鲜洗干净了，赵义城也抽完了烟，正想出门时，响起了一阵敲门声，赵义城连忙走到门口，打开门后就看到了王美琪，这女人又换了一套衣服，是那种丝绸的裙子，看起来很美，脚下穿着拖鞋，一双美脚显露无疑。

　　赵义城看了看王美琪，笑着说道：“东西刚准备好，正准备过去呢，来，进来坐。”

　　王美琪站在门口，朝着屋里看了看，又看了看赵义城，才开口说道：“不了，我过来是问问你和嫂子什么时候来，既然你们准备好了，那就赶紧来吧，我东西都弄好了，咱们进屋就吃。”

　　赵义城点了点头，转身看向柳潇潇说道：“潇潇，东西拿过来吧，咱们现在就过去，反正就是对门，你也不用怎么收拾，拿着钥匙就可以了，大家都是朋友，不用整的跟出门一样。”

　　柳潇潇一直很注重形象，正在洗手间里收拾呢，听到赵义城这么说后，连忙从洗手间走了出来，看向他说道：“女人和男人能一样嘛，再说了，这是最基本的礼仪，你懂不懂啊？”

　　说到这里，看了看门口的王美琪，微笑道：“呀，这就是咱们的邻居吧，长得真漂亮，就像女明星一样，来，我看看......”

　　王美琪害羞的笑了笑，看向柳潇潇说道：“嫂子好，哪有你说的那么夸张，要说漂亮，我可赶不上嫂子，你才是大美女呢，咯咯......”

　　两个人简单说了几句，倒是让赵义城顿感意外，她们上次可有了火花，还差点交手，今天见面却这么客气，真是没想到，王美琪也就算了，毕竟她就是这种性格，柳潇潇今天是怎么了，好像转性了一样，她应该冷眼相对才正常啊，怎么会是这个样子。

　　之前，赵义城就有些担心，害怕她们发生不愉快，毕竟上次有过误会，还特意嘱咐过柳潇潇，当时柳潇潇爱答不理的，这让赵义城一直心里没底，可今天却没有闻到火药味，真是让赵义城感到诧异，不过这样最好，还是别出什么事，赶紧吃，吃完就算美满结局。

　　【第45章、一双美脚】

　　三个人，站在门口寒暄了几句后，就一起去了王美琪家里，柳潇潇还是第一次来，觉得有些好奇，就开始参观了起来，还别说，屋里装修的很有品味，不过钱应该没少花，估计没有五十万打不住，看来这女人条件的确不错。

　　赵义城虽然是来过几次，可都没有仔细看过，今天这么一看，顿时觉得不一样，这要比自己家好的太多了，不只是装修，还有家具家电什么的，看起来都是那么的高端。

　　这时，王美琪端来了一些水果，来到客厅后，放在了茶几上，并看向赵义城和柳潇潇说道：“我洗了点水果，咱们先开开胃，然后在吃饭，来，坐下边吃边聊。”

　　两人一听，缓步走了过去，坐在真皮沙发上，开始小口的吃了起来。

　　不知不觉，又过去了半个小时，三个人聊得差不多了，就纷纷走向了餐厅，王美琪早已准备好了蔬菜和肉类，也买了一些海鲜，偌大的桌子上，已经摆满了很多食材，就连蘸料也准备好了，好像是王美琪亲自调制的，闻起来味道还不错。

　　这时，王美琪看了看两个人，微笑着说道：“来，既然都认识了，就不必拘泥了，你们赶紧坐，咱们一边吃一边说。”

　　赵义城没说话，微微笑了一下，就坐在了那里，柳潇潇说道：“是啊，大家以后都是朋友了，我们也就不客气了啊，咯咯......对了，义城啊，你把酒打开，今天咱仨喝点，微醺嘛，这样对身体好，也有助于睡眠，不过可不能多喝呦，明天还要上班呢！”

　　赵义城点了点头，连忙把红酒打开了，然后给每人倒了半杯，这红酒度数不高，对于三个人来说，都属于饮料级别，所以喝点也没事，何况大家第一次聚会，有酒才能尽兴嘛。

　　这时，王美琪端起了酒杯，先是看了赵义城一眼，一扫而过，然后才看向柳潇潇，微笑着说道：“来，咱们先干一杯，然后再慢慢吃，现在时间还早，咱们不着急，一定要慢慢吃！你看啊，我买了不少东西，你们又拿了这么些海鲜，必须得吃完，不然明天就坏了，何况我一个人住，所以今天必须全部消灭掉！来，干杯......”

　　赵义城还是没说话，拿起酒杯碰了一下，柳潇潇也是，碰了一下酒杯后，幽幽说道：“行，那我们今天就甩开腮帮子可劲吃，咯咯......”

　　三人纷纷喝了一口酒，然后就开始吃了起来，这酱料味道真的不错，赵义城吃的津津有味，柳潇潇也是一样，只有王美琪没怎么吃，好像没什么心思吃饭一样，眼神一直偷看赵义城，也不时看向柳潇潇，好像有话说又不敢说一样，倒显得有些不自然。

　　过了一会儿后，赵义城有些热了，就把外套脱了，只留下一件白色衬衫，但也没耽误吃，因为这酱料很好吃，海鲜也非常棒，真是过足了瘾，不过却好像感到了不对劲，因为王美琪一直小口的吃着，好像在想什么事情一样，有些心不在焉的，刚才还好好的呢，这是怎么了？

　　赵义城一边想着这些，一边观察着两个女人，发现柳潇潇没什么异常，一直在那里吃着，还跟王美琪聊得很开心，王美琪虽然也在吃着、聊着，不过从她脸上的表情来看，这女人的确有些不自然，好像是有心事一样，但赵义城也没有多嘴，一直在那里吃着，希望赶紧吃，然后好回家，毕竟这两个女人不适合在一起多聊，唯恐出事。

　　就在这个时候，柳潇潇看了看王美琪，问道：“美琪，卫生间在哪，我想去一下。”

　　王美琪指了指一旁，看向柳潇潇说道：“就在那，去吧，里面什么都有。”

　　柳潇潇点了点头，就立即去了洗手间，而桌上，只剩下了王美琪和赵义城，赵义城有点紧张，什么都没说，依旧坐在那里吃着，王美琪也是，不过眼神却看向了赵义城，媚眼如丝，还伸出粉嫩的舌尖，舔了舔自己的嘴唇，那样子好不诱人。

　　这一刻，赵义城的心都快跳了出来，柳潇潇就在洗手间，王美琪还这样，当真无比刺激啊，只是没有说什么，更当做什么都没看到，以免出事，而且王美琪一直这样，赵义城无法判断她是故意这样的，还是她就是这个样子，但经过简单的分析后，赵义城得出了一个结果。

　　那就是，这个女人一直扭扭捏捏的，表情也是那么的不自然，现在还这样，应该是有些按耐不住了，不过赵义城可不想现在找事，所以一直低着头，假装没看见，其实心里却非常激动，更有一丝丝兴奋，总之这种感觉很异样，也很受用。

　　柳潇潇还在洗手间，没有出来，赵义城也还在那里坐着，什么都没说，更没有看向王美琪，但王美琪却不老实了，立即伸出美脚，在赵义城的脚踝处轻轻碰了一下，只是碰了一下，没有停留，然后看向赵义城，开始观察他的反应。

　　这一下，差点把赵义城的心碰撞出来，他一直在幻想这个女人，没想到她今天真的主动出击了，虽然只是轻轻的碰了一下，但赵义城明白王美琪的意思，毕竟两人就坐在对面，又都是成年人，这种事自然不用多说，谁心里不懂？不过，赵义城没有做出任何反应，依旧在那里吃着......

　　不得不说，王美琪真的很诱人，特别是现在，喝了一些红酒之后，白嫩的小脸上，已经有些微红，看起来很醉人，而且她一直穿的很有女人味，身上还不断散发出异香，这怎么能让赵义城不心动，何况她现在这么主动，再加上赵义城体内的酒精挥发，不禁有些意乱情迷。

　　这就是柳潇潇在，不然赵义城也不知道会发生什么！

　　王美琪只做了一个动作，就没再继续，坐在那里小口的吃着，赵义城也是一样，装作什么都不知道，而这个时候，柳潇潇从洗手间出来了，坐回自己的位置后，又开始吃喝了起来，可就在这个时候，赵义城又感到了异样，只觉得自己脚踝处被王美琪碰了一下，不过这一次不是碰一下，而是开始磨蹭了起来，这让赵义城顿时愣在了那里。

　　赵义城有些不敢相信，这女人胆子真大，柳潇潇就在旁边，她不怕被发现吗？难道说自己喝多了，产生了错觉？不对，这不是错觉，脚踝处酥酥麻麻的感觉太真实了，这怎么可能是假的，就是真的无疑！

　　赵义城很紧张，身体都有些哆嗦了，咽了口口水后，看了对面的王美琪一眼，就看她一脸什么都不知道的样子，就跟没事人一样，但自己的脚踝处，依旧能感受到她美脚的摩擦。

　　这一刻，赵义城既兴奋又害怕，毕竟柳潇潇就在身旁，要是被她看到了，今晚谁也不好过，不过桌下的事情，没人能看得见，只有王美琪和赵义城知道，柳潇潇依旧浑然不知，在那里吃喝着，还跟王美琪有说有笑的。

　　赵义城知道这样不好，向后缩了一下腿，希望王美琪不要这样，可是王美琪穷追不舍，感到赵义城后退了，再次伸出了美脚，开始继续磨蹭着赵义城的脚踝，赵义城有些害怕了，假装打火机掉在了地上，正准备弯腰去捡的时候，却看到了喷血的一幕！

　　【第46章、选择逃避】

　　赵义城弯下腰后，先是看到了王美琪的美脚，正在自己面前晃悠着，隐隐还能味道一股香水的味道，不得不说，这个女人的确很精致，就连脚上也喷了香水，紧接着，就看到了她两条白嫩的美腿，腿型很匀称，而且异常的白皙，看起来不禁让人浮想联翩。

　　不过，这还不是最重要的，最重要的是，王美琪发现赵义城弯下腰后，竟缓缓分开了美腿！

　　这一刻，赵义城不由得愣了一下，更是不争气的看了一眼，这一看不要紧，顿时绷住了全身的神经，这女人太大胆了，柳潇潇还在这里，她就敢这个样子，要是柳潇潇不在，她还不得直接扑上来啊，看来她真的到达了一种程度，不然绝对不会这样的。

　　在一阵阵慌乱中，赵义城捡起了打火机，坐直身体后，脸上更加的红了，只觉得火辣辣的，然后看向了王美琪，而这个时候的王美琪，也看了赵义城一眼，还微微的笑了笑，柔声说道：“你这是怎么了，捡个打火机脸这么红？”

　　这个女人也太邪恶了吧，她明知道怎么回事，居然还这么问，让赵义城根本不知道怎么回答，只好支支吾吾的答道：“这、这不喝多了嘛，而且这样一弯腰，肯定头部充血啊，所以自然就红了，没什么奇怪的......”

　　王美琪又笑了笑，没再说什么，继续吃喝着，柳潇潇什么也没看出来，转头瞟了赵义城一眼，开口道：“你慢点，毕竟是喝酒了，而且脑袋是关键部位，千万别碰着了！”

　　赵义城点了点头，什么都没说，只觉得一阵阵燥热，而这个时候，王美琪的美脚又袭来了，这让赵义城再也无法淡定了，立即说道：“不行，太热了！对了，那个、我能在窗户这抽颗烟嘛，实在憋的不行了，特别是喝完酒，很想来一口！”

　　王美琪看了看赵义城，回答道：“当然可以了，男人抽烟不叫事，何况我老公也抽烟，你抽吧，不用去窗户那里，坐在这抽就可以了！”

　　赵义城可不想坐在这里抽，要是继续坐在这里，唯恐王美琪的美脚伸上来，所以一边站了起来，一边皮笑肉不笑的说道：“没事，就站在抽吧，反正我也热了，正好透透气，你们吃，我很快抽完的，抽完咱们再继续......”

　　虽然嘴上是这么说，但赵义城却很想立即离开，王美琪今天是怎么了，难道是因为喝了酒，所以胆子才这么大的嘛，这要是被柳潇潇看到了，那还得了，所以准备抽完烟，然后找个什么借口，跟柳潇潇直接回家，以免发生不必要的麻烦。

　　赵义城点燃一支烟，站在餐桌的窗户旁，开始抽了起来，还把窗户打开了，一方面是透透气，另外一方面是放放烟味，不过王美琪什么都没说，好像还很喜欢这种味道一样，坐在那里一直深呼吸着，而烟味随着风，正在不断飘向她，使得王美琪露出一脸的享受。

　　在王美琪眼中，这不是烟味，而是男人味......

　　赵义城刚抽到一半，柳潇潇就咳嗽了几声，一边扇着风一边说道：“别抽了，这么大的烟味，美琪一定受不了的，你就不能忍忍嘛，回家再抽呗，这毕竟是人家家里，哎......”

　　说到这里，看了看对面的王美琪，继续说道：“真是不好意思啊，义城烟瘾太大了，没呛到你吧？”

　　王美琪当然没被呛到，而且还非常喜欢，所以看了看柳潇潇后，连忙说道：“没事的，我已经习惯了，我老公烟瘾更大，男人嘛，都这样，没事、没事！”

　　柳潇潇没再说什么，只是尴尬的笑了笑，以为人家这么说就是客气，连忙看向了赵义城，赵义城一看，得了，还是别抽了，不然柳潇潇回家肯定揪着不放，可是却不敢再坐在那里了，就把烟头掐灭后，去了洗手间。

　　喝了一些酒，虽然是度数低的，但也有些晕乎乎，当赵义城来到洗手间后，更加的晕乎了，因为里面挂了不少王美琪的内衣裤，还有一些连裤丝袜，而且款式都是异常的暴露，跟柳潇潇的情趣内衣有的一拼，最关键的是，上面的味道很香，就算赵义城站在马桶那里，跟它们有一段距离，都能味道那种味道，真的很好闻。

　　在酒精的作用下，赵义城也不知道怎么了，竟鬼使神差的闻了闻，还拿起来看了看，不由得一阵阵激动，再联想到王美琪刚才的举动，不禁有了反应。

　　赵义城晃了晃脑袋，急忙把东西放了回去，冲好马桶后，站在了洗手盆前，开始用冷水洗脸，希望能让自己清醒一些，千万不要再胡思乱想了，可越是清醒越是沉迷，还特意回头看了一眼那些小东西，只觉得非常性感，非常吸引人，索性再次走到跟前，拿起了一条连裤丝袜，疯狂的闻了起来。

　　这是女人的味道，王美琪的味道......

　　过了一分钟左右，赵义城觉得自己不行了，连忙放下了王美琪的连裤丝袜，然后走出了洗手间，要是再在里面待下去，赵义城知道自己可能控制不住，要是猥亵了这些衣物，那自己成了什么人，所以赶紧走了出来，避免这种事情发生。

　　虽然是这样，但赵义城体内的冲动，还在疯狂的积蓄着，特别是看到王美琪的眼神时，简直勾魂嗜骨，根本承受不了，可也没有流露出什么，毕竟柳潇潇还在一旁，于是坐在了原来的位置，将凳子往外拉了拉，希望王美琪够不到自己的脚，不然真想把她法办了。

　　这个时候，已经喝的差不多了，一瓶红酒见了底，只是东西还没有吃完，不过赵义城想走，不想待下去了，否则被王美琪这么勾引，就算今天不出事，以后也会出事的，但找个什么借口呢，坐在那里想了起来。

　　过了一会儿，赵义城把手机设置了一个闹铃，当闹铃响起后，便假装接电话，在那胡乱的说着，直至说完，这才看向王美琪说道：“真是不好意思啊，临时有点事，我得出去一趟，今天就不能奉陪了，咱们改天再聚啊！”

　　说到这里，看了柳潇潇一眼，继续说道：“老刘那边出了点事，你跟我一块过去吧？”

　　柳潇潇狐疑的看了赵义城一眼，诧异道：“老刘？是哪个老刘？啊......我、我知道了，行，那咱俩现在就走吧！”

　　说到这里，看了王美琪一眼，笑着说道：“不好意思啊，我们俩真得过去一趟，今天真是打扰你了，改天去我们家吃饭，我一定给你做好吃的，那我们走了啊！”

　　王美琪一眼就看出来了，柳潇潇在说谎，与此同时，也知道了赵义城在假装接电话，要是柳潇潇没有停顿，她还真就没看出来，不过现在却能判断出来，因为柳潇潇反应的确是慢了不少，而且面部表情是骗不了人的，但也没说什么，立即点头道：“既然这样，那你们去忙吧，改天我一定登门拜访！”

　　这句话说的，特别是最后四个字，语气很重，还是看着赵义城说的，想必赵义城一定能感觉到，只是柳潇潇什么都没有看出来，微微笑了笑，就跟着赵义城走向了门口，王美琪一看，也站了起来，将两人送走了，不过关好门后，却看向了猫眼，盯着赵义城的背影，嘴角不断向上翘着，脸上也露出了一丝醉人的媚意。

　　【第47章、无言以对】

　　走进家门后，柳潇潇就觉得不对劲，立即看向赵义城问道：“你这是怎么了，吃的好好的，为什么突然要回来？怎么，是哪里不舒服吗？快过来，我看看！”

　　赵义城不知道怎么回答，一边走向沙发，一边在想，直至坐在沙发上，点燃一支烟后，才边抽边说道：“没怎么，就、就是觉得吃的差不多了，而且明天事情多，所以不想多留，你不也吃的差不多了嘛，我就寻思着赶紧回来吧，不然还不知道扯了到几点呢，是不？”

　　柳潇潇觉得赵义城这么说，多少有些牵强，而且这也太突然了，狐疑的看了他一眼后，继续问道：“只是这样？赵义城，你最好不要瞒着我什么，我怎么觉得你有些不对劲呢，啊？”

　　王美琪都那样了，赵义城能对劲就怪了，不过幸好柳潇潇没有看到什么，不然今天真的是完蛋了，看来以后还是少跟这个女人接触，否则一定会泥足深陷。

　　赵义城缓和了一口气，又抽了一口烟，强装淡定的说道：“有什么不对劲啊，是你太敏感了，就咱们仨一起吃饭，我什么都没说，我能有什么事瞒着你？行了，不说这些了！”

　　说到这里，掐灭了手中的烟头，看了一眼柳潇潇，可脑海却浮现了王美琪的诱人身影，还是穿着那些内衣丝袜的情景，当即站了起来，将柳潇潇按到了沙发上，什么都没再说，就开始亲吻了起来，柳潇潇也是喝了酒，不免有些情迷，也开始配合了起来，很是享受。

　　就这样，客厅里一下子安静了下来，两人很快纠缠在了一起，只是赵义城还在想着王美琪，就好像中了毒一样，根本忘不掉，而眼前的柳潇潇，也变成了王美琪的模样......

　　两个小时后，一切才恢复到了正常，赵义城点燃一支事后烟，躺在沙发上抽了起来，柳潇潇去了洗手间，在里面不知道鼓捣着什么，直至过了十分钟，她才从里面走出来，也换好了衣服，坐在赵义城身边，将电视打开了，开始找台看。

　　赵义城有些累了，毕竟刚刚折腾了两个小时，掐灭手中的烟屁股后，直接坐了起来，穿上拖鞋后，就走向了洗手间，开始洗起了澡来，不过就算排除了身体里的积蓄，也还是对王美琪念念不忘，真的不知道怎么了，明明很抗拒，为什么总是想着她呢？

　　在洗手间里洗了半个小时，赵义城就没断过念想，直至站到镜子前，才暂时忘了那个女人，还有她缓缓打开双腿的一瞬间，还记得那个瞬间，已经看到了一些不该看到的东西，而那东西就像是有一种魔力一般，正在拼命的吸引着赵义城。

　　微微晃了晃脑袋，赵义城擦干了身体，从洗手间走了出来，直接回到了卧室，准备睡觉，谁知道就在拿起手机的一瞬间，本想看看几点，却看到了一条微信，不免心里咯噔一下，这个时候已经十一点多了，谁能给自己发微信，莫不是王美琪？

　　赵义城有些紧张，咽了口口水后，颤抖着打开了手机，当他点开微信时，果真看到了王美琪发来的消息，竟是一个勾手指的动作，赵义城眼睛都看直了，连忙删除了记录，这个女人胆子越来越大了，这要是让柳潇潇看到，恐怕得杀到她家里去。

　　这一刻，赵义城凌乱了，也慌了，不知道怎么面对这个女人，索性把手机静音了，然后躺在了床上，努力不让自己去想这些，可就是睡不着，而那一幕幕依旧浮现在脑海里，直至柳潇潇关了电视，走到卧室门口，赵义城才算是暂时忘记了那些事。

　　漆黑黑的卧室，一下子安静了下来，柳潇潇躺下没一会儿，就昏昏睡去了，可赵义城却辗转反侧，直至后半夜才睡着，第二天早上醒来时，眼圈都是肿的，眼球也红红的，不用问也能看的出来，他昨晚几乎没怎么睡觉。

　　起床后，赵义城昏昏沉沉的走进了洗手间，不到五分钟，就洗漱完毕了，当他来到餐厅时，柳潇潇已经准备好了一切，不过却没有什么胃口，坐在那里眼睛直直的，真想不去上班，今天睡他个昏天暗地，可是不上班不行，只好坚持了。

　　这时，柳潇潇收拾完了，坐在赵义城对面，一边吃着早餐，一边看着他说道：“你这是怎么了，昨晚没睡好嘛，这眼睛肿的？”

　　赵义城打了一个大大的哈欠，看着柳潇潇说道：“不知道，昨晚失眠了，后半夜才睡着，没事，赶紧吃饭吧，反正单位没事，我去了办公室再补一觉就行了。”

　　柳潇潇没再说话，坐在那里开始吃了起来，赵义城也是，简单吃了几口后，就开始收拾了起来，当一切收拾好，跟柳潇潇打了一声招呼，这才走出了家门。

　　不过，赵义城刚走出门口，就看到了王美琪！

　　王美琪正站在电梯门口，好像是在等赵义城，当她看到赵义城后，立马羞红的低下了头，直至等到赵义城关上门后，才小声说道：“这么早啊！”

　　赵义城明显愣住了，没想到王美琪竟然在这里等着自己，根本不知道说什么好了，再一联想到她昨天的举动，整个人再也无法淡定了，那颗小心脏跳的很厉害，好像能从嗓子眼蹦出来一样，更是不知道怎么回答，直至缓和了好一会儿，才支吾着说道：“哦，是、是啊......”

　　这个时候，电梯来了，王美琪一边走了进去，一边说道：“你昨晚没睡好嘛，脸色这么难看，还是......咳，我知道，你昨晚根本没事，就是想回家，是不是？我......你是不喜欢我吗？还是害怕柳潇潇？为什么没有回复我的信息？为什么......”

　　面对王美琪的这些问题，赵义城不知道怎么回答，脑子里很乱，不过就在这个时候，电梯停了一下，又有人上来了，他也就没再说话，王美琪也是一样，果断选择了闭嘴，但眼神一直看着赵义城，脸上依旧是红扑扑的，看起来面若桃花，非常可人。

　　一时间，电梯里安静了下来，直至走出电梯后，赵义城也没说话，因为他不知道怎么回答，而王美琪却没有放弃，一直在追问，既有些紧张，又有些害羞，因为她也知道这样不好，可她现在无法控制心里的情绪，再加上老公一直没回家，不由得对赵义城产生了一种依赖感。

　　走出单元门后，赵义城看了看王美琪，无奈道：“美琪，你、我......咱们不能这样，你以后别再这样了，好吗？我是有家室的人，而你也有老公，我们又是邻居，要是真的怎么样了，很容易出事的，所以......我们还是像朋友一样比较好，希望你能明白！”

　　赵义城已经说的很明白了，只是没有说的那么狠，这样婉转一些，希望王美琪能够接受，也怕她做出什么过格的事情，毕竟这个女人胆子不是一般的大，赵义城几乎能想象到她不择手段的样子，因为根据最近的一些事情，他能判断出会是什么样的结果。

　　果然，听到赵义城这么说后，王美琪反应很强烈，虽然没说什么，但脸上的表情已经说明了一切，有一种愤恨，还有一种不舍，更有一种女人的嫉妒，总之情绪很复杂，不过没再说什么，而是叹了一口气，微微一笑，朝着自己的车子走去了。

　　【第48章、学会拒绝】

　　赵义城站在原地，看了看王美琪的背影后，直接上了车，只不过没有立即发动汽车，而是坐在驾驶位上点燃了一支烟，开始大口的抽了起来。

　　说真的，赵义城不想拒绝她，可觉得不能这样做，也是在心中纠结了很久，才做出了这样的决定，毕竟像这样的事情，是从来都不会幸免的，只要有人干了这种勾当，早晚都会露馅，而且一般的下场都很惨烈，所以为了避免这种事情发生，赵义城没有贪图一时之快，而是将王美琪直接拒绝了，只希望她好自为之，以后不要再那样了。

　　一支烟熄灭后，赵义城发动了汽车，直奔自己单位，可是到了办公室后，却没有什么心思工作，脑子里依旧很乱，这一次不是在想王美琪，而是担心王美琪，因为他刚才拒绝了这个女人，也不知道她有没有甘心，要是就这样作罢还好，如果产生了什么偏激的想法，事情恐怕还没有完。

　　赵义城的担心，还是可以理解的，毕竟这样的女人比较少见，要是刚才激怒了她，很可能带来什么后果。

　　漫长的一个上午，在赵义城的忧虑中过去了，临近午饭的时候，他选择了订餐，不是因为懒，而是害怕遇到王美琪，所以一直在办公室里面待着，根本没敢出去，就连手机也静音了，害怕王美琪发来信息，只是没有屏蔽，如果她继续那样，赵义城很可能拉黑她。

　　女人遇到过不少，像是这样的美女，赵义城还是第一次见，当真有些招架不住啊！

　　也不知道是因为什么，这顿午饭吃得味同嚼蜡，点了一份黄焖鸡米饭，只是吃了一点土豆，不是饭菜不好吃，只是实在没有胃口，坐在那里吃了半个小时，也才吃下了一点点，都不到三分之一，赵义城一向胃口好，像今天这种情况，还是第一次，都是王美琪闹的，只能怪她。

　　吃完饭后，简单收拾了一下，赵义城继续坐在那里，开始抽起了烟来，今天饭没多吃，烟倒是抽了不少，上午加下午，竟然抽了一盒多，这还是第一次，不过不抽烟也没事做，脑子里一直很乱，哪里有心思工作，再说了，工作已经交代下去了，暂时用不到他这个主管，只需督促好手下就行了。

　　一整天，赵义城就是这么度过的，今天也不知道怎么了，非常的安静，刘婉柔没来，李媚儿也没来，手下更没来，要是有点什么事，可能还会好一些，最起码时间过的会快，也不会那么烦躁，可今天就是尤其的安静，什么事都没有，也是邪了门了。

　　临近五点时，赵义城才缓缓站起来，拿起手包和手机，又打了卡，才缓缓走出办公室，也就在这个时候，手机突然闪了一下，赵义城知道这是信息，只不过不知道是谁发来的，不过想想也能知道，八九不离十是王美琪，这个女人一天没动静了，看来是按耐不住了。

　　赵义城站在办公室门口，拿出手机后，看了一眼，不过不是王美琪，而是柳潇潇，还算是松了一口气，柳潇潇也没什么事，告诉赵义城晚上回来买些现成的饭菜，今天干了一天的家务，实在是没力气了，赵义城回了一条，就锁上了办公室的门，直奔停车场。

　　今天的路况还算不错，跟心情形成了鲜明的对比，赵义城开着车，不到二十分钟，就回到了自家小区，也没遇上王美琪，算是比较走运，当他把车停好后，就直接去了一旁的餐厅，点了一份宫保肉丁，还有一份大头菜炒粉，外加两盒米饭，就算是今晚的晚饭了，可就在刚付完钱，准备走出餐厅的时候，却碰到了王美琪。

　　看到这个女人的第一反应，赵义城愣住了，还以为她跟踪自己，不过转念一想，应该不会是这样，自己还没有那么大的魅力，毕竟都住在附近，而且她几乎不自己做饭，这个餐厅又是在小区门口，所以她来这里买饭菜，也不足为奇，何况这家餐厅在附近很出名，味道那是相当的不错，有多少邻居都来这里捧场。

　　稍微缓了缓神，赵义城朝着王美琪笑了笑，什么都没说，就准备走出餐厅，但王美琪却说话了，淡淡说道：“昨天的事情......你不必放在心上，今早的事情，你也不用多想，我们以后还是好朋友，不用躲着我，行了，你赶紧回家去吧，我也买点饭菜，明天见！”

　　赵义城没想到她能这么说，倒是有些不好意思了起来，不过也没多停留，点了点头后，又敷衍了一句，就立即离开了。

　　拿着手里的饭菜，赵义城一边往家走，一边嘀咕了起来：“这女人，怎么风一阵雨一阵的，她这到底是怎么了？要是真能这样，那再好不过了，只怕他......哎，应该是自己想多了，人家刚才都那么说了，应该不会怎么样，毕竟人要脸树要皮，没事了！”

　　想到这里，赵义城算是释然了，走进单元门后，就立即进了电梯，不过就在电梯门关上的时候，王美琪却跟了过来，手里也拿着饭菜，这女人怎么这么速度，自己可是等了十多分钟，饭店才把饭菜做好的，她居然这么快就出来了，简直不可思议，难道她之前打了电话，刚才过去是直接拿？

　　恩，一定是这样！

　　赵义城深吸了一口气，看着王美琪朝着电梯走来，开始有些不自在，要是没发生那样的事情，还能好一些，现在发生了这样的事情，一时半会真就缓不过来，何况他一直在幻想这个女人，现在这个女人真的来了，他倒接受不了了，也是一种别样的心情，不过赵义城没有后悔，他认为男人就该这样，应该抵御一切外来的诱惑，无论是王美琪也好，还是赵冰也罢。

　　总之，类似这种事情，以后不能再发生了！

　　赵义城没有说话，只是微微笑了笑，当电梯门关上后，就把脑袋看向了另一边，也不再偷看王美琪了，而王美琪也没有怎么样，一直在那里站在，直至电梯门打开，也没说一句话。

　　就这样，两人安静了一路，走出电梯后，纷纷回到了自己家中。

　　关上门后，赵义城才长出了一口气，一边换着拖鞋，一边说道：“饭菜买回来了，快来，赶紧吃饭吧，这家饭菜味道不错，还是趁热吃好些，人呢，哪去了？”

　　柳潇潇正在洗澡，忙活了一天，浑身都湿透了，这对于她这个爱干净的人来说，是不可容忍的，所以刚收拾完，就跑去了洗手间，而赵义城回来时，柳潇潇正在擦着身子，听到声音后，一边推开洗手间的门，一边说道：“你先吃吧，我马上完事，这就过去。”

　　赵义城看了看一脸绯红的柳潇潇，点头道：“哦，那你快点，我先吃了啊。”

　　说真的，现在已经是五点了，中午还没怎么吃，这个时候赵义城真有些饿了，来到餐厅后，也没等柳潇潇，打开包装盒后，就开始吃了起来，这饭菜的味道真心不错，而且价格也不贵，难怪这家餐馆生意好，恐怕老板都赚爆了，几年工夫发家致富，根本不是梦啊。

　　不到五分钟，赵义城就吃光了一盒饭，也就在这个时候，柳潇潇穿着粉色的浴袍走了过来，坐到赵义城对面后，挑着眉毛说道：“美琪今天来家里了，跟我聊了一上午，还说了你不少好话，你想不想听听？”

　　【第49章、实属无奈】

　　什么？王美琪来家里了，她不是上班去了嘛，早上赵义城还跟她一起走的呢，这究竟是怎么回事，难道这个女人半路折了回来？

　　另外，她找柳潇潇聊天干嘛啊，不是已经把话说的很清楚了么，还当着柳潇潇的面夸自己，这个女人到底是抽了什么风，她这是准备干什么？

　　一瞬间，赵义城想了很多，整个人也愣在了那里，柳潇潇觉得不对劲，看着他继续说道：“你这是怎么了，怎么一提起王美琪你就是这样，啊？难道......赵义城，你最好不要瞒着我什么，自从遇到这个女人后，你就越来越不对劲，而且她也不对劲，找我聊了一上午，说的都是一些没边的话，还当着我的面夸你，她这是什么意思啊？”

　　说到这里，用力拍了一下桌子，继续愤声说道：“你给我老实说，她到底什么意思，你到底什么意思，啊？你是不是消停日子过够了，想大闹一场？”

　　赵义城百口莫辩，不过他没有怎么样，面对柳潇潇突如其来的质问，还真不知道怎么回答，再说了，王美琪她现在只是单方面的，完全不关赵义城的事，只是柳潇潇不知道内情，所以大为光火，但也不能怪柳潇潇，毕竟她感到了异常，而且赵义城之前就从赵冰那里沾染了一身的香水味，她怎么可能觉得两人没事。

　　柳潇潇坐在那里，看到赵义城不说话，更加的来气了，继续问道：“你这是什么意思，不说话就没事了吗？赵义城，还记得之前你是怎么对我的嘛，就是一点点小误会，你就没完没了，现在轮到你了，我是不是得问清楚？何况，人家已经找上门了，是不是还会鸠占鹊巢啊？”

　　赵义城实在是听不下去了，放下手中的饭盒和筷子后，咆哮道：“柳潇潇，你有完没完，啊？王美琪怎么样，我怎么知道？再说了，我跟她什么事都没有，你让我说什么？你以为你自己就没事了嘛，那些误会解决了？我就是不愿意追究，知道吗？”

　　说到这里，直接站了起来，拿起一张餐巾纸，擦了擦嘴后，接着说道：“你自己好好想想吧，我没工夫跟你说这些，一天正经事都忙不过来，还扯这些没用的？”

　　柳潇潇也是气的不行了，浑身直哆嗦，看了看赵义城走向沙发的背影，选择了隐忍，因为现在的确是看不出事情来，王美琪来家里虽然说了一些话，但这也不能代表全部，何况赵义城并没有流露出什么，更没有撒谎的意思，这一点柳潇潇还是能看出来的，毕竟在一起生活了那么久，要是赵义城撒谎，她绝对能看出端倪。

　　赵义城坐到了沙发上，只觉得一阵阵胃疼，头也开始疼，看来王美琪这个女人，真的是不能招惹，这还没怎么地呢，就已经闹成这样了，这要是真的发生了什么，还不得人仰马翻啊！

　　深深的吐出一口气，赵义城靠在了沙发上，点燃一支烟，开始大口的抽了起来，看来王美琪虽然嘴上那么说，但却心口不一，那么她到底要怎么样呢，难道非自己不行了？

　　她长得那么漂亮，也很年轻，身材又好，皮肤更是雪白，穿着的还那么有品味，以她的模样，再加上身上散发的女人魅力和韵味，相信一般男人是承受不住的，无论是二十出头的小伙子，还是三四十岁的男人，或者五六十岁的大叔，根本抵抗不住她的这种诱惑，可她为什么不出去找，非要兔子吃窝边草呢，这真是让人想不明白。

　　如果认识的人觉得尴尬，那就选不认识的呗，现在各种交友软件，都是男人发愁找不到情人，她这么漂亮的女人，还愁找不到情人？再说了，不用别的，只要附近一下，就能抓出一大把色狼，那些男人根本不会让她主动，自己都恨不得扑上来，王美琪怎么就想不通呢，非要搞成现在这个样子，实在让人无语！

　　一边想着这些，一边抽着烟，赵义城始终紧锁着眉头，不知道如何是好，这个女人现在已经上了门，想必没那么容易甩掉，要是更进一步，还不知王美琪能干出什么事情来，幸好抵抗住了诱惑，不然一旦碰了这个女人，以后绝对会鸡犬不宁。

　　以前，赵义城还没觉得怎么样，也觉得男人偷腥属于正常，可现在这么一想，却倒吸了一口冷气，更是明白了一个道理，那就是无论如何也不能出轨，不然就算暂时没事，到最后也会被曝光，因为纸是永远不可能包住火的，必定会换来异常惨痛的代价，甚至是生命。

　　因为这种事情闹出人命的新闻，还是不少的，这一刻，赵义城非常庆幸，自己没有走向那条不归路，只是王美琪这种性格的女人，还真是不多见，也不知道她接下来还会做些什么，看来以后不但要远离这个女人，还要多多提防这个女人，以免出了事后悔。

　　与此同时，好像也想明白了一点，那就是柳潇潇可能真的没事，不然她怎么会理直气壮的质问自己呢，要知道人如果做错了事，都会心虚的，甚至感到自责，就算是心里素质再好的人，也会露出马脚，可柳潇潇没有一点的愧疚，仿佛是在证明，她之前的那些疑点，都是虚无缥缈的，根本不存在的。

　　一支烟的时间，赵义城想了不少，把烟头掐灭后，就直接去了书房，也没有去管柳潇潇，可是刚打开电脑，就看柳潇潇走了过来，叹声道：“行了，不说这些了，我们以后还是跟王美琪少接触吧，你也别生气了，我还不是担心你嘛！好了，你玩吧，我去吃饭了，今晚得好好休息了，明天就要上班了！”

　　赵义城点了点头，没说话，拿起鼠标点开了LOL图标，准备稍微玩一会儿，不然脑子里一直堆着那些事情，让人非常紧张，相信玩几把游戏后，心情能相对放松一些。

　　玩游戏时，时间过的飞快，脑子里也不会去想事情，不知不觉中，赵义城玩了两个小时，也有些累了，便关上了电脑，从书房走了出去，而此时的柳潇潇，已经睡着了，正躺在卧室的床上，一头乌黑的长发，看起来很性感，更能看到她那一对高耸的山峦，不禁有些动了心思。

　　这阶段，赵义城也是压抑的够呛，虽然这几天一直没闲着，可现在看到柳潇潇后，不免又提起了兴致，只是这次没有去想王美琪，正在将那个女人从脑子里清除，就剩下了柳潇潇。

　　赵义城关上灯后，也没有洗漱，直接朝着柳潇潇走了过去，也不管其它，直接上了床，然后将柳潇潇搂在了怀里，开始探索了起来，而柳潇潇虽然睡着了，可她现在的这个年纪，也正是非常旺盛的时候，所以赵义城一点，她这边就着了，更是一发不可收拾。

　　昏暗的卧室里，一下子安静了，没有其它的声音，只有赵义城和柳潇潇交织在一起的声音，那声音非常高亢，能激起人们的无限幻想......

　　第二天早上，赵义城刚走出家门，就听手机响了起来，拿起一看，竟然是李晓晓打来的，也就是那个女侦探，今天是第三天，这女人果然说话算话，看来她一定是查到了什么，这让赵义城有些兴奋，因为这样一来，柳潇潇和柳芸芸就无所遁形了！

　　【第50章、铁证如山】

　　按下接听键后，赵义城一边朝着车子走过去，一边说道：“你好，李侦探，请问是查到什么了吗？”

　　李晓晓没有直接回答赵义城，而是叹了一口气，无奈道：“你要是有时间，中午过来一趟吧，咱们见面说，你看怎么样？”

　　赵义城犹豫了一下，又看了看时间，也就没再追问，准备中午过去一趟，现在很晚了，要是再不走，恐怕今天要迟到，所以挂断电话后，就立即发动了汽车，直奔单位。

　　半小时后，赵义城赶到了单位，刚进办公室，就听到一阵敲门声，其实他本想打完卡立马就走，因为现在没什么事做，而刘婉柔也不敢管他了，可没想到刚到单位就有事，索性只好按耐住了内心的情绪，准备处理完事情再说。

　　赵义城坐在办公椅上，点燃了一支烟，看向门口说道：“进来！”

　　外面的人没有回答，而是直接走了进来，进来的不是别人，正是刘婉柔的女秘书，李媚儿。

　　今天的李媚儿，更加的妖媚了，穿的非常性感，就差把关键部位露出来了，这个女人还真是风骚，在公司也敢这样穿，特别是那对大山包，都快要撑爆了，不过她并不觉得过分，因为这是她一直以来的风格，也是她勾引老板的手段，否则没有今天的地位。

　　不过，刘婉柔和她为什么能好好相处，还站在了一条战线上，这就不得而知了，说实话，赵义城很好奇，只是没有机会知道，难不成两人一起伺候了赵志雄？但是，女人不都是爱嫉妒嘛，她们俩之间就没有掐起来？是怎么做到这么和谐的？

　　正在赵义城想着这些的时候，就看李媚儿关上了门，坐到对面，然后电了赵义城一眼，媚声说道：“赵主管，今天看起来心情不错嘛，怎么，都说人逢喜事精神爽，你是遇到什么好事了？不会是艳遇吧？咯咯......”

　　这个女人，眼睛长歪了吗？昨晚分明没睡好，还是两个大大的黑眼圈，她居然瞪眼说胡话，可见她嘴里没一句真的，说什么都不能信，否则非得败在她的身上不可！

　　赵义城不想跟她废话，白了李媚儿一眼后，催促道：“有话直说，无需拐弯抹角，说吧，是不是刘婉柔叫你来的，这次又给我送了什么东西啊？”

　　李媚儿没说话，微微笑了笑，舔了舔粉嫩的嘴唇，然后站了起来，特意弯着腰，这样能把最喷血的一面展现给赵义城看，不过赵义城却一点兴趣没有，王美琪比她漂亮多了，赵冰也是一样，那两个女人他都没碰，怎么可能碰李媚儿，再说了，这种麻烦赵义城不敢再招惹了，这还没怎么地呢，就差点被王美琪毁了，这要是真的干了什么，后果很明显，用屁股都能想明白。

　　反正，赵义城是没看，更是一脸的嫌弃，李媚儿没想到，他会是这样的反应，不禁有些尴尬，没有继续下一步动作，而是坐回了原来的位置，继续说道：“呦，赵主管这是什么意思啊，看不上我呗？难道我在你眼里，就那么不吸引人？我问你，这个月的业绩怎么样了，刘经理虽然没问，但并不代表她不着急，我这个做秘书的，也有权问一下，你说说吧！”

　　一听这话，赵义城就知道这女人勾引不成，就开始找事了。

　　其实，李媚儿还是有权利过问的，也有权利督促，毕竟她是刘婉柔的秘书，而赵义城只是主管，不过这种事情没必要现在就问，这才只是月初啊，月中还没到，她这个太监急什么，刘婉柔那个皇帝还没急呢，很明显她这是在找事，说的再明白一点，就是刘婉柔没有拿到自己想要的东西，所以把李媚儿派来了，而李媚儿没有办成事，不好向刘婉柔交代，所以才先用美人计，一看美人计根本不好使，这才开始找茬。

　　不过，赵义城现在不怕她，要是之前，赵义城肯定就范了，或者会说尽好话，虽然她不讲理，可赵义城没有资本跟她对抗，可现在不一样了，赵义城不但有刘婉柔的“证据”，还有李媚儿的视频，要是给他惹急了，这对贱女人一个也别想置身事外。

　　这样想了想，赵义城冷笑一声，看着李媚儿说道：“李秘书，这才几号啊，月底之前我必定会完成指标，你着什么急，啊？再说了，我手里有什么，你也不是不知道，刘婉柔就是让你这么做事的吗？我告诉你，你最好给我老实点，不然......”

　　这样的一番话，倒是给李媚儿听愣了，冷哼一声后，很是不屑的说道：“赵义城，你没发烧吧，啊？你以前可是不敢这么跟我说话的，今天这是怎么了，上班路上喝了假酒吗？我告诉你，这是第一次，也是最后一次，容许你这么跟我说话，要是再有下一次，我一定饶不了你！”

　　赵义城没说话，眼看着烟头快灭了，又拿出一根续上了，然后猛吸了一口，淡淡的笑了笑，这把李媚儿看的，不禁又是一愣，只是没有再说话，而是转起了眼珠子，这个女人很鬼，已经察觉出不对劲了，而且赵义城这么淡定，已经说明了问题。

　　稍微缓了缓神，李媚儿看着赵义城问道：“你这是什么意思，啊？有什么话，你就直接说，不用在这装神弄鬼的，我还怕了你不成？你可知道，我和刘婉柔还有赵志雄那可是......总之，在这个公司里，除了老板就是我俩，你一个小小的主管还想谋反嘛？”

　　赵义城弹了弹烟灰，淡然一笑后，缓缓说道：“李媚儿，收起你的那一套吧，你我本可以井水不犯河水，可你总是咄咄相逼，这就怪不得我了！我告诉你，我现在的手里，可掌握着你的证据，你最好给我老实点，要不然......你说，我要是把你和别的男人的视频，发到你老公的手机里，你会是什么样的下场，啊？”

　　说到这里，拿出了自己的手机，在面前晃了晃，继续说道：“视频就在手机里，不信你就继续对着我吼，你看我惯不惯着你！”

　　李媚儿一听，明显一愣，脸上已经没有了血色，铁青一片，要是现在有镜子的话，她能被自己的样子吓到，更是有一些迟疑，好像是在回想着什么事情，眼神也开始不坚定起来，完全被赵义城震慑住了，这还是她做了亏心事，不然也不可能这样。

　　所以说，不做亏心事，不怕鬼叫门，李媚儿现在这样，怪不得任何人，这是她咎由自取。

　　半晌，李媚儿缓了缓神，看向赵义城说道：“赵主管，东西可以乱吃，话可不能乱说，你要为你说的话负责，知道吗？再说了，我、我也没干什么事，你不要在这里造谣，小心我告你诽谤，我......”

　　赵义城呵呵一笑，什么都没说，直接把那段视频打开了，里面顿时露出了李媚儿的那张脸，简直不能再清晰了，还有那诱人的叫声，要是他老公认不出来，那就是眼睛瞎了，耳朵聋了。

　　李媚儿站在原地，本来就没了什么底气，刚才的那些话，也是越说越心虚，最后都不知道说什么好了，而现在，看到这个视频后，不禁瞪大了眼睛，更是接连咽着口水，呼吸都开始不均匀了，显然是极度慌乱的表现，也没有再顶嘴，因为事实就摆在眼前，由不得她不承认。

　　【第51章、匪夷所思】

　　看到李媚儿脸上的表情，赵义城不由得笑了出来，只是没有笑出声，而李媚儿却立即懵了，连忙看向赵义城，张大了嘴巴说道：“你、赵义城、你、你是怎么得到这个视频的，啊？”

　　赵义城关上了手机，没有立即回答她，而是抽了一口烟，吐出烟雾后，才缓缓说道：“若要人不知，除非己莫为！李媚儿，事情都做了，还问这么多干嘛？总之，你以后最好老实点，不然这段精彩的视频，不光是能被你老公看到，还能被这座城市，甚至全中国的人民看到，怎么样，还叫嚣不了？”

　　此时的李媚儿，死的心都有了，怎么还敢叫嚣，不禁向后退了一步，差点没站稳，幸好靠在了身后的柜子上，不然直接摔倒了，看来她是非常害怕的，毕竟这关乎着她的名誉，还有她的家庭，要是赵义城真的把视频发布出去，李媚儿绝对会死的很惨。

　　办公室里，一下子安静了下来，赵义城没说话，还在那里坐着抽烟，只是脸上的表情非常得意，终于翻身做主人了，再也不用被她压制了，心里是何等的痛快，根本无法形容，但李媚儿却傻了，站在那里一直发着呆，根本说不出一句话，就像是被贴了符咒的僵尸一般。

　　半晌，李媚儿缓了缓神，又咽了口口水，看向赵义城笑着说道：“赵主管，您别发火嘛，我以后听你的就是了，不过......这份视频你能还给我吗？你可以提出任何条件的，只要你说得出，我就做得到！”

　　赵义城一猜她就能这么说，不过他对这个女人没有兴趣，别说是她了，任何女人也没兴趣，所以根本不吃这一套，这视频必须掐在手里，只有这样才能控制住李媚儿，不然以后有的麻烦，何况这女人一向记仇，要是真的没有这个东西制约她，后果可想而知。

　　一看赵义城不表态，李媚儿就知道事情没那么简单，清了清嗓子后，继续说道：“你开个价吧，多少钱，只要我能出得起，我就会给你这笔钱，不过你得答应我，除了这一份，不能再有备份，你看怎么样？”

　　赵义城掐灭了手中的烟头，打量了一眼李媚儿，淡然道：“李媚儿，你以为有钱就能解决问题吗？你也不是不知道，刘婉柔上次让你来，给我送了多少钱，钱和包加起来，也有小十万了吧，我有没有把录音交给她？何况，你这个可是视频！”

　　说到这里，面色一正，接着说道：“其实呢，我也没有别的意思，更不是想趁机敲诈你，你放心，只要你以后好好的，我绝不会把视频传播出去的，但如果你不老实......即使你给我钱，我也不会买你账的，明白吗？行了，你回去吧，有它在我放心，不怕实话跟你说了，我真信不过你的人品！”

　　李媚儿一时不知道说什么，只是站在那里发愣，虽然赵义城这么说，但这个视频就像是定时炸弹，一旦引爆，后果会非常严重，所以李媚儿还是非常担心，而且刘婉柔都拿他没办法，还送了好十万块钱，现在怎么能当做没事发生？

　　这样想了想，李媚儿拿出手机，看着赵义城说道：“我现在给你转十万块钱，就算是封口费，希望你能守口如瓶，如果视频泄露出去，我不怕跟你撕破脸！”

　　赵义城没说话，也没拒绝，既然人家都这么说了，没理由不收钱，何况她和刘婉柔一样，在公司里都没少捞，自然拿的心安理得，而且这几年来，也没少受她们的气，这些钱就当是精神损失费了，前后加起来二十万，倒是爽歪歪啊。

　　李媚儿转完钱后，什么都没说，转身走出了办公室，不用看她的表情也能知道，这个女人一定气疯了，不过赵义城不怕她，现在有了视频和录音，完全不用把这两个贱女人放在眼里，要是给赵义城惹急了，保不准能干出什么事来。

　　一上午，什么也没干，居然有了十万块钱的进账，赵义城心情大好，坐在办公室，看着周围环境，不免想起了刚上任时，差点没被这两个女人搓搓死，现在终于好了，看来人不能太善良，不然总是被欺负，必要的时候，必须反击，这才是坐稳位子的前提。

　　收回思绪后，赵义城这才想起来，要去李晓晓那里的，于是急忙收拾好东西，从办公室走了出去，这个时候已经十点了，相信半小时后就能到，只是不知道李晓晓会给自己一个什么样的结果，希望她查出了什么，而不是口若悬河。

　　上了车后，赵义城也没耽搁，直接奔向了李晓晓公司，速度还是很快的，十五分钟就到了，走进办公室后，却发现李晓晓不在，赵义城询问了前台的美女，美女说李晓晓出去了，要中午才能回来，也是，之前就说中午见，赵义城太着急了，来之前竟忘记给她打个电话。

　　不过，既然已经来了，那就等一会儿吧，不然来来回回还要折腾。

　　赵义城坐在了沙发上，美女给他倒了一杯水，然后就去忙了，赵义城没说话，只是微微点了点头，一直在那里坐着，希望李晓晓能快一点回来，心里头火烧火燎的，对于柳芸芸和柳潇潇，赵义城很想尽快找到答案。

　　时间一点点过去，在一个小时后，赵义城听到了一阵阵脚步声，那是从走廊传过来的，是女人高跟鞋与地面的敲击声，而且这声音越来越近，转头一看，正是李晓晓从门口走了进来。

　　看到这个女人，赵义城直接站了起来，走过去问道：“李经理，事情查的怎么样了，你快告诉我！”

　　李晓晓看了看赵义城，稍微平复了一下呼吸，才开口说道：“走，咱们去里面谈，你别着急，我现在就把事情一五一十的告诉你！”

　　赵义城怎么可能不着急，不过也没有追问，跟着李晓晓去了办公室，直至关上门后，坐在了凳子上，才看向她继续问道：“李经理，你说吧，我很想知道你的调查结果。”

　　李晓晓可能是走急了，一直在喘着粗气，不过也没有磨蹭，立即看向赵义城说道：“赵先生，这件事情，说来也是奇怪，我干了这行这么多年，还是第一次遇到这种事，你说的那个柳芸芸，还有柳潇潇，什么都查不出来，干净的有点异常，要是一般人，总会查到些什么，就算是没有事，也会查到一些相关的资料，可是这两人，却什么都查不到，特别是柳芸芸，好像是故意被人清洗了一遍似的，真是匪夷所思！”

　　赵义城本以为李晓晓查到了什么，现在一听，不禁一脸的失落，更是开始纳闷起来，既然这样，那为什么还要当面说，之前在电话里说清不就行了，还要折腾一趟，结果却没有一点收获，这叫什么事，不过既然已经这样了，只能算了。

　　看到赵义城没出声，还是一脸的怨气，李晓晓接着说道：“今天把你叫来，是想跟你说，这件事不正常，不然我在电话里就跟你说了，也就不用白跑一趟了，之所以想跟你当面谈，是因为没必要查下去了，想这样的人，根本什么都查不到，她们自己已经做好了准备，你能明白我的意思吗？至于你付的那些钱，我可以全部退还！”

　　说到这里，深吸了一口气，无奈道：“你要是不相信我，可以去找别的公司，不过据我分析，结果还是一样，毕竟我们公司是老牌子，我们都查不出来，就不用说他们了！当然了，具体怎么办还得看你，我们一向尊重客户的选择！”

　　【第52章、值得一交】

　　李晓晓的一番话，赵义城算是听明白了，之所以柳潇潇和柳芸芸什么都查不到，那是因为她们自己把底子清理干净了，尤其是柳芸芸，这个女人本来就可疑，现在这么一看，更加的可疑了，不过她为什么这样做，实在让人想不通。

　　另外，李晓晓说的很诚恳，赵义城并不傻，岂会轻易相信她，只是这女人把话说的很开了，要是不相信可以再去查，人家还可以全额退款，这就让赵义城明白了，如果李晓晓没有足够的把握，怎么可能这么做，而她现在这么无奈，显然是无能为力了。

　　但是，这有点太邪门了吧，居然什么都查不到，应该多少能获取一些信息啊，柳芸芸究竟使用了什么手段，竟把自己清理的这么干净，而柳潇潇究竟是跟柳芸芸一丘之貉，还是别有原因，又或者柳潇潇什么事没有，所以查不出什么......

　　这一刻，赵义城想了不少，脑子里信息量巨大，不禁有点懵，可是冷静下来后，仔细想想李晓晓说的，也不难理解，不过这背后到底隐藏着什么秘密，倒是很让人好奇。

　　赵义城紧锁着眉头，点燃一支烟后，猛吸了一大口，看向李晓晓说道：“既然你已经说的这么开诚布公了，我也选择相信你，只是......还有别的办法吗？”

　　李晓晓微微摇了摇头，继续说道：“不是我不帮你，而是我无能为力，她们的这种情况，很明显，早就有了防范，所以什么都查不到，尤其是柳芸芸，柳潇潇还能好一些，不然我还能不赚这份钱？行了，先这样吧，我现在就给你办理退款，要是以后还有事，记得找我！”

　　赵义城长叹了一声，掐灭烟头后，缓缓站了起来，跟着李晓晓来到了前台，就看她拿出一个信封，里面是两千五百块，刚要递给赵义城，就被赵义城回绝了，人家也不容易，虽然什么都没有查到，但这不怪她，而且这个女人很诚实，并没有隐瞒什么，更没有为了赚钱使用一些手段，还主动退钱，这让赵义城刮目相看，所以没打算要回来，就当是她的辛苦费了。

　　何况，这点钱也不多，赵义城还“敲诈”了二十来万呢，就当是做点好事了，弥补心里那一丝丝愧疚感吧。

　　只是，李晓晓原则性很强，即使赵义城不要，她也一直给，还说这是两码事，赵义城一看，也就没再说什么，把钱收好后，又跟她打了一声招呼，便直接离开了。

　　这样的女人，还真是少见，这样做生意的，更是少见，现在这种人不多了，赵义城觉得这个女人值得一交，看来以后有什么事，必须得找她，靠得住。

　　从写字间走出来后，赵义城就进了电梯，不由得郁闷了起来，本想着调查出什么，可现在却一无所获，看来这件事还得自己查，不过人家专业的都没查出什么，自己又能怎么办呢，这不是逼得人走投无路嘛，但即使这样也得查下去，不然真相不会付出水面。

　　上了车后，赵义城直接开往公司，刚到单位门口，还没停好车，手机就响了起来，拿起来一看，竟然是赵冰发过来的微信，赵义城有些不安，更是回想起了前几天的事情，不过还是看了看这条信息，上面也没说什么，就是想一起吃顿饭，但赵义城却很是打怵，根本不想去。

　　从赵冰身上、王美琪身上，赵义城已经看出了很多东西，这是他之前没经历过所不懂的，以前只是想，但没经历过，现在经历了两次，也算是渡劫成功，所以现在面对这样的问题，赵义城只有一个反应，那就是要么拒绝，要么带着老婆一起去，绝不会单约，以免出事。

　　将车停好后，赵义城一边朝着办公室走，一边拿着手机，回复了几个字，也说明了自己的意思，不过赵冰却并不介意，还说和老婆一起来好，这样还能交个朋友，其实赵义城这样说，就是想婉转的拒绝她，却没想到赵冰没在意，也不知道她是装糊涂，还是真糊涂。

　　时间定在明天晚上，由于赵冰不用上班，所以时间随意，赵义城有些后悔，还不如直接拒绝了，现在倒弄得进退两难，上次差点出了事，这次跟柳潇潇说，估计不能同意过去，不过已经答应了，回去说说看吧，要是实在不行，只能说明情况了。

　　这一天，还真是事多，赵义城一直没什么桃花运，今年也不知道怎么了，竟然开始泛滥，而且一来就是好几个，真是承受不住啊，以前有时候还在幻想，要是身边多几个美女就好了，可现在转念一想，当时的自己真是傻批，居然能有这种想法，安逸的日子看似平淡，实则非常不易，不是有那么一句话嘛，守得住繁华，耐得住寂寞，这样才是男人。

　　回到办公室后，赵义城有些发愁，坐在那里开始不断的抽着烟，就看空着的烟灰缸，没多一会儿，就被他塞进去四五个烟头，这才过去了不到一个小时，还真是能抽，不过这也不能怪他，烦心事实在太多了，首要问题就是柳芸芸和柳潇潇，这两个女人搞不明白，这日子就没法消停，现在看来无事，实则可能暗流汹涌，鬼知道以后能发生什么。

　　何况，这种事情男人一向无法容忍，无论是占有欲极强，还是一般，在其它的事情上都可以得过且过，唯独在女人这个问题上不行，这是尊严问题，也是实质性问题，要是一个家都不稳，还上什么班，还赚什么钱，趁早离婚得了，免得拖累对方，可现在事情并没有那么简单，李晓晓那边还无能为力，真是让赵义城伤透了脑筋。

　　整个办公室，在赵义城的努力下，已经乌烟瘴气了，中午的时候，他也没吃饭，根本没有心情，就一直坐在那里抽烟，直至下午三点多，这才有些饿了，不过也没吃，眼看着就要下班了，在坚持一会儿，旋即走到饮水机旁，喝了一肚子水，算是混个水饱。

　　时间过的很慢，这两个小时，就好像过了一下午似的，当时钟指向五点的时候，赵义城才觉得解放了，立即收拾好东西，走出了办公室，不过没有打算直接回家，而是准备买点东西，这段时间没在家，日用品已经消耗的差不多了，柳潇潇也没买，一直做家务了，所以想去趟商场，为家里补一次货，何况这些东西太沉，柳潇潇一个人拿不动，只好他去了。

　　半个小时后，赵义城来到了商场，开始在里面转悠了起来，男人买东西不同女人，看上什么基本就直接拿了，女人可能要看好一会儿，才会下决心，赵义城不到二十分钟，就装满了一个购物车，也没多做停留，直接朝着收银台走了过去，谁知道就在这个时候，突然看到了一个女人，不是柳芸芸是谁？

　　看到这个女人，赵义城立即藏了起来，不是害怕她，也不是尴尬，而是想跟踪她，这个女人一直很神秘，做出的事情更是让人费解，李晓晓都查不出什么，看来只能亲自出击了，只是这个跟踪赵义城不太专业，难免被发现，不过也得跟着，想看看再说，万一查出了什么呢！

　　这一购物车，算是白装了，赵义城将它放在了一边，躲在货柜的后面，观察着柳芸芸，就看她买了一些东西，正在排队结账，索性从侧面走了出去，准备在门口等她，看看她这是去哪。

　　【第53章、重大发现】

　　来到超市的门口后，赵义城没有上车，而是躲在了一根大柱子后面，就看柳芸芸拎着东西走了出来，没有去停车场，而是去了路边，看样子是准备打车走，于是回到了自己车上，一边发动汽车，一边盯着她，想要跟上去。

　　这个时候，柳芸芸身边停了一辆出租车，她直接上去了，赵义城一看，也跟了上去，开始跟踪她，只是不知道她去哪，要是不出意外，她应该回家吧，但目前看来，出租车行驶的方向，好像并不是去她家，柳芸芸这是去哪？

　　赵义城一边想着，一边跟着，顺便点燃一支烟，大口的抽了起来，这个柳芸芸，一直这么神秘，还查不出她的底细，真是惹人头疼，要是能把她搞清楚，相信事情就会水落石出了，而柳潇潇那些事情，也可能不攻自破，这是一举两得的事情，就看赵义城能不能查的清楚了。

　　渐渐地，出租车驶离了这里，开始向城区外驶去，赵义城一边跟着一边纳闷，这女人到底是要去哪，不过猜不出来，只能继续跟着，相信一会儿到了目的地，答案就会揭晓了。

　　又过了半个小时，出租车停在了一栋别墅前，这里的别墅不是很贵，一般人都能买得起，因为这地方已经出了市区很远，属于比较偏僻的地方，跟城乡接合处差不多，还没有发展什么，只是有一些楼盘在这里，大家买房子，也是图便宜，这样的一套别墅，在室内也就能换个三室的房子吧，这都多说了。

　　就看柳芸芸下车后，拎着东西走了过去，赵义城不知道这是谁家，不过看起来有点像她的父母家，因为柳芸芸手里拎着的东西，都是老年人用的，想必应该没错，不然她来这里干嘛，肯定不会好心到关心孤寡老人，再说了，孤寡老人有住别墅的嘛。

　　赵义城没走，一直在那里观察着，也不停地抽着烟，脑海里还是各种揣测，不过这样想下去也不是办法，就从车上走了下来，看到四下无人，便溜到了别墅门前，透过那扇窗户，看着里面的情况，虽然不知道能不能看到什么，但也得试试才行，这样的机会太少了，得珍惜。

　　果然，这一看倒是有收获，就看柳芸芸和一男一女坐在了沙发上，男女年纪不小了，应该是她的父母，而且三个人看起来很亲近，也很自然，要是不是自己的父母，柳芸芸岂会是这样，只是父母之间没什么话，倒是都对柳芸芸嘘寒问暖的，这老两口好像有什么隔阂。

　　看了一会儿后，赵义城基本上可以确定了他们的关系，不过什么也听不到，就准备走，可就在这个时候，突然看到了墙上的一张大照片，那正是柳芸芸和这两个人的合影，很明显是全家福，不然怎么可能挂在家里。

　　但就在这一刻，赵义城突然产生了一个荒诞的想法，因为他看到那张照片后，忽然觉得柳芸芸长得有点像自己，之前去她家喝酒时，也没有发现，现在这么一看，真有几分相似，而且可以说真的很像，这是怎么回事，赵义城有些懵了。

　　柳芸芸是柳潇潇的同事，她怎么可能长得像自己，赵义城实在想不通，也觉得不可思议，难道这就是巧合吧，毕竟有很多人都撞脸，索性也就没再深想，何况现在处境不太好，必须赶紧走，否则被发现了，那就不好解释了。

　　匆匆回到车上后，赵义城发动了汽车，直接往回开，现在已经是六点了，得赶紧回家，不然柳潇潇一定打电话催促，日用品也没买成，只能明天了。

　　一路上，赵义城没想什么，可柳芸芸的那张脸，始终浮现在他的脑海里，这个女人之前勾引自己，还搞出不少事情，现在又发现她居然长得像自己，这到底是怎么回事，不禁让赵义城陷入了一个迷局，就算他不想去想，也有些控制不住，这女人很诡异。

　　半小时后，赵义城把车开回了家，不过没有直接上楼，而是坐在车里抽起了烟，只觉得自己好累，脑袋里更是一团浆糊，这究竟是怎么回事，而且这女人把自己洗的很干净，什么都查不出来，看来她还是有目的，只是不知道是什么，不过绝对不会是什么好事。

　　五分钟后，赵义城掐灭了手中的烟头，下了车，直接朝着单元门走去了，当他回到家中后，却发现柳潇潇不在，她是去了哪里，赵义城不禁皱起了眉头，旋即拿出手机，给她打了过去，可这个女人居然又不接电话，这是要干什么？

　　赵义城很气愤，一屁股坐在了沙发上，继续点燃一支烟，坐在那里不停地抽着，脑袋里也没闲着，一直在想着事情，手更是没闲着，一直给柳潇潇拨打着电话，不过打了好几遍，结果都是一样，依然无人接听。

　　刚才的事情，已经够烦躁的了，现在这么一整，赵义城更是一股无名火上头，直接把打火机扔到了地上，只听“砰”的一声，打火机居然摔炸了，不过赵义城并没有因此消气，依旧坐在那里瞪大着眼睛，但就在这个时候，电话响了起来，是柳潇潇打过来的。

　　拿起电话后，赵义城没好气的说道：“你又去哪了，啊？打电话不接，你还拿电话干什么？我问你，你现在在哪？”

　　柳潇潇没说话，明显是愣住了，没想到赵义城能发这么大的火，缓和了一会儿后，才一脸委屈的说道：“我去了超市啊，家里什么都没了，我明天也开始上班了，要是不买东西，我们用什么啊，你也没时间，所以我就去买了，你这是怎么了，无缘无故怎么又发火了？”

　　赵义城本想一通大喊，可听柳潇潇这么一说，顿时没了底气，缓和一下情绪后，漫不经心的说道：“哦，这、这样啊，那你赶紧回来吧，我还以为你去哪了呢！”

　　放下电话后，赵义城深吸了一口气，要不是柳潇潇之前那样，他现在也不会这么神经质，都是被她闹的，还有那个柳芸芸，看来必须赶紧把事情搞清楚，否则就算暂时没事，心里也会留下阴影的，这叫什么事啊，好好的日子就是过不消停了。

　　十几分钟后，响起了一阵敲门声，赵义城走到门口，将门打开了，就看柳潇潇站在那里，手里拿着不少东西，都是日用品，还有一些吃喝，足足三袋子，看来她没有骗人，是真的去了超市，不过她是什么时候去的，这就不得而知了。

　　不是赵义城不相信她，而是最近发生了太多事，要是以前的话，赵义城不会这么多心，可现在不一样了，所以心里头有些疑惑，不过也没有问什么，接过柳潇潇手中的东西后，就去了厨房，一边规整着一边想，只觉得自己现在真的好累。

　　十分钟后，赵义城整理好了那些东西，走出厨房后，来到了客厅，刚想说些什么，就听手机又响了起来，赵义城拿起一看，是老爸打来的电话，就接了起来，问道：“爸，是有什么事吧，没事你是不会给我打电话的，说吧，嘿嘿......”

　　赵老没有直接说话，而是长叹一声，然后才说道：“那个，你晚上在家吗，我有点事想跟你商量，不，不是商量，是跟你说！”

　　赵义城一愣，听出了老爸说话的口吻，语气很硬，没有商量的余地，也不知道是什么事情，点了点头后，皱着眉头说道：“在、在家，那你来吧，正好一起吃饭。”

　　【第54章、太突然了】

　　挂断电话后，赵义城走向了厨房，柳潇潇正在那里洗菜，就看着她说道：“咳，那个、爸一会儿来，你多炒几个菜，我跟他喝两盅，刚才......是我太激动了，也有些着急了，你别忘心里去啊，我以后注意、注意......”

　　说真的，赵义城多少有些后悔，不应该这样，无论是出于爱柳潇潇，还是出于怀疑柳潇潇，都不应该这样，因为一旦这样，柳潇潇自然会有芥蒂，也有可能起了戒心，这对赵义城的调查进度，将会带来很大的难度，而且现在已经很不好调查了，他又这样，无疑于举步维艰。

　　还好，柳潇潇没说什么，依旧在那里洗着菜，只是脸色不太好，但也可以理解，毕竟这么打个人，被无缘无故劈头盖脸数落了一通，任谁也不好受，何况柳潇潇去买了东西，都是为了这个家，还买了一些赵义城爱吃的菜，他又这样，没发货已经算是不错了。

　　其实，柳潇潇自从那件事后，已经变得乖巧了起来，脾气也在一点点收敛，这要是以前，她绝不会轻易妥协的，而现在，只是憋在心里，并没有说什么，也没有做什么，她现在这样，只希望赵义城别再怀疑自己，把小日子过好一点，比什么都强。

　　很明显，柳潇潇这样的反应，让赵义城有些意外，更让他有些难为情，刚才还大大咧咧的骂人家，现在人家不说话了，还在那里忙活着，这让赵义城怎么好意思，而且那些疑点并不一定就真的存在，所以综合以上，赵义城这心里头，还真是一阵阵羞愧。

　　不过，事情虽然是这样，但该调查的还是要调查，这件事必须搞清楚！

　　交代了几句后，一看柳潇潇没说话，赵义城就去了客厅，坐在沙发上，开始继续抽烟，脑子里还是云山雾绕的，只是没有表现出什么，就在那里闷着头，也没看电视，也没干其它的，始终都在抽着烟，但另一件事也在他脑子里冒了出来，那就是老爸找自己什么事？

　　刚才接电话时，赵老语气很明显，既有些生硬，又有些为难，好像被什么事情逼到了无路可退一样，赵义城还是非常了解老爸的，要不是出了什么事，他不可能这个样子，但究竟是出了什么事情呢？看来，只有等他来了之后才会知道！

　　一个小时后，柳潇潇做好了饭菜，六菜一汤，还打开了一瓶好酒，赵老不喝别的，只喝白酒，这一点柳潇潇知道，所以没准备别的，而赵义城也是一样，跟老爸吃饭，从来不喝啤酒，就算是没有多少量，也会一直陪着喝，老爷子就好这一口，没办法。

　　看到饭菜做好后，赵义城拿起了手机，给老爸发了一条信息，问他到哪了，谁知刚放下手机，就听到一阵阵敲门声，不用问也知道，一定是赵老赶了过来。

　　果然，赵义城开门后，看到了老爸，不过他脸上却布满了愁容，也不知道发生了什么，便立即问道：“爸，快进来，你这是怎么了，在电话里就说有事，现在还是这样一副表情，这到底是怎么了，你别吓我行不行，有事痛快说，我这心脏可受不了！”

　　赵老没说话，走进屋内，带上门后，换起了拖鞋，然后走向了餐厅那里，一屁股坐在了一旁，还是什么都没说，也没看赵义城，只是给了柳潇潇一个微笑，算是对儿媳妇的最基本礼仪，不过这笑却像是苦笑，看的柳潇潇一阵皱眉，心里也开始纳闷了起来，公公今天这是怎么了？

　　这时，赵义城走了过来，坐在老爸的对面，给他倒了一杯酒，疑惑道：“爸，来，想吃点东西，潇潇手艺还是不错的，您尝尝。”

　　说到这里，看向厨房喊了一声：“潇潇，还忙活什么呢，赶紧过来吃饭吧。”

　　赵老还是没出声，干了杯中酒，就坐在那里闷着头，也没吃菜，柳潇潇回了一句：“恩，马上就来，还有一个凉菜，这就好。”

　　赵义城转过头来，看了看老爸，递给他一碗米饭，继续说道：“爸，您真是干嘛啊，有话就说呗，您不是说有事嘛，怎么来了反倒不说了，只顾着喝酒，连菜也不吃一口，这到底是怎么了，你这是要急死我嘛？”

　　这个时候，柳潇潇端着菜走了过来，附和道：“是啊，爸，您要是有什么事，那就直说呗，我们也不是外人，再说了，我们俩您还不知道嘛，一向都很支持您，何况现在妈......咳，总之您不要有什么顾虑，直接说就行！来，爸，吃点菜，别只顾着喝酒！”

　　两人这么一说，倒让赵老不好意思起来，深深的叹了一口气，看向了赵义城和柳潇潇，皱着眉头说道：“行，反正这件事早晚都要说，晚说不如早说，早晚都要说，那我就......说了啊！”

　　说到这里，开始察言观色，一看令人没什么反应，继续说道：“下个月我就要结婚了，不管你们同意也好，反对也罢，这个婚我是结定了，今天来呢，我就是告诉你们，并不是和你们商量，你们不要怪我，我......”

　　“我知道，你妈刚走没多久，我不应该这样，可我......算了，不说这些了，现在事情已经定了下来，是不可能反悔的，而且其它事情我也准备好了，日子也选好了，就差一顿饭了，你们要是接纳那位阿姨，就一起来吃顿饭，要是不接纳，我也没有办法，你们爱来不来吧！”

　　这样的一番话，倒是给两人造愣了，柳潇潇虽然好奇，但没有多问什么，毕竟是儿媳妇，应该扮演好角色，不过赵义城却忍不住了，立即问道：“爸，您没跟我开玩笑吧，妈这才走了没几天，您就......这合适吗？”

　　说到这里，看了看赵老的脸色，绝对有些不对劲，又回想了一下他刚才说的那些话，缓和了一下语气，继续说道：“其实呢，这种事情是您自己的事情，我不会干预，不过......但您心意已决，那我这个当儿子的，也就不说什么了，我选择支持！对了，这阿姨您是什么时候认识的，我认识吗？”

　　赵老刚开始脸色不太好，特别是听到赵义城之前说的那番话，现在又一听，这才缓和过来，微微点头道：“你认识的，也见过面，就是你刘阿姨，刘爱玉！”

　　什么？刘爱玉！

　　听到这三个字，赵义城脑袋嗡的一下，差点没晕过去，因为他想起来一件事，那就是这个刘爱玉是老爸的朋友，妈妈之前也见过，而且就是柳芸芸的妈妈，今天赵义城跟踪柳芸芸时，看到那张照片，总觉得这个女人熟悉，只是没想起来，毕竟之前就见过一次，根本记不住，但现在一听老爸说起，不禁恍然大悟。

　　只是，人家一家三口好好的，为什么会变成这样？

　　不对，今天赵义城看到那一幕时，明显觉得那老两口感情不和，现在这么一想，原来是跟自己老爸有关，这可真是太不凑巧了，不过老爸为什么选择这个女人呢，而且行动这么快，老妈才没了没多久，现在这样不太好吧，但赵义城看得出来，老爸有苦衷，只是没说罢了。

　　一时间，赵义城脑子有些乱，根本想不明白这其中的缘由，柳芸芸三番几次找事，而现在自己的老爸居然要娶她的妈妈，而柳芸芸又和自己长得很像，柳潇潇还跟柳芸芸有着千丝万缕的关系，这其中到底是怎么回事，着实令人想不明白！

　　【第55章、错综复杂】

　　赵义城不知道发生了什么，好像很多事情就像迷雾一样，自己站在里面，却看不清事实，而且明明觉得不对劲，就是无法拨开这层迷雾，着实有些恼火，不过暂时来看只能这样，还是把这些事情埋在心里，等时机成熟后，再一探究竟。

　　赵老把事情说开了，也没多留，吃了几口菜后，就直接走了，赵义城本想挽留，可赵老坚持要走，还说有些事情需要安排一些，也就没说什么，但也把老爸送到了楼下，当看到他上了车后，赵义城这才折回来，走进家门后，皱起了眉头来。

　　这件事，不只是赵义城觉得不可思议，就连柳潇潇也是一样，这太不符合常理了，而且一般人根本不会这样，何况赵老一直那么爱自己的老婆，这不是他的一贯作风，可怎么就突然变了呢，变得还这么快，简直让人无法接受。

　　这也就是赵义城好说话，要是一般的子女，很可能直接不同意，根本不会听什么解释，更不会听什么苦衷。

　　其实，赵义城也心疼老爸，毕竟年纪不算太大，老妈又刚走，他一个人住在家里，的确有些担心，要是真的有个人对他好，也算是放心了，不过这个人怎么会是柳芸芸的妈妈呢？

　　赵义城真心不理解，脑子里一堆事堵在了一起，就像早高峰一样，水泄不通，别说是想明白其中缘由了，就算是想动一步都难，可想而知其中之艰辛。

　　这顿饭，是真心吃不下去了，赵义城回到家，就没去餐厅，一直坐在沙发上抽烟，柳潇潇也是一样，一直坐在餐厅那里发呆，直至过了一会儿，才走向客厅，看向赵义城说道：“义城，你说老爸这是怎么了，怎么这么反常呢？他以前也不是这样啊，怎么遇到这个问题，就乱了阵脚呢？何况，以前也没听说怎么回事啊，这究竟是怎么了？”

　　说到这里，缓缓坐了下来，清了清嗓子后，又接着说道：“其实呢，我不应该说这些，不过为了老爸的幸福，我觉得咱们有必要搞清楚，当然了，我的意思不是反对，而且觉得事情过于突然，你觉得呢？”

　　赵义城也不知道，只知道一口接着一口的抽烟，直至舌头有些麻了，这才掐灭手中的烟头，看向柳潇潇说道：“老人的事情，他们自己心里有数，我们就别跟着操心了！再说了，我爸累了大半辈子，也马上六十了，说句不好听的话，还能活几年？就让他折腾去吧，只要他开心就好，我不会管，选择支持，也不会刨根问底，有些事没必要较真，知道吗？”

　　柳潇潇没说话，既然赵义城都觉得没问题，她这个做儿媳妇的，就更加不会说什么了，只是赵义城心口不一，他没有说实话，之所以选择瞒着柳潇潇，也是有自己的打算，不过却不知道这件事是否和自己推测的一样，但无论怎么样，这件事也得查下去。

　　两个人简单说了几句，客厅就一下子安静了，赵义城坐在那里抽烟，只觉得脑袋很疼，不过没有表现出来什么，柳潇潇一看，直接去了餐厅，开始收拾了起来，直至半个小时后，她才从厨房里走出来，只是没去赵义城身边，而是去了洗手间，准备洗个澡睡觉。

　　赵义城依靠在沙发上，一边抽着烟，一边听着洗手间里的“哗哗”流水声，不禁连连暗叹，最近这是怎么了，先是柳潇潇，又是柳芸芸、刘爱玉，现在又是自己老爸，这些人之间到底什么关系，怎么自己从来没听说过什么，哪怕是一点消息也行，可真就没有。

　　与此同时，赵义城也有些恍然大悟，老爸现在这样，已经说明了什么，难道他之前背着妈妈出轨了，不然怎么可能说结婚就结婚，这不可能是临时起意，肯定是暗中沟通过，而老妈的死又跟柳潇潇有关，柳潇潇又和柳芸芸有关，而刘爱玉又是柳芸芸老妈，这......

　　完了、完了，赵义城彻底懵了，脑子里一锅浆糊，咕嘟咕嘟直冒泡，想不明白！

　　这些事情，一定有什么关联，可其中究竟是怎么回事，一时半会真的想不通，赵义城自认脑子还算够用，可是遇到这种事情，竟没了办法，坐在那里想了半个多小时，还是一点头绪没有，而这个时候柳潇潇已经从洗手间走了出来，不禁打断了赵义城的思路。

　　柳潇潇缓步走向了沙发，坐在上面后，柔声说道：“好了，别想了，赶紧去洗洗吧，完了好睡觉，单位里的事情够忙了，别想这些事情了，就像你说的，既然都同意了，还钻这个牛角尖干嘛，还不如让自己轻松一些，反正老爸也会因此幸福，又不是什么坏事，对吧？”

　　赵义城没说什么，长叹一声后，慢慢站了起来，一边走向洗手间，一边说道：“没有，我没在想这件事，我在想单位的一些事，行了，你赶紧擦吧，我去洗洗，然后睡觉！对了，你明天开始就上班了吧，自己多多注意，这么久没去了，很可能不适应，你那些倒霉领导，搞不好又会找事，你自己凡事留个心眼，要是能干就干，不能干那就换个单位吧！”

　　柳潇潇微微笑了笑，看着赵义城说道：“没事，我们单位虽然小，事情也不少，但暂时还离不开我，我手里有不少固定客户资源，要是现在就走了，单位一定损失不少，所以我现在还是有很大价值的，领导不会对我怎么样，你就放心吧！”

　　赵义城点了点头，走进洗手间后，就开始洗了起来，不过心情还是那么的压抑，甚至比之前更严重了，而且还有口难言，这种心情自然可想而知了。

　　还好，最近没有别的事情，王美琪算是暂时摆脱了，赵冰那边也没事，暂时不用管了，什么吃饭不吃饭的，赵义城现在哪还有那个心情，只求安安静静的上班，闲暇之余想想家里事，至于其它的事情，真的不重要了，要是所有事都想，真就不用活了，累都累死了。

　　半个小时后，赵义城从洗手间里走了出来，看了一眼客厅墙上的挂钟，已经是十点多了，还不算晚，就来到了客厅，准备抽支烟睡觉，而就在这个时候，柳潇潇居然从卧室里走了出来，而且身上还穿着一套非常性感的内衣，脚下也搭配了一双高跟鞋，这是赵义城的最爱，看到之后不免一阵阵激动，索性二话不说，直接扔掉了手中的烟头，站起身后走向了柳潇潇，一把将她抱了起来，然后就在客厅上拥吻了起来。

　　这一刻，至少能让赵义城放空，再加上温香软玉在怀，不由得忘记了所有，全身心的投入到了柳潇潇身上，而柳潇潇也是一样，极力的配合着赵义城，直至两个小时后，已经是深夜十二点多了，两人才在客厅里安静了下来。

　　一通折腾后，赵义城有些累了，柳潇潇也是，便纷纷走向了卧室，没再说什么，躺在床上就开始睡了起来，不过柳潇潇倒没什么，躺下没一会儿就睡着了，而且睡得很香，只是赵义城就没有那么轻松了，虽然是睡着了，但一直在做梦，这梦还很奇怪，七零八碎的，都是各种片段的交织，搞得赵义城很乱，在梦里依然是那么的累，就算第二天早上醒来，精神还是不太好，脑袋也非常疼，就连黑眼圈都出来了，可见这梦是有多么的可怕。

　　【第56章、没皮没脸】

　　已经是七点了，赵义城还没有起来，不是不想起，而是起不来，躺在床上迷糊着，脑子里还在想着那些事，而柳潇潇早就起来了，早饭都做好了，可是无论怎么叫赵义城，他就是不起来，柳潇潇一看，也就没再说什么，因为她能看得出来，赵义城脸色不太好，所以就一个人坐在餐厅里吃起了饭，吃完之后，就简单收拾了一下，准备去上班，临走时还嘱咐了赵义城几句，说要是不舒服，就休息一天吧，不然身体受不了。

　　赵义城只是应付了一句，便继续躺在床上，临近八点的时候，给刘婉柔发了一条信息，也没说什么，就是请个假，何况他最近没休息，也该调整一下了，虽然之前很长一段时间没上班，但那是有事，可以说在家都比上班累，最主要就是伤心，现在闲下来，这才是真正的休息。

　　只是，那些事情闹的赵义城根本无法平静下来，也不知这种恼人的心情什么时候能消退，真是有些受不了了，想必不只是赵义城，一般人都会承受不住的。

　　柳潇潇走的时候是七点十分，那时赵义城就没有起来，一直在床上躺着，直至十点半的时候，才揉了揉眼睛，从床上爬了起来，只觉得脑袋还是昏昏沉沉的，旋即看了一眼手机，有一条信息，是刘婉柔发过来的，没说什么，就嘱咐了一句赵义城，让他好好休息，单位的事情不用他操心，要是休息一天不够，可以再休息几天，这都是小事。

　　赵义城冷笑了一声，放下手机后，走到了洗手间，开始洗漱起来，不到十分钟，就收拾完事了，整个人算是精神了不少，然后走到了餐桌前，拿早餐当午餐吃，也没有热，就那么凉着吃的，其实他也不怎么饿，或者说没什么心情吃，路乱吃了几口，就敷衍了事了。

　　吃完饭后，已经是十一点半了，赵义城没事可做，便坐在了沙发上，一边看着电视，一边抽着烟，其实他不想看，只是想转移一下注意力，不然脑子里老想着那些事情，可是就算是看了电视，也没有起到什么作用，脑子里依旧是乱哄哄的，别提多难受了。

　　一支烟熄灭后，赵义城把电视关了，坐在那里闭目养神，也就在这个时候，手机响了起来，拿起看了看，发现竟是赵冰打来的电话，迟疑一下后，才接了起来，缓缓说道：“哦，老同学啊，怎么，有......什么事吗？”

　　刚说完，就立马反应了过来，之前答应人家吃饭，她现在打电话，一定是问这件事，于是连忙继续说道：“哦，那个、我......最近单位很慢啊，潇潇也刚上班，实在是脱不开身，等过段时间再说好吗，到时候我一定买点好东西过去，不好意思啦。”

　　赵冰暗叹了一口气，本想着能见赵义城以免，哪怕是他和柳潇潇一起也行，可却听到了这样的答案，不禁一阵阵失落，可也没有表现出来什么，立即笑道：“哦，没、没事，你们刚处理完家事，这段时间肯定忙，那就过段时间再说吧！行了，不打扰你了，拜拜......”

　　赵义城刚松了口气，还没来得及回答什么，就听一阵阵“嘟嘟”响，赵冰竟然挂断了电话，这女人肯定失望了，不过现在管不了那么多了，赵义城实在是不想去，就算是没有之前那回事，他也不会去，现在那么多事没解决，哪有心思出去吃饭啊。

　　这样也好，希望赵冰死了心，以后不要联系了，省得出事！

　　放下手机后，赵义城深吸了一口气，走到阳台上，晒着阳光，这种感觉很舒服，能让人暂时忘记一切，身上暖洋洋的，不过这只是一瞬间的美好，阳光过后，就会是黑暗。

　　家里就一个人，非常的安静，赵义城很久没这样了，至少一个月内没有这么享受了，休息一天，静静的待在家里，这也是一种惬意的生活，不过这种舒适的静谧，就在一个小时后打破了，因为响起了一阵敲门声，也不知道是谁，感觉还有些急。

　　赵义城稍微愣了一下，走到门口后，把门打开了，就看出现在他眼前的竟是王美琪，看到这个女人，赵义城明显又是一愣，她这是怎么了，来找自己干嘛，之前不是说的很清楚了嘛，她怎么送上门来了，而且柳潇潇还不在家，她是不知道，还是知道才来的？

　　如果她知道，那她是怎么知道的......

　　恍惚间，赵义城想了不少，都忘了打招呼，一直傻傻的站在原地，不过王美琪也没有见外，立即笑道：“怎么，不请我进去坐坐？”

　　赵义城尴尬的笑了笑，真不想让她进来，不过认识一场，还是邻居，以后也难免见面，所以犹豫了一下后，还是让她进来了，并支吾着说道：“来，请进、请进......”

　　王美琪明显知道赵义城自己在家，也没有拘谨，脱下脚上的高跟鞋后，就换上了拖鞋，然后一边走向客厅，一边说道：“潇潇上班去了吧？怎么，你今天休息嘛？最近怎么样，感觉你好像很累的样子，是没有休息好，还是单位事情太多了，或者你跟柳潇潇晚上......”

　　这个女人，真是什么大胆的话都敢说，虽然后面没说出来，但赵义城已经听明白了，大家都是成年人，怎么可能不懂，只是没有说什么，微微一笑后，话锋一转道：“没什么，就是单位的事，休息一天就好了！对了，你今天来找我......什么事？”

　　王美琪倒是没客气，一屁股坐到沙发上后，翘起了二郎腿，看着赵义城很是狐媚的说道：“没什么事，就是在家里无聊，来你这坐坐，正好我今天也休息，还真是巧了，咯咯......对了，柳潇潇今天上班，现在已经是中午了，你还没有吃饭吧？这样，你家里有什么，我给你做点东西吃，正好我也没吃，咱们就一起吃一口，怎么样？嘻嘻......”

　　赵义城没说话，而是纳闷了起来，这女人消息太灵通了，就算柳潇潇都不知道自己今天想休息，王美琪是这么知道的，这也太匪夷所思了，难道这个女人会什么法术不成，不然怎么会是这样，赵义城实在想不通，更觉得这个女人越来越可怕了，好像有些甩不掉。

　　半晌，赵义城咽了口口水，支吾着说道：“哦，那个，我、我已经吃完了，饭菜还剩下一些，你看，就在餐桌上，要是你没吃的话，也不嫌弃，你就自己去吃吧，我今天很累，又起的很早，很想再睡一会儿，你......你自便吧，不好意思了！”

　　这几句话，已经说的很明白了，就是下了逐客令，王美琪这种事业型的女人，怎么可能听不懂，不过她却没有走，而是一边站了起来，一边说道：“那我就不客气了，你去睡吧，我自己在这吃，吃完我就走，不会打扰你休息的。”

　　卧槽，赵义城简直无语了，这是什么人，这么说了都不走，脸皮还真不是一般的厚啊，王美琪来到底干什么啊，之前不是说清楚了吗，她怎么这样，难道除了自己就找不到男人了吗？

　　不得不说，赵义城是真的没办法了，总不能赶她走吧，这样不好，所以苦笑了一下后，就走向了卧室，什么都没说，顺便把卧室的门关上了，准备等她吃完再出来，不过这个女人会吃完就走嘛，赵义城可不相信她，更觉得她会干出一些事情来，不由得一阵阵慌乱。

　　【第57章、媚眼如丝】

　　赵义城躲在卧室里，心里很是不安，更是有些后悔，反正也不会怎么样，何必对这个女人客气，直接将她赶走得了，免得自己这么心烦，而且这要是被人看到了，这成了什么事，如果被柳潇潇知道了，铁定解释不清楚，这不是害了自己嘛！

　　一阵阵暗叹，一阵阵摇头，赵义城恨不得抽自己几个大嘴巴子，与此同时，也有些纳闷了起来，这女人很有姿色，也很吸引人，为什么就赖上自己了呢，自己又那么好嘛，还是之前的事情，让她下不来台了，想要搞些事情，然后趁机报复自己？或者是......

　　恍恍惚惚中，赵义城想了不少，不过还是没有相同，一支烟熄灭后，走到了门口那里，将耳朵贴在了门上，仔细聆听着外面的声音，可外面什么都听不到，王美琪应该是在吃饭吧，这女人还真是不客气啊，果然不把自己当外人。

　　赵义城不由得冷笑一声，转身上了床，躺在上面闭上了眼睛，想让自己静下心来，可就在这个时候，门外响起了一阵脚步声，赵义城立即瞪大了眼睛，脸呼吸都屏住了，想要听听王美琪这是准备干嘛，可听了一会儿后，脚步声却消失了，就消失在自己的卧室门口。

　　这一刻，赵义城无法淡定了，按照目前来看，王美琪就站在自己门外，这个女人要干什么？

　　一边这样想着，一边向后退了退，也就在这个时候，赵义城明显看到了，门锁正在慢慢转动，不由得一阵阵后悔，自己这是怎么了，居然忘记了锁门，这王美琪也是没谁了，居然这么主动，看来她已经按耐不住了，更是饥渴到了一定的程度，不然谁会干出这样的事来，这样太不符合常理了，何况她还是一个美女，如果她想要，肯定很多男人排着队，更是恨不得跪舔。

　　可现在，她就像发情的母猫一样，正在不断寻找着配偶，只是赵义城不想当这个配偶......

　　一瞬间，赵义城想了不少，而这个时候，门已经慢慢被推开了，出现在门口的不是别人，就是王美琪，她站在原地看着赵义城，没有觉得害怕，只是一阵阵娇羞，随即缓步走了过去，看着正在目瞪口呆的赵义城说道：“赵义城，你一直在幻想我，对吧？你不用反驳，这一点我还是能看出来的，可是你为什么拒绝我呢？这我就搞不懂了！”

　　说到这里，把门带上了，然后继续说道：“我真是搞不懂你们这些男人，明明幻想的是我，而我现在主动来了，你还将我拒之门外，这是什么意思？你看看，现在卧室里只有你我，柳潇潇也不在家，我们在这里干点什么，是没人会知道的，何不好好珍惜时光，难道非要坚持你那所谓的原则吗？”

　　“赵义城，我告诉你，男人是什么，我比你还懂，追我的人很多，她们都恨不得给我舔鞋子，你知道嘛，可是我并没有同意，因为我不是一个随便的女人，不过......自从认识你之后，我就有些动了心，但是你放心，我并没有其它意思，我只是想跟你在一起，我不会觊觎柳潇潇的位置，毕竟我有自己的老公，你应该能明白的，对不？”

　　“行了，咱么就别再废话了，好好珍惜当下的时光吧，我三个月没碰过男人了，你知道我有多想嘛，你知道我有多想你吗？不瞒你说，这几天我在那个时，一直在想着你，要是咱们真的能......那该有多好？我们住的这么近，还是非常方便的，只要你我保密，没人会发现！”

　　这样的一番话，让赵义城愣住了，而且彻底颠覆了这个女人在自己心中的形象，本来王美琪很好，自从那件事后，就有些排斥了，可她现在又这样，赵义城真的不知道说什么好了，虽然心里也有些难以自制，毕竟都把话说开了，而且家里还没人，要是真的干了什么，绝对不会有人知道，可就是迈不动腿，更没想过在自己的婚床上干点什么。

　　这一刻，赵义城是无语了，站在那里一句话说不出来，就那样傻傻的看着王美琪，心里也开始不安起来，毕竟这女人很美，现在还这么主动，怎么可能不动心，男人和女人不一样，男人一般都很冲动，相信这种情况下，是个男人都会扑上去吧？

　　不过，赵义城没有，他定了定神后，伸出一只手，看向王美琪说道：“停，死到坡！王美琪，你怎么又这样了，我们不是说的很清楚了吗？我求求你，算我求求你，你别再这样了，别再纠缠我了，好吗？是，我承认，我之前是幻想过你，可是......可是我也只是想想，并没有对你做出什么，可你现在这样，会影响到两个家庭的和谐，知道吗？”

　　说到这里，又向后退了几步，摇头道：“这是一条不归路，我们不能走下去，更加不能开始，否则后果是你我无法承担的！我告诉你，这种事情不要抱着侥幸心理，因为纸永远包不住火，我们更不能拿着自己的家庭开玩笑，这样无论对谁都是一种不负责的表现，你自己想想，要是因为一时之快，而失去了家庭，可能还会失去很多，这值得吗？答案显而易见，不值得！”

　　其实，不只是赵义城明白，王美琪也明白，可当那种想法上脑的时候，再加上长时间的压抑，她已经突破了那道屏障，更是觉得一切不重要，人就要活在当下，不然对不起自己，何况她老公常年在外，这才致使她听不进去这些话，或者说已经对这些话产生了免疫，因为她自己也想过，正是纠结了很久，才突破那道底线，也才有了今天的举动，怎么可能轻易放弃？

　　果然，王美琪冷笑了几声后，继续朝着赵义城走去，边走边说：“这些话，你就不用说了，我已经想通了，所以才会来找你，我之所以选择你，不只是我们是邻居，也是因为你和别的男人不一样，其他男人只会巴结我，各种献殷勤，而你不是，就算是幻想我，也没有表露出什么，所以我才会对你产生不一样的感觉！义城，别想那么多了，自古以来男人都是这样，你何苦忍得这样辛苦？我知道，你是想的，只是有所顾忌，不过我会很小心的，放心吧！”

　　这些话，无不是说中了赵义城的内心，导致他也有些迟疑起来，没人就在面前，还这么主动，真是有些不知所措，不过赵义城晃了晃脑袋后，还是异常坚定的说道：“不行，这不是小心不小心的事情，而是根本就不可能开始的事情！王美琪，你走，你现在就走！”

　　王美琪媚眼如丝，伸出右手摸了摸自己的丝袜美腿，然后轻轻的抬了起来，不得不说，这个动作非常诱人，看的赵义城一连咽了好几口口水，眼睛都有些直了，更是心乱如麻，可还是没有怎么样，索性将脑袋转过去，不再看向王美琪，但王美琪并没有因此作罢，缓步走向了赵义城，还将身上的外套脱了下去，那样子，别提多妩媚了，简直看的人两眼喷火。

　　来到赵义城面前，王美琪没再说话，而是一把抱住了他，然后看向了赵义城的脸，二话不说，直接吻了上去，两只手也开始不老实起来，直接攻向了男人的禁地......

　　【第58章、神秘短信】

　　说真的，这一刻赵义城是懵了的，整个人就像被点了穴道一样，完全无法控制自己，其实他本想一把推开这个女人，可两只手就是不听使唤，而且王美琪一阵阵香气逼来，惹得赵义城不免一阵阵意乱情迷，还有她柔软的娇躯，这一切都让身为男人的赵义城无法抗拒。

　　之前，赵义城就幻想过这样的场景，今天终于体验到了，这种感觉很奇妙，也很缥缈，总之非常的受用，何况王美琪还是这样的美女，赵义城怎么可能不动心，而且她现在这么热情，试问已经到了这种地步，哪个男人能扛得住？

　　赵义城迷失了，陷入了这张网中，开始配合起王美琪来，不停地热吻着，只觉得浑身好烫，呼吸也开始急促起来，身体某个部位更是异常，而王美琪更是如此，整个人完全陷入了进来，嘴里还不断发出声音，这把赵义城听的，一阵阵热血沸腾。

　　不过，就在这个时候，赵义城的手机突然响了起来，虽然是一条短信，也是短暂的一声，却把他从纠缠中拉了出来，也逐渐的清醒了。

　　赵义城推开王美琪后，喘了几口粗气，又咽了几口口水，才拿起电话，发现是一条短信，是一个陌生号码发过来的，上面说今晚八点柳潇潇会跟一个男人去开房，地点是黄河路的启程酒店，房间号都说了，是707号房，这把赵义城看的，不禁皱起了眉头。

　　发信息的人是谁，他为什么这么做，他说的是真的吗，柳潇潇今晚会去跟人开房？

　　一时间，赵义城愣在了原地，脑子很乱，不知道该怎么办，而一旁的王美琪，却有些着急了，看着赵义城呢喃道：“义城，还看什么啊，难道手机比我还吸引人吗？来啊，我等着你，咱们今天就在这张床上，我一定让你欢喜的......”

　　赵义城哪还有这些心思，沉默了一会儿后，看向王美琪说道：“不行，我这边有急事，你还是赶紧走吧，以后别再来找我了，我不会......刚才，真是不好意思了！”

　　这几句话，赵义城说的很决绝，一点情面没留，之前他还告诫自己，可今天差点又犯了糊涂，还好关键时刻总是有电话响起，不然真不知道会是什么后果。

　　现在反应了过来，赵义城又找回了原来的自己，看着王美琪说的很不客气，很有赶走她的意思，王美琪一看，不免愣在了床上，原本准备褪去的丝袜，也停在了一半，直至缓和了几秒钟，才咽了口口水，将丝袜整理好，从床上走了下来，不过没有走，而是来到了赵义城身边。

　　刚才还是好好的，现在就变了，王美琪觉得都是这电话闹的，所以看了看赵义城，立即问道：“是柳潇潇发来的信息？她说什么了？查岗还是什么？”

　　赵义城深吸了一口气，将电话揣进裤兜里后，看向王美琪说道：“不关这个电话的事情，就算没有这个电话，我们也不能这样！王美琪，你走吧，反正我们也没有发生什么，就当刚才什么都没有发生吧，对不起！对了，以后......你也别来找我了，我是不会再这样的了！”

　　王美琪恶狠狠的看了一眼赵义城，大有破口大骂的架势，可还是忍了回去，怒声道：“赵义城，你别不识抬举，我能看上的男人并不多，你......你竟然不识好歹，你气死我了！我告诉你，今天就算你不继续，我们也是发生了什么，这是不可磨灭的事实，知道吗？好，今天我走，我让你冷静下来好好想一想，你要是想明白了，随时给告诉我，你要是想不明白......”

　　这一刻，王美琪真的很生气，甚至要比之前还生气，毕竟本来顺理成章的事情，却被一个电话搅和了，心里头能是滋味嘛，何况赵义城一直纠结，好不容易找到了这个机会，多么的难得啊，可现在倒好，一场好戏就这么没了，简直要把她气疯了，所以才会恶语相向的，而后面的话虽然没有全都说出来，可也能想象得到会是什么后果。

　　王美琪说完，赵义城还在那里愣着，真恨不得抽自己几个大嘴巴子，怎么就不长记性呢，这不是害人害己嘛，看来以后遇到这种事，必须当机立断，不能有一丝的忧郁，否则之前所坚持的那些，都会在这一刻被摧毁，而且是那么的容易。

　　简单想了想，赵义城没再说话，因为刚才的那段短信，还在他的脑子里，根本挥之不去，这是谁发来的，他的目的又是什么，他是在骗自己，还是这就是真的，赵义城想不通，只觉得脑袋又开始疼了起来，眉头也紧锁着，精神状态很不佳，王美琪一眼就看了出来，不过没说什么，走到卧室门口后，又看了赵义城一眼，就匆匆离去了。

　　赵义城站在卧室里，听到关门声后，这才松了一口气，与此同时，也开始提起了心来，要想知道是真是假，验证一下不就可以了嘛，这么想什么时候能想通？

　　这样想了想，赵义城连忙拿出手机，给那个号码打了过去，可那边处于关机状态，根本打不通，看来这个人有意不想让自己知道他是谁，那就只能晚上去验证了，看看柳潇潇到底是不是去开房，会跟哪个人去！

　　渐渐的，过了十几分钟后，赵义城的情绪才慢慢平稳下来，也就在这个时候，一个名字突然浮现在了他的脑海里，那就是柳芸芸，柳芸芸之前就干了不少坏事，虽然还装作没事，可赵义城还是能看得出来，现在又收到这样的短信，想必除了她没有别人了。

　　不过，她是怎么知道的，她为什么告诉自己这些，她究竟是什么目的......

　　一时间，赵义城陷入了沉思，只觉得自己好像陷入了一个巨大的陷阱之中，而且根本无法抽身，要是继续这么下去，赵义城早晚得疯掉，可要想把事情搞清楚，好像并没有那么简单，那就一点点来吧，先从今晚开始，也好看看柳潇潇究竟是个什么人。

　　站在卧室里冷静了一会儿后，赵义城走到了客厅，开始坐在那里抽烟，其实他很想给柳潇潇打个电话，但却不知道说什么，毕竟不能仅凭一条信息，就将柳潇潇一棍子打死，何况这些话现在不能说，否则岂不是打草惊蛇了，所以他一直在忍，如果晚上真的发生了什么，赵义城会毫不犹豫将柳潇潇和那个奸夫打死。

　　然而，刚想到这里，手机再次响了起来，说真的，赵义城现在很怕手机响，一个赵冰已经让他头疼了，现在又多了一个王美琪，这种痛苦自然可想而知，而且柳潇潇一直搞不清，还有那个柳芸芸，真是让他力不从心，更有种想脱离现在生活的冲动。

　　这样，实在是太累了！

　　赵义城拿起手机，看了一眼屏幕，发现是柳潇潇打来的，微微皱了一下眉头，按下了接听键，尽量压制着愤怒问道：“怎么了，这个时候给我打电话，是发生什么事情了吗？”

　　柳潇潇长叹一口气，幽幽说道：“我这不好久没上班了嘛，今天第一天，就给我安排了不少事，晚上要去见一个重要的客户，领导指定是我，所以......今晚得加班，你晚上自己吃吧，不用等我了，你放心，我电话一直开机，更会加急处理，只要事情一办完，我立马回家！”

　　赵义城一听，顿时愣住了，看来那条短信是真的，柳潇潇晚上果然有事啊！

　　【第59章、中年男人】

　　赵义城没说什么，为了稳住柳潇潇，只是应了下来，不过挂断电话后，却无法淡定了。

　　能够这么了解柳潇潇日常的，非柳芸芸莫属，如果不是她发的信息，赵义城实在想不出别人，看来今晚一定有事发生，而柳潇潇未必就是加班，如果真像柳芸芸说的那样，赵义城真的有些不知怎么面对，不过事情已经走到了这一步，也不能有什么顾虑了，该怎么办就怎么办，一定要拿出男人样，绝对不能让别人侮辱了自己，更不能让一定绿油油的帽子扣在脑袋上。

　　放下手机后，赵义城点燃了一支烟，坐在那里大口的抽着，脑袋里思绪乱飞，整个人陷入了前所未有的凌乱中，赵义城很纠结，更不敢相信，这一刻他真的懵了，不过事情还要继续，这个时候必须稳住才行，无论结果怎样，都要接受，即使不愿意。

　　这样想了想，赵义城掐灭了手中的香烟，缓缓站了起来，看了看墙上的挂钟，已经是两点多了，距离晚上还有几个小时，暂时还不着急，不过也得准备一下才行，于是立即穿上了衣服，准备出去走走，这个家他是再也待不下去了，特别是想到柳潇潇时，心里很不是滋味，如果晚上只是误会还好说，要是真的发生了什么，赵义城不知道自己会做出什么样的事情。

　　不过，跟男人去开房，会是误会吗？

　　想着自己和柳潇潇，这些年是多么的恩爱，而她现在要去跟人开房，不免联想到她和其他男人在床上的样子，她也会像对自己那样对待别的男人吗？她也会是那样的一副表情吗？还是说，她要比跟自己在一起还放荡？或者是，她本来就是一个贱女人，只是自己没有发现而已！

　　一时间，赵义城脑子里产生了很多想法，都是那么的不堪，他也不想这样想柳潇潇，可即将发生的事情，很可能就是这样，甚至更加的不堪，赵义城气的直发抖，虽然还没看到什么，也只是想象，但心里那团怒火却一下子窜了上来，且愈烧愈旺。

　　简单收拾了一下，拿好东西后，赵义城一个人下了楼，临出门时，不免看了一眼对面，一边等着电梯，一边有些心里发毛，也不知道王美琪有没有玩，而这个时候的电梯还没下来，赵义城不想再等了，也不想看到王美琪，便顺着楼梯走了下去，直至出了单元门，这才松了一口气。

　　外面还是那么的热闹，不时听到谁家在炒菜，还有人在聊天，更有宠物狗在叫，这一切听起来是那么的正常，可此时赵义城的心里，却掀起了惊天巨浪，在他的身上，绝不允许这种背叛，哪怕以这种生活为代价，他也要不惜所有，将伤害自己的人踩在脚下。

　　赵义城站在原地愣了一会儿，认为这种生活可能距离自己很远了，深吸一口气后，才缓步走向了小区门口，他不知道去哪，只能漫无目的的走着，就算出了小区门口，他还是没有想去的地方，再转头看了一眼家的方向，只觉得自己就像一个无家可归的人，真的很可怜。

　　转过头后，赵义城沿着马路，一直朝前走，这里是这么的熟悉，充满了美好的回忆，而现在来看，这些回忆并不代表着幸福，很可能是痛苦的开始，他不想让这些缠绕着自己，可怎么也甩不开，柳潇潇的身影，一直在脑袋里浮现，时而微笑、时而面目狰狞，不断切换着不同的嘴脸，以及不同的角色，这一切虽然是假的，可却又是那么的真实。

　　走了十分钟，赵义城来到了一家咖啡馆门口，一看时间还早，就走了进去，他现在需要安静，不需要酒精麻痹自己，他必须保持冷静，也只有这样，才能从容的面对一切，晚上的事情且不说真的假的，这一刻赵义城务必稳住，因为只有这样，他才会做出最真实的选择与判断。

　　咖啡厅里的人不多，可能都在上班吧，赵义城找了一个安静的角落，一屁股坐在了那里，点了一杯拿铁，就小口的喝了起来，还不时搅拌几下，眼神里非常复杂，脑子也在飞快的运转着，只是依旧那么混乱，并没有因为时间的沉淀而变得清醒，反而愈加的慌乱。

　　不知不觉，过去了半个小时，这个时候刚三点多，赵义城觉得很无聊，很想立马出去，可是却不知道去哪，只好继续坐在那里，而就在这个时候，咖啡厅突然走进来一个男人，这个男人并没有什么特别，不过他进门时嘴里说出了一个女人的名字，这就引起了赵义城的注意，因为他说的是潇潇，虽然只说了这两个字，没有说出姓，但也让赵义城心里颤了一下。

　　赵义城眼睛一亮，朝着那个男人仔细看了过去，大概五十岁左右的样子，身材有些发福，头发比较稀少，一看就是哪个公司的高管，或者是老板，不过赵义城却不认识，他没有见过柳潇潇的领导，只见过几个同事，所以根本分辨不出来。

　　那个男人坐了下来，就在赵义城一旁，还在继续讲着电话，说什么晚上去哪个酒店，还说跟什么潇潇开房，这让赵义城一下子恍然大悟，莫非这个男人就是晚上准备跟柳潇潇开房的那个男人，这也太巧了吧，他怎么会来这里，要知道柳潇潇单位距离这里并不近，世界上还有这么巧合的事情，居然能让自己撞到？

　　赵义城有些不敢相信，不过确实听到了开房，以及潇潇字样的话，再一联想到柳潇潇说晚上加班，还有那条短信，赵义城更加的确信了，这个男人应该就是与柳潇潇“有染”的那个男人，看来世界上还真有这么巧合的事情，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　之前，就算是李晓晓，也没能查到什么，没想到他现在居然自己送上门来了，这可真是报应啊！

　　赵义城虽然很生气，但却没有表露出什么，一直坐在那里继续听，不过没再听到什么，那男人说完后，就挂断了电话，也点了一杯咖啡，却没有喝，好像是在等什么人，赵义城一看，准备继续聆听，于是往里面靠了靠，以免被人看到，虽然他知道那个男人不认识自己，可还是选择了比较保险的方式，毕竟这样的机会很少，必须把握住。

　　大概等了半小时，没看到什么人来，那男人不挺看向门口，赵义城心想，莫不是他等的人是柳潇潇？刚想到这里，就听那男人的电话响了起来，他接起电话没说什么，只是应了几声，然后就站了起来，也没有停留，直接结账走人。

　　赵义城知道这是一个机会，更想知道他是谁，他要准备见的人是谁，所以也立马站了起来，想要跟上去看个究竟，在路过吧台前时，赵义城甩下了一百块，也没来得及要找零，就直接跟了出去，只见那男人上了一脸黑色奔驰，就绝尘而去了。

　　这一刻，赵义城很后悔，为什么自己没有开车来，而眼前竟没有出租车，这可怎么办，眼看着那辆车越走越远，这把赵义城急的，都恨不得立即跑着跟去，可他知道，这么做跟傻子没什么区别，所以还在不停地看着路边，想要拦下一辆出租车，但等了好一会儿，哪有出租车的影子？

　　【第60章、前来抓奸】

　　赵义城一直盯着那辆车，就怕它突然间消失了，还好前面有些堵车，那辆车自然也堵在了那里，这正是一个好时机，所以赵义城连忙朝着一辆出租车摆了摆手，也没管里面坐没坐人，顺便掏出一百块，晃得出租车司机直看他，更是顺势把车停了下来。

　　车子一停，赵义城立马走了过去，看着司机说道：“师傅，我有急事，求你帮我追上前面那辆车，这是一百块，先给你，你要是能追上它，我再给你一百！”

　　司机一听，顿时眼前一亮，看着赵义城说道：“没问题，我绝对给你追上它！对了，后面的那个乘客啊，你就在这下吧，不好意思了，反正你也快到地方了，是不？我就不收你钱了，咱们互相让一步，我也是为了混口饭吃，理解一下吧！”

　　这个时候，正好在等红绿灯，后面乘客一听，也没说什么，毕竟前面就到地方了，人家还不收钱，白坐了一趟车，当然不好说什么，所以直接下了车，司机一看，不由得笑了起来，拿起一百块后，毫不客气的放进了腰包里，而赵义城也松了一口气，终于坐上车了。

　　坐在副驾驶，赵义城一直盯着前面，就看那里还在堵车，也就没怎么着急，不过也不能放松，现在可是距离它有百八十米，要是一个不留神，很可能跟丢，所以还是有些紧张，但红绿灯就在这个时候放行了，司机直接一脚油门，速度那叫一个快，还是有钱好使啊。

　　这个方向，是去市区方向，根本不是宾馆的位置，赵义城虽然不知道那个人是去哪里，但还是想跟着，说不定能发现什么，而且这个人跟那个潇潇联系过，搞不好也许能看到柳潇潇！

　　在脑子里过了一下，赵义城点燃一支烟，坐在副驾驶抽了起来，眼睛一直盯着那辆车，就看距离它越来越近，前面还是有些堵车，不知道是不是发生了交通事故，这下可帮了赵义城大忙，不然就刚才那阵工夫，那车肯定消失不见了。

　　渐渐地，两辆车距离拉近了，而且是很近，前面就隔了一辆车，而这个时候，前面已经不堵车了，浩浩荡荡的车队开始前行，那辆车也是一样，还好像很着急，车速飞快，司机一看，也没有怠慢，直接换挡跟了上去。

　　这一刻，赵义城才松了一口气，一边抽着烟，一边看着那辆车，并把那辆车的车牌号拍了下来，想要暗中调查他一下，当然了，前提是他跟柳潇潇有染，要是他口中说的那个潇潇不是柳潇潇，这一切也就没有意义了，不过赵义城隐约觉得，他口中所说的潇潇就是柳潇潇。

　　也不知道为什么，可能是一种直觉，不过有的时候，直觉比什么都准！

　　前方的车还在行驶，穿过长江路，直奔中山广场方向，赵义城自然没有掉队，还在后面紧追不舍，直至十几分钟后，那辆车停在了一家宾馆门口，赵义城这才付钱下了车。

　　这是一家五星级酒店，算是全市最好的了，能来这种地方的人，经济实力都不差，从这一点就能判断出来，这男人条件很好，就看他走进宾馆后，直接去了电梯那里，赵义城也立即跟了上去，反正两个人也不认识，当电梯门打开后，那男人先走了进去，赵义城紧跟其后。

　　电梯缓缓的上升，那男人按的是二十九层，轿厢里没别人，就他们俩，赵义城站在他的身后，不停看向这个男人，希望能看出什么来，可他并没有什么不同，根本看不出任何蛛丝马迹。

　　随着“叮”的一声，电梯门开了，那男人走了出去，直奔2909房间，赵义城没敢跟的太紧，因为走廊很直，没有可疑藏身的地方，就在后面磨蹭的走着，一边走一边装作打电话，直至看到那男人刷卡走进房间后，这才立即跟了上去，将耳朵贴在了门上，希望能听到什么。

　　可是听了一会儿后，却什么动静都没有，赵义城皱着眉头，不知道怎么办，但目前来看，这个房间里应该没别人，就算他真的认识柳潇潇，也是准备开房的那个男人，应该不会选择现在，而是在晚上的时候，这个时候男人来这里，很可能是有别的事情。

　　希望是这样，希望里面只是那个男人，但赵义城还是有些担心，毕竟收到了那条短信，在咖啡厅又听到了那个男人的对话，而他现在又来到了这里，不由得使人思绪乱飞，万一他们改了时间、地点，那么现在岂不是正在床上翻云覆雨？

　　翻云覆雨时，怎么会有声音，要有声音，那也是前戏之后啊！

　　这么一想，赵义城脑瓜子嗡的一下，差点就晕了过去，更是乱了方寸，很想直接闯进去，可现在不确定因素太多了，要是里面没人，很可能坏了大事，可要是里面有人，还是两个人，赵义城没有闯进去，还是坏了大事。

　　这一刻，赵义城无比纠结，整个人很乱，就像是热锅上的蚂蚁，在原地不停地走着，也就在这个时候，不远处走过来一个保洁，好像是刚收拾完房间，赵义城突然灵光一闪，直接走上前去，一边掏出一百块钱，一边问道：“这钱给你，我就是想问问，2909号房间，里面住着几个人，是男还是女，请你务必说实话，谢谢！”保洁女看了看赵义城，先是有点懵，不过看了看一百块钱后，渐渐缓和了过来，轻声说道：“这房间里面就一个人，是个男人，大概五十岁左右，有点秃顶，这是他长期包的房间，就他自己住，从来没见过别人来，不过他也不经常住，只是偶尔来，其它时间都空着，也不知道是干什么的，这房间很贵的，一天四五百，空着也不退房，真是有钱啊！”

　　赵义城看了看保洁，把钱直接给了她，因为她说的都是真的，这个男人就是五十多岁，还秃顶，不过他自己住在这干什么呢，房费这么贵，看来这人一定很有钱，毕竟这可是包房间，长期下来可是一笔巨款啊。

　　这一刻，赵义城还算放下了心来，可是转念一想，又有些不对，因为她只是保洁，不可能什么都看到，万一她不在的时候，那男人领回来一个女人，她根本不会知道，而且男女之间，短时间内也是可以解决的，所以再一这么想，赵义城又有些慌了，很想立即破门而入。

　　不过，万一里面没有柳潇潇，岂不是坏了大事，可里面要是有呢......

　　就在这个时候，赵义城听到了开门声，正是那个男人的房间，连忙走到了一旁，躲在了一个超大花瓶后面，只见男人从房间里走了出来，然后就直奔电梯去了，身后没有人，很显然里面没有其他人，也证实了保洁说的话，不免让赵义城暂时稳定了情绪，但也没有停留，直接走向了另一个电梯，想要继续跟着他。

　　出了电梯后，就看那男人直奔门口，上了自己的车，赵义城一看，也没有磨蹭，门口有很多出租车，直接钻了上去，跟在那个男人的车后，虽然不知道去哪，但也要一直跟着，这个男人太可疑了，而且现在距离晚上还有时间，所以并不着急，先看看他再说。

　　两辆车，一前一后行驶着，半个小时后，赵义城才发觉，自己跟的果然没错，这个男人去的地方，就是那匿名短信的位置，想必房间号也是对的，只是他来的早了些，难道说柳潇潇已经提前到了，不然他为什么这个时候就来了？

　　一时间，赵义城既激动又气愤，情绪非常复杂，他不敢相信短信里的内容是真的，可眼前的事实已经说明了一切，就算他不愿意也不行，只是暂时还没看到那一幕，不过一切都按照短信的内容来了，这一切还有可能是假的吗？

　　当然不会！

　　【第61章、一脚踹开】

　　看到那男人走进酒店后，赵义城直接跟了上去，只是没有走的太快，因为刚才他就一直跟着这个男人，生怕被发现，所以保持了一段距离，何况赵义城知道他去哪个房间，所以就没有着急走，而是缓步走着，当看见那男人进了电梯后，才走进另外一部电梯，直奔707房间。

　　进了电梯后，赵义城看了一眼时间，已经快七点了，按照这个进度，柳潇潇很可能已经提前来了，不然男人能这么着急嘛，与此同时，心里也开始忐忑起来，随着电梯的不断上升，那颗小心脏好似提到了嗓子眼，总之心情很复杂，这还是第一次这样，说不清道不明的感觉。

　　这一刻，赵义城很恍惚，好像做梦一样，可又是那么的真实，直至电梯响了一声，门开了，他这才收回思绪，直奔着707号房走去了，而这个时候的男人，早就不见了踪影，想必一定是进去了，说不定已经和柳潇潇纠缠在了一起。

　　一边想着这些，一边来到门口，赵义城有些纠结了起来，不知道是该现在闯进去，还是等到八点钟，因为现在还没到时间，万一柳潇潇没来，岂不是惊动了他们，可要是柳潇潇已经来了，岂不是错过了最佳时机，所以不知该怎么办，前怕狼后怕虎的。

　　猛然间，赵义城一拍脑门，拿出了手机，给柳潇潇打了过去，一边听着话筒里的铃声，一边听着房间里的声音，房间里没有电话声响起，也就说明柳潇潇应该是没来，刚想到这里，柳潇潇接通了电话，诧异道：“怎么了，我还在单位忙呢，今晚估计得十点左右吧，你不用担心我，完事之后我就回家！”

　　赵义城又听了听房间，还是没动静，这才松了一口气，知道柳潇潇应该是没来，于是走到另一旁，尽量保持着镇定说道：“哦，没事，我就问问你大概时间，那行，你忙吧，我去吃饭了！对了，回家注意安全啊，要是害怕的话，记得给我打电话，我去接你！”

　　柳潇潇应了一声，就挂断了电话。

　　赵义城深吸了一口气，一边死死攥着电话，一边站在了走廊的窗前，点燃一支烟，一边抽着一边等待柳潇潇，现在是七点多，马上就七点半了，八点之前她应该能到吧，刚才给她打电话时，周围很安静，想必应该是在出租车上，她真的要来了，自己的老婆要来约会中年油腻男人，这让赵义城心里很不好受，虽然还什么都没看到，可心里就像被针扎了一样疼。

　　此时，赵义城多么希望，这一切都是假的，柳潇潇不会来，可随着时间的步步逼近，那种无形的压迫感，越来越严重，几乎压的赵义城有些喘不上气来，再一想到一会儿的结果，心里那种滋味别提了，犹如被千刀万剐了一般，简直痛不欲生。

　　短短的半小时，赵义城抽了五支烟，他的舌头已经麻木了，就像那颗心一样，站在走廊的那里，躲在一旁的角落，不禁感到一阵阵悲哀，没想到自己沦落到了抓奸，这是多么的不幸，不过却也是幸运的，要不是那条短信，赵义城根本不会知道这一切，这也许是好事吧。

　　正在想着这些，就听一阵阵高跟鞋声袭来，很明显是一个女人，赵义城将自己藏好，偷偷看了过去，就看出现在走廊里的女人，正是柳潇潇无疑！

　　此时的赵义城，不由得双眼通红，好似能喷出两条火龙一般，心里的那种气愤，更是不用说了，当真恨不得立即走上前去，将这个不要脸的贱女人暴揍一顿，然后再将那个男人狂扁一顿，只是现在还不能这么做，需要再等一会儿，但赵义城已经有些等不及了，双手止不住的颤抖，呼吸都开始加重了，心底的怒焰就像火山一样，随时都能爆发出来。

　　稍微缓和了一下情绪，赵义城算是暂时稳定了下来，继续看向柳潇潇，就看她走到707房间门口后，轻叩了几声房门，然后就进去了，进去之前还看了看周围，这是明显的做贼心虚啊，这把赵义城看的，既痛苦又愤恨，他万万没想到，自己娶的女人会是这个样子。

　　这是她第一次吗？显然不是！

　　之前，柳潇潇一直加班，一直早出晚归，看来那时她就跟着这个男人出来开房了，不然怎么解释？

　　赵义城不知道，她为什么会看上这样的一个男人，要是那个男人帅气、年轻，也可以理解，可他就像一个糟老头子一样，柳潇潇居然也有兴趣，这简直就是不符合逻辑，这简直就是在侮辱赵义城，赵义城实在忍不下去了，立即走到房间门口，准备冲进去，好好的教训他们一顿，然后该怎么办就怎么办，无论是离婚也好，还是怎么处理也罢，反正他不想再守着这个女人了。

　　早知道柳潇潇这样，赵义城还守着自己干嘛，还不如跟赵冰和王美琪怎么样了，现在倒好，自己是守住了，可柳潇潇却玩的这么嗨皮，这女人简直到了无可救药的地步，之前居然说的那么信誓旦旦，可现在倒好，这让赵义城反驳了自己之前的所有想法，此时只想让这对狗男女受到惩罚，他们不配做人，只配做奸夫淫妇。

　　一切的信任，毁于一旦！

　　赵义城站在门口，一边喘着粗气，一边看着这扇门，很想立即冲进去，可是转念一想，柳潇潇才进去不到五分钟，他们应该还没做什么，或者是应该在洗澡，现在要是进去，应该看不到什么，索性再等一会儿，把他们抓奸在床，看这对狗男女还有什么好说的。

　　这样想了想，赵义城强忍着愤怒站在门口，身体都开始颤抖了起来，从这一点就能看得出来，他此时是多么的激动，要是一会儿真的看到了什么，他肯定无法控制自己，说不定能干出什么事情来，别说是他了，相信任何一个男人，看到那一幕，都会疯魔了一般。

　　时间一点点过去，赵义城站在走廊里，死死的盯着那扇门，也在听着里面的动静，不过什么都没有听到，即使走廊里很安静，但就在这个时候，手机突然响了一声，赵义城紧锁着眉头，拿起手机一看，竟然还是那个号码发过来的信息，问赵义城到了吗，柳潇潇应该已经到了，那个男人也应该到了，再过一会儿就是抓奸的最佳时机。

　　赵义城深吸了一口气，给那个号码打了过去，这次通了，不过却被对方一下子挂了，赵义城虽然不知道对方是谁，但已经猜出了大概，她应该就是柳芸芸，因为除了她，没有人会这么了解柳潇潇的行踪，而那个男人，想必一定是她们单位的领导，或者是老板吧。

　　简单想了想，赵义城放下了手机，没有再去纠结这个问题，因为眼前的事情更重要，至于那个电话号码，以后再说吧，何况要是里面真的发生了什么，也没有必要去查她了，还应该谢谢人家，要是没有她，赵义城怎么能查到这一步，要是没有她，那顶绿油油的帽子，赵义城还不知要戴多久。

　　赵义城真的怒了，很显然，柳潇潇不是第一次这样，那也就说明，她跟那个男人之间，已经有过很多次了，那他们在床上是怎么做的，柳潇潇是什么反应，她也是享受的表情嘛，那男人有没有嘲笑自己，他们到底是出于什么目的，只是为了简单的刺激嘛......

　　一时间，赵义城想了不少，只觉得脑袋都要炸了，而这个时候，已经过去了十多分钟，赵义城一看差不多了，而且也忍不住了，立即抬起右脚，直接将门狠狠的踹开了！

　　【第62章、是真是假】

　　“咣当”一声，房门被赵义城一脚踹开了，弹在墙壁上好几下，才逐渐的停了下来，而眼前的这一幕，的确让赵义城愣住了，虽然心里已经想过无数种场景，可是亲眼看到后，还是接受不了，特别是看到两个人的样子时，心里简直在滴血，情绪也无法控制，怒气值更是不断飙升，整个人就好像要爆炸了一样！

　　这一刻，赵义城无法再忍了，怒吼一声后，直接朝着两人走了过去，就看那男人和柳潇潇衣衫不整，正缠绵在床上，虽然都穿着衣服，也是刚开始，但赵义城也接受不了，而且柳潇潇脸上很红，这是来了状态的样子，她在赵义城面前也是这样，没想到在这个男人面前还是这样。

　　赵义城怒了，赵义城疯了，走到两个人面前时，二话不说，直接揪住了那个男人，上去就是一阵拳打脚踢，那男人早就愣住了，更不知道发生了什么，也不知道赵义城是谁，直至被打了之后，才渐渐反应过来，可已经来不及了，赵义城的拳头就像雨点一样，全都落在了那男人的身上、脸上，当然还有男人的重要部位，赵义城朝那里狠狠的踢了一脚。

　　顿时间，男人哀嚎声不断，躺在地上开始不停翻滚，额头上都渗出了一层汗珠，这把柳潇潇看的，顿时瞪大了眼睛，她本来就傻了，没想到赵义城会出现在这里，现在又看到这一幕，不由得彻底懵了，只是她没有下床，一直躺在那里，浑身就像没力气一样，脸还是那么的红。

　　这边打完人，赵义城转过身，看向了柳潇潇，什么都没说，两眼直勾勾的看着她，那眼神，恨不得杀了她一样，而柳潇潇则皱起了眉头，眼神之中满是惶恐，还有另外一种情绪，那就是费解和委屈，只是什么都没说，顿时泪流满面，可还是没起来，依旧躺在床上。

　　房间里，火药味很浓，那男人还在地上躺着，不断的哀嚎着，只是什么都没说，他也没脸说，不过身体的那种疼，却让他无法忍受，不由得一声接一声的喊着，别的地方还好说，疼可以忍住，但男人的那里，却无法忍受，何况赵义城那一脚踢的跟用力，恐怕那男人现在已经废了，就算是没废，估计也得好好治疗一番，否则以后绝对用不了了。

　　而柳潇潇，还是躺在那里，什么都没说，但却依旧哭着，还不断的摇着头，好像她并不想这样似的，不过赵义城哪里管得了这些，顿时一把拽住柳潇潇，朝着她的脸，狠狠的扇了过去，只听“啪”的一声，一个大大的耳光，将柳潇潇打的晕头转向，嘴角都流出了血迹，脸上更是留下了一个大红印，但赵义城还是没有解气，依旧打着。

　　在一阵阵巴掌声后，赵义城才松开柳潇潇，不过还喘着粗气，眼睛也是血红一片，根本没有消气，而此时的柳潇潇，已经有些晕了，不光是嘴角在流血，嘴里面也都是血，而且整个人害怕极了，一直在那里颤抖着，就像一只小绵羊，看的赵义城又恨又气，这种感觉简直无法形容，要不是念在以往的夫妻情分上，赵义城真想杀了她。

　　不过，赵义城也有些纳闷了起来，柳潇潇为什么一直不说话，而且感觉她就像是没长骨头一样，浑身软绵绵的，就连身体也很烫，这有些不对劲啊！

　　如果正常的情况下，柳潇潇就算是做错了事情，她也会说句话啊，可现在不但没有说话，就连一点反应都没有，这太不正常了，但她为什么会这样，难道是做好了一切准备，还是说她不知道怎么面对，这一刻懵了，或者是被打傻了......

　　赵义城皱着眉头，看了看躺在地上的那个男人，又看了看柳潇潇，终于忍不住开口问道：“柳潇潇，现在已经这样了，你还有什么要说的吗？如果没有，我们现在就去把婚离了，你什么也别想要，直接净身出户吧！别怪我，是你逼我的......”

　　柳潇潇还是没说话，躺在那里一直颤抖着，眼泪止不住的流，把枕边都弄湿了，赵义城一看，不禁怒吼了一声，然后看着她继续说道：“你说话啊，你怎么不说话，啊？你这个婊子，背着我跟老男人偷情，现在还有脸哭？我问你，他就那么好嘛，你为了他，竟然背叛我，背叛这个家庭，你他妈是怎么想的，啊？我呸，你这个贱女人，真他妈的贱，你就是个贱货！”

　　在一声声怒吼中，赵义城已经有些缺氧了，脑袋也是一阵阵眩晕，不过还没有打算完事，毕竟柳潇潇到现在还不说话，再怎么也得问问，本来就够窝囊的了，现在无论怎么样，也得问出个一二三，但柳潇潇只知道害怕、只知道颤抖，就是一句话不说，好像是哑巴了一样，把赵义城弄的，是一点招没有。

　　既然柳潇潇不说话，只好问那个男人了！

　　赵义城从床上蹦了下来，站在那个男人面前，又踢了他一脚，愤声道：“糟老头子，居然勾搭别人老婆，我看你就是活腻了，赶紧说，你是谁，叫什么，跟柳潇潇这是第几次了，啊？我警告你，你最好实话实说，否则......我他妈弄死你！”

　　男人还在痛苦中，根本说不出一句话，更是疼的浑身是汗，而且脸色异常苍白，要不是处于惊慌状态中，他早就昏过去了，而此时听赵义城这么一说，顿时恐惧了起来，颤声说道：“我叫刘万才，是柳潇潇的老板，我们这是第一次，真的，我没有骗你，我们还没有开始，你就进来了。大哥，我求求你，我再也不敢了，你放过我这次吧，算我求求你，我可以给你钱，五十万，这件事就这么算了吧，我保证，绝对没有以后了！”

　　赵义城看了看刘万才，冷哼一声后，又踢了他几脚，而且每一脚都用尽了全力，这把刘万才踢的，躺在那里不断惨叫，然后才开口说道：“你以为有钱就行了？老子今天告诉你，别说是五十万，就算是五百万，也他妈的不行，知道吗？刘万才，我今天告诉你，这件事没完，就算我们离婚了，我也会让你生不如死！”

　　说到这里，点燃一支烟，猛吸了一大口后，接着说道：“你也有老婆吧，你也有孩子吧，你自己作的孽，不但要自己承担，你的家人也要为你承担，别跟我说不公平，我他妈还不公平呢，你给老子等着，不出三天，我一定让你家破人亡！”

　　这一刻，赵义城真的气疯了，他并没有吓唬刘万才，而是说真的，虽然这后果很严重，可他现在也管不了那么多了，现在只要能出了这口气，赵义城才能稳定下来，不然只会被气死。

　　赵义城说完，刘万才是真的害怕了，哀嚎了几声后，断断续续的说道：“大兄弟，算我求你了，反正我啥也没干，又是第一次，你就放过我吧，况且我和柳潇潇不是你想的那样，她不是自愿的，是我给她下了药，不然她怎么到现在一句话没说，她现在浑身酥软，一点力气没有，更是说不出话来，这都是药效在起作用，你别怪她了，也别恨我了，我给你两百万，这件事到此为止，行吗？”

　　说到这里，缓缓拿出了手机，接着说道：“我现在就可以给你转账，两百万一分不少，只要你放过我，不把这件事宣扬出去，也不找我家人的麻烦，你看行不行？我求求你了......”

　　【第63章、要搞清楚】

　　刘万才这么一说，赵义城不禁有些懵了，他说的是真的嘛？

　　不过，柳潇潇的状态的确不正常，刚才到现在，已经过了二十分钟，她根本一句话没说，赵义城把她打成了那个样子，柳潇潇就瘫在了那里，只是有一些面部表情，没有任何的肢体动作，就连话也没说一句，身体更是一阵阵发烫，难道她真是像刘万才说的那样，被下了药，所以才这样的？

　　赵义城有些不相信，毕竟事情都到了这个地步，更是亲眼所见，岂会相信刘万才一面之词，可转念一想，刘万才没必要说谎，更没有必要帮柳潇潇，而柳潇潇的反应，也确实异常，只是赵义城一时间无法做出准确的判断，还在犹豫中，一会儿看看刘万才，一会儿看看柳潇潇，不知道怎么办才好，但随着脑袋逐渐清醒，也似乎想明白了这件事情。

　　柳潇潇到底有没有被刘万才下药，去医院检查一下不就知道了嘛！

　　这样想了想，赵义城看了看刘万才，愤声道：“刘万才，你他妈就是活腻了，自己好好的家庭不知道珍惜，居然出来鬼混，你鬼混也就算了，还勾搭别人家媳妇，你是怎么想的，啊？我告诉你，今天这件事情，没完！”

　　刘万才还处在极度痛苦中，也管不了那么多了，现在听赵义城这么说，连忙求饶道：“兄弟，我知道错了，真知道错了，我求求你，求你放了我，只要你放了我，我立马给你转账，两百万不行，那就三百万，我保证以后不再碰柳潇潇了，你看行不？拿了这笔钱，柳潇潇可以辞职，想去哪里就是哪里，我不会再纠缠他，从此就是陌路人！”

　　赵义城恶狠狠的看了一眼刘万才，拿起床头柜上的一个玻璃大水杯，直接朝着他的脑袋上砸了过去，想都没想，只听“啪”的一声，偌大的玻璃水杯，顿时变得粉碎，而刘万才的脑袋上，也立即开了花，鲜血止不住的流，还伴随着一声惨叫，而惨叫过后，刘万才已经彻底晕了过去，不过赵义城也没有害怕，因为他现在除了愤怒就是愤怒，已经顾不上那么多了。

　　而此时的柳潇潇，就躺在床上看着这一切，一句话说不出，但眼神都是满满的委屈，还在不停的哭着，也有些害怕了，因为刚才赵义城的力道着实不小，毕竟那可是脑袋啊，要是一个搞不好，刘万才很可能死在房间里。

　　满地的玻璃碎片，就像是赵义城的心一样，虽然柳潇潇有可能是被下了药，但她来这里干嘛，很明显，这两人之间还有事，事情并不是刘万才说的那么简单，不过现在也不能继续问了，因为刘万才已经晕了过去，什么都问不出，柳潇潇还是这个样子，只好先处理一下再说。

　　赵义城拿出手机，给120急救中心打了过去，不到十分钟，几名医护人员来到了房间，刘万才被抬到了担架上，柳潇潇被赵义城抱了起来，直奔宾馆门口的那辆救护车。

　　发生这样的事情，宾馆人员都懵了，完全不知道怎么回事，有人拨打了110，不过赵义城没在乎这些，现在对他来说最重要的事情不是这些，而是柳潇潇和刘万才之间，何况刘万才干了这种事，只要他不死，赵义城就没事，而且赵义城心中有数，刚才那一水杯，根本没有伤及要害，人体头骨是很坚硬的，而那玻璃杯看着吓人，实则没有什么杀伤力，只是看起来挺唬人罢了。

　　相信通过一段时间静养，刘万才就能醒过来，所以现在不用担心，再说了，做错事的是刘万才，他也不想宣扬此事，赵义城还怕什么，就算警察来了，又能怎么样，只要当事人说没事，警察也不能拿赵义城怎么样，不过程序还是要走的，应该会被带回去做笔录。

　　坐在救护车里，赵义城还是没消气，不时看向刘万才和柳潇潇，心情很是复杂，特别是看到柳潇潇眼窝里的泪水，心里头难受极了，不过现在不是心软的时候，在事情没有搞清楚之前，赵义城依旧咬着牙，更是没有感到一丝后悔，虽然他暴揍了一顿柳潇潇。

　　柳潇潇这顿打，看来是真的冤枉了......

　　不到半小时，救护车停在了医院门口，赵义城跟着几人下去了，不过没有管刘万才，而是跟着柳潇潇去了，想检查一下她体内到底有没有那种药的含量，所以直接去了化验部门，不过结果要等一段时间，而柳潇潇现在还没有缓过劲，一直迷迷瞪瞪的，一点力气也没有。

　　忙活完一切后，赵义城坐在走廊里，柳潇潇躺在病房，他没有进去，不是因为感到愧疚，而是不想面对柳潇潇，这个女人无论是被下药，还是没被下药，她都逃脱不了嫌疑，不然她为什么出现在宾馆，还是单独跟刘万才，很明显这里面有事。

　　走廊里很安静，很适合想事情，赵义城坐了一会儿后，情绪算是缓和了不少，可还是没有进柳潇潇的病房，而是去了吸烟处，一个人站在那里，不停地抽着烟，脑袋里更是思绪乱飞，也不知道柳潇潇什么时候能恢复正常，真想立马过去质问她。

　　这一切，发生的太突然了，赵义城有些承受不住，无论结果怎样，他都不敢相信，平静的日子就这样被打破了，不过事实就摆在眼前，不愿意也没有办法，这一切只能承受，不过刘万才和柳潇潇，是打破平静生活的罪魁祸首，他们应该为此付出代价，惨痛的代价，也只有这样，才能平息赵义城心中的怒火。

　　不知不觉，过去了半个小时，赵义城抽了五六支烟，舌头尖早就麻木了，不过他还在继续抽着，现在除了抽烟能缓解一下情绪，也没有其它办法了，不然以赵义城现在的心情，真想去刘万才那里，送他一箱啤酒瓶子，谁让他干出了这种为人不齿的事情。

　　与此同时，赵义城也明白了一点，幸好自己没有跟王美琪怎么样，不然她的老公知道后，肯定跟现在的自己一样，这是多么的痛苦啊，要是不爱对方了，那就离婚，没必要这样，直接说好了，现在吃着碗里的，还看着盆里的，算什么，岂不是害人害己，如果只是为了单纯的刺激，那这些人都该死，他们不配做人。

　　也不知怎么了，赵义城越想越气愤，直至把烟盒里的烟全部抽光，这才走出了吸烟区，刚来到柳潇潇病房门口，就看见了那位医生，医生看着他说道：“赵先生，结果出来了，你自己去一楼的机器取出来，然后拿给我看一眼，我给你看看！”

　　赵义城一听，立即点了点头，什么都没说，直接去了一楼，将那张报告拿了出来，可是他看不懂上面写的什么玩意，便再次折回了三楼，准备拿给医生看看，而这个时候，正好经过柳潇潇病房门口，就看她已经站了起来，显然恢复的差不多了，但赵义城没有看她，继续朝着医生办公室走去。

　　不过，就在这个时候，柳潇潇看着赵义城的背影，立即开口道：“赵义城，你站住！”

　　赵义城根本不想理她，不过还是鬼使神差的止住了脚步，也不知道是想听她解释，还是想再发一次火，反正停下来后，就立即转过了身去，死死盯着柳潇潇，虽然什么都没说，但眼神里的情绪，已经代表了一切，给柳潇潇看的，不由得向后退了一步，更是露出一脸的惶恐。

　　【第64章、化验报告】

　　赵义城没说话，也没向前走，就站在原地，死死的盯着柳潇潇，而柳潇潇本来有话想说，现在一看赵义城，也不知道怎么了，竟一句话也说不出来了，而且脸色非常难看，真是既害怕又担忧，反正情绪很是复杂，半天没缓过神来。

　　走廊里，非常的安静，只能听到来往人的脚步声，两个人就在那里站着，互相看着对方，什么都没说，只是一个是委屈加害怕，一个是愤怒加不解，不禁形成了鲜明的对比，直至过了几分钟，一旁走过来几个人，赵义城和柳潇潇才改变了这种状态。

　　柳潇潇缓步走上前去，来到距离赵义城一米左右的地方，止住了脚步，然后沉吟了一声，看着他说道：“这件事情，你误会我了，我不知道为什么搞成了这个样子，你要相信我！义城，之前在宾馆里，你也听到了，刘万才是给我下了药，不然也不会......总之，我是冤枉的，请你一定要相信我，好吗？”

　　说到这里，眼泪不断从眼窝里流出，擦了擦之后，继续哽咽道：“我今天，是给他送文件去，我还纳闷呢，怎么不去他办公室，要来这里，原来是......义城，我真的没有骗你，这幸好是你来了，不然我就......你要相信我，我从来没想过背叛你，何况那个刘万才是个老头子，我怎么可能喜欢他呢，你说是不是？你冷静下来，好好想一想，不要被愤怒冲昏了头脑！”

　　其实，赵义城也这样想过，不过说到底，柳潇潇和刘万才还是出现在了一个房间，而且当时的场景很火爆，要是赵义城再晚一会儿进去，非出大事不可，这也要谢谢那个发短信的人，要是没有她，赵义城早就头上绿油油了，不过那个人到底是不是柳芸芸，赵义城还有些怀疑。

　　但是，基本上可以确定了！

　　面对着柳潇潇的诉说，赵义城很不想相信，因为按照他之前的推断，柳潇潇应该和刘万才在一起了，而且不止一次，可是现在柳潇潇这么说，倒也是情理之中，不然她当时就不会反抗了，这一点赵义城在进屋时就注意到了，虽然当时的柳潇潇不能说话，也不能动，但她的眼神却是抗拒的，根本看不出一点情愿。

　　只是，当时赵义城怒火攻心，根本没想那么多，这才忽略了这一点，而现在，一听柳潇潇这么说，再一想到一会儿要知道的结果，综合一分析，还是有些相信了柳潇潇，不过心里还是那么的难受，没有缓过来一点，这种感觉就像是，明明属于自己的东西，却被别人玩弄了。

　　而且，这东西是属于私密的，外人不能乱碰！

　　人就是这样，小时候玩别人的玩具，有的人还不愿意呢，长大了还是这样，何况这还不是玩具，而是自己的老婆，这谁能愿意，最最最关键的是，男人就算再大方，再没有洁癖，对于这件事，还是特别在意的，无论是赵义城，还是任何一个男人，想必都一样，不会有区别。

　　只是，现在的赵义城，还是有些纠结，不知道怎么回答柳潇潇，退一步说，就算她真是去送文件了，真被下药了，难道当时就没有一丁点反应嘛，要是有一丝希望，她也应该打电话求救啊，怎么会被迷到了那种程度，还是让人觉得可疑，不过要是柳潇潇没说谎，也真被下药了，刘万才也如实交代，这就有点不好说了，耐人寻味。

　　一时间，赵义城想了不少，脑子正在飞快的运转着，什么都没有说，不过即使这样，还是觉得有些迷迷瞪瞪，这件事看起来有些复杂，看来想要弄清楚，还得进行深入调查，谁知道到底是不是真的，就算柳潇潇真的被下了药，也有另外一种可能，那就是两人为了激情，故意这么做的，这也不是没可能啊。

　　法克，到底是怎么回事......

　　微微晃了晃脑袋，赵义城看了一眼柳潇潇，叹声道：“你先不用解释这些了，赶紧回去休息吧，我那边还有点事，一会儿去看你！”

　　柳潇潇没再说什么，只是深深的吸了一口气，眼神里还是那么的复杂，而赵义城则立即转身走了，直奔医生的办公室，想要去探寻一下结果，不过现在这么一想，那个结果好像不太重要了，但也得去看看，最起码知道怎么回事，至于这件事怎么办，只能等情绪稳定下来后再说了，现在是搞不清楚了，脑袋都快乱成了一锅粥。

　　来到办公室门口，赵义城轻叩了几声房门，缓缓说道：“你好，我是柳潇潇的家属，结果取出来了，麻烦你帮着看一下！”

　　医生应了一声，赵义城推门走进去，也没坐下来，就站在原地，将手里的化验单放在了桌子上，医生眯着眼睛看了看，又摸了摸下巴，抬头看向赵义城说道：“化验报告上面写的很清楚，柳潇潇血液里含有春药的成分，而且这种药国内好像没有，应该是国外的，不过没什么大事，相信她现在应该能恢复过来了。”

　　赵义城皱着眉头，迟疑了一下后，看向医生说道：“大夫，那个、我问一下，有没有那种可能，就是两个人为了寻求刺激，然后故意吃这种药？对了，这种药会产生什么作用？能不能说的详细一点，我很想知道！”

　　医生推了推鼻梁上的眼镜，又看了看化验报告，缓缓说道：“这个嘛，倒是没有这种可能，因为这个药只能让人四肢无力，甚至说话都费劲，根本不会产生愉悦感，所以根本不会有人为了助兴而尝试这么做，这么做也只有一种可能，那就是某个男人对某个女人不轨，明白不？”

　　赵义城微微点了点头，听到医生这么说，心里还好受了一些，不过柳潇潇的疑点仍然存在，这并不能说明全部问题，看来要想调查清楚，还是得一点点来，只是刘万才干脆不承认，柳潇潇还一脸无辜，这可怎么办，现在唯有联系到那个短信人，才能查清这件事！

　　但是，前提得是她不说谎，如果这个人有自己的目的，那就另当别论了。

　　从医生办公室里走出来后，赵义城直接去了吸烟区，他现在脑子很乱，不只是现在，刚才也是，一直都处于混乱中，对于这个问题，他真的想不明白，要是其它事情还好说，可这件事却无能为力，而且这关乎到整个家庭，必须慎之又慎，否则不但毁了自己，还冤枉了柳潇潇。

　　站在窗前，赵义城一边抽着烟，一边看着远处，整个人很纠结，这样的感觉真难受，他还是第一次这样，就算之前遇到再多的烦心事，也没有今天这样糟心，可事情并没有因为这样而清晰，反而愈加的混乱起来，就好像自己在扮演两个角色，其中一个说这样，另外一个说那样，不断在脑子里重复，脑子如同要炸了一般，别提多痛苦了。

　　十分钟后，赵义城掐灭了手中的烟头，拿出手机后，给那个短信人打了过去，可那边依旧是关机状态，看来这个人就没打算暴露身份，索性挂断了电话，给他发过去一条短信，希望他看到后，能说些什么，不过赵义城并没有打算全部相信，而是准备进行分析一下，看看能不能从中看出什么端倪，毕竟总不能随便相信一个陌生人吧。

　　只是，那个人连电话都不接，给他发短信能回吗？

　　【第65章、不断质问】

　　等了十多分钟，手机也没响，赵义城无奈的摇了摇头，再次拿出手机，给李晓晓打了过去，待电话接通后，立即说道：“你好，李经理，我是赵义城，之前去找过你的，你还给我退钱了，记得不？我现在有事想找你帮忙！”

　　李晓晓一直都记得自己的客户，所以赵义城说完，她立即就想了起来，连忙说道：“记得，当然记得了，你说，想让我查什么，我一定全力以赴！”

　　赵义城轻叹了一口气，接着说道：“我一会儿给你发去一个电话号码，你帮我查查机主的身份，越详细越多，钱多少，你直接说，我立马给你微信转过去。”

　　李晓晓简单想了想，回答道：“这样吧，你先把电话号码给我发过来，我看看能不能查到什么，要是查到了，两千到六千不等，具体看查出多少资料，要是没查到，我还是不会收钱的。”

　　赵义城微微点了点头，也没有再嗦，挂断电话后，直接把那个号码给李晓晓发了过去，然后就离开了吸烟区，本想着去柳潇潇那里，可转念一想，刘万才也不知道怎么样了，就过去了他那边，来到手术室那里，问了一位医生，医生说刘万才没事，只是皮外伤，现在被转移到病房了。

　　果然没事，赵义城下手还是挺有准头的嘛！

　　沿着走廊，赵义城一直往前走，来到307号病房门口，直接走了进去，也没敲门，刚进到屋里，就看刘万才正躺在床上，还处于昏迷的状态，也难怪他这样，就算是皮外伤，这么大的力道，恐怕也得是轻微脑震荡，不过赵义城没有一丝怜悯，刘万才实属活该啊。

　　这间病房，就刘万才自己，赵义城一看他没醒，就坐在了一旁的病床上，说真的，他现在看到这个男人，心里既感到恶心，又感到愤怒，恨不得立即掐死他，世界上怎么会有这种人，简直是败类嘛，看来要想对付他，以身试法是不合算的，就得让他自己独吞恶果，这才够痛快！

　　此时，赵义城脑海里，已经有了一个计划......

　　病房里很安静，赵义城就坐在那里，等了近半个小时，才看到刘万才逐渐转醒，不过却没有说什么，就那样直直的看着他，刘万才刚醒，从心里都抵触赵义城，现在醒来后，第一时间看到他的那张脸，不由得就是一愣，更是差点没从病床上掉下来，可想而知，刘万才是有多害怕赵义城。

　　看到刘万才醒来，赵义城站了起来，缓步走到他床前，静静的站在那里，还是什么都没说，刘万才已经被打怕了，也不敢声张，向后躲了躲，又揉了揉脑袋，颤颤巍巍的说道：“兄弟，我都已经这样了，你就放过我吧，算我求你了还不行吗？你放心，我不会怪你，之前说的三百万我也会兑现，你发发善心，原谅我这一次吧！”

　　原谅他，呸，赵义城怎么可能原谅要上自己老婆的人呢？何况，差点就上了！

　　不过，现在不是发火的时候，发火解决不了问题，还会自乱阵脚，所以赵义城一直在压制着那腔热血，看着刘万才愤声说道：“刘万才，我只给你一次机会，最后一次机会，你最好想清楚了再说话，知道吗？来，我问你，你跟柳潇潇到底是怎么回事，你们究竟是不是第一次，你要是敢骗我，今天就，不，以后就别想醒过来了！”

　　刘万才心有余悸，别提多害怕了，又听赵义城这么说，顿时慌了神，直至缓和了一会儿，才继续说道：“大兄弟，这么跟你说吧，我要是骗你，就让我不得好死，被雷劈，这还不行吗？说真的，我没有骗你，我真是第一次，不信你可以去查，你要是查出来什么，我任凭你处置！”

　　赵义城没说话，站直那里一直想着，觉得刘万才应该没骗自己，因为就他这个怂样子，要是真的有什么，早就说出来了，还能继续瞒着，不过还是有些不信，于是又问道：“那我再问你，今天你们来这里，除了你们俩，还有谁知道？”

　　刘万才松了一口气，看着赵义城说道：“就我们俩知道，没别人！”

　　赵义城深吸一口气，没再说什么，刚准备转身离开，就听刘万才喊道：“兄弟，你把手机给我，我现在就把钱给你转过去，我求你，千万不能宣扬这件事啊，我不能......哎！”

　　赵义城没说什么，也没要钱，直接走了，奔往柳潇潇那里，还看了一眼手机，发现那短信人没有回复，而李晓晓也没有回复，看来都得等一等，这不是着急的事情。

　　转眼间，赵义城来到了柳潇潇病房门口，没有立即进去，不是不想进，而是还有一些犹豫，不过事情已经发展到这一步，怎么也得说开了才行，不然这就像梦魇一样，压的赵义城透不过气来，更是无法静下心。

　　这件事，必须处理好，否则日子没法过了！

　　赵义城站在病房门口，揉了揉太阳穴，又深吸了一口气，推门走了进去，看到柳潇潇正在病床上躺着，没有睡觉，而是默默的抽泣着，两个大眼睛哭的通红，一看就知道，从宾馆出来到现在，她就没有停止过，不然也不会哭成这样，但赵义城没心情怜悯她，恨她都来不及呢。

　　走到一旁，赵义城坐了下来，什么都没说，露出一副无奈的表情，柳潇潇擦了擦眼泪，依靠在了床头上，也是什么都没说，只是眼神里都是委屈，不停地看向赵义城，好像很期待他过来安慰一下自己，并说出一些承认错误的话，但赵义城根本没有打算这么去做。

　　就这样，两人都保持着沉默，谁也没说话，过了不到五分钟，赵义城按耐不住了，看着柳潇潇问道：“你解释一下吧，我想听听，如果符合逻辑，我会跟你认错，毕竟我打你不对，可如果你解释的漏洞百出，那么不好意思，我不但要跟你离婚，还会把你的丑事传扬出去，我倒想看看你家人知道后，会是一种怎样的反应！”

　　柳潇潇转过头，看向了自己的双手，在那里不停地摆弄着，沉吟了一会儿，才一边抽泣一边说道：“事情很简单，我都跟你说过了，我就是去送文件，谁知道刘总他......义城，你要相信我，我没必要这样做，说句难听的话，他要是年轻长得帅你误会也行，可你也不看看他的样子，你觉得我会看上这么一个人吗？他这个年纪，都快赶上我爸了，我看着都恶心！”

　　说到这里，微微皱了皱眉头，又擦了擦眼泪，看着赵义城问道：“你是怎么知道的，这件事没人知道啊，就我们俩知道，你找人跟踪我？看来，你还是不相信我......不过，幸好你今天跟踪我，不然我就真的说不清楚了！”

　　面对这样的回答，赵义城不知道怎么说，心里还是很乱，既有些相信，又有些质疑，总之做不出一个判断来，不过转念一想，还是觉得不对劲，就看着柳潇潇继续问道：“你说你不想，那为什么你被下药了，也没有求救？据我所知，即使那药效再厉害，也得有一个过程吧，难道你连电话都不能打、你连救命都不能喊吗？柳潇潇，你跟我说句实话，我不想这样猜来猜去，我真的很痛苦，你知不知道，啊？算我求你，全都说出来吧！”

　　【第66章、烦人护士】

　　赵义城只觉得很压抑，从来都没这么压抑过，现在他不只是想弄清这件事，更想把全部事情捋顺，自从柳芸芸出现后，这种烦心事就没断过，而现在可好，居然出了这种事，要是继续这样下去的话，还不知道能怎么样呢，让人怎么活？

　　够了，真的够了，赵义城无法忍受了！

　　一阵阵暗叹后，赵义城继续看着柳潇潇，等待着她的回答，不过柳潇潇却有些愣住了，缓和了好一会儿，才满脸诧异的答道：“你现在这么说，还是不相信我喽？义城，我刚才说的每一句话，都是真的，我要是骗了你，就让我天打雷劈！”

　　说到这里，紧锁着眉头，摇头道：“你以为我不想叫人嘛、你以为我不想打电话求救嘛，可我哪有那个力气！我一进屋，就喝了一杯水，等我反应过来后，已经来不及了，你说不知道那种药的厉害，相信就算是你们男人，吃了它之后，也会浑身无力的，我是真的没招啊，不然我会情愿被刘万才欺负吗？还有，你打我的时候，我一点都动不了，我要是能动，还会坐在那让你打？你好好想想，行吗？”

　　听完柳潇潇的一番话，赵义城有些动容了，她说的没错，要是真的中毒了，根本来不及反应，想必等反应过来，也已经晚了，不然当时的柳潇潇，怎么可能一动都不动，就那么被赵义城打，就算他不害怕，下意识动作还是会有的，这一点是所有人都会有的反应，可柳潇潇当时真就一动没动，现在想起来，赵义城才恍然大悟。

　　不过，这并不能代表全部，还是不能完全相信这个女人！

　　怎么样才能完全相信柳潇潇呢？赵义城也不知道......

　　这个时候，赵义城只觉得自己很累，身心俱疲，别说是想事情了，就连呼吸都觉得累，他真想好好休息一下，这些日子发生了太多事情，脑子有些不够用了，不免迷迷糊糊的，要是平常的他，可能会处理的很好，但是在这种时候，真是乱了方寸。

　　两个人，只说了这么多，刚才还吵杂的病房里，一下子安静了，其实，柳潇潇还有很多话想说，但赵义城已经不想听了，也没有那个精力了，长叹一声后，就直接走出了病房，也没有跟柳潇潇打声招呼，然后去了一楼，来到附近的超市，买了一盒烟，蹲在马路边抽了起来。

　　折腾了一晚上，差点闹出人命，事情还是没有搞清楚，赵义城不免一阵阵唏嘘，看着眼前的车水马龙、看着过往的行人，还有那灯红酒绿的都市繁华，心里却落寞到了顶点，只觉得自己陷入了一个阴谋之中，但为什么还不得而知。

　　从中午到现在，赵义城只喝了几口咖啡，一口饭没吃，现在已经是十点多了，不免饥肠辘辘，可他没有一点心情吃饭，整个人完全处在了崩溃的边缘，要不是还有一丝信念支撑着，恐怕真的就倒下了，要是真的倒下了，倒也好，什么都不用去想了。

　　就在这个时候，电话突然响了一声，赵义城拿起一看，竟然是那个人发过来的短信，上面写着：看到的就是真的，不用为自己辩解，也不用为别人辩解，跟着感觉走，相信自己。

　　短短的几行字，看的赵义城一阵阵头皮发麻，刚想打过去，那人又发来了一条信息，说别再打电话了，也别再发信息了，一切都是最好的安排。

　　要知道，这个时候的赵义城，是很激动的，也很脆弱，虽然他知道那人说的有可能是假话，可还是心里颤了一颤，不过随着逐渐的冷静下来，他也明白了过来，这个人就是想看自己笑话，当然会说一些刺激人的话了，要是他不这么说，倒是让人感到意外。

　　只是，这人到底是谁啊，他这么做为了什么？

　　赵义城蹲在路边，怎么也想不通，这些年在外面，根本没得罪过人，现在一下子遇到了仇家，倒有些措手不及，不过还是得保持冷静，否则人家还没怎么地，自己就倒了下来，这种事情不能发生，不能让别人看笑话，也不能因为一时的不理智害了自己和这个家。

　　掐灭手中的烟头，赵义城走向了一家餐馆，点了一份盖饭，就坐在那里吃了起来，虽然他也不想吃，可是不吃不行，本来脑子就有些不够用了，要是再不吃饭，哪还有一点精神，索性也不管味道咋样，大口的吃了起来，直至一粒米饭没剩，这才结账走人。

　　不过，他没去医院看柳潇潇，也没去刘万才那里，更没回家，而是去了附近的一家宾馆，找了一个房间，就开始睡了起来，只是半夜的时候，突然间醒了，他做了一个很可怕的噩梦，但却想不起来了，脑袋上一层汗珠，着实把赵义城吓坏了。

　　虽然忘了，但却心有余悸，赵义城睡不着了，打开台灯后，看了一眼时间，已经是凌晨三点多了，旋即拿出一支烟，开始大口的抽了起来，脑袋很想放松下来，可就是控制不住，只要清醒时，难免想起那些烂事，就算努力的驱赶它们，也还是赶不走。

　　房间里，非常的安静，赵义城依靠在床头上，一直抽着烟，直至天亮了起来，他才有些困意，不过却不能睡了，还有很多事情等着他去处理，索性走到洗手间，开始洗漱了起来，不到十分钟，就算是收拾好了，出了房间，直接去了一楼，把房间退了。

　　站在宾馆的门口，赵义城不知去哪里，今天还得上班，可现在这么多事情，还怎么上啊，干脆又给刘婉柔发了一条短信，请假三天，也没管她愿意不愿意，反正赵义城现在不怕她，刘婉柔爱怎么着就怎么着，包括李媚儿也是一样，完全不惧她们。

　　谁知，刘婉柔态度依旧出奇的好，给赵义城回了一条短信，算是好话说尽了，赵义城没搭理她，看了一眼后，就关上了手机，直奔柳潇潇病房，还特意买了一些早餐，算是赔罪吧，昨天下手狠了点，柳潇潇暂时来看，真的是冤枉的，不能那样对她，再怎么说，那也是自己的媳妇不是，就算这件事暂时没搞清楚，相信应该跟她没多大关系，毕竟刘万才没有任何吸引人的地方。

　　另外，赵义城一直不缺钱，柳潇潇也不会为了钱跟刘万才怎么样的！

　　经过一晚上的沉淀，赵义城想通了一些，没再钻牛角尖，可是来到病房后，却看到了惊人的一幕。

　　赵义城拿着早餐，站在门外，透过上面的玻璃看到，刘万才正站在柳潇潇病床前，不知在说些什么，柳潇潇侧着脑袋，没有看他，可刘万才还在那里说着，脸上一直堆着笑，赵义城不知怎么回事，没有选择进去，而是躲在了一旁，将耳朵贴到了门板上，准备听听。

　　谁知道，就在这个时候，一旁走来了一位护士，应该是查房的，看到赵义城鬼鬼祟祟的，立即问道：“你谁啊，在这里干嘛呢？”

　　赵义城注意力都集中在病房里，脑子里也在想着事情，现在一听有人叫自己，不由得吓了一跳，转过身后，看着眼前的女护士，连忙说道：“哦，我、我是病人家属，这不，刚买的早餐，给送过来了，你吃没，要不一起吃点？”

　　女护士狐疑的看了一眼赵义城，皱着眉头道：“既然是家属，那就进去呗，在这里干嘛呢，搞得像小偷一样！”

　　赵义城很尴尬，不知道怎么解释，看了一眼女护士，没再说什么，女护士也没说话，直接走进了病房，赵义城一看，也跟着进去了，不过心里却在一阵阵咒骂，这叫什么事啊，好好的机会，就这么错过了，也不知道刘万才在跟柳潇潇说些什么，哎！

　　【第67章、自有打算】

　　走进病房后，就看刘万才脸色很不好，立马煞白一片，不是因为看到了护士，而是因为看到了赵义城，但柳潇潇却没有太大反应，只是眼神里闪过一丝不自然，然后就恢复了正常，她的这个举动也属正常反应，赵义城并没有多想什么，可对他们刚才的谈话，很有兴趣。

　　只是，好事都让护士破坏了，可惜啊！

　　护士简单看了看柳潇潇，发现没什么异常，就一个人走了，病房里又剩下了三个人，赵义城什么都没说，就那样看着两个人，柳潇潇也是一样，不过脸上的表情却非常尴尬，只有刘万才不知如何是好，表现出一副如坐针毡的模样，更是不敢看赵义城一眼。

　　病房里，一下子安静了，什么声音都没有，静的有些可怕，过了一会儿，刘万才才清了清嗓子，看着赵义城说道：“大兄弟，你可别误会啊，我今天来，是当面向柳潇潇道歉的，我一点其它意思没有，你千万不要胡思乱想！柳潇潇，我说的没错吧，你倒是说句话啊！”

　　刘万才急的不行了，脑门上都渗出了一层汗珠，从这一点就能看得出来，他是多么的害怕赵义城，但不得不说，赵义城下手确实狠了点，也难怪刘万才害怕，何况他还心虚，现在这样已经不错了，要是赵义城在吹胡子瞪眼，这老家伙肯定得吓尿。

　　赵义城没说话，看了一眼刘万才，拿起一旁的苹果，啃咬了起来，吃的很有味道，而刘万才却是一脸的尴尬，留也不是，走也不是，不知道怎么办好了，只有柳潇潇很淡定，一直躺在病床上，什么也没说，什么也没做。

　　半晌，赵义城放下了手里的苹果，看向刘万才说道：“刘万才，走，咱们出去聊会儿，我有很多话相对你说，让潇潇好好休息，别再打扰她了，难道你做的还不够嘛，还想怎么样？”

　　这几句话，是个人都能听出来，赵义城已经不对劲了，这就是病房，也没看到什么，不然刚才就能出手废了他，当然，刘万才也不傻，自然看了出来，也有些提心吊胆的，虽然不想出去，但迟疑了一下后，还是跟着赵义城走了出去，只剩下柳潇潇自己躺在那里。

　　出了病房，赵义城拉着刘万才来到了吸烟区，点燃一支烟，看着他说道：“刘万才，你行啊，我一时不注意，你就偷着跑来，你想怎么样，啊？我告诉你，别跟我说道歉什么的，这有用吗？你自己干了什么事情，你不知道？我问你，你刚才和潇潇说了什么，不许撒谎，否则我的拳头可不是吃素的！”

　　看着赵义城一边说一边比划了起来，刘万才不由得向后退了一步，他真是被赵义城打怕了，现在浑身还疼呢，特别是那里，简直生不如死，而现在，虽然赵义城只是吓唬他，但刘万才也一阵阵心悸，这才刚好点，要是被他再打一顿，那可就真的废了。

　　刘万才很不安，看了看赵义城，无奈道：“大兄弟，事情就是这样，我没有骗你啊！你自己想想，我都这样了，还能怎么样？我今天来，就是道歉来的，我很有诚意的，你不要钱，我把钱转给了柳潇潇，你看，这是转账记录，三百万，一分不少！”

　　赵义城没心思看他，抬手将刘万才的手机挡在了一边，然后说道：“事情已经这样了，你就别再出现了，不然我有你好看的！不过，咱们的事情还没完，你给我等着，以后慢慢算！”

　　说到这里，狠狠扔掉了手中的烟头，走向了门口，不过走到一半时，又转过了身来，看向刘万才继续说道：“你知道我为什么没有报警抓你吗？哈哈......刘万才，你好好养伤，我等你出院，咱们来日方长！”

　　刘万才一听，不由得愣在了原地，赵义城居然这么说，当真是让他感到意外，原本刘万才还有些侥幸，毕竟这是犯法的事情，要是被赵义城告了，少说也得蹲几年，可他没有报警，但现在赵义城这么说，无疑是比蹲监狱还要痛苦，他能做出什么事，刘万才不用想也能知道。

　　看了看赵义城即将消失的背影，刘万才真的害怕了，还不如蹲监狱，要是以他那种做事风格，就算是能活下来，也得一直遭罪，关键是还有老婆孩子呢、还有名声呢，要是被赵义城搞垮了，刘万才这些年积攒下来的东西，全会付诸东流。

　　这一刻，刘万才只觉得，赵义城太可怕了！

　　离开吸烟区，赵义城回到了柳潇潇病房，看到她还在那里躺着，也没说什么，一屁股坐在了一旁，柳潇潇知道是赵义城回来了，不过没动地方，还在那里躺着，后背朝他。

　　赵义城坐在那里，不知道该说些什么，就那样看着柳潇潇的背影，过了不到五分钟，柳潇潇才缓缓坐直身体，看了赵义城一眼，还是什么都没说，赵义城有些忍不住了，立即问道：“刘万才刚才过来，都跟你说了什么？他给你转钱了？你收下了？”

　　柳潇潇依靠在那里，深吸了一口气，眼神有些缥缈，叹声道：“我收了，他伤害了我，我为什么不收？再说了，我们一点事情也没有，我为什么不能收？赵义城，我现在已经这样了，你是不是还不相信我，啊？居然还问我他刚才跟我说了什么，他能说什么，还不是道歉？”

　　这样的一番话，听得赵义城一愣，柳潇潇是有怨气啊，不然不能这样，人要是做错了事，肯定会心虚，柳潇潇不但没心虚，还理直气壮，这让赵义城感到一丝宽慰，因为这证明了，柳潇潇心里是抗拒的，毕竟她现在是受害者，这么说没有什么好奇怪的，就算是收下了刘万才的三百万，那也是理所应当，只是赵义城还是不能完全相信，心底有一丝质疑。

　　不过，也只是质疑，并没有任何具有说服力的证据！

　　这一刻，赵义城不知道说什么，看着柳潇潇那坚定的眼神、那无所畏惧的表情，不由得感到一阵阵羞愧，之前下手太重了，她的脸还是一片红肿，嘴角都破了，也不知道这顿打是打对了还是打错了，但赵义城没有后悔，如果再遇到这种事情，一样还会出手。

　　过了一会儿，柳潇潇看向赵义城，很是不解的问道：“义城，你昨天为什么不报警，把他抓起来多好，像刘万才这种人，就应该蹲监狱，不然还不知道他能害多少人，要知道，我们单位里都是有夫之妇，他一直不老实，既然能把魔抓伸向我，也能伸向别人，我都差点被他......别人肯定也悬乎，他这种人是狗改不了吃屎，一定还会如此的，难道你想看他为所欲为？”

　　赵义城冷笑一声，一脸不屑的说道：“这件事你就不用管了，我自然有我的办法！行了，你好好休息吧，我去给你买点饭，从昨天到现在，你一点东西没吃，一定是饿了吧！好了，不说这些了，我走了，你睡一觉吧！”

　　走出柳潇潇的病房，赵义城直接去了一楼，来到一旁的餐馆，点了一些饭菜，至于到底相不相信柳潇潇，跟她离不离婚，赵义城还无法做出一个决定，不过现在来看，这件事还得再看看，其实他也不想离婚，如果柳潇潇真是清白的，赵义城一定会一如既往，怎么可能伤害自己最爱的人呢？

　　但是，伤害柳潇潇的人，必须受到惩罚，还不是一般的惩罚！

　　【第68章、再现异常】

　　坐在餐馆里，赵义城想了不少，脑子里已经有了一个大概，只是还不能表现出来，现在还有问题需要解决，决不能露出什么，还是得藏起来好，不然有些事情，着实不太方便，而现在这样，相信能起到一些作用吧。

　　在心里打定主意后，赵义城自我肯定的点了点头，而这个时候，饭菜已经做好了，一旁的服务员正在走过来，把饭菜放到了桌子上，一共是八十六块，赵义城给了一张一百的，也没要找零，就准备出去，但就在这个时候，电话突然响了起来。

　　赵义城拿起看了看，发现是李晓晓打来的，就立即接通了，有些激动的问道：“你好，李经理，是不是查到了什么？你说给我听听！”

　　李晓晓听到赵义城这么兴奋，都不好意思说话了，叹了一口气，才摇头道：“这个、真是不好意思啊，不是我的业务能力差，而是你查的这个人，根本就没有身份啊，这个号码是临时的，根本什么也查不到，我倒是第一次见，毕竟现在电话卡都开始实名制了，谁知道怎么回事！”

　　“而且，我还找别人帮忙了，可结果还是一样，你要是不相信，可以再找别人看看，不过我可以确定，就算你找了别的公司，也是一无所获，我觉得这个人不简单，至少人脉这一块很强，你可能是遇到强大的对手了，应该小心啊！”

　　听到这里，赵义城简直无语了，之前找李晓晓，她就什么都没有查到，现在还是这样，也不知道她这个公司能查到什么，不过再转念一想，人家公司那么有实力，要是能查到，根本不会瞒着自己，何况她也是靠这个赚钱，而且她还找了别人帮忙，居然也什么都没查到，看来这个短信人还真有几把刷子，不然怎么可能什么都查不到呢！

　　在脑子里想了想，赵义城皱着眉头说道：“行，既然这样，麻烦你了！对了，我这里还有一个电话号，你再帮我查查吧，要是你还什么也查不到，那......这个人，对我很重要，你帮我仔细调查一下，我要他的全部信息，越详细越好，钱不是问题，只要你能查到，多少钱我都给！”

　　李晓晓有些不好意思，也知道赵义城刚才为什么停顿，之所以什么都没有查到，李晓晓也不知道，这件事她是亲自跟的，已经尽力了，可结果却不尽人意，但赵义城现在还肯相信她，也是对李晓晓的一种肯定，所以听到他这么一说，不由得绷住了全身的神经，准备这次无论怎么样，也要查到些什么，否则不但帮不了人，也赚不了钱，还会让自己公司的名誉受损。

　　综上，李晓晓想了想，继续说道：“行，赵先生，感谢你选择继续相信我，这次我一定帮你查到些什么，还会给你打八折，不然我也不用干了，这么简单的事情都做不好，真是对不住了，不过......你之前那两道难题，恐怕一般人真解决不了！但是，这次你放心，我绝对让你满意！”

　　简单的几句话，让赵义城再次相信了这个女人，也不知道为什么，可能是印象很好吧，毕竟现在很多商家都不会主动退钱，就算赵义城当时不要，李晓晓还是坚持把钱给他了，这让赵义城有些感动，因为赵义城也是做服务行业的，深知这里面的心酸与不容易，所以才会一而再再而三的选择了信任。

　　微微的点了点头，赵义城接着说道：“李经理，那这件事就交给你了，希望你早日回复我，我现在就给你发过去，麻烦了！”

　　挂断电话后，赵义城把刘万才的手机号码，给李晓晓发了过去，然后拿起桌上的饭菜，走出了餐馆大门，直奔柳潇潇的病房，只是还有些却步，不是害怕什么，也不是质疑什么，就是单纯的不想去，也不知道怎么了，也许柳潇潇和刘万才的那一幕，深深烙在了赵义城的脑海里。

　　一边朝着医院走，一边点燃一支烟，赵义城拎着饭菜，走向了柳潇潇的病房，不过走到门口时，却愣在了原地，就看柳潇潇在那里打着电话，也不知道跟谁，神色还有些慌张，赵义城没开门，站在门口听了起来，但是声音太小了，毛都听不见。

　　几分钟后，柳潇潇挂断了电话，不过脸色却比较难看，也不知道刚才说了些什么，赵义城一看，也没再犹豫，立即推门走了进去，想要趁热打铁，看看她会不会露出什么马脚，可当他来到病床前时，这女人却恢复到了正常的神色，不由得让赵义城一阵阵佩服，这转变未免也太快了点吧。

　　不过，有一点还是可以确定的，那就是柳潇潇一定有事情，不然她刚才和现在，怎么会有这么大的反差？而且，脸上的笑容还有点假！

　　赵义城没说什么，只是看了一眼柳潇潇，还瞟了一眼她手机，然后坐在了那里，将饭菜放到了床头柜上，淡淡说道：“行了，也饿了，赶紧吃点东西吧！我问医生了，你这个没大事，休息一天，明天就能出院了！对了，你是怎么打算的，是继续找工作，还是......”

　　其实，这个时候不应该说这些，最起码也得安慰几句，赵义城可是下了狠手啊，柳潇潇没怪罪他，已经算是仁慈了，要是一般的女人，肯定不干啊，恐怕早就折腾到天上去了，而柳潇潇不但没有作妖，反而愈加的乖巧了，这不仅让赵义城感到异常，更让他觉得不安。

　　以柳潇潇的脾气，她现在的这种反应，有些不对，可现在什么也没有查到，赵义城还说不出什么，只能装作没事，且看事情发展的进度吧，而且柳潇潇的通话记录也得查，要是能调出什么来，相信一定对这件事有很大的帮助。

　　赵义城说完，柳潇潇没有立即回答，而是迟疑了一下，才开口说道：“我想休息几天，更想把你的心病祛除，不然我能安下心上班吗？你放心，我不会在家干待着的，以我现在资历，找份工作很容易，也就是几天的事情，要是我找朋友帮忙，不出三天就能上班，只是......在你心里，我还是问号一样的存在，我觉得有必要好好聊聊！”

　　这样的一番话，倒是让赵义城感到意外，柳潇潇能这么说，好像是在证明什么一样，不过她刚才在跟谁打电话，为什么情绪产生了巨大的转变，而她和刘万才之间，到底有没有事，如果没有事情，那自然最好，要是有事情，也只能牙一咬心一横了，可是怎么才能证明柳潇潇没事呢？

　　一时间，赵义城陷入了沉思......

　　不对，问题既然没有答案，也许就是没有答案，证明不了柳潇潇没事，也许就是真的没事，要是再不相信，那就证明他们有事，如果证明他们有事的证据查不出，也就是没事！

　　恍然间，赵义城好像想通了，深吸一口气后，看着柳潇潇说道：“我不是那个意思，我就是想知道你的打算，工作不工作无所谓，只要我们能好好的就行，明白吗？对了，你刚才......接电话了吧，谁啊？”

　　既然猜不出，那就只能直接问了，也好看看柳潇潇怎么说，然后再查一下她的通话记录，看看能不能对上号，要是能对上，也就说明柳潇潇没撒谎，要是对不上，后果显而易见了。

　　【第69章、多愁善感】

　　柳潇潇明显有些吃惊，好像没想到赵义城听到了自己刚才在打电话，不过那种神色只是一闪而过，紧接着就恢复到了正常的模样，还勉强的笑了笑，摇头道：“没什么，就是柳芸芸给我打的电话，什么都没说，就是女人之间的事情！”

　　女人之间的事情？

　　赵义城皱着眉头，不知道说什么好，不过柳潇潇现在不肯说，就算问了也是没用，索性没再纠结，点了点头后，将饭菜打开了，柳潇潇一看，连忙拿了起来，开始大口的吃着，从昨天到现在，她一直没吃东西，还被打了一顿，现在不免有些扛不住了，那些饭菜在十分钟后，就被柳潇潇一扫而光，这胃口堪比赵义城了。

　　柳潇潇吃完，就说自己累了，也不知道是真累，还是不想说话，或者是可以回避赵义城，赵义城没说什么，简单收拾了一下餐盒，就走出了病房，将那些东西扔到垃圾桶后，直接去了吸烟区，顺便给李晓晓发过去了柳潇潇的电话号码，准备把她的通讯录，彻底清查一遍。

　　五分钟后，赵义城从吸烟区走了出来，柳潇潇现在没事了，也没必要住在医院了，就办理了出院手续，跟着她一起回了家，至于刘万才，就让他在医院里躺着吧，等到他出院再说，反正赵义城不着急，得慢慢折磨这个男人，不能轻易放过他。

　　回到家后，赵义城扶着柳潇潇去了卧室，她还有些虚弱，需要缓一缓，不过医生说了，这只是后期该有的反应，不用大惊小怪的，躺几天就好了，在家在医院都一样，还不如在家里来的舒服，毕竟谁也不想在医院待着，何况刘万才还在那里，而赵义城现在只要一想到这个男人，气就不打一处来，真是恨不得将他碎尸万段。

　　关好卧室的房门，赵义城走进了洗手间，洗完澡之后，坐在了沙发上，整个人还算清醒了一些，从昨天到现在，他就没怎么睡，无论是精神状态，还是其它方面，都不太好，显得特别憔悴，还是需要好好休息一下，不然身体会受不了的。

　　抽完一支烟，赵义城没回卧室，依靠在沙发上，竟然睡着了，这一觉睡的很安稳，也没有做梦，直到下午四点多才醒了过来，也就在他刚醒来的时候，电话响了一声，赵义城揉了揉眼睛，一看是老爸打来的，就接了起来，睡眼朦胧的说道：“爸，怎么了，想起给我打电话？”

　　赵老心情很是复杂，沉吟一声后，略显无奈的说道：“那个、我这边已经安排好了，这周末举行婚礼，你要是愿意来，就跟着潇潇一起来吧，就这个事，没其它的了，你......来吗？”

　　其实，这件事一直困扰着赵义城，只是现在事情已经这样了，也就无法再反对父亲了，何况他现在年纪不大，的确需要一个人来照顾，不然他自己这么下去，赵义城也有些不放心，毕竟那是自己的爹啊，可是妈妈的死，还在赵义城心里，一直挥之不去，而现在还要接受一个阿姨，心里真的挺不是滋味，不过一想到老爸，还是心软了。

　　赵义城点了一根烟，猛吸一口后，吐着烟说道：“去，当然去了，我和潇潇都去！爸，只要你幸福就好，不要想那么多了，我也想有人照顾你！对了，你把地址发给我，我好好准备一下，还需要什么吗，我这个做儿子的，也得出份力啊！”

　　赵老欣慰的点了点头，继续说道：“不用你出力，我都准备好了，再说了，也没什么可准备的，我都这个年纪了，还准备什么，只要你能来，我心里就非常高兴了！好了，就这样吧！”

　　放下手机，赵义城站了起来，走到阳台上，一边抽着烟，一边看着外面，脑子里还在想着这些事，虽然嘴上是这么说，但心里多少还是有一些抵触，不过一想到老爸能有人照顾，晚年幸福，也就无所谓了，何必钻这个牛角尖，大家开心就好，其它不重要。

　　抽完烟，已经是五点多了，赵义城走到厨房，忙活了起来，还是得自己做饭，外面的东西不干净，而且这样才有家的感觉，只是现在有点物是人非，不过一切还要照常，在没有完全确定的情况下，日子还是要过的，至于结果出来会怎样，只能再说了。

　　忙活了半个小时，四道小菜做好了，赵义城手艺还是不错的，家常菜做的可以，可谓是色香味俱全，就是少点什么，好像是家的那种感觉，要是柳潇潇没发生这样的事情，那该有多好啊，可惜，有些事情是控制不住的，不然赵义城也不会这么多愁善感了。

　　将饭菜端到餐桌上，赵义城洗了洗手，然后走进了卧室，发现柳潇潇还在睡着，而且睡得很香，她现在的这种表情，看起来很可爱，也很招人心疼，赵义城甚至有些后悔，三番几次打了她，可遇到那样的事情，哪里能控制住，都怪刘万才，要是没有他，事情岂会这样？

　　虽然有些不忍，但赵义城还是走了过去，轻轻推了推柳潇潇，柳潇潇睡觉很轻，被赵义城这么一推，一下子就醒了过来，可柳潇潇也不知怎么了，竟然满眼含泪，一把抱住了赵义城，就像一个可怜的孩子一样，大声的哭了出来，还一边哭一边捶打赵义城。

　　赵义城愣了一下，本想推开她，可转念一想，柳潇潇一定是委屈了，这一天都没怎么说话，就顾着睡觉了，想必心里一定难受，而这个觉也肯定没睡好，不然怎么会这样，索性深吸了一口气，轻轻拍了拍她的后背，以示安慰，心里头也有种说不出的滋味，很难受。

　　过了一会儿，柳潇潇擦了擦眼泪，轻轻推开赵义城，什么都没说，直接朝着他吻了过去，赵义城没想到柳潇潇会这样，稍微迟疑了一下，但却没拒绝，一把抱住了她，也开始亲吻了起来，更是把所有事都抛之脑后，只想在这一刻互相拥有。

　　卧室里，一下子安静了，两个人滚在床上，彼此缠绵着......

　　一个小时后，赵义城搂着柳潇潇，一边抽着烟，一边说道：“这次是我太冲动了，我不对，原谅我好吗？说真的，打你的时候，我的心也在滴血，我是......爱之深责之切啊！不过，我还是不应该这样，真的对不起，你看你脸上，现在还肿着呢，哎......”

　　柳潇潇一直很委屈，不是因为被打，而是因为赵义城一直没道歉，现在听他这么一说，不由得哭了出来，比刚才哭的还惨，声音很大，赵义城一看，连忙放下手中香烟，拿起了一旁的抽纸，一边帮着柳潇潇擦眼泪，一边道着歉，心里也是很痛苦。

　　大约过了十分钟，柳潇潇不哭了，总算是被赵义城哄好了，不过柳潇潇心里的委屈，还是没有散尽，赵义城没什么可说的，只能继续哄着，直至柳潇潇笑了，这才松了一口气，然后穿好衣服，一起下了床，走到餐厅那里，开始吃起了晚饭。

　　现在的天气还行，虽然饭菜已经凉了，但也能吃，赵义城坐在柳潇潇对面，一边吃着，一边给她夹菜，这种家的感觉，仿佛瞬间回来了，可赵义城心里还是空落落的，好像这就是一种假象，但究竟是不是假象，还要由时间来验证，暂时只能活在这种“幸福”里了。

　　【第70章、有了眉目】

　　十五分钟后，两人放下了手中的碗筷，赵义城没有去客厅，而是点燃一支烟，坐在那里抽了起来，然后看了看对面的柳潇潇，意味深长的说道：“那个、爸这周末办婚礼，其实也不算什么婚礼，就是在饭店定了一桌，然后叫上几个熟人吃一顿，也就算是办了，我想好好准备一下，你跟我一块去呗，反正你最近不用上班，怎么样？”

　　这要是之前，赵义城是不会这么说的，肯定是命令似的，不过最近发生了太多事，还在短时间内，打了柳潇潇两顿，所以心里有些过意不去，而现在有“冤枉”了她，自然有些放低了姿态，而且也有些担心，害怕柳潇潇不去，其实不去没什么，只是怕老爸多想。

　　不过，赵义城这些担心，显然是多余了，就听他说完后，柳潇潇连忙点头道：“当然去了，妈......已经不在了，爸以后得有人照顾，我们做子女的，应该支持！只是，爸的行动有点太快了，不过也没什么，咱们这周末一起去！”

　　柳潇潇能这么识大体，倒是让赵义城有些意外，不过她既然答应了，心里的那块大石头，总算是落了下来，不然老爸问起来，赵义城还真不知道怎么说，现在好了，再也不用担心了。

　　这件事说完，柳潇潇就站了起来，开始收拾碗筷，赵义城一看，连忙抢了过来，柳潇潇还受着伤，脸上还很肿，现在不能让她干活，洗洗碗筷，也算是一种赎罪的方式吧，所以赵义城立马扔掉烟头，大干特干起来，很是勤快，看的柳潇潇一阵阵诧异，不过也明白了过来。

　　一时间，赵义城忙活了起来，半小时后，才收拾完，又洗了一些水果，拿到了客厅，然后坐在柳潇潇身旁，跟着她一起看电视、吃水果，倒是幸福满满，可就在这个时候，赵义城手机响了一声，拿起来一看，是李晓晓发来的，上面显示着刘万才的详细信息，还有柳潇潇的通话记录等。

　　这女人，还真是有一手，这么快就调查清楚了！

　　看来，不是李晓晓没能耐，而是柳芸芸隐藏的太深了，不然也不会什么都查不到，很显然，从手机里的信息就能看出来，李晓晓还是很有能力的，并不是只靠吹。

　　得到这些信息，赵义城不免有些激动，有了它们，就可以验证柳潇潇说的那些话了，而刘万才也会得到狠厉的惩罚，只是现在还不是收拾他的时候，还是先看看柳潇潇这边，要是她没事，那么万事大吉，刘万才自然好对付，要是她有事，那么眼前还顾不上刘万才。

　　坐在沙发上，赵义城拿着手机，看的有些发呆，也忘了身旁的柳潇潇，更是忘了吃水果、看电视，就连手上的烟头，也烧到了烟屁股，直至有些烫手，这才“哎呀”一声，一边扔掉手里的烟头，一边关上了手机，也怕柳潇潇问起，不过柳潇潇没有查看赵义城手机的毛病，这倒是不用担心，但也有些心虚啊，要是让柳潇潇知道赵义城在背后调查她，后果不言而喻。

　　扔掉烟头，赵义城有些神色慌乱，连忙深吸一口气，调整着情绪，不过柳潇潇倒是没觉得什么，只是侧着脑袋问了一句：“怎么了，看什么那么入神，烟头烫手了吧？来，我看看，起泡没？”

　　赵义城有些尴尬，干笑了几声后，看着柳潇潇说道：“没、没事，就是一条新闻，看的有些入神了，所以忘了弹烟灰，没事的，大老爷们皮糙肉厚，不像女人，烫不坏的......”

　　柳潇潇点了点头，看到赵义城没事，这才继续看起了电视，不过紧接着就打了一个哈欠，好像是有些困了，想必药效在身体里，还没有完全清除吧，不然柳潇潇不会这么快犯困，毕竟这才几点啊，要是平常日子，才刚做上饭，吃都没吃呢。

　　果然，柳潇潇打了一个哈欠后，就缓缓站了起来，看向赵义城说道：“你自己看吧，我困的不行了，得赶紧睡，这一天，也不知道怎么了，下午睡了好几个小时，现在还困，啊......”

　　赵义城也被传染了，好像打哈欠谁也免疫不了，就算看着电视里的人物打哈欠，也是会跟着打上一个，所以柳潇潇打完哈欠后，赵义城也跟着打了一个，不过却不困，那些信息还没看完呢，只是应了一声，然后假装看电视，还故意换了一个台。

　　柳潇潇回到卧室后，就把门关上了，赵义城连忙拿出手机，继续看了起来，发现李晓晓查的这些资料，目前看来都是准确的，因为自己的通话记录，也在这里面，而且下午给柳潇潇打电话的人，的确是柳芸芸。

　　只是，柳潇潇当时为什么神色慌乱呢，而且柳芸芸好像是阴魂不散一样，一直纠缠着柳潇潇，这个女人简直了，就像是一个厉鬼一样，先是搞事情，然后勾引赵义城，现在还做着一些莫名其妙的事情，真是让人不理解！

　　她这么做的原因到底是什么，难道跟她父母有关？

　　想到这里，赵义城陷入了沉思，还记得当时跟踪柳芸芸，到了那个别墅时，就看到了她的父母，而她父母的关系，并不是那么好，甚至可以说很不好，这一点，当时就能看的出来，可现在，柳芸芸的妈妈，也就是那位刘爱玉阿姨，即将嫁给自己的父亲，这其中......

　　这件事，越想越不对劲，赵义城已经迷糊了，根本搞不清老爸跟柳芸芸妈妈什么关系，也搞不清他们跟柳芸芸爸爸什么关系，不过有一点是可以肯定的，那就是柳芸芸一定知道了这件事，她之所以搞出这么多花样，肯定是想报复，只是她找自己干嘛啊，应该是找他们才对啊！

　　看来，这件事也不用查了，基本上可以确定，一直就是柳芸芸在搞事情，而那个短信人，也一定是她，否则赵义城想不出别人来，而柳潇潇在其中，应该是一个受害者，也就说明柳潇潇是没事的，不过刘万才那件事，是怎么搞出来的，难道也是柳芸芸？

　　另外，老爸和柳芸芸父母，到底有着怎样的渊源，这点让人想不通！还有，为什么自己跟柳芸芸长得很像呢？

　　顿时间，赵义城有些豁然开朗，不过还是有些头疼，这件事情，现在看起来好像是这样，也想不出其它，只是真的是这样嘛，赵义城也不能确定，毕竟这只是他的臆想，但目前所有的事情，已经有些明朗，而且各种线索的矛头，的确直指柳芸芸！

　　放下手机后，赵义城点燃一支烟，坐在沙发上抽了起来，脑袋里的思绪，就像空中飘零的烟雾一样，不停地乱飞着，而且现在的情绪，要比之前还复杂，毕竟这件事牵连到了老爸，还有柳芸芸的父母，更有柳潇潇，也不知道什么时候才能拨开迷雾，这样的生活，实在令人不堪，简直百般无奈与苦恼。

　　稍微缓了缓神，赵义城扔掉了手中的烟头，然后拿起手机，给李晓晓回了一条信息，说自己收到了那些资料，并表示感谢，还转过去一万块钱，就当是服务费了，但李晓晓只收了六千，给赵义城退回来四千，不过赵义城没心情关心这些，还在想着这些事其中的关联，可却越想越混乱，也不知道怎么回事，思路反而没有刚才清晰了，简直出了鬼了。

　　【第71章、心态焦灼】

　　客厅里，非常的安静，赵义城站在阳台那里，不停地抽着烟、不停地想着，直至一个多小时后，这才走到了沙发旁，但没有看电视，也没有准备睡觉，而是继续皱着眉头，脑子里乱哄哄一团，就好像家里的垃圾桶一样，乱八七糟的，简直什么都有。

　　这一晚上，赵义城抽了半包烟，这已经超量了，平时他晚上也就抽三四根，可今天晚上，却抽了这么多，舌头尖都麻了，不过他没有在乎这些，好像只有抽烟，才能平静下来一点，否则整个人很不安稳，特别是一想到这些事时，那种感觉别提了，很是复杂。

　　吃完饭的时候，才七点来钟，而现在，已经是九点多了，赵义城看着墙上的时钟，却一点困意没有，反而更加的清醒了，可能是这一下信息量太大了，让他根本无法消化，特别是李晓晓发过来的那些资料，给赵义城整的又喜又悲，喜的是事情有了眉目，柳潇潇没有说谎，悲的是事情越来越复杂，已经远远超出了想象，也不知这背后到底隐藏着什么秘密。

　　这个时候，周围环境虽然是安静的，但赵义城的心，却是异常暴躁的，从这些信息中，完全能看得出来，柳潇潇目前没有说谎，还属于好人一个，可她和刘万才的事情，还是让赵义城感到疑惑，即使两人苦口婆心，但却依旧没有打消悬念，何况他们俩之间，好像没那么简单。

　　静静的坐在客厅，赵义城一直想着，越想越累、越想越混沌，虽然他也想休息一下，毕竟他也明白一个道理，那就是欲速则不达，而且冷静下来后，脑子要清醒不少，也能把一些事情想通，但他还是忍不住去想，心中无比的焦急，很想尽快把事情搞清楚，只是事与愿违。

　　一直坐到十一点，赵义城站了起来，关上电视和灯后，走向了卧室，他不想再想了，这样子人会疯掉的，这也太累了，想事情这件事，要比上班还累，特别是当一件事搞不清时、出现很多答案时，更让人觉得累，赵义城就是累了，确实扛不住了，所以才走进了卧室，不然以他的性格，肯定还会继续研究下去，而现在，只好跟自己投降。

　　这个晚上，非常的安静，赵义城走进卧室后，就躺在了床上，没过多一会儿，便睡着了，可能太累了吧，不然也不会这样，而柳潇潇早就睡着了，赵义城什么时候进来的卧室，她根本不知道，一直在那里睡着，还偶尔发出微微的鼾声。

　　第二天早上，柳潇潇很早就起床了，也许是昨天睡得太多了，五点的时候，她就有些睡不着了，于是匆匆起床，先洗漱一番，然后就去了厨房，开始制作起早餐来，而这个时候的赵义城，还在卧室里睡着，睡的很香，呼噜声不断，要是没人叫他，估计能睡到中午。

　　太累了，赵义城有些抗不住了，现在对他来说，睡觉是每天最幸福的事情！

　　七点的时候，柳潇潇做好了一切，一看时间差不多了，就推开了卧室的门，走到床前，轻轻推了推赵义城，并说道：“义城，醒醒吧，都七点多了，赶紧洗脸吃早饭，要不迟到了！”

　　赵义城没听见，还在继续睡着，好像是完全屏蔽了外界一样，柳潇潇一看，也没说什么，直接伸出食指和拇指，掐住了赵义城的鼻孔，刚开始的时候，赵义城还没反应过来，不过没等一会儿，他就被憋醒了，而且脸上通红一片，还大口的喘着粗气，一看就缺氧了。

　　柳潇潇看着赵义城，捂着嘴笑道：“咯咯......醒醒吧，都七点多了，早餐已经做好了，你赶紧去洗脸，然后吃饭，不然上班迟到了！”

　　赵义城还有些迷糊，更不知道发生了什么事，直至缓和了一会儿后，才渐渐明白了过来，然后看向柳潇潇，一脸无奈的摇头道：“你这是干嘛，吓死我了，我还以为自己在水里淹死了呢，没想到是你掐住了我的鼻子，你可真坏！今天啊，不用上班，不然我早起来了，这几天我请了假，所以不用早起的，忘记告诉你了！不过，既然起来了，那就一起吃饭吧，然后咱俩出去转转，明天就是爸的婚礼了，可得正装出席啊，不能那么随便！”

　　女人，最高兴的事情就是逛街，所以赵义城这么一说，柳潇潇顿时就乐了，并笑着说道：“那敢情好，你赶紧洗漱吧，然后快点吃，吃完我们就去商场转转，正好你很久没买新衣服了，我给你挑几套，还有鞋子什么的，都要买齐！至于我嘛，看看再说，咯咯......”

　　柳潇潇的反应，倒是出乎赵义城的预料，毕竟这女人最近没少挨打，还发生了那样的事情，又被下了药，能有现在的精神状态，倒是让人感到不解，不过柳潇潇一直爱逛街，这是赵义城早就知道的事情，所以也没有多想什么，起床后，就开始洗漱了起来。

　　十五分钟后，赵义城从洗手间里走了出来，来到餐厅后，就拿起碗筷大口的吃了起来，柳潇潇也是一样，什么都没说，一直在那里小口的吃着，还别说，柳潇潇的手艺还是不错的，煎蛋做的很棒，尤其是火候，掌握的非常好，赵义城一连吃了三个，还喝了一碗粥，又吃了一根香肠，肚皮撑得滚圆。

　　吃饱后，赵义城去了客厅，一边坐在沙发上抽烟，一边等柳潇潇，要知道，女人是很麻烦的，特别是准备出门的时候，没有一个小时，根本收拾不完，男人就简单多了，几分钟就收拾好，所以赵义城并不着急，想必柳潇潇没有一个小时，不可能从洗手间出来。

　　不过，今天的柳潇潇，却让赵义城感到了意外，因为她半小时后，就从洗手间走了出来，而且打扮的很精致，由于化了妆，脸上的红肿也看不太出来了，虽然还是有些肿，但要是不仔细看，基本没什么问题，只是嘴角有一个小口子，但这个不碍事，影响不到出门见人。

　　不得不说，柳潇潇还是那么的漂亮，一袭淡粉色的连衣裙，将她衬托的更加白嫩了，本来就很白的她，现在看起来，就像是一个公主一般，当初追柳潇潇，也是因为她异常白嫩，现在看起来，还是跟当年一样，赵义城仔细的看着，不禁有些入了神，特别是那两条美腿，别提多销魂了，也只有赵义城才知道，它们悠荡在自己肩上的样子。

　　不过，自从发生这些事情后，赵义城就不再这么想了......

　　稍微缓了缓神，赵义城一边看着柳潇潇，一边拿起手包和电话，笑着说道：“这么多年了，你还是没变，还是那么漂亮，还是那么白皙，今天你穿的这条裙子，跟你很配，就像是白雪公主一样，不，粉雪公主，嘿嘿......走吧，穿上你的高跟鞋！”

　　柳潇潇神情的看了一眼赵义城，露出甜美的微笑，一边走向门口，一边说道：“油腔滑调，你也还是老样子，一直没变，就是这张嘴......比以前更会说了，要是遇到年轻的女孩，一定扛不住，我告诉你，你只许对我说这些，不能夸别的女孩，知道吗？”

　　赵义城点了点头，微笑过后，心中就是一丝苦涩，不过也没说什么，换好鞋子后，就出了家门，柳潇潇也是一样，穿好高跟鞋，就跟在了赵义城的身后，关上门，站在电梯前，可就在这个时候，对面的门打开了，出来的不是别人，正是王美琪！

　　【第72章、傻女人嘛】

　　本来，赵义城心情还算不错，可是看到王美琪后，不由得变了脸，只是什么都没说，但心里却在一阵阵咒骂，也不知道这个女人是不是故意的，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现，好像有预谋一样，着实让赵义城头疼。

　　而且，再一联想到之前，赵义城就是一阵阵心虚，要是让柳潇潇知道了那件事，一定会发火的，虽然当时什么都没干，可也亲嘴了、上下其手了，就差关键的那一步了，也算是半出轨状态，如果不是当时电话响了，赵义城都知道会发生什么，还好关键时刻总有电话响起，不然就玩大了。

　　另外，上次这个女人是带着气走的，还扬言怎么怎么地，这让赵义城有些担心，虽然这并不代表怕她，可要是王美琪真的干出什么来，赵义城还是很难招架的，毕竟柳潇潇一直有所怀疑，要是这女人在加把柴火，这把火很可能真的烧起来。

　　这样想了想，赵义城不由得倒吸了一口凉气，只是看向王美琪点了点头，然后就盯着电梯，也没敢看向柳潇潇，还不是因为心虚，但电梯就是不来了，今天也不知怎么了，好像跟赵义城对着干一样，当真是尴尬无比，可王美琪倒没这样觉得，先是跟柳潇潇打了一声招呼，又朝着赵义城不冷不热的说了一句，当然了，柳潇潇没听出弦外之音。

　　打完招呼，三个人都站在原地，等着电梯来，可电梯就是不下来，这把赵义城急的，手心都出汗了，就怕王美琪说些有的没的，而柳潇潇却没表现出什么，一直站在那里，不时看向电梯，只有王美琪在不断打量着两个人，还露出似有似无的坏笑。

　　伴随着“叮”的一声，终于打破了僵局，电梯下来了，赵义城一看，立即走了进去，柳潇潇也是，王美琪也不例外，电梯里没别人，只有他们三个，不过随时电梯的缓缓下降，王美琪开口了，看着柳潇潇说道：“潇潇，今天真美啊，这是更义......赵哥去哪啊？说真的，我真心羡慕你们，不像我家那口子，一点都不浪漫，简直就是个木头疙瘩，还是赵哥懂得女人心！”

　　这几句话说的，听得赵义城酸溜溜的，王美琪很明显是羡慕嫉妒恨，再加上之前被拒绝了，心里头肯定很难受，不过赵义城没说什么，就在那里站着，只是有些不淡定，但也算身正不怕影子斜，所以倒也不害怕，只是还有一丝担心，就怕她捏造一些事实，到时候很难解释的。

　　何况，他还打了柳潇潇两顿，要是被柳潇潇知道了，还不知怎么报复赵义城呢！

　　这边王美琪说完，就看柳潇潇笑了笑，然后看着她说道：“他懂什么，也是木头一个，咯咯......对了，你这是去上班吗？说真的，我真的很羡慕你这种女强人，不但长得漂亮，还能赚钱，你老公上辈子一定是积了不少德，不然怎么会娶到你这么好的女人？”

　　王美琪嘴角向上翘了翘，又看了一眼赵义城，接着说道：“好什么呀，我要是真有你说的那么好，还会被人看不上？算了，不说这些了，提起我家那口子，我就气不打一处来，这个没良心的，三个月都没回家了，好像这里就是宾馆一样，你说气人不气人？对了，最近没看到你，你忙什么呢？你......这嘴角是怎么了？”

　　柳潇潇尴尬的笑了笑，连忙掩饰道：“哦，没、没什么，就是昨天吃海鲜时，不小心划破了，不碍事的，几天就好了！看，电梯门开了，我们赶紧出去吧，这电梯太小，人多了就觉得喘不上气来，要是大一点就好了，这开发商，真会省钱！”

　　王美琪没再说什么，一边走出电梯，一边拿出了车钥匙，临走出单元门时，回头看了一眼赵义城，又看了看柳潇潇，有些不好意思的说道：“那个、潇潇啊，我家里衣柜坏了，新的虽然到货了，可是一时半会无法安装，说是人员不够还是怎么回事，可我等着用，你能不能让赵哥晚上过来帮帮忙啊，我一个女人也不会弄这些，你看行不？当然了，你们要是有事，那就无所谓了，我可以再等一段时间！”

　　这话一出口，就听得赵义城一愣，心里更是咯噔一下，这女人现在太明目张胆了吧，这分明就是在挑战赵义城的底线，而且还不避讳柳潇潇，这是多大的胆子啊，竟然这么做，不过赵义城也不敢反驳，生怕王美琪说出那天的事情，所以一直保持着沉默，但心里头正在暗暗祈求，希望柳潇潇不要答应她，也在不断使眼色，可柳潇潇接下来的一番话，却让赵义城瞬间跌入了谷底。

　　柳潇潇不知道赵义城什么意思，还以为他眼睛不舒服，就看着王美琪说道：“行，没问题，反正晚上也没事，就让他过去帮忙吧，而且他干活是把好手，相信一定会帮你安装好的！”

　　听到这句话，赵义城在心里说，柳潇潇你四不四傻！

　　赵义城是无语了，也逃不过去了，只能选择接受，但脸上的表情，就像是吃了苦瓜，但王美琪却与之相反，立马笑的合不拢嘴，一边打开车门，一边看着柳潇潇说道：“那行，晚上我等赵哥，谢谢了！”

　　柳潇潇点了点头，没再说什么，朝着自家车走了过去，赵义城一看，也连忙跟了过去，不过就在路过王美琪车前时，特意背着柳潇潇指了指坐在车里的王美琪，还咬了咬牙，但王美琪看到后，不但没有生气，反而还笑了出来，更是得意的晃了晃脑袋，这把赵义城气的，简直无语了。

　　这个柳潇潇，难道就没看出不对劲，她之前不是怀疑嘛，怎么现在也不防备着点，不会是自己把她打傻了吧，这个傻女人，到底是怎么想的啊！

　　赵义城一阵阵暗叹，跟在柳潇潇的身后，直至上了车，才一边系着安全带，一边说道：“你为什么不拒绝她呢，不就一个衣柜嘛，等家具公司的人有空了，不就帮她安装上了，干嘛非要让我去，我不想去，而且她家就一个人，你难道放心？之前，你不还不相信我们嘛，怎么现在转性了？还是......”

　　柳潇潇一脸坦然，看了看赵义城，很是坚定的说道：“我相信你！我也希望你能相信我！”

　　短短的两句话，倒是让赵义城很尴尬，柳潇潇这么做，显然是想证明什么，而现在又这么一说，真让赵义城无地自容，不过心底的那一丝怀疑，还是存在的，毕竟做坏事的人不可能轻易承认，所以还是留个心眼好，但转念一想，又有些惭愧，如果柳潇潇真的没事，自己还这样想她，要是她知道了，一定会非常伤心吧？

　　赵义城没再说什么，尴尬的笑了笑，发动汽车后，直奔人民路商场，而柳潇潇也是一样，说完那句话后，就保持了沉默，一直坐在那里摆弄着手机，也不知道在看着什么，不过赵义城也没有偷瞄，一是由于角度问题看不见，二是开着车呢，这样很危险，所以什么也没做，始终目视着前方，终于在半小时后，把车开到了人民路，但就在两人下车时，赵义城又看到了不想见到的人！

　　这一天天的，也不知道怎么了，好像老天爷故意在玩赵义城一样，越是不想见谁，越是能见到谁，真的是没谁了，要不要这样啊......

　　【第73章、羡慕嫉妒】

　　看着眼前的这个女人，赵义城有些愣住了，他本想赶紧和柳潇潇进电梯，不去跟她打招呼，可她却看到了自己和柳潇潇，赵义城一看，不由得一阵阵暗叹，缓步走上前去，看着赵冰说道：“这、这么巧啊，你也来买东西？”

　　说到这里，回头看了一眼柳潇潇，继续说道：“潇潇，你看这是谁，还能不能认出来了？”

　　柳潇潇瞪大了眼睛，看了看赵冰，惊声道：“义城，这不是你同学嘛，那个、谁，赵、赵冰！我们婚礼时她还来了呢，对了，她不是出国了嘛，这是什么时候回来的啊？你老公是歪果仁对不？咯咯......”

　　面对柳潇潇的一番话，赵义城一阵唏嘘，这真是往人家伤口上撒盐啊，不过不知者不罪，想必赵冰应该不会介意，就看她听完后，果然淡然一笑，回答道：“那都是以前的事情了，我现在是贵族，单身女一枚，要是有合适的好男生，一定要介绍给我呦，我不挑，像赵义城这样的就行，咯咯......”

　　这话一出口，赵义城就是满脸的黑线，真不知怎么接了，柳潇潇也恍惚了一下，不过一笑了之，然后继续说道：“哦，不好意思啊，我不知道！对了，你今天也来买东西啊，那咱们一起逛逛呗，正好我们也是闲逛，人多可以说说话，而且感觉不到累，怎么样？”

　　赵冰本来就对赵义城有意思，更是求之不得，现在听到柳潇潇这么说，自然非常愿意，不过赵义城却傻了眼，见面都有些尴尬了，还一起逛街，也真是让人无语，这个柳潇潇，先是答应了王美琪，现在又邀请赵冰加入，她这是怎么了，哪根神经打错了？

　　赵义城很无奈啊，可也不好说什么，就站在那里保持着微笑，其实心里已经有一万头草泥马在狂奔了，而柳潇潇却浑然不知，笑的那叫一个开心，赵冰也是一样，心情好的不得了。

　　三个人，一边说着，一边走进电梯，然后来到了商场的一楼，这里都是名贵品牌，少则千八百，多则几万块，赵义城之所以来这里，是想给柳潇潇买套像样的衣服，一是参加老爸婚礼时穿，二是心里还有歉意，毕竟之前打了她两次，而且一次比一次狠，这让赵义城心里很过意不去，所以今天来，就是赎罪的，何况手里也有不少钱，都是刘婉柔和李媚儿给的，就花在自己老婆身上吧，希望能让良心好过一点。

　　可是，逛了一会儿后，柳潇潇却没有看上的，还在跟着赵冰聊，也不知道哪里来的那么多话，而赵冰也是一样，什么都说，这把赵义城弄得，心里头这个郁闷，本想着今天心情能好一些，谁知道竟然遇到了她，而且心里还是有一些担心，因为之前赵义城和她也发生了一些事，要是赵冰说漏了嘴，可够赵义城喝一壶的了。

　　不过，两个女人除了探讨衣服什么的，其它的却没说，赵义城一直在偷听，还算是放下了不少心，只是有些烦躁，不知道赵冰什么时候走，看来还是得赶紧买，买完她应该就能离开了，不然总是阴魂不散，这谁能扛得了。

　　这样想了想，赵义城来到一家女装店，看上了一套连衣裙，虽然看起来一般般，价格也很贵，不过赵义城就说好看，还说非常适合柳潇潇，非买不可，柳潇潇不知道赵义城什么时候眼光变成了这样，不过听他这么一说，也没有反驳什么，就拿着那件衣服，去了试衣间。

　　柳潇潇进去后，赵义城看了看赵冰，略显尴尬的说道：“那个、我们的事情......”

　　其实，赵义城也不知道怎么说，不过赵冰比起王美琪，肯定要强得多，可即使这样，心里也没有底，就怕一个不留神，把话给说漏了，所以想趁着柳潇潇在里面换衣服的时机，让赵冰赶紧走，但却有些无法开口，毕竟这样有些伤人，而且赵义城之前就伤了她，自然有些不忍心，不过现在没办法，只能这么做了。

　　赵义城这么想，赵冰又不傻，看到他支支吾吾的样子，已经反应了过来，不过却没走，而是微微笑了笑，轻声说道：“你放心，我们本来也没什么，你害怕什么，我是不会乱说话的，你就放心吧，何况我今天就是来买衣服的，买完我就走，绝对不打扰你们，行不？”

　　赵义城看了看试衣间那边，看到柳潇潇还没出来，继续说道：“不好意思了，其实我也不想这样，不过......哎，总之谢谢理解！”

　　赵冰没再说话，只是点点头，而这个时候，柳潇潇已经出来了，身上换好了那件新裙子，虽然这裙子实在一般，不过穿在她身上，倒是有另外一种感觉，不光赵义城这么看，赵冰也这么看，特别是柳潇潇看了看镜子里的自己后，也不由得点起了头来。

　　还别说，赵义城这老母猪眼光，还是不错的！

　　在镜子前美美的照了照，柳潇潇一个原地旋转后，走到了赵义城面前，看着他说道：“这裙子确实看起来一般，不过穿在身上后，却是大变样，我感觉还不错，就是贵了点，三万多呢！要我说，还是看看别的吧，这真的太贵了......”

　　赵义城无所谓的扫了一眼周围，看着柳潇潇说道：“穿在你身上，别说是三万多了，就是三十多万，咱们也得买！好了，就它了，我们再去给你看看鞋子，正好配套嘛，哈哈！”

　　两人的一番话，简直羡煞旁人，赵冰站在一边，都想直接走了，不过已经说一起狂了，还能现在走嘛，不过她却有些嫉妒，也有些怨恨，更认为赵义城是故意这样说的，就是说给自己听的，而一联想到自己的近况，赵冰这心里火烧火燎的，原本对赵义城的那些耐性，顿时消磨光了，取而代之的却是发自心底的怒怨。

　　付完账，赵义城挽着柳潇潇走了过来，赵冰一直保持着微笑，只是什么都没买，不是不想买，而是没了那种心情，随即迎了迎两人，干笑了几声，装作有事的样子，焦急道：“那个、不好意思啊，你们逛吧，我临时有点事，必须回去一趟，拜拜啊，以后我们有时间再聚！”

　　柳潇潇一愣，连忙说道：“哦，既然这样，那你回去吧，我们以后再聊啊，拜拜......”

　　看了看赵冰的背影，赵义城终于松了一口气，现在只要她走了，就没有什么担心的了，还可以继续逛街，现在才买了一条裙子，高跟鞋还没买，西装也没买，可以再逛一会儿了，终于没人烦了，不由得心情好了起来，还真想高歌一曲，只是环境不允许。

　　走出那家店，赵义城带着柳潇潇，来到了一家鞋店，当然了，也是轻奢品牌，虽然买不起最好的，但也要买差不多的，赵义城心里一直这么想，要是没有之前的事情，可能也不会这样，毕竟两人消费水平从来没这么高过，但现在不一样了，赵义城要花钱买安心。

　　不到半小时，柳潇潇就都买好了，一条连衣裙，一双高跟鞋，外加一个包包，一共花了八万多，赵义城也买了一套西装，还有一双皮鞋，外加一条皮带，只是要比柳潇潇便宜的多，才花了不到两万，两人加起来，也是十多万了，但赵义城没有心疼钱，反而觉得轻松了不少，而且看了柳潇潇满脸笑容后，就知道这些钱没白花，还是非常值得的！

　　【第74章、万般无奈】

　　买完东西后，两人手牵着手，一起走向电梯，柳潇潇很开心，一边走着一边说道：“你这是怎么了，突然给我买这么贵的东西，日子不过了呀？不过，我很开心，谢谢你，义城！但是，这些东西的确太贵了，我还没穿过这么贵的衣服呢，是不是有点过分了啊，我们才赚多少钱？”

　　赵义城微微笑了笑，走进电梯后，轻声说道：“这不，我最近赚了一些钱嘛，正好花在你身上，这多好，谁让你是我的夫人呢，不给你花给谁花？不过，那些钱没剩啥了，以后也没这种机会了，你好好珍惜，这可能是第一次，也是最后一次，嘿嘿......但是，只要我们以后条件好了，我还是会这么宠着你的！那个、之前的事情......对不起啊！”

　　一直在忍着，还是没忍住，赵义城终于把这句心里话说了出来，也算是一种解脱，也算是一种自我安慰，不然他一直过不去，毕竟就是这样的人，没办法啊，性格使然，谁也控制不了，而现在说出来后，心里头痛快了不少，那种愧疚感也减少了大半，总之整个人变得轻松了，不然心里一直背负着罪恶感，这种滋味并不好受，真的。

　　其实，柳潇潇也能感觉到，不然以赵义城的性格，是不会来这种地方的，只是没有说出来而已，但现在赵义城先说了出来，顿时让柳潇潇安慰了不少，毕竟短短的一个月内，就被赵义城打了两次，还一次比一次狠，想必是人都受不了，何况还是柳潇潇这种性格，她现在能做到这样，已经是不错了，要是换成别的女人，可能早就跟赵义城离婚了。

　　另外，柳潇潇也有一些内疚，毕竟之前发生了那样的事情，也难怪赵义城会误解，再加上现在他这种态度，也就等于抵消了，没有那么生气了，只是心底还有一丝委屈，不过已经不重要了，只要两个人好好的，比什么都强，别说是买几万块的衣服了，就算是几十块的衣服，穿在身上的感觉也不一样。

　　出了电梯，柳潇潇才缓缓说道：“过去的事情，就过去吧，只要你相信我，以后好好的，不用说对不起，何况你这样做，也是爱我在乎我的一种表现，我还是可以理解的，就是你出手有些重，打得我好疼啊，但现在终于没事了，我原谅你了，你也要相信我，就像我信任你一样，好吗？”

　　赵义城点了点头，掏出车钥匙后，直接上了车，柳潇潇坐在副驾驶，手里还拿着几个纸袋，干脆将它们放到了后排座，然后系上了安全带，等待回家，但赵义城却没有立即发动汽车，而是欲言又止，不过沉吟了好一会儿，也还是什么都没说出来，柳潇潇不知道怎么回事，眼神里满是疑惑，赵义城用余光看到了，可还是不知道怎么说出口。

　　直至过了一会儿，赵义城才叹声道：“潇潇啊，那个、我不想再接触王美琪了，虽然咱们是邻居，可我觉得这个女人......总之呢，我不想引起误会，你知道吗？今天，是我最后一次帮她，你以后也别轻易答应人家了，知道不，否则让人看见，或者是传到她老公耳朵里，很可能引起不必要的麻烦！”

　　柳潇潇还以为什么事呢，听到赵义城说完，立马娇笑了几声，然后说道：“我还以为什么事呢，这给你为难的，好，我答应你，今天是你最后一次帮她，以后我不再随便答应她什么了，这样总行了吧？好了，赶紧开车吧，我们去吃点东西，然后回家，明天去参加老爸的婚礼，我们是不是得准备点什么啊，不能光准备自己的衣服啊，是不是得表示一下，毕竟我们是晚辈，你说呢？”

　　赵义城点燃一支烟，一边抽着一边说道：“这个你就不用担心了，我已经准备了三万块钱，算是给爸的红包，礼物就不用了，咱也不知道他喜欢什么，钱还是实在，想买什么就买什么，何况他有退休金，也不差钱，所以啊，我们无需多问，他随便折腾去吧，只要乐呵就行！”

　　这么想，其实也没错，只要老人开心就好，随便折腾吧，毕竟都那么大岁数了，说句难听的话，还能折腾几年啊，怎么开心怎么活，不枉这辈子，也算是一种孝心吧。

　　发动汽车后，直奔自家小区，在半个小时后，赵义城把车停在了饭店门口，没错，还是那家餐馆。

　　这家餐馆，不光是赵义城爱吃，柳潇潇也爱吃，而且物美价廉，食材也很新鲜，两人下了车，就直接走了进去，点了两个菜，外加两碗米饭，就开始吃了起来。

　　这个时候，正好是饭口时间，餐馆里人流不断，喧嚣吵杂，两人没过多一会儿，就吃的差不多了，也没多待，结完账之后，立马回到了家中，还是自己家待的舒坦啊。

　　赵义城躺在沙发上，一边抽着烟，一边看着电视，柳潇潇坐在一旁，还在看着那些衣服，并露出一脸心疼的表情，不过心里却是开心的，毕竟这些衣服太贵了，赵义城自己都没舍得花这么多钱，买了一条裙子加上一双鞋，还有一个包，就花了这么多钱，自然让柳潇潇心花怒放。

　　其实，在女人的心里，不是多花钱就开心，只要男人能想到她，她就已经很开心了，何况赵义城还是这么大手笔，柳潇潇自然招架不住了，不光是柳潇潇，想必任何女人也是一样，毕竟在女人堆里一直流行一句话，那就是这个男人值不值得爱，就得看他舍不舍得给自己花钱。

　　这一点，在柳潇潇身上显而易见，赵义城还是非常爱她的，而且很爱！

　　过了一会儿，柳潇潇将东西放到了地板上，然后靠在了赵义城的腿上，呢喃道：“这几天，我就在家里照顾你，等过一段时间，我就找工作，那笔钱......还是交给你吧，就是刘万才给的那些钱，虽然有些脏，但说句实话，这不是一笔小数目，我真的有些动心了，何况她伤害了我，也算是一种补偿吧，你不要多想，好吗？”

　　其实，赵义城早就忘了钱的事情，因为他根本没在乎那三百万，别说是三百万，就算是三千万，他也不会在乎，毕竟这些钱不是他赚来的，根本不是那么回事，但现在柳潇潇说了出来，不由得愣住了，一时间竟不知道怎么回答，不过现在钱已经收了，总不能退回去吧，何况柳潇潇说的也对，这是精神补偿费，应该得到，否则把他告上法庭，可就不是钱这么简单了。

　　稍微犹豫了一下，赵义城微微点头道：“你说的也对，这笔钱就算是补偿费了！不过，我不要这些钱，我也不想管，你还是自己留着吧，至于想怎么用，看你自己的心情，只要开心就好，我说的都是真心话，并不是气话！”

　　从赵义城说话的语气，能判断出来，他说的很真诚，没有赌气的成分，所以柳潇潇也没说什么，干脆选择了沉默，但这笔钱怎么用，她也没想好，且先等等再说吧，反正钱在手里头，又不会跑了，什么时候花都行，怎么花都行。

　　这个话题过后，两人没再说什么，都坐在那里看着电视，不过赵义城却有些闹心，因为他不时抬头看向墙上的时钟，只要时间过去一点，他就有些焦躁，而且随着王美琪下班时间越来越近，他心里的那种情绪，简直无法形容。

　　说句真心话，赵义城的确不想去，可柳潇潇已经答应了人家，而且这还是最后一次，也就选择了同意，不然打死也不会去，谁知她能玩出什么花样！

　　【第75章、还是去了】

　　时间过的很快，不知不觉中，已经到了五点，看了看墙上的挂钟，赵义城不免焦虑起来，说真的，他非常不情愿，只是话都说出去了，也只能走这一遭了，不过必须快点安装，弄好就赶紧回家，千万不能磨蹭，不然孤男寡女的，王美琪还那样，赵义城真怕出事。

　　其实，要是一般的事情，赵义城也不会这么打怵，但现在是安装衣柜啊，那东西有多费劲，赵义城是知道的，当年自己家的衣柜，工作人员都组装了好一阵，他还是一个门外汉，估计最少也得一个多小时吧，如果其它事情，肯定很快，可是这个活，注定快不起来。

　　刚想到这里，赵义城就听到了外面的关门声，不用说也知道，一定是王美琪回来了，赵义城都听到了，柳潇潇自然也听到了，于是看了赵义城一眼，噘着嘴说道：“对面回来了，你赶紧去吧，快点弄，弄完赶紧回来，千万别耽搁，知道不？对了，你去人家的时候，少说话多干活，不用我再嘱咐别的了吧，啊？”

　　赵义城下意识的叹了一口气，然后坐直身体，微微摇了摇头，嘟囔道：“我知道，你就放心吧！对了，要不你跟我一块去啊，反正你在家也没事，正好陪她聊天，怎么样？”

　　柳潇潇白了一眼赵义城，无奈道：“我才不去呢，人家找你帮忙，我去了算怎么回事，一定以为我不放心，所以才跟着去了，我不去，你自己去吧，我对你放心，对她也放心，我们都是邻居，难道你们还能怎么地是咋的？”

　　赵义城干笑了几声，站起身后，直接去了门口，也没收拾，有点邋遢的感觉，不过他是故意这样的，就是想让王美琪看不上自己，这样一来，也就什么事都没有了，不然收拾的那么立正，柳潇潇也会多想，王美琪更会非常热情，相信现在这样，能起到一点作用吧，毕竟女人也是视觉动物，谁不喜欢干净利索的男人？

　　穿好鞋子，赵义城推开了门，也没跟柳潇潇废话，直接去了对面，刚找到门口，还没来得及敲门，就看王美琪把门打开了，赵义城不禁一愣，暗叹这女人怎么总是神经兮兮的，她不会是一直在猫眼里看着吧，不然怎么知道自己来了呢！

　　这么一想，赵义城就很是反感，自己又不是贼，王美琪这是干嘛啊，至于这样嘛，再说了，之前已经把话说的很清楚了，还没完没了的，确实有点不像话了，何况人要脸树要皮，王美琪再怎么说也是美女一个啊，就不能放下这件事，如果实在忍不住，就出去找别人呗，赵义城是真心不想怎么地了，而且在他的心里，也把这个女人彻底清除掉了。

　　不过，赵义城是这么想，王美琪却不是，从她脸上的表情，就能看得出来，这女人还在幻想着什么，而且好像着了魔一样，如果赵义城一直保持着拒绝，还真不知道她能做出什么过格的事情来。

　　一瞬间，赵义城想了不少，缓过神后，看着王美琪说道：“那个、你直接带我去卧室吧，晚上我还有点事，我得赶紧帮你组装，完事我得出去一趟，咳......”

　　王美琪没说什么，只是冷笑了一下，然后一把将赵义城拽了进来，关上门后，看着他娇声说道：“你不用说这些，我知道你是怎么想的，去吧，衣柜就在卧室里，零件什么的，我已经拆开了，不会耽误你太长时间！何况，柳潇潇知道你来，你有什么可怕的，难不成你还怕我一个小女人？再说了，我也不会吃了你，就算是真的怎么样了，又能如何呀？大家都是成年人，也不是小孩子，做好措施、注意隐蔽不就行了？”

　　听到王美琪这么说，赵义城还是倒吸了一口凉气，这话已经很明显了，她今天就是搞事情来的，只是没有明说罢了，不过她现在这么说，已经跟明说差不多了，毕竟赵义城也不傻，话里话外的意思，还是能听出来的，只是他没有想到，这女人竟然这么执着与不要脸。

　　沉默了一会儿，赵义城没说什么，换好鞋后，立即去了卧室，他上次来过，也知道卧室在哪里，就直接去了，王美琪也跟了过来。

　　两人站在卧室门口，看了看七零八落的衣柜，赵义城没说什么，直接走上前去，捡起了那张示意图，然后蹲在地上看了起来，顺便摆弄了一下那些零件，王美琪也是，蹲在了赵义城身边，开始看了起来，不过她看的不是示意图，而是赵义城。

　　赵义城很不自在，他能感觉到，王美琪正在看着自己，不过没说什么，放下图纸后，就开始忙活了起来，王美琪跟在一旁，顺便搭把手，帮着赵义城递个螺丝什么的，倒也感觉不错，但赵义城却有些无语，索性只管闷头干活，什么都没说。

　　这个东西，虽然没组装过，但摸索了一阵后，赵义城已经摆弄明白了，毕竟是男人，在这方面要比女人强的多，不到三十分钟，就组装的差不多了，不过天气有些热，赵义城出了一身汗，但也没管那么多，继续在那里忙活着，准备赶紧组装，完事立即离开。

　　这个时候，王美琪出去了，赵义城不知道她要干嘛，不由得绷住了神经，但也没闲着，继续在那里组装着，不到三分钟，就看王美琪回来了，手里拿着一条粉色的毛巾，还有一杯水。

　　赵义城看了看，一边拧着螺丝，一边说道：“不用了，马上就完事了，一会儿忙活完，我回家洗个澡就好了，你这毛巾太干净，我要是用了，难免染上汗臭味，水倒是可以喝一杯。”

　　王美琪娇媚的看了看赵义城，柔声说道：“男人不都这样嘛，汗臭味有什么的？再说了，我喜欢这种味道，男人味嘛，咯咯......来，赶紧把水喝了，然后擦擦汗，不打紧的，毛巾就是用的，用完再洗呗，是不？”

　　赵义城接过水杯后，开始喝了起来，不过还是没用那条毛巾，头上出了不少汗，就用袖子擦了擦，然后拿起工具，继续干活，眼看着就要组装完成了，赵义城也放心了不少，最起码王美琪没做什么，虽然说了一些比较挑逗的话，但说就说吧，装作没听见就是了。

　　喘了口气，赵义城继续忙活着，又过了半小时，总算是组装完了，也没有耽搁，简单收拾了一下，就走到了门口，然后看着王美琪说道：“好了，衣柜已经组装完了，剩下的你自己收拾一下吧，我这就回去了，晚上还有事情呢，还得回去洗个澡，出了一身的臭汗！”

　　王美琪站在赵义城面前，没有让他走的意思，用眼睛电了他一下，一脸妩媚的说道：“要不......你在这里洗吧，反正家里也没别人，而且......咳，卫生间里什么都有，很方便的，要是你觉得不好意思，那我去客厅那里，你自己慢慢洗，怎么样？这......就算是谢谢你吧，毕竟你帮我干了活，洗个澡没什么的，对吧？”

　　赵义城一听这话，就知道王美琪开始搞事情了，索性什么都没说，就要离开这里，可王美琪直接堵在了门口，还掐着腰，赵义城想走都走不了，这个尴尬啊，不过再怎么样，也不能待下去了，不然非出事情不可，但现在怎么走，总不能直接闯过去吧？

　　【第76章、再现异常】

　　赵义城站在原地，一边擦着汗，一边看着王美琪，支吾着说道：“既然活已经干完了，那我就回去了，剩下就是卫生了，你自己能搞定的，所以......你别堵在门口了，让我出去行不？”

　　这几句话，说的很别扭，明明很有理，却搞得像做错事了一样，特别是赵义城脸上的表情，都快挤到了一块，别提多难看了，心里头也非常难受，真恨不得立即冲出去，可王美琪并没有在乎这些，明明知道赵义城要走，也知道他的意思，但就是没动地方，也真够不要脸的了。

　　一时间，两人对峙了起来，但赵义城没再说什么，就站在原地，也没看向王美琪，虽然她很美，穿的也很性感，可在赵义城的心里，这女人已经碰不得了，她就像一个狐狸精，一旦沾染上，肯定甩不掉，现在都这样，何况碰了之后呢，所以在心底里，已经把她帕斯了。

　　不得不说，这个王美琪也是没谁了，就算赵义城站在那里当木头，她也不肯走，直接堵在了门口，真是让人生气，而且一脸的娇媚，不时看向赵义城放电，这把赵义城整的，虽然没直视这个女人，可余光也看到了，心里百般无奈，真想一巴掌呼上去，可也只是想想。

　　过了一会儿，差不多一分钟，赵义城忍不住了，看着王美琪说道：“你这是干嘛，咱们都是成年人，给大家留点面子行不行，难道以后不见面了？王美琪，话我已经说的很明白了，我希望你自重，我也是有家的人，不可能和你怎么样，真是十分抱歉！请、请你让开，我真的要走了！”

　　王美琪娇笑了几声，不但没有离开，反而轻抬丝袜美腿，动作很是撩人，而且媚眼如丝，还伴随着一阵阵喘息，着实要逼疯了赵义城，不过赵义城选择了闭上眼睛，什么都没看，什么都没听，只想赶紧离开这里。

　　这哪是正常的人家啊，分明就是狐狸窝嘛！

　　就在这个时候，赵义城还没睁开眼睛，王美琪直接走了过去，一把抱住他，就开始亲吻了起来，赵义城有点没反应过来，不过随着眼睛慢慢睁开，已经知道了怎么回事，更没像之前那样意乱情迷，而是一把推开了王美琪，然后大步走出了卧室，什么都没说，但心里却非常生气，临出门时，还狠狠的吐了几口口水，很明显，是故意给王美琪听的。

　　而王美琪，连忙跟了上去，不过赵义城走的太快了，她只看到一个背影，紧接着，就听“啪”的一声，门被关上了。

　　赵义城走后，房间里又剩下了王美琪自己，她愣在了那里，什么都没说，眼泪却流了下来，也不知道为什么，还咬着牙，直至过了一会儿，才疯狂的摇晃了几下脑袋，并伴随着一声低吼，而且两只小手攥的很紧，更是跺了几下脚，看样子是真的气疯了。

　　这一切，赵义城没看到，也不想知道，从王美琪家门出来后，就深吸了几口气，然后走到了消防通道，点燃一支烟，站在窗户那抽了起来，准备平复一下心情再回家，不然以现在的状态，很容易被柳潇潇看出什么，要是真被误会了，那可就麻烦了，所以还是等一会儿再说吧。

　　说真的，王美琪的反应，已经让赵义城反感了，之前他的确幻想过这个女人，甚至是有些痴迷，可现在却没有了那种感觉，取而代之的都是厌恶，他还从没见过这么上赶着、无底线的女人，今天算是领教了，这也太可怕了，根本和想象中的大相径庭。

　　以前是期待这种事，总觉得新鲜刺激，现在却再也不想体验了，还是守着老婆好，毕竟不做亏心事，不怕鬼叫门，做人还是应该安守本分，不然报应迟早是会来的，赵义城也想通了这一点，所以现在的内心很坚定，绝对不能做出对不起这个家和柳潇潇的事，也算是对自己的一种交代，毕竟是男人，要有担当才对，而不是一味的寻找猎物，满足私欲，平平淡淡才是真。

　　十分钟后，赵义城掐灭了手中的烟头，转身往回走，走到家门口，还是深吸了一口气，然后才轻叩了几声房门，可等了好一会儿，柳潇潇也没来开门，刚才由于去王美琪家，所以赵义城没拿钥匙，毕竟太近了，对面就是，可万万没想到，柳潇潇居然不知搞什么，等了五分钟也没出来。

　　钥匙没拿，手机也没拿，赵义城无语了，站在门口直叹气，终于在又过了五分钟的时候，才听见一阵阵脚步声，这是柳潇潇前来开门，可赵义城却有些疑惑了，她在家干嘛呢？

　　这个女人，一直不看好王美琪，也怕赵义城跟她搞到一块，这一点之前就能看得出来，而今天，她却把赵义城推到了王美琪家，还一点不担心，然后她自己在家，敲了半天居然没人开门，难道说她是故意这样的，然后在家里跟谁打着电话，或者是......

　　恍惚间，赵义城又想了不少，不是他不相信柳潇潇，而是柳潇潇是在可以，而且这件事不符合常理，不猜忌就怪了，何况柳潇潇还这么磨磨蹭蹭的，很明显是在家里干着什么，不然为什么十分钟都没人开门，这怎么解释？

　　柳潇潇打开门后，脸上露出一丝尴尬，不过没说什么，直接去了客厅，就好像什么都不知道一样，赵义城皱了皱眉，换好鞋后，走到了柳潇潇身旁，看着她问道：“你这是搞什么呢，十分钟不开门，咋地，你想把我拒之门外啊？”

　　说完这句话，赵义城就在观察着柳潇潇的面部表情，生怕错过了什么，可柳潇潇却没表露出什么，先是一脸惊讶，然后才说道：“十分钟？你敲门敲了十分钟呀，我都没听到！刚才，我带着耳机，一直在听歌，真是不好意思啊，我怎么会把你拒之门外呢，开什么玩笑？”

　　说到这里，咽了口口水，接着说道：“怎么样，帮她安装完了，累不累，赶紧去洗个澡吧，你看你，一身的臭汗，我把水果什么的都洗了，你洗完澡，就可以直接吃了，正好凉快凉快，去吧......”

　　赵义城愣了一下，本想质问一下，可却发现柳潇潇没什么，好像真的什么都不知道似的，但这也太不正常了吧，她刚才真的在听歌嘛，手机上也没有耳机子啊，可也不知道怎么问，干脆一声暗叹后，直接去了洗手间，也没再纠结这个问题，不过却在心里记下了，准备日后再说，毕竟柳潇潇刚才太反常了。

　　进了洗手间，赵义城就开始洗了起来，不到十分钟，就收拾好了，然后直接去了餐厅，水果就摆在桌子上，还是从冰箱刚拿出来的，摸起来冰冰凉，吃到嘴里更是一阵阵寒意，对于现在的赵义城来说，简直再合适不过了。

　　吃完水果，已经是三点半了，期间柳潇潇也没来，就坐在客厅里，摆弄着手机，赵义城一边吃一边看着她，什么都没说，直至吃完后，才走向沙发那里，不过柳潇潇直接关上了手机，然后就去了厨房，说今天早点吃晚饭，也早点休息，明天好去参加婚礼，必须养足精神，赵义城一看，也没多问什么，瞟了一眼她的手机，就跟着去了厨房，开始忙活了起来。

　　不过，赵义城没什么心思干活，还在想刚才的事情，以及柳潇潇的手机，也不知道她手机里究竟有些什么东西......

　　【第77章、婚礼现场】

　　其实，有的时候就是这样，两个人结婚了，可能都会对对方的手机“感兴趣”，特别是其中一方发生异常时，而现在赵义城，就是这种状态，他本来就怀疑柳潇潇，而柳潇潇也行为举止异常，不由得对那个手机产生了浓厚的兴趣，只是柳潇潇有个习惯，那就是喜欢设置密码，而且非常繁琐，还不告诉赵义城，无论是手机密码，还是其它什么的，都处于保密的状态。

　　这种情况下，本来就会激起无限遐想，而柳潇潇又发生了不少事，怎么能让赵义城不起疑，何况有些时候已经很明显了，就差捅破那层窗户纸了，不过这个机会始终没有，一直都处于临界点的状态，让赵义城颇为苦恼，也很是着急。

　　但是，有些时候不能急，急了反而会坏事！

　　做好饭后，已经是五点多了，四菜一汤，倒也是不错，然后两人就坐在了餐厅里，开始吃了起来，期间赵义城一直没说话，不时看向柳潇潇，当然是偷看了，不过却没发现什么，而柳潇潇也很正常，一直在那里吃着，直至半小时后，才纷纷放下了碗筷。

　　这个晚上，非常的平静，什么都没有发生，两个人收拾完后，就去了卧室，躺在床上开始睡觉，不过赵义城却辗转反侧，脑袋里事情不少，一会儿想想这、一会儿想想那，始终没闲下来，直至过去了一个多小时，这才顿感困意袭来，昏昏睡去。

　　第二天一大早，柳潇潇就起来了，先是做好早饭，然后就收拾起自己来，打扮的很漂亮，也把那些名贵的衣服穿在了身上，而赵义城也迷迷瞪瞪起床了，洗漱完毕后，也开始换了起来，将昨天买的新衣服，都套在了身上。

　　不得不说，这些衣服虽然贵，但款式却很好，而且制作工艺很是精良，特别是赵义城那身商务装，穿起来很修身，还有脚下的皮鞋，穿起来也特别的舒适，柳潇潇裙子看不出什么，不过那双高跟鞋也一样的舒服，总之这些钱没白花，贵是贵了点，但是值得。

　　收拾好一切，两人直接下了楼，来到车上后，就直奔酒店而去，一路上，赵义城没说什么，一直在专注的开着车，柳潇潇也是一样，坐在副驾驶什么都没说，当然了，偶尔还是会看看手机的，只是手机没响过，不知她静音了，还是没人联系她。

　　过了半小时，两人到地方了，赵义城把车停好，就走了下去，柳潇潇跟在他身旁，顺便挽起胳膊，缓步朝着大门走去，赵义城掏出了手机，看了看房间，是百年好合厅，这老爷子也挺浪漫，而且还有寓意，居然选了一个这样的包间。

　　赵义城挽着柳潇潇，走进了电梯，当电梯门开启后，柳潇潇拉住了赵义城，小声说道：“那个、等会儿进去后，咱们少说话，今天是好日子，虽然不是什么大办，但也要注意些，千万别惹老爷子生气，知道吗？还有，一会儿见了那个阿姨，客气一点，不要表现出什么！”

　　其实，柳潇潇想的还是很周到的，不过赵义城也明白，今天无论如何，也要把这场“婚礼”保护好，千万不能出什么事，但只要赵义城没事，其它就应该没什么事，而且赵义城之前都想通了，根本不可能临时起意，所以没必要担心这些，但柳潇潇还是好心，不可置否。

　　微微点了点头，赵义城继续朝前走，什么都没说，柳潇潇跟在身旁，也一直保持着微笑，今天是大喜的日子，应该高兴才对，何况老人忙活了大半辈子，能在这个阶段找到自己的另一半，也实属不易了，但赵义城却有些顾虑，因为这个刘爱玉阿姨，可是柳芸芸的妈妈啊！

　　这件事，柳潇潇不知道，赵义城也没跟她说过，一直藏在心里头，现在想来，这个柳芸芸也有可能是故意接近柳潇潇的，不然她为什么搞出这么多事，而且两人现在结了婚，想必柳芸芸一定气死了，但之前她就装疯卖傻，难道说柳芸芸早就知道了什么，而老爸也早就跟刘爱玉发生了什么，不然怎么就突然结婚了呢，还是在老妈刚走不久，这有点不符合常理啊。

　　再仔细想想，可能柳芸芸做的那些事，就是故意的，而原因很明显！

　　来到房间门口，就看门是开着的，赵义城挽着柳潇潇，深吸一口气后，走了进去，就看里面没啥人，估计能有二十来个，都是家里的亲属，基本没有老爸的朋友，除了几个关系特别好的，而赵义城和柳潇潇的到来，无疑让赵老很高兴，只是刘爱玉阿姨略显尴尬。

　　两人看了看老爸，又朝着刘爱玉笑了笑，然后就来到了桌边，找个位置坐了下来，由于人不多，偌大的包间里，只有这一张桌子是满的，剩余的五张桌子，空空如也。

　　大家很高兴，都在那里说笑着，赵义城和柳潇潇跟大家打了一声招呼，就看向了一旁的老爸和刘爱玉，只是什么都没说，但赵老的脸上，一直洋溢着笑容，应该是从心底里高兴。

　　自从赵义城妈妈走后，他还没见过老爸这么开心过，现在想来，也许这就是命，无论他们俩之前怎么样，现在终于走到了一起，也是好事一件，赵义城也挺开心的，也是老妈走后，第一次开怀的笑了笑。

　　这场婚礼很简单，没有司仪，没有繁琐的仪式，只有亲戚的祝福，当然了，这些都不重要，重要的是老人开心，这也就够了，而且赵义城看到老爸这么幸福，也就释然了，不然也在一直担心，真怕他承受不住打击，但现在好了，一切都恢复到了从前，只是妈妈不在了，实在遗憾。

　　而且，老妈那件事，赵义城也在耿耿于怀，因为这件事即使现在想起来，也是疑点重重，毕竟正常来说，根本不会出现那种事情的，可照顾老妈的人又是柳潇潇，所以赵义城不好猜忌什么，也没有报案，不然换成是其他人，赵义城肯定走司法程序了。

　　不过，即使是柳潇潇，赵义城也在心底埋下了一颗疑惑的种子......

　　半小时后，服务员把菜端了上来，一共是二十道菜，道道是硬菜，果然是一桌啊，不然十几桌这么吃，非得破产不可，而且菜量十足，一看就没少花钱，反正也是，再怎么说这也是婚礼，总不能太寒酸，这不仅仅是面子问题，还是对大家的尊重问题。

　　菜品上齐后，大家也没有动筷，作为“新人”的赵老和刘爱玉，站在了大家面前，一看就是有话想说，这也是在正常不过的流程了，可刘爱玉的脸上，却显得颇为忸怩，也有一丝尴尬，但还是能看得出来，她十分的开心，而赵老却没想那么多，一直洋溢着笑容，脸上的褶子全都堆起来了。

　　然而，就在赵老准备说话的时候，现场突然冲进来一个人，还是一个女人，不是柳芸芸是谁？

　　柳芸芸的出现，无疑打乱了婚礼的节奏，而且她来势汹汹，一看就是来搞事情的，这让在场的每一个人都是一愣，特别是刘爱玉，脸上的尴尬还没消散，就又僵在了那里，别提多难堪了，赵老也是一样，笑容荡然无存，只有赵义城和柳潇潇皱起了眉头，并准备将她赶出去。

　　虽然柳芸芸什么都没说，但目的已经非常明显了，可能其他人不知道，但赵老和刘爱玉，还有赵义城，心里头再明白不过了，她这是找事的节奏啊！

　　【第78章、十分尴尬】

　　一时间，本来热闹非凡的包间里，顿时安静了下来，柳芸芸站在门口那里，什么都没说，就那样直直的看着刘爱玉，眼泪都流出来了，而刘爱玉也瞬间泪流满面，只有赵老纠结在了原地，不知道该怎么办，其余人也是一样，纷纷定格在了那里。

　　好好的一场婚礼，却变成了这个样子！

　　安静了几分钟，赵义城再也坐不住了，刚想站起来，就看赵老挥了挥手，示意赵义城坐下，赵义城不想坐下来，可一看老爸的表情如此坚决，也就无奈的放弃了，柳潇潇也是一样，还偷偷拽了赵义城一下，也使了个眼色，示意看看再说，先别动怒。

　　这时，柳芸芸向前走了几步，来到距离刘爱玉大概两米远的位置，止住了脚步，然后看着她恨声说道：“你跟不跟我走，我最后问你一次！”

　　刘爱玉愣了一下，又向后退了一步，好像很怕柳芸芸一样，幸好有赵老在身旁扶了她一把，不然很可能直接摔倒了，而柳芸芸的眼神，还是那么的狠厉，没有一点商量的余地，就算刘爱玉已经泣不成声，她也没有因此动容，依旧站在原地，流露出那种咄咄逼人的眼神。

　　这一刻，刘爱玉有些不知所措，也非常纠结，一面是自己未来的老公，一面是自己心爱的女儿，真的不知该怎么抉择，但事情就摆在眼前，必须做出一个了断，但却有些碍于面子，毕竟都是家里人还好说，而现在，包厢里聚集了二十多个人，这要是把事情搞砸了，老脸丢尽了不说，还会失去一方，这是刘爱玉死也不想发生的事情，可偏偏只能舍弃一方。

　　半晌，刘爱玉稳定了一下情绪，又擦了擦眼泪，先是看了一眼赵老，点了点头，然后才看向柳芸芸，带着哭腔说道：“芸芸，你不要怪妈妈，我、我......”

　　后面的话，还没有说出来，就听柳芸芸怒声道：“行了，你不要说了，你不是我妈，我们以后没有任何关系了，再见！”

　　这句话说完，刘爱玉差点瘫坐在地上，刚想再说些什么，就看柳芸芸已经离开了，不过她没有追出去，而是擦了擦眼泪后，看向了赵老，然后勉强挤着笑脸，又点了点头，示意自己没事，一切继续，而赵老深吸了一口气，本想说的话，这一刻却说不出来了。

　　虽然柳芸芸只来了几分钟，也没有做什么，但那短短的几句话，已经扰乱了现场的气氛，特别是刘爱玉，情绪已经有些不受控了，还好赵老一直在她身旁安抚，这才缓和了不少，不然很可能做出什么过激行为，还好什么都没有发生。

　　这一刻，赵老有些尴尬，刘爱玉也是，赵义城和柳潇潇更是，其他人就不用说了，全都装作没事一样，其实心里头已经有些涌动了，只是没说什么而已，但赵义城看不下去了，立即站了起来，走到赵老身边后，轻声说道：“爸，今天是您大喜的日子，别让小事影响了心情，来，这是儿子给你准备的红包，务必收下啊，哈哈......”

　　笑声一起，柳潇潇也走了过去，接着话茬说道：“是啊，今天是大喜的日子，我们一家人应该高兴才是，来，刘阿姨，我扶你过去坐会儿，让爸自己说几句就行了，你要是也想说，稳定一下情绪再说。”

　　两人这么一缓和，赵老脸色好了不少，刘爱玉也是一样，跟着柳潇潇坐到了一旁，而大家也恢复到了正常，开始嘻嘻哈哈，只有赵义城还在暗自揣测，不过现在也不是想这些的时候了，眼下最重要的是，赶紧把这场婚礼主持完，不然老爸一定留下遗憾的。

　　一时间，现场又恢复了，柳潇潇坐在那里，陪着刘爱玉，尽可能的说着好话，希望她别再哭了，也别再想着那些事了，不到一会儿的工夫，也算是奏了效，就看刘爱玉已经平复了情绪，而赵义城那边，也正在陪着老爸嘻嘻哈哈，赵老自然明白怎么回事，也开始乐呵了起来。

　　半晌，赵义城下去了，坐在了柳潇潇身旁，赵老还在那里站着，清了清嗓子后，看向大家说道：“今天呢，感谢诸位的到来，虽然都是亲戚，但也要客套客套不是，哈哈......其实呢，也没什么可说的，就是大家一起聚聚，互相认识一下，毕竟我也不是年轻人了，没必要搞得多么隆重，差不多就行了，而且爱玉也不看重这些，想必你们也不会挑，总之呢，今天我们算是结婚了，大家跟着开心一下，吃好喝好就行，别的不用想，哈哈......”

　　话音刚落，刘爱玉也站了起来，走到赵老身旁后，挽起了他的胳膊，接着说道：“是啊，大家今天一定要开心些，吃好喝好，别说我们招呼不周哦？咯咯......”

　　两个人，简单的几句话，已经带动了现场气氛，几乎达到了白热化，而这个时候，赵义城和柳潇潇都站了起来，将事先准备好的礼炮拿了出来，只听“啪、啪”两声响，无数五彩斑斓的彩纸从炮筒喷涌而出，直接落在了赵老和刘爱玉身上，把整个包间的气氛，又上升到了一个新层次，还别说，真有婚礼的那种感觉，特别是那些彩纸落在这对“新人”身上时，不禁引来了很多人的呐喊。

　　在一阵阵欢呼声中，气氛终于恢复了，所有人都忘了刚才的事情，只是赵义城心里还在想着，但也没表露出来，一直在心里嘀咕着，看来这个柳芸芸，必须好好调查一下才行，或者是直接当面谈谈，不然她现在这种状态，很容易做出什么偏激的事情，赵义城可不想老爸出事，所以必须得赶紧办了，而且这个柳芸芸，一直针对赵义城，不找她谈谈是不行了。

　　热闹了一会儿后，大家就进入了正题，开始吃饭，其实并没有人关心刚才发生的事情，虽说都是亲戚，可还是自己过自己的小日子，人家顶多就是看看罢了，还能影响到什么嘛，那是不可能的，只是人都好面子，所以才觉得脸上有些挂不住，本来没什么的。

　　今天，赵老很高兴，喝了不少酒，刘爱玉也是一样，端着酒杯一直喝，而且喝的还是白酒，那些亲戚更是一样，真是应了吃好喝好那句话，各个喝的小脸通红，赵义城也是一样，心里很高兴，最主要是替老爸高兴，还有就是柳潇潇，也没少喝。

　　不过，柳潇潇也开始纳闷了，更感到震惊，因为她万万没想到，柳芸芸的妈妈，竟然成了自己老公的后妈！

　　其实，刚才她就一直在纳闷，也产生了不少疑惑，只是碍于人多，才没问赵义城的，但心里头还在思索，也联想到了之前的那些事情，不过没想通什么，可柳芸芸在她心里的影响，已经大打折扣了。

　　想当初，两人关系是那么的好，几乎不分你我，可自从出了那些事后，柳潇潇也渐渐明白了，这个柳芸芸，就是有意接近自己的，其目的刚开始不知道，但现在看来，应该都是因为她妈妈吧，不过她怎么知道会有这一天，而刘爱玉好好的，为什么就嫁给了赵义城老爸，这是柳潇潇始终想不通的，而且赵义城妈妈才没多久，他就开始办喜事了，这也有点太不正常了吧。

　　想来想去，柳潇潇也没弄明白，想的脑瓜子直疼，干脆不去想了，准备回去问问赵义城，想必他应该知道这件事情的始末。

　　【第79章、借力打力】

　　大家还在吃喝着，赵义城和柳潇潇也是，只有赵老和刘爱玉还在敬酒，每个人都吃的很开心，好像忘记了刚才的事情一样，直至过了两个小时左右，这顿饭才吃完，当亲朋好友都走了之后，赵义城扶起了老爸，柳潇潇扶起了刘爱玉，开始往外走。

　　今天高兴，也是特殊的日子，自然喝了不少酒，四个人走出酒店门口，就拦下了两辆出租车，赵义城和老爸一辆，柳潇潇和刘爱玉一辆，直奔赵老家中。

　　一路上，都没说什么，赵老已经喝大了，依靠在后排座那里，开始迷糊了起来，刘爱玉那边也是一样，基本上睡着了，只有陪同的赵义城和柳潇潇保持着清醒，准备将两个老人安全送回家中，至于今天的事情，也无需再提了，就让他过去吧，免得影响大家的心情。

　　半小时后，两辆出租车停在了小区门口，两人纷纷将老人扶出来，直奔家中，不过就在走到单元门口时，却看到了柳芸芸，这个女人还真是阴魂不散啊，居然找到了这里来，她是怎么找到的，难道已经提前做了功课？

　　柳芸芸站在门口，气哄哄的看着四个人，虽然什么都没说，但那眼神却好像能杀人一样，不过赵义城并没有管这些，瞪了她一眼后，就扶着老爸往前走，还回头看了柳潇潇一眼，示意赶紧走，别去管柳芸芸，柳潇潇自然知道，扶着刘爱玉继续往前走，什么都没说。

　　此时的赵老，还有刘爱玉，都有些喝多了，所以根本不知道柳芸芸就在眼前，一直跟着赵义城和柳潇潇往前走，可赵义城和柳潇潇却是清醒的，但也没做什么，只希望赶紧绕开这个瘟神，不要被她打扰了好事，但柳芸芸就是不走，还挡在了门口，简直能气死人。

　　柳芸芸按耐不住了，看了一眼赵义城，又看了一眼赵老和柳潇潇，眉头紧锁着，情绪虽然看似稳定，但也在一点点波动，特别是在她看到刘爱玉时，不由得立即失控了，连忙跑上前去，一把推开了柳潇潇，然后哭唧唧的说道：“你走开，不要碰我妈，那是我妈，不是你妈！”

　　柳潇潇刚想说什么，就看刘爱玉反应了过来，看了一眼柳芸芸后，再次流下了眼泪，抽泣着说道：“孩子，你不要怪妈妈，我也是有苦衷的，你......你回去吧，跟你爸好好过日子，不是我不要你们了，而是......算了，跟你说你也不懂，你赶紧走吧，不要在这里闹事，周围很多人的，看见了不好，去吧、去吧......”

　　柳芸芸没走，依旧把着刘爱玉，哭诉道：“妈，你就这么狠心，扔下我和爸爸？然后和这个老头过日子？那我们怎么办，你就不管不顾了吗？我可是你的亲生女儿啊，你就这么对我，完全不在乎我的感受？我......我......”

　　柳芸芸已经说不下去了，啜泣不止，眼泪就像下雨一样，从脸颊不停地滑落下来，看的刘爱玉一阵阵揪心，不过她也没再说什么，而是牙一咬、心一横，直接甩开了柳芸芸，然后直奔单元门走去，柳潇潇一看，直接跟了上去，扶起刘爱玉直奔电梯，而赵义城也是一样，跟在柳潇潇身后走了过去，瞬时间，门口只剩下了柳芸芸自己。

　　四个人走进电梯后，只听到一声怒吼，还夹杂着伤感，大家都知道，这是柳芸芸在哭喊，不过赵老却浑然不知，因为他今天喝的最多，到现在好事迷迷瞪瞪的，根本没看见柳芸芸，就更不用说刚才发生的事情了，不过刚才的事情，还是对刘爱玉触动不小，即使她有了心理准备，但还是有些无法接受。

　　而赵义城和柳潇潇更加不用说了，情绪很复杂，不过看到柳芸芸没有进一步的动作，也就放心了，但她现在没干什么，并不代表以后就老实，何况柳芸芸已经搞出了不少事，所以赵义城已经把她记在了心里，并准备跟这个女人好好谈谈，实在不行，是能报警处理了。

　　将两位老人送到家里后，赵义城就和柳潇潇出来了，其实本想说些什么，但却不知道说什么好，而且这件事不适合小辈人参与，何况赵老和刘爱玉都处于醉酒的状态，所以这个时候最好什么都别说，即使想说，也等等吧，看看找个合适的时机再说。

　　从家门走出来后，赵义城就快速的到达了一楼，想看看柳芸芸走没走，找了一圈，发现已经没了她的踪迹，这才放下心来，而柳潇潇也是一样，帮着看了看四周后，这才松了一口气，不然指不定搞出什么幺蛾子，这个柳芸芸，已经不正常了，受了太大的刺激。

　　赵义城掏出一支烟，点燃后，一边抽着一边向前走，柳潇潇跟在身边，过了一会儿，支吾着说道：“那个，原来刘爱玉是柳芸芸的妈妈啊，这......这也太戏剧化了，我都有点不敢相信，难怪她刚才那么激动，看来今天咱们家的喜事，对于人家来说却是坏事啊！对了，爸和那个刘阿姨，到底是怎么回事啊？我怎么觉得事情有点不对劲啊！”

　　本来，柳潇潇是不想问的，但是没忍住，就直接问了出来，不过看到赵义城的脸色后，她就有点后悔了，不过已经问了出来，也收不回去了，就没再说话，默默的向前走着，而赵义城一直没出声，直至一支烟熄灭，才开口道：“其实，我也不清楚，不过......这些已经不重要了，何况我们是晚辈，就别问那么多了，大人的事情，让他们自己去解决吧！”

　　柳潇潇疑惑的“哦”了一声，就没再多嘴，不过过了一会儿后，还是接着问道：“看来，之前的事情，都是柳芸芸干的啊，为的就是报复咱们吧，不然她怎么会三翻四次搞事情？还有刘万才的事情，我想着都是她搞的鬼，不然那天也不会......还有，他来我们公司，可能就是为了主动接近我，目的显而易见，就是为了报复不成你爸，然后报复咱们，我说这丫头怎么跟我这么好，原来是早有预谋啊！”

　　说到这里，恍然大悟道：“还有，之前的那个事情，你去她家找我们俩，她当时什么都不解释，我还纳闷呢，现在想想，她这就是在故意陷害我啊，还好你看出了破绽，不然我们就让她得逞了！义城，我的为人你是知道的，我不可能对不起你，现在你知道了吧，这一切都是柳芸芸出的阴招！”

　　说真的，赵义城也是这么想，不过却没有完全相信，因为柳潇潇还有一点，而且她现在这么说，有点一推二五六的感觉，也就是说，她现在这么说，把责任全都推在了柳芸芸身上，这么以来，她就可以置身事外了，甚至是洗脱各种嫌疑，只是赵义城没那么傻，只是表面上应了下来，其实心里头还在对柳潇潇的疑点一知半解，并准备继续调查。

　　另外，赵义城总觉得刘万才和柳潇潇没有那么简单！

　　不得不说，有的时候，不只是女人直觉很准，男人的直觉也会很准，赵义城相信自己没有猜错，也知道事情没那么简单，如果一切都像柳潇潇说的那样，刘万才岂会那么大方，居然拿出了三百万，这一点赵义城一直有所怀疑，只是藏在了心里，跟谁都没说，而且柳潇潇的那些疑点，依然解释不通，还有就是她的手机，有机会务必要翻查一下，说不定能解开所有的疑惑。

　　【第80章、不想去想】

　　两个人，一前一后的走着，出了小区门口，就上了出租车，也没有回酒店，车明天再去取吧，反正有人看着，又不会丢。

　　不过，今天也不知道怎么了，路边竟然没有一辆出租车，赵义城续上的那根烟，都快抽完了，还是不见出租车的踪影，柳潇潇虽然没着急，可赵义城却站不住了，真想立即回家洗个澡，然后好好的休息一下，至于那些事情，只能等酒劲过了，脑子清醒了，再去想，不然以现在的这种状态去想，只会越来越头疼。

　　第三支烟点上后，赵义城吐出一口烟雾，看着柳潇潇说道：“今天的事情，也许只是开始，我们还是得防着一点柳芸芸啊，你......怎么看？”

　　其实，赵义城之所以这么说，一是想看看柳潇潇什么反应，也想看看她会怎么说，并这女人疑点重重，根本不是几句话就能说明白的，而且今天柳芸芸来，看她的眼神很不对，既有些愤恨，又有些疑惑，也不知道她们俩之间有什么，有点让人搞不懂。

　　赵义城说完，柳潇潇没有直接回答，而是迟疑了一下，才清了清嗓子说道：“咳......那个，也没什么吧？毕竟，刘爱玉是柳芸芸的妈妈，她本身就不同意这件事，现在刘爱玉阿姨还偏偏嫁了过来，她心里一定很难受，否则也不会今天去了婚礼现场，然后又来到家里了，对不？”

　　说到这里的时候，神情产生了一些微妙的变化，然后继续说道：“其实呢，这件事情也可以理解，只是柳芸芸之前和现在，都对我们做出了一些不可原谅的事情，不然我们也算是亲属了，可她竟把事情搞成了这个样子，还频频诬陷我，更是上门找麻烦，而且看她的状态，好像没完没了一样，真是让人有些头痛啊！”

　　“义城啊，这件事情，我也不知道该怎么处理，不过总觉得是根刺，也是一个隐患，我看必须把事情说开了，不然谁知道柳芸芸能干出什么事情！另外，我觉得吧，要是实在不行，我们就报警吧，要是警察能把她控制住，倒也不失为一种办法，你觉得呢？”

　　柳潇潇的一番话，也是说出了赵义城的内心想法，只是他总觉得柳潇潇这么做，是为了她自己的目的，至于到底是不是这样，还有待观察，但目前真得把柳芸芸控制住，否则赵义城害怕她做出什么过格的事情，更怕老爸受到什么伤害。

　　只是，还有一些犹豫，要是真的把柳芸芸控制起来了，那么柳潇潇的事情，是不是就会被尘封了呢？没有了柳芸芸，柳潇潇还会露出马脚吗？

　　一系列的问题，又在赵义城脑子里徘徊起来，挥之不去......

　　半晌，赵义城扔掉了手中的烟头，看了看柳潇潇，淡淡说道：“暂时还不用吧！再说了，我们也没什么证据，就算是报了警，警察也不会抓柳芸芸的，是不？何况，再怎么说，她也是刘阿姨的女儿，我们这么做，是不是有点太过分了啊！而且，她刚‘失去’妈妈，我们要是这么做了，难免激怒她，要是她情绪失控，发生什么事，咱们家也会跟着遭殃的，毕竟刘阿姨已经和我爸结婚了，这就是一家人的事情了，你说呢？”

　　刚说到这里，就看不远处驶来了一辆出租车，赵义城连忙挥了挥手，还向前走了几步，继续说道：“好了，先不说这些了，我们回家吧，昨晚没怎么睡好，刚才还喝了不少酒，我脑袋都快炸了，先上车，有什么事情明天再说！”

　　柳潇潇本想再说些什么，但一看赵义城的态度，也就没说什么，看着出租车停下来后，坐在了后面，赵义城坐在了副驾驶，告诉完司机地址后，就靠在了座椅上，虽然闭着眼睛想眯一会儿，但无论如何也睡不着，而且脑袋越来越乱，根本没个头绪。

　　车子启动后，两人都没说话，各自坐在那里，只是柳潇潇还在摆弄着手机，赵义城没有回头看，而是通过后视镜看到的，也没说什么，权当没看见了，不然问也白问，柳潇潇是不会说什么的，而且只会找气生，还不如按兵不动，这样一来就可以进行暗自调查了，不然像之前那样，只会打草惊蛇，到头来白忙活一场。

　　想想最近的经历，赵义城只能换来一阵阵暗叹，这都是什么事啊，就不能好好过日子嘛，非要把事情搞得那么复杂，现在好了，不光是柳潇潇事情没搞清楚，又出来个柳芸芸，也真是够一受的了，而且自己的老爸还是那样，要不是他之前就联系了刘爱玉，人家怎么可能跟他结婚了。

　　另外，人家刘爱玉可是有老公的，老爸怎么能这样呢......

　　虽然这种话说不出口，可赵义城还是在心里想了好几遍，想必老爸一定在婚内出轨过，不然也不会有今天的这场婚礼，要是这么说，他根本对不起失去的妈妈，而这个刘爱玉，也不是什么好人，否则岂会抛起自己原有的家庭，嫁到了自己家？

　　而且，这么一分析的话，赵义城也对老爸彻底无语了，都多大岁数了，还玩出轨，又在老妈去世不久，就娶了这个女人回家，他到底是怎么想的，真是让人想不通，怎么这么大岁数的人，还干些葫芦娃和三毛的事情呢，真是够够的了。

　　半小时后，出租车停在了小区门口，赵义城付完车钱，就下了车，柳潇潇睡着了，还不知道已经到地方了，还在那里睡着，只是眉头紧锁着，看起来并不放松，赵义城一看，连忙打开车门，把柳潇潇叫醒了，然后跟着她一起往家走。

　　出了电梯后，赵义城站在门口，一边掏出门钥匙，一边问道：“你这是怎么了，看起来好像有心事的样子，还是太累了？”

　　这句话问的，明显是话里有话，不过柳潇潇没听出来，揉了揉太阳穴后，眯着眼答道：“我能有什么心事，还不是酒喝多了，脑袋这个疼啊，看来以后白酒坚决不能喝，这太上头了。”

　　赵义城没答应，只是点点头，然后就进了屋，换上拖鞋后，就去了客厅那里，坐在了沙发上，点燃一支烟，继续抽了起来，而柳潇潇带上门后，就去了洗手间，女人就是麻烦，即使是睡觉前，也要简单收拾一下，不然少了这道工序，好像都睡不着一样。

　　客厅里，一下子安静了不少，赵义城抽着烟，听着洗手间的流水声，脑子里云山雾绕的，不过他也没有多想，或者说想了也白想，还不如好好放松一下，至于那些事情，可以慢慢解决，虽说是有些着急，但着急并不能解决问题，而且有时候着急，往往会坏了好事，所以现在最重要的就是稳住，相信自己。

　　柳潇潇从洗手间出来，已经是二十分钟之后的事情了，此时的赵义城，已经躺在沙发上睡着了，柳潇潇一看，也没有去卧室，而是来到了赵义城身边，刚准备把他叫醒，就看赵义城自己揉了揉眼睛醒了过来，索性没说什么，只是挑了挑眉，示意回卧室去睡吧，然后就扭着小屁股进去了。

　　赵义城一看，也不知那股邪火窜了上来，直接站起身，尾随着她进了卧室，眼睛一直没离开那诱人的地方，不停地看呀看，不得不说，柳潇潇还是很迷人的，就算是老夫老妻了，赵义城对她的热情依然不减，反而觉得她越来越有味道，而且功夫绝对见长！

　　【第81章、初探口风】

　　打个比方，柳潇潇之前只会一般的造型、一般的工夫，虽然会穿一些非常性感的内衣，但也是为了满足赵义城，而且大多是赵义城提出的，柳潇潇从来不会自己怎么样，可最近这段时间，柳潇潇总会搞出一些新奇的招式，看的赵义城一愣一愣的，也不知道她是自己摸索了，为了取悦赵义城，还是她已经经历了什么，所以才会这样的。

　　对此，赵义城刚开始是诧异，后来是惊愕，到现在已经有些反感了，因为柳潇潇出了很多事情，现在这么一联想，好像觉得不太对劲，毕竟这种转变太惊人了，赵义城绝对能感觉得到，也不会认为这是一种错觉。

　　另外，柳潇潇在这方面，需求量好像也大了，难道是因为年纪越来越大了？还是说......

　　而且，以前柳潇潇不同意的项目，现在也正在转变，这一系列的异常举动，着实令赵义城“眼界大开”，说真的，他真的不愿意去想，柳潇潇是被别人开发成这个样子的！

　　但是，她要是真没被别人开发过，怎么就忽然“开窍”了呢？

　　这他妈的，简直就是一种耻辱、屈辱......

　　事情虽然是这样，但也处于怀疑的阶段，何况赵义城这个年纪，根本无法抑制内心的那种感觉，何况还有赵冰、王美琪等人撩拨，早就受不了了，所以现在看到柳潇潇，自然不会想太多，只要一有了想法，便会立即扑过去，不然心里的那团火，根本无法熄灭。

　　也许，人性皆如此吧......

　　当晚的卧室，可以说是一团混乱，赵义城也不知怎么了，把柳潇潇折磨的够呛，就看丝袜内衣被甩了一地，而且全部撕碎了，还有那双高傲的高跟鞋，也静静的躺在地板上，更有性感的蕾丝内裤，也被甩在了一边，而且上面还漏了一个洞，床单被罩就更不用说了，弄得到处都是，反正卧室里一片狼藉，只有等那激情燃烧后，一切才恢复了平静。

　　柳潇潇已经睡着了，可能是太累了，赵义城虽然也累，但却怎么也睡不着，没有丝毫困意，就躺在那里辗转反侧，脑袋里还不时浮现那些事情，只是苦于没有解决的办法，再加上体内酒精在作祟，不由得有些头疼，再一想到老爸的处境，心情就更加的苦闷了。

　　本来，日子很好，平静如水，可却偏偏掀起了波澜，而且还不小，这让赵义城无论如何也接受不了，但现在只能选择沉默，因为还没有解决问题的办法，相信这一切在不久之后，都会水落石出吧，不然就这么过下去，这日子真让人苦不堪言啊。

　　过了十几分钟，赵义城实在睡不着了，就一个人起来了，轻轻走出卧室，将房门带上了，柳潇潇不知道，还在那里睡着，赵义城就坐到了客厅的沙发上，一边抽着烟，一边看着李晓晓给自己发来的那些信息，准备先从柳芸芸身上下手，至于那个刘万才，暂且将他放在一边，有他受的。

　　确认柳潇潇还在睡觉后，赵义城点开通讯录，给柳芸芸打了过去，不过没人接，也不知道这女人干嘛去了，想必今天的事情，对她影响不小吧，可能是去买醉了，先等等再说，一会儿接着打，怎么也得跟她把事情搞明白，不然赵义城无法安心。

　　谁知刚放下手机，柳芸芸就打了过来，赵义城挑了一下眉头，按下接听键后，就一边走向书房，一边说道：“柳芸芸，我给你打电话，你应该知道为什么吧？我不想跟你废话，你把事情说明白，之前的那些事情，是不是你搞出来的，啊？还有，你之前是不是给我发过短信，告诉我柳潇潇和刘万才的开房地点？”

　　说到这里时，轻轻关上了书房的门，然后坐到了电脑桌前，继续说道：“君子坦荡荡，你要是做了，大可以直说，我也可以原谅你，可你要是不说，还想继续怎么样，那就别怪我对你不客气了，知道吗？其实呢，我也不想怎么样，可你不要太过分！”

　　“另外呢，你也知道我爸和你妈的事情了，他们都是长辈，我们这些当晚辈的不好说什么，他们既然是心甘情愿，就一定有他们的道理，我们还跟着掺和什么？我问你，你妈妈要是真的幸福，还会跟你爸爸离婚吗？还会把事情演变成现在这个样子吗？我劝你，还是理智的对待这件事，不然我们都不会好过，何况你还有爸爸要照顾，要是你出了什么事，谁能去照顾他？你自己好好想想吧......”

　　这样的一番话，其实赵义城并不想说，因为这样一来，很可能把关系搞僵，可现在不说，根本不知道怎么回事，只能这样逼一下柳芸芸了，希望她能好好的，忘记这些事情，好好的不好嘛，非要搞什么飞机，要是真的出了事，她一定会后悔的。

　　何况，事情已经这样了，明眼人都能看的出来，即使柳芸芸怎么样，也不会改变刘爱玉和赵老的关系，赵义城也理解她作为女儿的心情，多少有些心虚与职责，因为他知道老爸和刘阿姨的关系，可能没有表面上这么正常，所以才好言相劝，不然很可能使用各种手段了。

　　赵义城说了不少，说完后，就点燃了一支烟，想听听柳芸芸怎么说，谁知柳芸芸先是诧异的叫了一声，然后才疑惑道：“赵义城，你说的什么意思，什么叫我搞事情，我搞什么事情了，我什么时候给你发短信了，啊？你老爸那样对我爸，我还不能说说了吗？我告诉你，我什么也没做，你爱信不信，事情就是这样，你要是没有别的事情，以后少联系我！”

　　说到这里，停顿了一下，又恍然大悟道：“你说你，我之前那么对你，你都不把我放在眼里，现在有了事情，就怪到我的头上，你好意思吗？赵义城，你要是再这样，我就报警了，告你骚扰我，知道不？除非......你过来找我，跟我道歉，我才会原谅你，不然以后别联系了，我讨厌你，更讨厌你老爸，还有柳潇潇，你们都不是好人！”

　　面对突如其来的“邀请”，倒是把赵义城造愣了，这是什么情况，柳芸芸现在都这样了，她还有这个心思，也真是找不出第二个人来了，但这件事跟自己有个毛的关系啊，柳芸芸这样太过分了，再说了，联不联系她还能咋地，赵义城本来就不得意她，要是能断了联系更好。

　　只是，柳芸芸会消停嘛，她说的都是真的嘛，这一点赵义城非常怀疑！

　　这通电话打的，什么都没问出来，还被数落了一通，赵义城不想继续纠缠下去，也知道问不出什么来，就挂断了电话，然后继续抽着烟，脑袋里思绪乱飞，认为必须弄明白这件事，虽然柳芸芸没承认，但也差不多是她，因为没人会这么无聊，何况赵义城也没有仇家，还能有谁，也就是柳芸芸了。

　　看来，要想对付柳芸芸，还真得用点手段，不然什么也问不出来，而且这样下去，赵义城心里很没底，生怕老爸发生什么事情，毕竟老妈已经不在了，除了柳潇潇，赵义城就这一个亲人了，他绝对不能让老爸出事，哪怕做出一些过格的事情。

　　另外，所有的事情，都指向了柳芸芸，不是她还有谁？岂是她几句狡辩就能说得通的，傻子才会相信，赵义城是不会信的！

　　【第82章、选择约谈】

　　坐在电脑桌前，赵义城想了不少，一连抽了好几支烟，搞得屋子里乌烟瘴气，还不是为了避开柳潇潇，所以才把门关上了，现在只能开窗了，不然这些烟一时半会不可能散出去的。

　　从书房走出来后，柳潇潇还在睡觉，根本不知道刚才发生了什么，赵义城一看，也没进去卧室，而是坐在了沙发上，开始看起了电视，不过电视虽然打开了，可他却看不进去，眼睛盯着画面，脑子里只想事情，啥都没看进去，直至过了一个多小时，觉得眼皮发沉，这才关上电视机，走向了卧室。

　　但就在这个时候，柳潇潇突然醒了过来，正从卧室里走出来，看到赵义城站在门口，不由得吓了一跳，连忙拍了拍嫩白的胸口，失声道：“哎妈呀，你这是干嘛啊，大半夜的不睡觉，站在卧室门口发呆？怎么，你怕我梦游还是怎么地？赶快，回屋睡觉去，这一天天的，你看看你抽了多少烟啊这是，浑身上下臭烘烘的，都是烟味，哎......”

　　很显然，柳潇潇有起床气，不过赵义城也没在意这些，无所谓的笑了一下后，就回到了卧室，躺在床上开始睡觉，而柳潇潇去完洗手间后，就回到了床上，继续睡起来。

　　这一晚，赵义城很煎熬，也不知过了多久，才终于睡过去，不过却没睡踏实，脑子里一直在做梦，很是混乱，而且早上起来后，竟什么都不记得了。

　　不记得也好，不然只会让人更心烦！

　　起床后，赵义城直接去了洗手间，开始洗漱起来，而此时的柳潇潇，还在床上睡着，今天她不知道怎么了，往常应该已经起来了，早餐也应该做好了，今天居然还没起床，可能是昨天喝酒喝多了吧，不然也不至于此。

　　五分钟，赵义城收拾完了，也没叫醒柳潇潇，就直接去了厨房，不到半小时，早餐就算是做好了，还是老三样，牛奶面包加火腿，这一口虽然早就吃够了，可是简单好做啊，不然哪有那些时间做早餐啊，而且外面的东西基本不太干净，所以还是自己做着吃吧，虽然火腿也是外面的，面包也是外面的，但至少过了心里那一关。

　　有时候，心理作用很重要的，就像现在的赵义城，过不了柳潇潇那一关一样。

　　已经是八点了，赵义城忙活完，就直接去了卧室，可是叫了几声后，柳潇潇还是没有醒过来的意思，便微微叹了一口气，自己去餐厅吃了，但赵义城吃完后，柳潇潇还是没起来，不由得感到不对劲，这女人怎么了，难道是病了吗？

　　再次走回卧室，赵义城坐在床边，伸手摸了摸柳潇潇的额头，只觉得很烫，就连她白嫩的小脸上，也开始红了起来，看来她这是病了，自己怎么这么大意，才发现，真是不应该啊。

　　根据经验判断，柳潇潇只是发烧，还没有出现其它的症状，赵义城一看，连忙走到饮水机前，倒了一杯水过来，然后打开床头柜，将扑热息痛拿了出来，并将柳潇潇扶了起来，轻声道：“潇潇、潇潇，醒醒，赶紧把药吃了，你生病了怎么不告诉我，还在这里迷糊着，要是烧严重了，后悔都来不及，你可真够粗心大意的，生病了也不说，快，吃药......”

　　柳潇潇还在迷糊着，听到赵义城的声音后，这才有气无力的睁开了双眼，然后看了一眼赵义城，又看了看他手中的药片，这才微微张开嘴，断断续续的说道：“我、我也不知道啊，就是感觉浑身一点劲没有，起都起不来，说话也是有气无力的，你要是不叫醒我，我还在睡着呢，我自己都不知道，怎么告诉你？还好，你发现了，不然我恐怕得烧糊了吧？”

　　面对柳潇潇这样的回答，赵义城真是哭笑不得，索性没再嗦，直接把药片送到了她的嘴里，然后帮着喂水，直至柳潇潇吃完药，这才微微摇了摇头，继续说道：“你这就是发烧，吃了药之后，相信就没事了，你别起床了，就在床上躺着吧，睡一觉发发汗也好，要是一会儿还不退烧，我就带你去医院，行了，你睡吧，要是饿了的话，我去给你做点开胃菜。”

　　柳潇潇舔了舔有些干瘪的嘴唇，又左右晃了晃脑袋，看着赵义城说道：“我什么也不想吃，就是很困很无力，你让我多睡一会儿吧，我现在什么也不想，只想睡觉，你去吧，不用管我，我要是不舒服的话，会叫你的......”

　　这种情况，赵义城已经习惯了，何况发烧也不是什么大事，就直接出了卧室，带上门后，来到了餐厅那里，开始收拾起来，当一切完事后，又回到了老窝，也就是沙发上，然后坐在那里愣神。

　　客厅里很安静，虽然是大白天的，可柳潇潇在睡觉，赵义城还一个人，也不能跟着空气说话吧，所以就坐在那里，拿着遥控器，开始不停地切换着电视频道，而手中的香烟，也一直没断过，没多大一会儿，就抽了好几支，这烟瘾，这是越来越大了，还控制不住。

　　就这样，赵义城在沙发上做了好几个小时，中午的时候，也没吃饭，柳潇潇也没醒，还在卧室里睡着，但赵义城却坐不住了，刚想去卧室看看，就听手机响了一声，拿起来一看，竟然是柳芸芸发来的信息，上面写着想好了没？

　　赵义城一看，真有点气不打一处来，什么叫想好了没，老子本来就不想去想好不，现在弄的好像在考虑一样，谁和你玩这个猫腻啊，一点意思没有，要是搞不好，还得把自己搭进去，这个柳芸芸，也不知道怎么了，想一出是一出，好像精神有些失常了一样。

　　她现在这样，还是刘爱玉闹的，要是没有这件事，柳芸芸不可能这样，也许还是跟柳潇潇关系很好，而刘万才的事情也不一定发生，可现在说什么都没用了，一切都发生了，也无法阻止，最关键的是，老爸那边赵义城觉得不太好办，心里头也老是提着，就怕出什么事，而柳芸芸现在还揪住不放，说明她没有放弃的念头。

　　不行，看来真得见见这个女人才行，最起码当面谈谈，看看能不能把话说开了，也许电话说不通的事情，当面就能谈开呢？

　　当然了，这只是臆想，至于能不能谈好，也不一样，而且失败的几率很大，但也得试试啊，正所谓不试不知道，就算到时候真的不行，也算是死了心，然后再想其它办法呗，总比把事情搞严重要好，何况赵义城也不想出事，因为只要柳芸芸出事，刘爱玉就会跟着操心，这样一来，老爸还能有好日子过嘛，所以不到万不得已时，还是不能放狠招。

　　本来，赵义城关上了电话，这么想了想后，还是给柳芸芸回复了一条信息，也没多说什么，约在晚上八点，在一家咖啡厅见面，柳芸芸答应了，还说不见不散。

　　放下电话后，赵义城简单收拾了一下，现在已经是下午一点多了，就算柳潇潇不饿，也应该吃饭了，所以直接去了菜市场，买回了一些柳潇潇爱吃的菜，还有熟食什么的，然后就做了起来，直到两点半时，才忙活完一切，当他走进卧室后，去叫柳潇潇的时候，发现她已经退烧了，放心了不少，否则晚上也不安心出去，现在好了，可以放心去处理柳芸芸的事情了。

　　【第83章、死不承认】

　　将柳潇潇扶起来后，赵义城搀着她去了餐厅。

　　此时的柳潇潇，已经恢复了不少，身体也没那么烫了，就是还没什么力气，看起来有些虚弱，不过相信多休息休息就会没事了，毕竟发烧也不是什么大病，吃完饭再吃点药，估计明天就能好了，无需过于忧心。

　　由于柳潇潇生病，所以今天做的这些菜，都是汤汤水水的，没有那种干干的炒菜，主食也是一样，赵义城做的稀饭，希望多吃些热的东西，这样有助于发汗，再加上吃药，相信柳潇潇很快就能好起来。

　　坐下来后，赵义城给柳潇潇盛了一碗稀饭，然后给自己也盛了一碗，就开始吃了起来，不过柳潇潇好像没什么胃口一样，便问道：“怎么，还是觉得不舒服嘛，要不先吃饭，然后我带你去医院看看？”

　　柳潇潇抬起沉重的眼皮，微微摇摇头，看着赵义城有气无力的说道：“不用去医院了，已经好了不少，我现在就是没力气，也没什么胃口，相信明天就能好了。那个，你自己吃吧，不用管我，我喝点粥就行。对了，你一会儿帮我洗点水果吧，我只想吃点凉快的东西......”

　　赵义城点点头，开始吃了起来，刚才买菜时，买了不少水果，柳潇潇爱吃橙子和葡萄，还有苹果什么的，都买了一些，一会儿吃完饭，每样都洗一点，总有她爱吃的。

　　这顿饭，吃的很快，不到二十分钟，赵义城就吃饱了，柳潇潇没怎么吃，只是喝了一碗稀饭，不过这样也算不错了，毕竟她生着病呢，也就没再劝说什么。

　　赵义城放下碗筷，直接去了厨房，将水鬼洗完之后，就放在了餐桌上，就看柳潇潇拿起了一些葡萄，开始小口的吃了起来，赵义城没吃，而是一直在哪坐着，直至过了一会儿，才一边点燃一支烟，一边开口说道：“那个，药没了，我一会儿下楼买点，你吃完就上床躺着吧，我很快回来的。对了，有没有什么想吃的，给你带回来？”

　　柳潇潇摇了摇头，什么都没说，继续吃着葡萄。

　　半小时后，柳潇潇吃完了，赵义城起身，将她搀扶到了卧室，并把她扶上了床，然后盖上被子，这才从卧室里走出来，不过现在时间还早，赵义城就没着急，而是去了餐厅，开始收拾了起来，当一切收拾完，也才六点多钟，抽颗烟再走也赶趟。

　　很快，一支烟熄灭，赵义城简单收拾一下，就走出了家门，准备直奔咖啡厅，谁知道就在等电梯下来时，对面的门又开了，不用看也知道，一定是王美琪，可这一次却不是她，而是一个男人从屋里走了出来，赵义城认识他，也见过一次，这是王美琪的老公，只是不知道他叫什么名字。

　　想必，王美琪老公回来后，她应该不会那么猖狂了吧，而且这男人很久没回家了，自然要跟王美琪亲热一番，经过这几天，那女人应该不会饥渴了吧，好歹也被男人滋润了，要不然她老公不会来，赵义城又得遭殃了，还好还好，他老公解救了赵义城。

　　不过，要是这个男人知道王美琪的所作所为，会作何感想呢？

　　赵义城不想破坏人家的家庭，也不想多事，所以只是这样想了想，并没打算说出来，而现在看到这个男人，也朝着他微微笑了笑，算是打过了招呼，但却觉得他有些可怜，毕竟王美琪虽然没跟自己发生什么，可以她的那种状态，就算暂时放弃了，以后也应该不会放弃，或者说她很可能再找别的男人，她老公还真是悲哀啊。

　　电梯门开了，男人也朝着赵义城笑了笑，然后就进了电梯，两人什么都没说，一直站在那里，直至电梯抵达一楼，这才纷纷走了出去。

　　男人上了车，那车不错，是辉腾最新款，估计得一百多万，还别说，他还是很低调的，毕竟开这种车的不算太多，不过赵义城只看了一眼，就匆匆离开了，直奔小区门口，准备去附近的咖啡厅，因为他和柳芸芸的约会，就在这里。

　　一边走向咖啡厅，一边点燃一支烟，赵义城来到门口后，没有直接进去，而是站在一旁，不停地抽着，顺便看了一眼时间，七点半，来的早了点，不过柳芸芸也应该差不多到了，所以当烟头燃烧到一半后，赵义城就扔了它，然后朝着咖啡厅大门走去。

　　谁知道，刚进来，就看见了那个女人，她正坐在门口的一个座位上，脸色不太好，虽然在摆弄着手机，可也能看得出来，她心中隐含这一股怒气，而这股怒气不用多说，还是为了刘爱玉，如果没有昨天那件事，相信柳芸芸也不会这样，但事到如今，说别的已经没用了，只能从容的去面对，这也是一步必走的棋。

　　来到柳芸芸面前，赵义城没说话，直接坐在了她对面，然后朝着服务员挥了挥手，点了一杯咖啡，而柳芸芸则放下了手机，看了一眼赵义城，也没有说话，然后眯着眼睛，拿起咖啡杯里的小勺子，一边搅拌着咖啡，一边冷眼的看着赵义城，那神色，很是不屑。

　　两个人，没有语言上的交流，只有眼神的对峙，直至服务员把咖啡端上来，赵义城才冷笑一下，一边搅拌着咖啡，一边冷冷说道：“柳芸芸，我们都是成年人，没必要在背后搞些小动作，有什么事情不能说出来？何况，我们现在也算是亲戚了，有话可以好好说嘛，不至于斗来斗去，你说是不是？”

　　说到这里，喝了一小口咖啡，接着说道：“虽然有些事情你不想，但已经成为了事实，我们还有余力挽回吗？所以，还是选择接受吧，何况这种事情我们无法左右！再说了，那是长辈的事情，我们跟着掺和什么啊，他们既然已经这样了，那必然是想了很久，我们不要再管这些了，行吗？至于之前的那些事情，我可以当做什么都没发生过，不过......你要是选择冥顽不灵，那你就别怪我了！”

　　其实，赵义城也不想这么说，但面对这样一个女人，他不得不来个下马威，希望柳芸芸到此为止，千万不要再搞事情了，否则没有多大的事情，只会越搞越糟，但她态度很明显，虽然还什么都没说，可赵义城已经看了出来，这女子不会选择妥协。

　　果然，柳芸芸冷哼了几声，然后微挑着眉毛说道：“赵义城，我不知道你在说什么！之前，我在电话里跟你说的很明白了，我什么都没有做，你就是不相信我，我也没有办法，我今天约你出来，并不想跟你说这件事，至于我妈妈的事情，我也不想说，我只想说说我们俩的事情！”

　　什么？我们俩的事情，能有什么事情？

　　赵义城一听，不由得冷笑起来，那种语气与神情，分明是在嘲笑柳芸芸，因为他跟这女人什么事都没有，有什么可谈的，今天来也是为了老人的事情，不然赵义城怎么可能出来和她谈，但柳芸芸的目的很明显，只想说她想说的事情。

　　面对这个犹如滚刀肉的女人，赵义城也不知道怎么办了，虽然柳芸芸没承认什么，但赵义城知道，那事情百分之九十就是她干的，因为除了柳芸芸，赵义城实在想不到别人，何况他也没有什么仇人，不至于换来这样的恶报，而且这一切都是认识王美琪之前发生的，没理由将脏水泼到王美琪身上，再者说了，柳芸芸表现太明显了，不是她还有谁？

　　【第84章、冥顽不灵】

　　在脑子里过了一遍后，赵义城没有直接说话，而是端起咖啡杯，抿了一小口，然后才看向柳芸芸说道：“柳芸芸，我现在这么跟你说，是把你当亲人，你不要蹬鼻子......知道吗？我们现在还有的谈，要是等到没得谈那一天，场面就不会这么平静了，明白不？好了，我也懒得跟你废话，我就问你，你以后能不能消停下来，不再去找我爸和你妈的麻烦？”

　　说到这里的时候，不由得低头暗叹一口气，然后抬起头接着说道：“事情啊，就这样了，你也改变不了，还是接受吧，这样我们都能有好日子过，至于其它的，我就不多说了，你是聪明人，应该能明白，行了，你自己慢慢喝，这顿我请了。”

　　赵义城没想逗留，毕竟这个柳芸芸很难缠，所以说完之后，就直接站了起来，准备结账走人，但就在这个时候，柳芸芸却说道：“站住！”

　　本来已经走出几米远的赵义城，顿时止住了脚步，迟疑一下后，转身看着她问道：“怎么，想通了？”

　　柳芸芸没说话，只是冷哼了一声，然后伸出右手，勾了勾白嫩的手指，脸上一副无所谓的样子，看起来真的很气人，这也就是害怕老爸出事，不然赵义城真想上去给这女人一巴掌，让她清醒清醒，什么玩意啊。

　　赵义城站在原地，没走过去，总觉得自己要是过去了，跟一条哈巴狗没啥区别，所以就站在那里，等着柳芸芸说话，要是她还是这样，赵义城也不想继续下去了，会果断选择走人，谁有工夫陪她在这玩啊，爱死不死去。

　　这边，赵义城没说话，也没动地方，就站在原地看着柳芸芸，柳芸芸微微摇摇头，也没再勾手指，而站了起来，看着赵义城说道：“别急嘛，坐下来有话跟你说。”

　　赵义城也够无语的了，坐到原来的位置后，看着柳芸芸冷冰冰的问道：“有话能痛快说不，啊？柳芸芸啊柳芸芸，你也不想想自己的以后，我......算了，我不说了，你说！”

　　柳芸芸嘴角向上翘了翘，没有立即说话，而是抬起了高跟美腿，在赵义城脚踝处不停磨蹭着，眼睛还直放电，表情更是魅惑至极，要是一般的男人，真就受不了，毕竟柳芸芸也是个大美女，不过赵义城早就免疫了，自从上次那件事之后，他就帕斯了这个女人，如今她还是这样，自然不会就范了。

　　别说是这样了，就算她柳芸芸脱光了，赵义城也不会正眼看她，这女人太坏了，而且带着一股子阴毒劲，还很能伪装自己，这种人最好避之大吉。

　　要不然，小事也能变大事！

　　赵义城白了她一眼，向后靠了靠身体，又把双腿收拢了一下，希望柳芸芸适可而止，谁知赵义城不躲还好，这么一躲之后，柳芸芸反而变本加厉，直接将整条美腿伸了过来，还故意触碰赵义城那里，好不放荡。

　　这里，可是公众场合，虽然位置隐秘了一点，但那也不行啊，赵义城一看，不由得大为光火，立即站了起来，怒声道：“你有完没完，要是没有话说，我现在就走，要是有话说，赶紧说，我没工夫在这跟你扯哩哽咙！”

　　这几句话，带着一股子狠劲，当真触碰到了赵义城的底线，这也就是柳芸芸是个女人，也跟自己有一些关系，不然直接走了，不打她都算是心善，而现在，只能把情绪聚集在双目之中，那眼神，真能杀死人，不过柳芸芸就像二皮脸一样，更是跟王美琪有一拼，不但没有发火，还娇笑不止，整个人看起来就像妓女一样，甚至还不如一只鸡。

　　鸡，最起码也是为了钱，人家还有尊严，可柳芸芸已经没了尊严，还不是为了钱，这种女人只会被人看不起，别说是男人了，女人也会嗤之以鼻，而她自己，完全没当回事，这是最致命的，简直没脸没皮。

　　在心里咒骂了一万句“去尼玛”之后，赵义城稳定了一下情绪，没有发出火来，也就在这个时候，柳芸芸终于开口了，媚声说道：“赵义城，不，按照我们现在的关系，我叫你一句姐夫没错吧？咯咯......只要你、只要姐夫陪我一晚，我以后就不会再去找你爸的麻烦，怎么样？这笔买卖你稳赚不赔，还能享受我最好的服务，何乐而不为呢？”

　　说到这里，又开始频频放电，好一个媚眼如丝，然后接着说道：“你别误会，之前的事情，真的跟我没关系，我只是单纯的喜欢你，所以......你懂得！只要我们开开心心的玩一次，大家以后都有好日子过，怎么样？”

　　呸，这样的鬼话，赵义城才不会相信！

　　首先，赵义城自认没这个魅力，就算女人喜欢他，也不可能达到这种不要脸的地步，而且只为了换取一个晚上，以柳芸芸的魅力，想找男人还不是一抓一大把，她为什么非要这样，显然是有目的的，虽然赵义城现在还没想明白，可也能猜出个大概，还是因为老爸那件事，要是自己真的跟她怎么样了，这件事不仅不会终止，还会达到白热化。

　　另外，柳芸芸也不可能想男人想到这种地步，她现在这么放低姿态，搞得就像一条母狗一样，完全没了女人的尊严，很可能是在憋大招，只要赵义城上钩，必定陷入万劫不复之地，所以不能同意，打死也不能同意，就算没有这件事，也不行。

　　在心里打定主意后，赵义城也没多想，立即说道：“打住，要是没有别的事，告辞！”

　　柳潇潇一看赵义城站了起来，还想立即就走，顿时一反常态，恼火了起来，看着他破口大骂道：“你别蹬鼻子上脸！不同意是吧？好，你给我等着，赵义城，总有你后悔的那一天！”

　　赵义城这个无语，自己还没发货，却被她骂了一顿，这叫什么事啊，可就在刚想走的时候，赵义城只觉得脸上一热，原来是柳芸芸把咖啡泼向了自己，然后她就一溜烟的跑了，高跟鞋踩的“哒哒”直响，这给赵义城气的，真想追上去狠揍她一顿，可眼下浑身都是咖啡，还被周围人指指点点，也就没去追她，旋即拿起桌上的餐巾，开始擦拭了起来。

　　今天，注定是倒霉的一天，而且倒霉透了！

　　简单擦了擦脸上和身上的咖啡渍后，赵义城在一众人的指指点点下，快步走到了门口，然后掏出一百块，直接丢给了收银台，连找零也没要，就走出了大门口。

　　出了咖啡厅，赵义城深吸了一口气，向周围看了看，发现柳芸芸已经不知所踪了，也就没再去找她，而是走向了附近的药房，给柳潇潇买了一些退烧药和消炎药，然后就直奔家中走去。

　　进了家门后，屋子里还是那么的安静，赵义城知道，柳潇潇一定还在睡觉，也就没去打扰她，而是去了洗手间，换了一件衣服和裤子，出来后，才去了客厅那里，坐在沙发上开始抽烟。

　　对于刚才发生的事情，赵义城知道不太妙，不由得有些担心，不过他不怎么担心自己，却是担心老爸的安危，柳芸芸这个疯女人，今天被刺激到了，还不知道能做出什么丧心病狂的事情来，要是不防着她点，很可能出大事，所以想都没想，立即拿起了电话，准备打给老爸，想告诉他最近注意点，千万不要着了什么道啊，可电话响了半天，居然没人接！

　　【第85章、反应强烈】

　　赵义城有些纳闷，一直以来老爸都会接电话，这种事情很少发生的，再说了，就算昨天喝醉酒，也不至于现在还没醒酒吧，难道说柳芸芸已经找了过去，发生了什么事？

　　想到这里，赵义城心里头“咯噔”一下，连忙拿起电话，再次拨打了过去，还好这次老爸接起了电话，立即焦急道：“爸，你没事吧，刚才给你打电话，怎么不接呢？你在哪，在家还是在外面，跟谁在一起，是刘阿姨吗，还有别人吗？”

　　赵义城之所以问的这么详细，还不是担心老爸出事，可赵老却感到一阵阵诧异，狐疑的回答道：“义城，你这是怎么了，我能在哪，当然是在家了，你刘阿姨就在我身边，你这着急忙慌的是出了什么事吗，啊？”

　　听到赵老这么说，赵义城才松了一口气，连忙说道：“哦，没、没什么，就是刚才没联系上你，所以着急了，既然没事就好，没事就好......对了，爸，你明天要是没事的话，我想见你一面，有点事想跟你说，最好......是出来说，我不想刘阿姨多心，行吗？”

　　赵老本就一头雾水，现在听赵义城这么说，不由得纳闷了起来，不过稍微想了想，还是应了下来。

　　放下手机后，赵义城将紧锁的眉头舒展了开来，然后点燃一支烟，大口的抽了起来，而这个时候，卧室的房门响了一声，那是转动门锁的声音，赵义城知道，一定是柳潇潇醒了过来，便立即站起身，走到了卧室门口。

　　经过一天的休息，柳潇潇已经恢复的差不多了，脸色也好了不少，赵义城看了看她，缓缓说道：“我给你买了一些要，要是感觉哪不舒服，就再吃点，这样好得快些。不过，我看你现在的状态，好像不用吃药了，毕竟是药三分毒，要是能自己好，就稍微等等，只是不发烧就好了，何况你也没有别的症状，我看还是别吃了。”

　　柳潇潇深吸一口气，微微点了点头，就去了洗手间，什么都没说，但从她的状态来看，的确是好的差不多了，赵义城一看，也没再说别的，回到客厅后，坐在那里继续抽烟。

　　晚上的时候，柳潇潇也没怎么吃，胃口还是一般般，赵义城倒是吃了不少，毕竟那是稀饭，这对于一个男人来说，根本不够吃，还好有不少菜，也就划拉饱了。

　　第二天早上，赵义城起的很早，早晚早餐，就出去了，对于柳潇潇的病情，他还是很放心的，因为今天的柳潇潇看起来，精气神很不错，早饭也吃了不少，更是恢复到了以往的状态，不然赵义城还有些纠结呢，不知道该不该这个时候出去，但是现在好了，可以放心的出去了。

　　上了车后，赵义城就给老爸打了电话，约在他家附近的咖啡厅，然后就发动汽车，直奔那里去了，可就在把车停到咖啡厅门口时，手机竟然响了起来，赵义城本以为老爸临时有事，可能是改变了注意，但拿起一看，竟然是刘婉柔。

　　看到这个名字，赵义城这才恍然大悟，一眨眼，已经过去了好几天，这些日子一直没上班，虽说刘婉柔表面答应了，也没说什么，但心里头肯定还是不情愿的，这也就是仗着赵义城手里头有她的“录音”，不然刘婉柔怎么可能买他的帐，只是即使这样，也不能持续下去，赵义城觉得，现在事情差不多了，是时候上班了，毕竟总不能一直这样下去吧。

　　在脑子里过了一遍，赵义城有些不好意思的接起了电话，很是歉疚的说道：“刘经理，好久不见了，真是不好意思啊，最近事情比较多，所以耽搁了。不过，你可以放心，我这边事情已经处理好了，明天就能上班，就算你今天不给我打这个电话，我也会上班的，呵呵......”

　　这几句话，说的很心虚，赵义城说完，自己都觉得好笑，不过刘婉柔却没说什么，娇笑一声后，幽幽说道：“哦，没事的，你要是有事，可以再休息几天，不着急的。何况，我今天给你打电话，也不是催促你上班，而是有点事想跟你谈谈，你要是有时间，咱们明天见面说，怎么样？”

　　有事说，能有什么事，难道她想要回那段“录音”吗？这件事不是说的很明白了嘛，不可能给她的，这女人怎么就纠缠不休了呢？不行，无路如何也不能“给”她！

　　赵义城不知道刘婉柔到底什么意思，迟疑了一下，不解的问道：“刘经理，什么事情啊，可否先说说？”

　　刘婉柔妖媚的笑了笑，继续说道：“明天再说，反正是好事，而且是你的好事！”

　　听到这里，赵义城又是一愣，这是什么情况啊，还玩起了神秘感，有事就直接说嘛，拐弯抹角的干什么，不过赵义城也没有再问，而是一口答应了下来，何况也该上班了，明天见面再说吧，晚知道就晚知道一会儿，也不差一个晚上。

　　放下手机，赵义城解开了安全带，下车后，直奔咖啡厅里面，当他走进来后，发现老爸还没到，就点了一杯咖啡，边喝边等，直至二十分钟后，赵义城才看到一个中年男人走进来，不是赵老是谁？

　　赵义城连忙放下手中的咖啡杯，朝着老爸摆了摆手，赵老一看，朝着他走了过去，看起来风尘仆仆的，可能来这之前，去办了什么事情，但赵义城不关心这些，看到老爸坐下来后，立即说道：“爸，今天找你来，就是想跟你谈谈心，再者......有些事我想搞清楚，不然这心里头，总是觉得不踏实，如果问了不该问的，你可不能生气啊，行不？”

　　说完之后，朝着服务员摆了摆手，就要再点一杯咖啡，却被赵老拒绝了，他并不喜欢喝咖啡。

　　赵义城一看，也就没再坚持，然后看向了老爸，赵老就知道这孩子早晚会找自己谈，索性吐出一口浊气，叹声道：“你这个小兔崽子，明知道要惹我发火，还问我这些？你不用问了，我知道你想说什么，我不想说这些，毕竟那都是过去的事情了，你只需管好自己就行，我的事情不用你操心，知道吗？”

　　说到这里，突然站了起来，看了一眼赵义城，接着说道：“行了，你自己慢慢喝吧，我那边还有点事，就这么地吧，你以后也别再说这些了，免得大家不开心，走了。”

　　面对赵老这样的态度，赵义城真就不知道说什么好，电话里还好好的呢，怎么突然间这么抗拒，而且自己还什么都没说，看来他已经知道了什么，但事情既然都过去了，为什么说说都不行，态度还那么坚决，好像随时都能发火一样，这就让赵义城不理解了。

　　要说赵老的脾气，也还算好，可是今天的他，却有一些反常，赵义城虽然搞不懂这件事，可也知道这里面不简单，否则一向和蔼的老爸，不至于此，难道说刘爱玉跟他说了什么，不然怎么就这么决绝，根本没有吐露一点口风的意思啊。

　　不行，这里面绝对有事，必须得说道说道！

　　想到这里，赵义城急忙走上前去，站在了赵老的面前，皱着眉头问道：“爸，咱爷俩还有什么不能说的，啊？你先别急，咱们坐下来慢慢说，反正都出来了，这么着急回去干嘛？再说了，我还有别的事情跟你说呢，来，坐下说，别动怒......”

　　【第86章、不得其解】

　　赵老皱了皱眉，一边走回桌子那里，一边问道：“别的事情？什么事情？”

　　赵义城没有直接说，而是嘿嘿的笑了笑，然后坐在了那里，当他看到老爸屁股坐稳后，才接着说道：“其实，也没什么特别的事情，就是刘爱意的孩子，那个柳芸芸，她不是一直怀恨在心嘛，还经常找茬，我怕她找你捣乱，所以想嘱咐一下你。虽然她是刘阿姨的女儿，可她现在最恨的人就是你，你不得不防，还有刘阿姨也是一样，都得防着点，这女人要是头脑一热，说不定能干出什么来，我是领教过了，真的。”

　　要是一般人，赵义城也不会这么嘱咐，可柳芸芸却不是一般人，她能放弃自己的身体和尊严而达到某一种目的，这已经充分说明了问题，所以赵义城才会这么担心，不然也不会说这些，毕竟她就是一个女孩子，那不成还翻了天了？

　　可她，的确不是一个普通的女孩子！

　　赵义城是这么想，赵老也是一样，只是他不知道柳芸芸的所作所为，若是他知道了，想必应该会跟赵义城一样，只是有些话不好直说，所以赵义城一直没说，只是说让老爸防着她点，千万不能大意，否则一个小的疏忽，很可能造成巨大的隐患。

　　其实，就算赵义城没把话说明，赵老也听出了大概，他这个年纪，什么人没见过，何况赵义城还是他的孩子，说句夸张的话，赵义城只要一撅屁股，拉几个粪蛋子他都知道，所以这些暗话，他依然听出了十之八九，只是有些不相信，毕竟那只是一个孩子，还是个女孩子。

　　但是，自己儿子的话，也不得不听！

　　赵老坐在那里，在心里揣摩了一下后，看着赵义城说道：“行，我知道了，你也注意点，要是没别的事情，我就走了，你自己慢慢喝吧，我那边真有事，早知道你说这些，我就不来了，电话就能说，非要见面干嘛，还得躲出来，整的我好像怎么地了似的，要是被你刘阿姨知道......行了，不说这些了，我可走了啊，别再烦我了。”

　　看着眼前的老爸，赵义城真不知道说什么好了，不过就在赵老起身的同时，赵义城再次说道：“爸，你这么着急走干嘛啊，都说娶了媳妇忘了爹娘，我这都没忘了你，你怎么还忘了儿子呢？跟你说点正经的，你和刘阿姨到底是怎么回事，啊？还有，你......到底有没有对不起我妈？不然，我妈这才走多久，你就又结婚了！”

　　说到这里，赵老的面色已然巨变，赵义城一看，连忙缓和了一下语气，继续说道：“爸，我没别的意思，我也不是反对，我只是想把事情问清楚，你就不能说出来嘛，啊？何况，我是你儿子啊，你不跟我说跟谁说？再说了，我要真是不同意，就直接说了，还会问你这些吗？另外，这件事已经影响到我们正常的生活了，必须得搞清楚，刻不容缓！”

　　赵义城知道老爸的脾气，可现在无论如何，也要把事情搞清楚，不然柳芸芸没完没了，这个家庭只会摇摇欲坠，要是被她搞垮了，后悔都来不及，所以就算赵老很生气，赵义城也把心里话说了出来，否则今天不但白来了，还会给小人可乘之机。

　　这边，赵义城话音刚落，就看赵老白了他一眼，然后怒声道：“你个白眼狼，老子把你养这么大，你就这么跟我说话，还有没有把我放在眼里，啊？我今天告诉你，我没有对不起你妈妈，哪怕是一丁点都没有，至于我和爱玉......反正不是你想的那样，明白吗？”

　　说到这里，下意识的挥了一下手，然后站起来，准备想走，但还是刚迈了两步，就停了下来，旋即转过身，看着赵义城叹声道：“总之，我们行的正、坐得直，不怕任何谣言，而且我们也没有伤害谁，是别人伤害了我们！行了，我走了，你以后别再跟我提这件事，更别那么想我，也不要污蔑你刘阿姨，知道吗？另外，我爱你妈妈，她走了我也很难受，我现在这样......也是迫不得已！”

　　这样的一番话，几乎跟没说一样，但赵义城还是听出了一些端倪，只是有些犹豫，也不知道该不该相信，不过看着老爸说的那么言辞凿凿，应该不像是说谎，而且在他的印象里，老爸的确很爱老妈，只是他跟刘阿姨结婚这件事，确实是太突然了，不光是赵义城这么想，就连那些亲朋好友也是一样。

　　但是，到现在为止，也没有一个合理的解释！

　　另外，赵义城妈妈去世，这本就疑点重重，这一点赵义城都能看得出来，赵老不应该看不出来，但只是赵义城提过，也怀疑过，可赵老却没说什么，从这一点看，赵义城还是非常不解。

　　按理来说，老妈走了，最难过的就是老伴，还有家里的孩子，可赵老虽然是难过了，可却没有赵义城难过，而且他好像不太关心赵义城妈妈的死，也不知道怎么回事，让人百思不得其解，与此同时，赵义城甚至想到，这是老爸为了和刘阿姨在一起，而故意设的局。

　　不过，这个猜想未免有些太大胆了，毕竟老两口一直很恩爱，而且过了大半辈子，老爸怎么可能做出这种丧尽天良的事情呢，那可是他深爱的女人啊，何况这件事也不怨他，却是怨柳潇潇，但他还是让人怀疑，或者说是让人看不透，而柳潇潇更是如此。

　　其实，这件事情，赵义城一直有所怀疑，只是什么证据都没有，所以才会一直猜想，何况一个是老爸，一个是老婆，也就没有报警，不过这个疑问始终在他心里，直到现在也是一知半解，更想查个清清楚楚，不至于让老妈死的不明不白。

　　只是，现在没有一点头绪，而且老妈已经去了那么久，真不知道该怎么查，而眼下的事情，更是不少，都需要赵义城来担当，可他已经没有那些精力了，只觉得自己好累，真想好好的歇一歇，但却不能，因为他想查出真相。

　　恍惚之间，赵义城想了不少，就在他缓过神来后，却发现老爸已经走了，也就没有多待，来到收银台后，把账接了，然后直奔家中，只是脑子里还在高速的运转着，而那些事也是越搅越混，就像一锅粥似的，咕嘟咕嘟直冒泡。

　　而且，还有另外一件事困扰着赵义城，那就是刚才老爸的反应和回答！

　　他，到底有什么难言之隐，老爸和老妈，还有刘爱玉，以及柳芸芸爸爸，他们之间到底是怎样的一种关系？

　　这件事，越想越不对劲，越想越混乱，赵义城一边朝家走，一边点燃一支烟，想让情绪缓和一下，可是根本没用，那些事依旧在脑海里盘旋着，赶都赶不走，真是让人无力啊。

　　十分钟后，赵义城带着万千思绪，回到了家中，此时的柳潇潇，已经基本如常了，正坐在沙发上看着电视，当她看到赵义城回来后，立马说道：“你去干嘛了，怎么才回来？”

　　赵义城一边换着拖鞋，一边答道：“哦，没、没什么，约了老爸，出来谈谈心。这不，他这刚结婚，咱们对这个刘阿姨也不太了解，我就和他聊聊，没什么的。对了，你怎么样了，看起来还不错？”

　　柳潇潇点了点头，眼神闪过一丝狐疑，皱着眉说道：“约了老爸？好端端的，为什么要约在外面，想聊的话，直接回家看看多好，正好增进一下感情，而且刘阿姨已经嫁了过来，无需避讳什么，你现在这样，要是让她知道，多不好啊！你......确定没事？怎么说话支支吾吾的，看起来像有心事一样，眉头也一直皱着，怎么，谁欠你钱没还吗？”

　　赵义城不知道怎么说，舒缓了一下情绪后，尽量保持着镇定说道：“有吗？没有吧？行了，不说这些了，你也好了，我也休息的差不多了，明天就该上班赚钱了，我得为几十万的贷款奋斗啊，早还完早了份心思，是不？”

　　【第87章、甩不掉了】

　　赵义城说完，就准备去洗手间，不是想上厕所，而是想躲进去缓解一下情绪，不然柳潇潇一直追问下去，他真不知道怎么回答，也怕露出破绽，可就在刚走几步时，就听柳潇潇说道：“还说还贷款呢，早想着这些，还买那么贵的东西干嘛，那些东西加起来快十万了，要是攒着不花，不也是向前迈进了一小步嘛，虽然贷款七八十万，可十万也是钱啊，而现在呢，全都换成了那些衣服，哎......”

　　说到这里，长叹一声，看了一眼赵义城，又接着说道：“不过，这件事也不能怪你，我知道你是为了我好，但......这也太贵了，也怨我，要是我坚持不买，你也不会这样。算了，不说这些了，我哪不是有一张卡嘛，就是那个刘万才给的，里面可是三百万呢，还贷款绰绰有余，你改天有时间，直接去办了吧，不然钱都让银行赚去了，我们把贷款还完，就不用拿利息了，这样以后赚多少花多少，还能攒下来一些，也是不错的，至于剩下的钱，你就看着办吧。”

　　赵义城刚走到洗手间门口，正要开门进去，可听到柳潇潇这么说后，立即转身说道：“我不要这些钱，你自己留着吧，贷款我自己能还，也有这个能力，至于那三百万怎么花，你自己看心情吧，我是一分都不会要的。行了，你看电视吧，我去个厕所。”

　　柳潇潇听得一愣，赵义城这样说，倒是出乎她的预料，可刚想说什么，就看赵义城已经关上了洗手间的门，也就不好再说什么，一个人坐在那里继续看电视，不过这笔钱怎么花，柳潇潇也不知道，而赵义城为什么不想花这笔钱，柳潇潇也有些不理解，但转念一想，也许是男人都好面子吧，就没多想，那就先存着吧，至于贷款的事情，全看赵义城的了。

　　当然了，柳潇潇也会出一份力的！

　　从洗手间出来后，已经是二十分钟后的事情了，赵义城调解的差不多了，就直接去了厨房，柳潇潇现在刚好，不适合干活，所以只能他掌勺了，何况两人的饭菜还是很好做的，就开始在厨房忙活了起来，不到一个小时，一顿还算丰盛的晚餐就做好了。

　　饭后，一切如常，该看电视看电视，该抽烟抽烟，一眨眼，就到了晚上的睡觉时间，不过赵义城却忧心忡忡，虽然没再想那些事，可却怎么也睡不着，柳潇潇倒是还好，躺下不到五分钟，就鼾声微起，而这样一来，使得赵义城更加难以入睡了。

　　也不知道过了多久，赵义城躺在床上像烙饼一样，终于昏睡了过去，直至早上六点半，才迷迷糊糊睁开双眼，而此时的柳潇潇已经不在床上了，赵义城摸了一把她那边，发现床是凉的，一点温度也没有，想必柳潇潇很早就起来了，于是也没有磨蹭，穿上拖鞋后，就直接去了洗手间，开始洗漱起来。

　　不到十分钟，赵义城就收拾好了，刚从洗手间出来，就闻到空气中飘散着一股饭菜的香味，只是不是煎蛋和肠的味道，而是正儿八经饭菜的味道，看来柳潇潇的确是恢复了，不然也没这个精神头做这些。

　　来到餐厅后，果然看见好几个菜，都摆在餐桌上，赵义城还是比较好吃的，所以不由得咽了几口口水，而此时的柳潇潇，也忙活完了，真端着两碗稀饭出来，赵义城一看，连忙接过来，一边坐下，一边说道：“大早上的，这样吃好嘛？哈哈......你也是的，刚好应该睡个懒觉，这么早起来干嘛？难道今天要出去吗？”

　　柳潇潇坐在了赵义城对面，看着他说道：“你不今天上班嘛，所以早期给你做饭菜，我现在是闲人一个，所以这些是该做的，不过我也不会待太久，近期我就会上班的，你放心，我绝对不拖累你，一定会尽快找到工作，嘻嘻......”

　　赵义城知道她这是在开玩笑，也就没说什么，拿起碗筷，就开始大口的吃了起来，这饭菜做的，就是比赵义城好，赵义城越吃越香，喝了三碗粥才吃饱，不过心里却有些疑惑，柳潇潇没事起这么早干嘛啊，她以前休息都会睡懒觉的，难道今天她准备出去吗？

　　这样想了想，赵义城放下碗筷后，漫不经心的说道：“行了，我上班去了，你......你今天出去吗？”

　　柳潇潇正在收拾着碗筷，听到赵义城这么说，顿时瞪大了眼睛，很是不解的答道：“我出去干嘛？”

　　赵义城没再问，微微笑了笑，拿起手包和手机后，就去了门口，谁知刚换完鞋，走出家门时，就看到了一个熟悉的女人，正是王美琪。

　　看到这个女人，赵义城不知道怎么说，既然打招呼，又不想理她，总之有点小纠结，但就在这个时候，王美琪突然说道：“今天上班？”

　　赵义城没说话，只是点点头，也没看王美琪，只想电梯赶快下来，而今天的电梯，还真是给力，赵义城刚想到这，电梯门就打开了，赵义城一看，也没再磨蹭，直接走了进去，但王美琪也是上班，就跟了进去。

　　电梯里没别人，就他俩，王美琪还好，没有感到怎么别扭，但赵义城却心急火燎的，要是王美琪什么都不干还行，可他就怕这女人出其不意，但还好，直至电梯抵达一楼，王美琪也没干什么，更是没说什么。

　　这一刻，赵义城好像明白了什么，可能是王美琪老公回来了，给她滋润了，这女人也没那么饥渴，也就不会追着自己不放了，若是她老公还没回来，赵义城估计自己没这么容易逃脱，看来真得谢谢她老公，不然这个喜欢倒贴的女人，还真不容易甩掉。

　　赵义城走的很快，生怕被这个女人拦住，出了电梯门后，就大步迈向单元门，想要赶紧上车，可就在这个时候，王美琪终于忍不住了，哀怨道：“我有那么烦人嘛，至于你看见我就跑嘛？赵义城，你不要这样行不行？”

　　说到这里，踩着高跟鞋，急忙走到赵义城面前，接着说道：“我第一次这样对一个除了我老公以外的男人，而你却这样对我，你觉得合适吗？而且，我都已经这么主动了，你还想让我怎么样，啊？赵义城，你不要欺人太甚，你这样拒绝我，是对我最大的侮辱，知道吗？”

　　一大早上的，赵义城还没缓过劲，就听到这样的一番话，说是表白也好，说是什么也罢，总之让他感到一种无形的压迫，更是透不过气来，而且这女人居然把出轨说的这么理直气壮，简直让人不知道说什么好了，难道在她心里偷人就这么无所谓吗？

　　何况，她老公不是回来了嘛，为毛她还要这样，让人无法理解啊！

　　赵义城不想纠缠，这里可是楼道，要是被邻居看到了，那还像话嘛，所以什么都没说，一把推开了王美琪，然后就朝着车子走去，可王美琪并没有放弃的意思，一看周围没人后，也跟了上去，继续说道：“今天中午，我会在你们单位门口等你，我想跟你好好谈谈，不见不散！”

　　什么？去单位找自己，还不见不散，这女人想出轨想疯了嘛！

　　这句话说完，王美琪就走了，上了车后，直接绝尘而去，但赵义城却愣在了原地，再也不淡定了，更是知道摊上了大事，不过也没跟她发生什么啊，这女人是怎么了，难道魔怔了？

　　【第88章、硬着头皮】

　　说真的，赵义城真是想不通，这个女人怎么就变成了这个样子，简直让人无法理解嘛，要是真的怎么样了，现在不理她也行，可是根本就没发生什么，她现在这么粘人，还要不要点脸了，而且她可是有老公的人，也不至于缺男人缺到这种地步吧？

　　还是说，她心里窝着一口气，没有顺下去？

　　不过，对于中午的事情，赵义城还是准备去一趟，不然王美琪要是真的找到单位来，还真不太好解释，毕竟现在人言可畏，就算没什么事，她这么一闹，也会传的沸沸扬扬，到时候工作很可能因此没了，家庭也很可能因此沦陷，所以这件事不可小觑，必须得跟她把话说清楚。

　　站在原地，赵义城想了一会儿，然后就直接上了车，系好安全带，直奔单位。

　　一路上，为了不想起那些事，赵义城特意把音量开得很大，一边开着车，一边听着音乐，他已经很久没这样放松过了，自从柳潇潇发生异常后，他就没有松弛过，状态一直处于紧绷，而现在，不但家里又出了事，就连王美琪也开始作妖，这让他有些吃不消。

　　毕竟，这些乌七八糟的事情，夹杂在一起，太让人心烦了，别说是赵义城了，就算换成任何一个男人，也会受不了吧，不崩溃就算不错了。

　　不过，幸好他掌握了刘婉柔和李媚儿的证据，不然内忧外患的，赵义城很可能早就垮掉了！

　　四十分钟后，赵义城把车停在了单位门口，然后就直奔办公室，谁知刚打开门，就看到了刘婉柔，这女人一直在这等吧，不然怎么就看到了自己？

　　看来，这女人还真是心急啊！

　　简单想了想，赵义城打开办公室的门后，一边走进去，一边说道：“刘经理，进来坐吧，你不是有事跟我说嘛，正好咱们好好聊聊。对了，我几天没来了，单位里还好吧，没什么事情发生吧，这幸好有你，不然我也不会这么清闲，谢谢了。”

　　客套了几句，赵义城就走到了饮水机前，到了两杯水，自己一杯，给刘婉柔一杯，不过刘婉柔没喝，而是立即说道：“你把包放下吧，去我办公室谈，走。”

　　去她办公室？在这不是一样嘛！

　　怎么，就她办公室好、就她办公室香，还是说这女人又准备了什么小计谋，正在等待着自己？

　　赵义城也没多说什么，虽然有些怀疑，但也没必要担心，简单收拾了一下，就跟着刘婉柔出去了，直奔她的办公室，可是走到一半时，这女人却接了个电话，不过也没耽误她和赵义城的事，就在那边走边说，只是有点避讳赵义城，而赵义城也不傻，自己知道怎么回事，也就没跟的太紧，拉开了一小段距离，这样就听不到什么了。

　　当两人来到门口时，刘婉柔已经放下了手机，然后将门推开，走进了办公室，赵义城紧随其后，进到里面，顺手把门带上了。

　　今天，刘婉柔心情不错，虽然没说什么，但却能看得出来，这一点，赵义城还是很了解的，毕竟跟着这个女人混了那么久，她是什么脾气秉性，再清楚不过了。

　　不过，她为什么这么高兴呢，自己手里可攥着她的证据，有什么能让她如此开心，而且昨天在电话里还说有好事，能有什么好事？

　　赵义城心里这样想着，但却没说什么，就坐在了那里，看着正在沏茶的刘婉柔，而刘婉柔也没说什么，正在专心致志的倒水，直至一壶茶泡好，这才抬眉笑了笑，然后看着赵义城说道：“来，先喝杯茶。”

　　这是什么路数啊，倒给赵义城搞得没底了，不过也没表露出什么，拿起那个紫砂小茶杯后，一口直接干了，对于喝茶，赵义城不太懂，这么说吧，无论是什么茶，到他嘴里基本都是一个味儿，所以也没品，就直接一口闷了，而刘婉柔则不是，正在那里幽幽的品尝着，还挺像那么回事。

　　一杯茶喝光，刘婉柔又给赵义城满上了，也给自己满上了，然后笑着说道：“义城啊，你来公司也有几年了，在这几年里，你工作表现还是不错的，而现在，公司正缺一个副总，也就是我之下，其他人之上，这个位置要是能坐成，你年薪至少翻两倍，而且还有额外的分红，我想你一定很喜欢吧？”

　　说到这里，故意拿起了腔调，继续说道：“副总这个人选呢，我还是很侧重你的，而且老板也问过我，更会吸收我的建议，要是我跟他多表扬表扬你，这个副总非你莫属，明白吗？义城啊，一边是副总，一边是主管，我想你一定会选择副总，谁又稀罕一个小小的主管呢，是吧？不过，要想当这个副总，可以倒是可以，只是你要表现出诚意来！”

　　“你这么聪明的人，应该能明白我的意思，就不用把话说明了吧？咯咯......”

　　当然，赵义城绝对明白，刘婉柔这么说，无非是想拿回“证据”而已，可赵义城也没有证据啊，他上哪去找，何况这件事不能漏，否则别说是这个副总了，主管的位置都保不住，但现在已经被逼到这个份上，之前还收了人家好几万块钱，还有一个名牌手袋，要是被刘婉柔知道了，她一定气疯了。

　　这个女人，是非常恐怖的，赵义城依稀记得以前，虽然她现在笑嘻嘻的，那也是看在赵义城手里有“证据”，要是她知道赵义城一直在说假话，忽悠人，那么赵义城一定会死的很惨，可现在已经走投无路了，还能怎么办？

　　不想当副总？那是不可能的，谁不想！可是，没有录音怎么当？

　　换句话说，就算赵义城说不想当，刘婉柔也不会相信的，毕竟这是明摆着的事，而且刘婉柔也不傻，要是赵义城稍微露出一点破绽，她就会发现，而刘婉柔一旦发现，赵义城就会被连根拔起，到那个时候，别说是副总主管了，工作都没了，还玩个屁啊。

　　但是，眼下怎么说呢，赵义城真没想好！

　　一瞬间，赵义城想了不少，再次拿起茶杯后，又是一口干了，然后看了看面前的刘婉柔，带着十足的底气说道：“刘经理，这个问题你会解决好的，我也知道你会怎么跟老板说，我相信你。只是，你说的那件事啊，我听不懂，也不想听懂，明白吗？何况，之前我就跟你说的很清楚了，只要你不针对我，我就会放好那个东西，但是，只要你起了歪心思，那就不能怪我了。不过，咱们都是老同事了，也认识了这么久，还有利益上的往来，我相信你不会这么做的，当然了，我也不会那么傻，毕竟我还有前途在这，是不？”

　　说到这里，点燃了一支烟，接着说道：“行了，这件事你就办吧，我要是能升职，一定会好好感谢你，更会全力支持你的工作，但那段录音谁也别想碰，那可是我的护身符。刘经理，相信我，只要我们风平浪静，什么事情都不会发生。”

　　这些话，赵义城也是硬挺着说的，其实他很没底，可又不想被刘婉柔看穿，所以一直在努力的绷着，还好演的不错，不然被刘婉柔看破，事情可就穿帮了，而且事情一旦穿帮，必将会给赵义城带来巨大的损失，首先就是工作，其次就是油水，要知道主管多少也是能捞一点的，若是能当上这个副总，那还了得？

　　所以，无论为了哪一点，赵义城都不能颓了！

　　【第89章、逼不得已】

　　赵义城的一番话，倒是让刘婉柔不知道怎么回答了，就在那里喝着茶，眼神不时闪过一丝疑虑，但却没有说什么，也没有表露出什么，因为她知道，现在自己没有主动权，要想相安无事，必须按照赵义城说的做，不然要是事情败露，家庭事业两废废。

　　办公室里，一下子安静了不少，赵义城说完后，就一直观察着刘婉柔，虽然心里还是没什么底，但也没有流露出什么，一直在那里装着，脸上还洋溢着得意的笑容，而刘婉柔也是一样，坐在那里什么都没说，只是不停地喝着茶，就这么一会儿工夫，她就喝下了四五倍，可想她此时的心情是多么的纠结。

　　终于，过了几分钟后，刘婉柔微微笑了笑，看着赵义城说道：“行，既然这样，我也不多说了，这个副总的位置，我会为你争取的，不过......你最好信守诺言，不然咱们之间肯定会有一场战争！行了，事情也说了，你先回去吧，如果不出意外的话，下周你就会上任副总，到时候该怎么做，应该不用教你吧？”

　　赵义城微微笑了笑，一边站起来，一边拿起那杯茶，一口干了之后，扬声道：“放心！”

　　两个字出口，就转身走向了门口，刘婉柔没再说话，而是沉下了脸来，双眼也开始变得阴毒狠厉，只是赵义城没看见，因为他已经出了办公室。

　　不过，即使看不见，赵义城也能知道，毕竟那个“录音”已经对刘婉柔构成了威胁，而她此时的心情，恰恰与赵义城相反。

　　现在，赵义城没有回头路，必须走下去，如果选择在这个时候放弃，那他一定会死的很惨。

　　回到自己的办公室后，赵义城点了一支烟，坐在那里抽了起来，一边看着墙上的挂钟，一边想着中午的事情，还有就是升职的事情，要是下周真的能顺利升职，那对自己来说，无疑是一个巨大的好消息，因为只要一升职，不光是薪资翻倍，还会有一些油水，再加上年底分红，这一年下来也是不少钱啊，要是搞好了，两年之内就能把房贷全部还清。

　　另外，只要他升了职，也就不会那么受制于人了，到时候一人之下，完全拜托了以往的困境，要是能一直这么持续，就算到时候刘婉柔知道了真相，只要他坐稳了这个副总的位置，刘婉柔这个正的，还是无法动他分毫。

　　当然了，找别扭还是可以的，只是无法撼动赵义城了，不过这也要靠他自己，因为前面的路怎么走，是什么路，他还不太清楚，但凭借着在公司里几年的经验，赵义城还是觉得问题不大，只要自己用心，别说是副总了，到时候分分钟把刘婉柔干倒，“诺怕不论”。

　　这样想了想，赵义城不免心情大好，脸上的愁云也渐渐散开，且看下周的情况再说，不过一想起王美琪后，整个人都不好了，这个女人当真是难缠，更让人搞不懂，她这么一个美女，为什么非要这样呢，要是她想怎么样，想必分分钟就会有一火车男人蜂拥而至吧。

　　结果，现在却落得这么样一个悲催下场......

　　一支烟熄灭，赵义城深吸了一口气，站起身后，给自己倒了一杯水，然后仰躺在转椅上，一边喝着水，一边看着墙上的挂钟，当指针指向十一点半的时候，心里头还是“咯噔”了一下，因为马上就要出去吃饭了，更要会会王美琪了，也不知道这件事怎么解决，真让人忧心。

　　出了办公室，赵义城就往电梯走，也就在这时，手机突然响了一声，拿起一看，是王美琪发来的微信，说她已经在老地方了，让赵义城赶紧去，赵义城也没回复她，微微摇了摇头后，就关上了电梯门，可就在这个时候，刘婉柔也刚巧走了进来，身旁还跟着李媚儿，看来她俩真是形影不离啊，就连午饭也一起吃。

　　赵义城没说话，只是笑了笑，当电梯抵达一楼后，就直接出去了，也没想逗留，就直奔那家餐厅，虽然肚子也有些饿了，但却没什么胃口，今天中午过去，可不是为了吃饭，而是为了谈正事，要是能谈妥还好，要是谈不妥，赵义城真不知道怎么办。

　　走进餐厅后，赵义城一眼就看见了王美琪，她正坐在那里喝着水，浑身一套职业装，看起来很知性，也很漂亮，特别是那两条嫩白的黑色美腿，不免让人多看上一眼，只是这个女人是病态的，更正常人不太一样，要是之前什么都没有发生过就好了，也不会搞到今天这种地步。

　　说真的，要是赵义城之前没亲过她，也不会如此心虚，更不会这么担心，如果那些事让柳潇潇知道了，会是什么样的后果，赵义城不用想也能知道，只是现在进退两难，拒绝王美琪也不是，接受还不是，这让他很为难，如果之前能管住自己，也许就没有今天的事情了，哎！

　　一阵阵暗叹后，赵义城坐在了王美琪对面，什么都没说，也不知道该说什么，而王美琪也是一样，心情看起来不太好，脸上布满了阴郁，赵义城知道，如果今天不顺从，必定会谈崩的，可也不能因为这样就妥协了吧，现在最起码自己还是清白的，就算解释不清，也真的没发生什么，要是一旦妥协了，以后发生的事情，必定会更加严重。

　　这一点，虽然只是臆想，但从王美琪的做事风格就能看得出来，这个女人不好惹。

　　过了一会儿，差不多有五分钟，王美琪挥了挥手，把服务员叫了过来，点了一些菜品，也没问赵义城吃什么，然后就把服务员打发走了，直至周围没人了，这才看向了赵义城，缓缓说道：“我们先吃饭，吃完再谈，免得坏了心情！”

　　开场就是一个下马威啊，给赵义城弄得，都不知道怎么说话了，索性什么都没说，就坐在那里，而王美琪也是，就说了那么一句话，然后就不出声了，直至过了十分钟，服务员把饭菜端了上来，两人才开始吃了起来，不过赵义城却没什么心思吃饭，而是一直在观察王美琪。

　　时间一点点过去，终于在半小时后，两人都吃完了，期间谁也没说话，只能听到碗筷碰撞的声音，还有就是周围的一些杂音，除此之外，这顿饭显得那么安静，不过两人在眼神上没少交流，但都是王美琪出击，赵义城躲避，倒也没交流出个什么。

　　而现在，不一样了，饭已经吃完了，气氛一下子拘谨了起来，尤其是赵义城，心里很不安，主要还是怕王美琪无理取闹，要是她真的闹到单位去，影响太不好了，还会耽误很多事，所以赵义城有顾虑，而且这个时候又是赶上节骨眼，万一怎么样了，他这个副总可就没戏了。

　　一阵阵担心，搞得赵义城手心都出汗了，简单擦了擦后，看向王美琪主动说道：“那个，美琪啊，我昨天看见你老公了，他什么时候回来的，这一次能在家待很久吧？他......一定不知道你这样，不然你们怎么可能消停？如果，我把你的状况告诉他，你猜他会怎么对你？”

　　说到这里，深吸了一口气，然后接着说道：“其实呢，我也不想这样，但你别逼我，放过我好吗？我们还是像原来一样，做个普通的邻居多好，不然事情闹大，对你我来说都不是好事，何况我们也没发生什么，你说是吧？今天呢，我也把话挑明了，如果你好好的，我就会装哑巴，但你选择继续纠缠，那么不好意思，我只能这样了，而且我知道你老公电话，你自己看着办吧！”

　　【第90章、极力反抗】

　　其实，赵义城也不想搞成这样，不过他真的没办法了，何况王美琪步步紧逼，让他根本喘不上气，试问遇到这种情况，还能怎么办，只能抱着撕破脸的态度了，何况赵义城还不想柳潇潇知道自己和王美琪之间的事，所以思来想去后，觉得只好如此了。

　　至于王美琪会不会妥协，赵义城也管不了这些了，反正现在等于是箭在弦上，不得不发啊。

　　这样的一番话，倒也算说的硬气，可王美琪好像并不买账，只是看着赵义城冷笑了几声，然后放下手中的纸巾，淡淡说道：“呵呵......赵义城，你是不是以为我怕他啊，啊？我告诉你，就算是他知道了，也不会把我怎么样，可你老婆要是知道你亲过我，还差点把我推倒......你猜柳潇潇会怎么做？”

　　说到这里，冷哼了一声，又斜了一眼赵义城，接着说道：“我这个人呢，吃软不吃硬，要是你跟我好好说，也许我会考虑，但这不代表就会同意，可你要是不跟我好好说，那这件事就不太好办了！赵义城，你知道吗，你是我这辈子第一个主动的男人，可你......哎！”

　　我呸！呸呸呸呸呸！

　　这样的一番话，听得赵义城一愣，之前不就软了下来嘛，王美琪还不是一副死样子，现在倒有脸说这些，还要不要“肥死”了，而且她自己也说了，不一定同不同意，那她这是要闹哪样，到底要怎么地呢，软硬不吃呗，非要一条道走到黑吗？

　　另外，她真的不怕老公吗？

　　面对这样一个棘手的女人，赵义城有点无计可施了，毕竟已经软硬兼施了，要是她还不肯作罢，也只能走一步看一步了，不过这件事千万不能传到单位，更不能让柳潇潇知道，不然后果会非常严重的，说不好会毁了两个家庭。

　　不过，要是现在把事情跟柳潇潇说明，会不会好一些呢？虽然她可能暂时生气，但也会理解吧，至少不会引发日后的火山爆发，但究竟是说还是不说，赵义城现在还做不出这个决定，只是在心里头想了那么一下下，不过王美琪要是真的纠缠不休，看来现在说应该是明智之举。

　　简单想了想，赵义城也不想多留，毕竟饭吃完了，事情也说的差不多了，王美琪就是不同意，那也没有办法，总不能在这跟她耗着吧，完全没有任何意义，所以就打算离开，可就在赵义城站起来时，王美琪也跟着站了起来，你说说，这个女人多么的不要脸吧，真是头一次见。

　　赵义城没说话，害怕她跟着自己回单位，又坐了下来，王美琪一看，这才跟着坐了下来，不然一定跟着赵义城走了，想都不用想，不过这个女人也真是的，她就不怕自己丢脸嘛、她就不怕事情传到单位或者老公的耳朵里嘛，也不知道她是怎么想的，简直不可理喻啊。

　　赵义城已经够了，是够够的了，更不想在这里跟她浪费时间，所以看了看对面的王美琪后，一脸无奈道：“你到底想怎么样，啊？我跟你说，像你这样的女人，我真是第一次见，你能不能要点脸，啊？再怎么说，我们也是邻居吧，也认识一场吧，你非要搞成这样吗？我最后问你一次，你要是不说话，我现在就给你老公打电话，我倒要看看你害不害怕！”

　　这样的一番话，赵义城也是斟酌了好久才说出口的，不是给他逼得没招了，也不会这样，但这个女人实在难缠，所以只好这样了，不然就算退一步，这女人也只会蹬鼻子上脸。

　　只是，现在这样也不知道行不行......

　　赵义城说完，一直盯着王美琪，就看她本来不怎么开心的脸上，顿时笼罩了一层乌云，还有那刀子一样的眼神，简直能杀死人，不过赵义城也没在乎这些，依旧坐在那里喘气粗气，要是王美琪还想玩什么花招，那只能奉陪到底了。

　　与此同时，赵义城拿出了手机，准备打给她老公，并不是吓唬王美琪，而是真准备打，但也做好了任何准备，大不了就是更柳潇潇干一架，反正什么事都没有，总比黏上这个女人强，现在都这么难甩，要是真的怎么样了，还能甩掉吗？

　　一时间，气氛达到了白热化，就看王美琪瞪着赵义城，那眼神，似乎都能喷出火来，不过却没说什么，就在那里颤抖的喘着粗气，看样子就知道，这女人已经气的不行了，但赵义城更生气，他这是招谁惹谁了，冤不冤枉啊！

　　差不多过了五分钟，王美琪才站起身，看向赵义城说道：“赵义城，这是最后一次机会，你不珍惜我也没有办法，我们走着瞧！对了，我老公已经走了，短时间内不会回来，你要是想通了，今晚是最后的期限，要是你今晚十二点之前还不来我家，那我们......”

　　说到这里，有些欲言又止，缓了口气，又接着说道：“总之，你今晚不来我家，那我们以后就是仇人，你自己想好了，别的我就不多说了，再见！”

　　赵义城坐在那里，看着渐渐走远的王美琪的背影，不由得长叹一声，上辈子是作了什么孽啊，这辈子居然遭到了这种报应，真是更这种女人说不通，她到底为毛要这样呢，好好的不行吗，非要搞事情，搞不成还作妖，这种人简直闻所未闻，更是见所未见。

　　最关键的是，她还是一个美女，要是长得丑也可以理解，找不到男人，可她这么漂亮，随便一招手，就能叫过来一大把的男人，为什么就卡在这了呢，实在让人想不明白，但是有一点值得深思，那就是这女人应该没遭受过拒绝，不然也不会这样。

　　有的时候，人就是这样，没有受到挫败时，往往会非常的自信，可一旦遇到了难题，还解决不了，平日里的那些自信，就会渐渐流失，不过这种人不会表现出来，而是会极力的挽回，若是不能挽回，也会非常潇洒的一笑了之，当然了，这只是表面现象。

　　而背地里，就会使用各种手段，为自己挣回这个面子，如果这样还不行，那就会憋着一口气，始终咽不下去，就像现在的王美琪一样，而她不仅仅是这种人，还是一个女强人，所以遭受过赵义城三番几次的拒绝后，已经不是单单想出轨那么简单了，而是要征服这个男人，可当她心里的那种征服欲没有得到满足时，便会气急败坏，甚至是工于心计。

　　现在，王美琪就是卡在这里，过不去自己那一关，因为在她看来，没有男人能抗拒自己的魅力，可如今，一个活生生的例子就摆在她眼前，那就是不为所动的赵义城，所以致使一个心理健康的女人，渐渐走向了畸形，乃至成为了一种心理阴影。

　　不过，赵义城已经顾不上这些了，在他眼里，现在最重要的是，把柳芸芸搞定，然后查清柳潇潇，至于王美琪，还是随她折腾吧，相信她也翻不起多大的浪花来，要是实在不行，真得让她老公好好管管她了，当然，这是下下策，也是备选方案。

　　今天的这顿饭，吃的很不愉快，赵义城不仅“束手无策”，还被王美琪逼到了绝路，不过现在他已经不想再管这些了，相信暂时她翻不起多大的浪花来，而目前最重要的是，怎么搞定柳芸芸，如何查清柳潇潇，只要这两件事办完，其它的也就没什么了，但现在这两件事也让他头疼，没有一件是好办的事情。

　　结完账后，赵义城从餐厅里走了出来，直奔自己的办公室，不过就在刚过完马路时，手机竟然响了起来，拿起一看，是柳潇潇打过来的，她这个时候打电话干嘛，难道是有什么事情？

　　【第91章、说来就来】

　　赵义城紧锁着眉头，迟疑了一下，才接通了电话，一边往没人的地方走，一边问道：“怎么了，是有什么事吗？”

　　也难怪赵义城猜想，毕竟柳潇潇在家没事，而且她一般很少打电话，除非是有事，而她现在打电话来，的确让赵义城感到了有事发生，何况最近发生了太多事，他都有点神经质了，所以一接起电话，便询问了起来，也怕出了什么状况。

　　果然，柳潇潇“哦”了一声后，立即说道：“那什么，晚上有个同学聚会，是大学同学，他们都准备好了，就差我了，本来我不想去的，可是架不住这些人轮番轰炸啊，最后还是答应了下来，不过你放心，我晚上尽量不喝酒，也会电话保持开机，更会早点回家，行......不？”

　　赵义城一听，暗叹自己真是成了福尔摩斯，果然没猜错，不过这同学聚会，还是应该去的，不然不太好，再说了，就算是结婚了，也该有各自的空间，所以简单想了想，就立即说道：“那行，你自己多注意啊，早点回来，电话要是再打不通，你自己看着办！好了，我这边还有事，就不跟你多说了，拜拜！”

　　柳潇潇嬉笑了一声，听到赵义城应了下来，连忙答道：“放心好了，拜拜！”

　　放下手机后，赵义城就回到了办公室，不过就在开门的一瞬间，他却感到了不对劲，柳潇潇是参加同学聚会吗？

　　这要是之前，没有发生过这么多事，他还是会选择相信的，可现在柳潇潇疑点重重，现在又说自己大学同学聚会，就有点耐人寻味了。

　　所以，这么一想，还是觉得有些不对劲，更是觉得柳潇潇在撒谎，虽然她说的很真诚。

　　在脑子里梳理了一下，赵义城觉得不行，晚上得跟过去看看，也只有这样才能放心，不然要是柳潇潇晚上出去干了点什么，真就是没人知道，更是神不知鬼不觉的。

　　可是，刚才没问时间和地点啊，这怎么办？

　　刚想到这，就听一阵敲门声响起，赵义城皱了一下眉头，看着门口问道：“谁啊？”

　　门外站着李媚儿，一边推开门一边说道：“赵主管，外面有人找你，我正好路过，所以告诉你一声，还是个美女呦，你赶快过去吧，就在接待室。”

　　美女，找自己？

　　听到这几句话，赵义城不禁绷住了浑身上下的每一根神经，心里头更是“咯噔”一下，因为根据李媚儿简单的描述，他知道这个人应该是王美琪，毕竟除了这个女人，应该没人找他。

　　李媚儿说完，就直接走了，也没多待，但赵义城却不淡定了，不过犹豫了一下后，还是站了起来，管好办公室的门，就走向了接待室，心里一直在泛着嘀咕，这王美琪也是真够快的了，中午说完下午就来找自己，她这是撕破脸的节奏啊，不是说晚上十二点之前都行嘛，她这就等不及了？

　　看来，这只是一次警告啊，要是今晚真的不出现，这疯女人一定会发飙的！

　　来到接待室门口，赵义城透过玻璃窗往里看了一眼，这一看不要紧，顿时倒吸了一口凉气，就看坐在里面的人，果真是王美琪，她来干什么啊，这不是添乱嘛，本来晚上还有事没解决呢，她就这么杀来了，真是不给人喘息的机会啊。

　　站在接待室门口，赵义城真心不想进去，可不进去不行，便深吸了一口气，将门推开了，然后走到王美琪面前，顿时怒火中烧，只是不知道说什么才好，就那样恶狠狠的看着她，直至过了一会儿，才坐到了这女人对面，但还是没说话。

　　王美琪也没说话，就坐在那里，把脑袋昂得高高的，好不得意，特别是她看到赵义城的面部表情时，心里更加的得意了，只是一直没说话，但眼神已经代表了一切，似乎在跟赵义城宣战，而赵义城自然明白，不过他有些乱了阵脚，坐在那里一动不动，就像一尊蜡像。

　　接待室里，顿时安静了下来，什么声音都没有，仿佛就是暴风雨前的宁静，更像一场没有硝烟的战争，而两个人，就那样对峙着，一个得意、一个无奈，搞得气氛很僵。

　　过了一会儿，差不多有三分钟，赵义城终于忍不住了，看着一脸得意的王美琪说道：“你来这里干什么，你知不知道，你现在这样已经骚扰到我了，你要是再这样，我就报警了！”

　　说到这里，“噌”的一下站了起来，走到王美琪身边后，俯视着她继续说道：“王美琪，你不要欺人太甚，我劝你最好赶紧走，要不然我现在就报警，更会打给你老公，你走还是不走？”

　　赵义城没敢大声说话，正在极力的压抑着自己的情绪，毕竟这里是单位，要是被人知道就不好了，何况刘婉柔和李媚儿都不是什么好鸟，要是被这两个女人听去了，肯定会大做文章，所以他只能很小声的说，可由于情绪过于激动，早就忍得不行了，更是说的口沫横飞，差点就要气炸了。

　　不过，王美琪却没生气，看到赵义城这样，她只是笑了笑，然后冷声说道：“报警？告诉我老公？赵义城，我是想来做业务的，难道不能找你吗？你不是这个公司的主管吗，怎么，你是不打算接待我这个客户喽？我告诉你，你要是敢打电话，我现在就投诉你，更会告诉柳潇潇我们之前发生的事情，我倒要看看你怕不怕？再者说了，你报警能怎么样，我扰乱公共秩序了吗，我对谁构成什么犯罪条件了吗？咯咯......真是可笑！”

　　面对这个女人的说辞，赵义城真心不知道怎么应对，不得不说，王美琪说的有道理，也难怪这女人是干销售的，嘴皮子就是利索，赵义城还真说不过她，可也不能让她在这继续下去啊，不然非出事不可，而且最近就要升职了，要是闹出什么事，传到老板的耳朵里，那可就惨了。

　　综合考虑了一下，赵义城还是选择了让步，叹声道：“你先回去，今晚我去找你还不行吗？说真的，我现在有事，还是很急的事情，我没时间跟你说这些，等我忙完了，一定回去找你，你现在赶紧走，我晚上一定去你家！”

　　王美琪笑了笑，情绪缓和了不少，眯着眼说道：“有事？是柳潇潇的事情吧？”

　　赵义城一听，猛然绷直了脖子，更是瞪大了眼睛，看着王美琪不解道：“你怎么知道？”

　　王美琪笑了笑，不屑的吹了一口气，继续说道：“你别管我怎么知道的，我就是知道！那个，柳潇潇晚上是准备去参加同学会吧，地点是在黄河路的牛牛海鲜坊，时间是晚上六点，对不？咯咯......今晚这不正好嘛，你来找我，或者我去找你都行，要是在楼道里，也可以，主要看你喜欢怎么样，我无所谓的......”

　　这一刻，赵义城彻底懵了，不知道怎么回答，柳潇潇参加同学会的事情，也是刚知道的，而王美琪可是在单位啊，她怎么会知道，而且时间地点都说了出来，这太不对劲了，难道说这女人搞了什么监听设备，不然她怎么能知道这些？

　　这个王美琪，简直太可怕了，真是无所不用其极啊，不过幸好有她，不然赵义城都不知道时间和地点，只是这让他很为难，到底该怎么办才好呢？

　　一时间，赵义城陷入了沉思......

　　【第92章、什么东西】

　　接待室里，一下子安静了不少，赵义城坐在那里想着，眉头紧锁，什么都没说，王美琪也是一样，只是她脸色很好，还得意的笑了笑，特别是看到眼前这个男人对柳潇潇起疑时，心里那种感觉别提了，简直是要多爽有多爽，更是恨不得搞出一些事情来，让这对夫妻从此分道扬镳。

　　当然了，这只是王美琪的临时想法，她的最终目的还是得到赵义城，如果不能如愿，很可能将这个临时想法变成现实，也有可能得到了还这么做，主要看她的心情，还有这个忠贞不二的男人的态度。

　　过了五分钟，赵义城坐不住了，点燃一支烟后，一边抽着一边说道：“你是怎么知道的，柳潇潇还说了什么，你能把你知道的都告诉我吗？”

　　听到赵义城这么说，王美琪娇媚的笑了笑，看着他说道：“你还想知道什么？赵义城，我问你，你是不是怀疑柳潇潇出轨了，啊？至于我怎么知道的，你觉得我会告诉你吗？行了，我也不跟你在这浪费时间了，这么跟你说吧，柳潇潇的行踪我很清楚，你要是想知道写什么，最好配合我，这样我就会告诉你我所知道的一切，也算是对你的奖励，怎么样？还有，柳潇潇今晚到底失去干嘛，这个还不好说，我估计......跟你想的一样！”

　　王美琪这番话，倒是把赵义城搞懵了，她是怎么知道这些事的，这女人未免有点太神了吧，难道只是从面部表情就能看出来？

　　赵义城不相信，王美琪一定是知道了什么，或者是听到了什么，不然她怎么可能做出这样的判断！

　　但是，她是怎么知道的呢，她还知道什么......

　　这样想了想，赵义城连抽了几口烟，将烟屁股狠狠的按在了烟灰缸里，然后看着王美琪问道：“你能把自己知道的都告诉我吗？如果可以的话，我可以付钱，你觉得怎么样？当然了，我知道你不差钱，但这也算是我的一番心意，毕竟我们是邻居，还是......朋友，对吧？你看我现在这样，应该升起一丝同情心，何况这件事一直困扰着我，你要是能帮我把事情搞清楚，我一定会好好谢谢你的！”

　　王美琪抬了抬性感的一字眉，然后柔声说道：“既然这样，那你得答应我，今晚来我家，至于其它的事情，等我们完事后，我自然会告诉你，也不会要你的钱，你觉得怎么样？”

　　赵义城没说话，在心里嘀咕着，这不是趁火打劫嘛，不过要是不答应她，很多事情都不知道，可是要答应她了，自己岂不是失守了嘛，不行，绝对不行，而且这样一来，知道不知道也就没什么意义了，毕竟自己都没管好，还有什么资格去管柳潇潇。

　　但是，赵义城真的很想知道......

　　暗自纠结了一会儿后，赵义城无奈的叹了口气，摇头道：“除了这一点，你说的其它要求，我都会答应你，只是......这个真的不行！美琪啊，我们也算是认识一场，你就算帮帮我，将事情说出来，这没有什么难的，是不？我知道，你心里憋着一口气，我现在给你道歉行不？我也不会再拿你老公说事了，更不会报警，你看怎么样？”

　　本来，赵义城也不想这么低三下四的，但一想到柳潇潇疑点重重，又一看王美琪知道不少事，就放低了自己的姿态，不过他也不敢肯定王美琪就能答应，但也要试一试，万一同意了呢。

　　但是，就在赵义城说完后，王美琪还没说话，他就知道了答案，因为这女人坐在那直摇头，脑袋就像拨浪鼓似的，一直在哪摇啊摇的，看的赵义城直心烦，她这不是逼人嘛，但就算是这样，赵义城也不想妥协，反正已经知道了时间地点，大不了什么也不问了，自己去查就是，还不信这个邪了，难道没有王美琪，柳潇潇就查不清楚了？

　　打定主意后，赵义城缓缓站了起来，看向王美琪说道：“既然这样，你先回去吧，我晚上还要出去一趟，而且还有一份文件没赶完，我就不送你了，何况坐在这里也解决不了问题，是不？好了，有什么事以后再说，我今天真的没有一点心情！”

　　听到这样的一番话，也是王美琪预料之中，点点头后，也慢慢站了起来，一边走向门口，一边看着赵义城说道：“你现在的心情，我可以理解，肯要是同意我刚才说的，你不就能知道很多了嘛，你为什么还这么为难自己，啊？”

　　说到这里，挡在了门口，双手把着赵义城的肩膀，继续说道：“既然柳潇潇都这样了，你还守着她做什么，倒不如跟我在一起开开心心的，这样多好啊？你呀，就是太傻了，为了这样的一个女人，居然还守着自己，我真不知道你是怎么想的，这不是自己找罪受吗？要我说啊，今晚我陪你去，要是她真在聚会，那咱们啥也不说，要是她没去什么同学聚会，而是约了某个男人，那你就直接跟她离婚，还扯这些干嘛？快刀斩乱麻多好，何苦为这事伤心发愁！”

　　“何况，你们现在也没有孩子，就算是离婚了，也不会造成太大的伤害，过一段时间就好了，大不了再找一个呗，女人还不有的是？另外，柳潇潇要真是那种人，你也不必伤心，犯不上，懂吗？行了，你也别说其它了，就这么定了，晚上下班我来找你，咱们一起去！”

　　赵义城不知道怎么回答，但没想跟她一块去，可刚想说些什么，就看王美琪已经离开了，没一会儿，背影就消失了，赵义城愣在那里，不知道怎么办，回想着王美琪刚才说的那些话，觉得还是有点道理的，要是柳潇潇真是那种人，也没什么可留恋的了，直接离婚就是。

　　不过，根据这么多年来赵义城对柳潇潇的了解，他认为事情应该不会是这样，可转眼间又被那些疑点征服了，柳潇潇还是有事，不然原来的那些事还是解释不通，就算是柳芸芸当初在期间搞鬼，可柳潇潇本身还是有事，否则这些事完全不符合逻辑。

　　出了接待室后，赵义城顺着走廊往前走，顺便看了一眼时间，已经是两点多了，柳潇潇六点聚会，也就是说她四点半就差不多从家里出来，从单位大家需要半个多小时，差不多三点半就得出发，不然害怕遇上堵车，得抓紧时间了，千万不能错过今晚的“同学聚会”。

　　而且，这样一来，就会避开王美琪，不然要是被她跟上了，一是被人看到解释不清，二是烦都烦死了！

　　今天也没什么事，回到办公室后，赵义城简单收拾了一下，也没跟刘婉柔打招呼，就一个人走了，谁知刚上车，就看王美琪跟了过来，她开着自己那辆车，就在赵义城车后面，这女人也真是粘人精，这都甩不掉，她一天没事干吗，把这点时间和心思都花在这上面了，简直了。

　　本来心情就不好，现在看到她，心情更是差劲的不得了，可还甩不掉，真是气死人。

　　赵义城双手把着方向盘，不由得咒骂了一句，双手更是狠狠的拍打了一下喇叭，希望这个烦人精赶紧滚，滚得越远越好，谁知不按喇叭还好，这一按，王美琪倒是跟的更紧了，好像是理解错误了，误以为赵义城是在给她发信号，让她快点来！

　　【第93章、同学聚会】

　　这个女人，甩是甩不掉了，赵义城低吼一声后，无奈的摇了摇头，直接发动汽车，开往家中。

　　本来心情就不好，现在被王美琪一整，赵义城整个人都快炸了，不过就在五分钟后，一旁的电话响了起来，拿起来一看，我靠，还是这个女人，怎么就没玩了呢？

　　赵义城按了拒接键，一手甩开了电话，他是真心不想接，可就在几秒钟后，电话又响了起来，无奈之下，赵义城只好选择投降，戴上蓝牙耳机，接通了电话，恨声道：“王美琪，你要干嘛，啊？没完了是吧？我告诉你，你别跟着我，我不需要你，我自己的事情自己能搞定，你赶紧给我走，走的越远越好，听见没？”

　　王美琪也没生气，反而娇笑了几声，柔声道：“这么大火气干嘛，我还不是为了帮你？要是别人的事情，我都懒得管，你竟然对我这种态度？行了，我不跟你一般见识，你好好开车，安全最重要，我会在你后面一直跟着的，挂了！”

　　赵义城刚想说“去你麻皮”，可王美琪已经挂断了电话，只好扔掉蓝牙耳机，自顾的说了一句：“我去你妈妈皮的，你个狗女人，你给老子等着，看我处理完这些事怎么收拾你！”

　　难怪赵义城生气，相信任何男人遇到这种事，都会气炸了，可现在也管不了那么多了，赵义城必须赶紧回家，调查清楚柳潇潇才是最重要的，至于王美琪这个贱女人，慢慢收拾她。

　　半小时后，赵义城把车停在了小区门口，还找了一个相对隐秘的位置，因为柳潇潇认得自家车，赵义城不想被发现，所以就在这里下了车，王美琪也是一样，停好车后，就立即跟了上来，这给赵义城气的，真想一脚给她卷走，可这个女人是铁了心了，看来是无法甩掉。

　　赵义城站在原地，从这里能看到自家窗户，柳潇潇有个习惯，那就是只要出门，就会关上所有的窗户，而现在那些窗户还在开着，也就说明柳潇潇还没出门，这正是赵义城蛰伏的好时机，即不会被发现，也能完成一会儿的跟踪，只是多了一个尾巴。

　　现在是两个人，不是一个人，大大增加了跟踪的难度，如果柳潇潇发现王美琪，那么他一样会暴露，所以赵义城看了看这个女人后，就没好气的说道：“既然来了，还不想走，那就隐藏好，你要是坏了我的好事，咱们走着瞧，明白不？”

　　王美琪没生气，就算赵义城这种态度，还是保持着笑容，淡淡说道：“放心吧，我不会成为你的累赘，我会帮到你的，走，咱们去单元门口，那里有个隐秘的地方，也是最佳的视角，万一柳潇潇不走这里走小区后门，我们岂不是白等了？”

　　赵义城点点头，什么都没说，朝着单元门走去，王美琪紧跟其后，不到三分钟，两人到了凉亭那里，这凉亭有四根大柱子，而且很粗，人要是坐在它后面，根本看不见，所以这里的位置还真不错，何况凉亭对面就是单元门，自然成了最佳的视角。

　　隐藏好位置后，赵义城一直盯着单元门，一句话都没说，王美琪也隐藏好了，只是没消停，一直在嘟囔着，不过赵义城没搭理她，看都没看她一眼，过了一会儿后，王美琪觉得有些无趣，便闭上了嘴巴，但眼神一直没离开赵义城，不停地打量着，也不知道要干毛。

　　从单位出来是两点多点，现在已经快三点了，相信柳潇潇应该很快下楼，赵义城一直死死的盯着单元门，生怕柳潇潇溜走了，就在十分钟后，这女人果然下了楼，而且今天穿的分外养眼，更是可以说非常性感，这把赵义城看的，一股醋意油然而生。

　　柳潇潇出了单元门，并没有立即走，而是站在原地打着电话，也不知道说些什么，不过脸上一直洋溢着笑容，这里距离单元门不远，但也不近，赵义城听不到，就在那一直看着，顺便看着王美琪说了一句：“一会儿长点精神头，千万不能被发现，知道吗？对了，你还知道什么，赶紧告诉我，我不想一直猜来猜去的！”

　　王美琪轻轻推了一下赵义城，可能是有些不愿意了，不过说话的语气还是娇滴滴的，这样说道：“我不是说了嘛，只要你今晚来找我，我就会把自己知道的全都告诉你，但你要是不来，那就不好意思了，我宁可把这些信息烂在肚子里，也不会告诉你，你自己不是有能耐嘛，那你就慢慢查，咯咯......”

　　赵义城也是无语了，不过从王美琪的语言中，他能判断出来，这女人好像并不知道什么，也许只知道今晚柳潇潇出去的事情，不然她要是真的知道什么，应该早就开始哔哔了，而她一直没说，这就证明了，她除了这件事，应该毛都不晓得。

　　何况，王美琪有意想搞垮柳潇潇，她要是有什么证据，还用这样，早就告诉赵义城了，之所以神神秘秘的，还不是想趁机搞定赵义城？

　　想通了这一点，赵义城也没有再问什么，一直看着还站在那里打电话的柳潇潇，而就在这个时候，一旁的小路上，居然停了一辆黑色的奔驰，显然是来接柳潇潇的，开车的还是个男人，长得有点帅气，不过距离较远，再加上有挡风玻璃，所以赵义城开的不太清楚，只能判断出一个大概。

　　车子停稳后，鸣了一声喇叭，柳潇潇转身一看，直接奔着车走了过去，男人没下车，而是在车里帮着开的门，还挺绅士，不过赵义城却有些怒了，很想立即跟上去，可现在不能走，要是立马出去的话，肯定会被柳潇潇看见，所以还在柱子后面等着，等的那叫一个心急火燎。

　　柳潇潇上去后，汽车就发动了，赵义城一看，也没管身旁的王美琪，直接奔着小区门口跑去，速度非常快，王美琪在后面都跟不上，还差点崴了脚，但赵义城没心思看她，就算听到了一声娇叫，也还是没有管，而是赶紧跑到小区门口，没有上自己的车，却是拦下了一辆出租车。

　　这车也是来的挺巧，不然赵义城就上自己的车了，但正好来了出租车，就直接上来了，省得被柳潇潇发现，可坐上来，想甩掉王美琪，毕竟这是个好时机，谁知就看她站在了车窗旁，手里还拿着两只高跟鞋，更是大口的喘着粗气，这女人也是拼了，居然光着脚追来的，厉害。

　　赵义城就不懂了，她这是为了什么！

　　眼下情况紧急，赵义城也没有嗦，立即打开车门，就让王美琪上来了，不然这女人一定会上自己的车追过来，要是那样的话，真容易暴露，所以赵义城简单想了想，还是让她上车了。

　　两人坐稳后，赵义城就告诉了司机，让他跟上前面那辆车，而那辆奔驰，已经上道了，正在缓缓开动，还好这里行人和车不少，不然柳潇潇早就没影了，而现在，正好能跟得上。

　　刚才累够呛，赵义城喘了几口气，眼睛一直盯着前面那辆车，也不知道它驶去那里，不过只要跟上就行，相信一会儿就能知道了，只是开车的那个男人是谁，赵义城不认识，一点印象也没有，难道真是柳潇潇同学？

　　应该是，不然柳潇潇也不会这么大胆，让这个男人来接自己吧？但是，赵义城似乎又觉得不太对劲，只是说不上来，可心里那种感觉很强烈，也不知道是醋意在作祟，还是柳潇潇和那个男人真的有什么，总之心里很乱，真的很乱！

　　【第94章、虚惊一场】

　　车子还在行驶着，直奔市内方向，而赵义城依旧死死盯着那辆奔驰，顺便点燃一支烟，坐在那里抽了起来，根本没看王美琪一眼，烦都烦死了，又怎么可能跟她说话，而王美琪则打开了自己的背包，从里面拿住几张湿巾，正在那里擦着脚丫，由于刚才没穿鞋就跑来了，致使白嫩的脚底都磨破了，甚至有的地方已经破皮流血了，疼的她一阵阵呲牙咧嘴，直至过了五分钟，将伤口擦拭干净，这才松了一口气，不过也没敢穿鞋，脚丫还很疼。

　　车厢里，播放着交通广播，倒是给静谧的环境营造了一些氛围，不然太静了，这样还能舒缓一下情绪，尤其是赵义城，坐在那里一直喘着粗气，真想一脚把这个贱女人踹下去，要是不犯法的话，他真能干的出来，可见王美琪在他心里，已经成为了累赘，甚至是令人厌恶的女人，而这种程度，完全不亚于之前喜欢她的程度，简直就是反转了过来。

　　现在的这种状态，赵义城做梦也没有想过，而今天就上演了，真是觉得可笑，看来做人还是得踏踏实实，不能有一些乱八七糟的想法，这还没怎么样呢，报应就来了，真他妈的快啊。

　　一阵阵暗叹后，赵义城扔掉了手中的烟屁股，看了前面一眼，发现有些堵车，不过也没说什么，旋即将脑袋转了过去，一直看着车窗外，就是不理睬王美琪，而王美琪却有些忍不住了，从上车到现在，已经过去了十多分钟，自己还受伤了，赵义城竟然不管不问，不免有些恼怒。

　　王美琪依靠在右边车门，侧坐在那里，白了一眼赵义城后，用脚轻轻的踹了他一下，然后抱怨道：“你干嘛啊，我都这样了，你都不看我一眼，你就那么铁石心肠吗？你看，我脚都破了，穿鞋都穿不了了，我不管，我要你背我，我不能走路了！”

　　赵义城正在想着事情，一听王美琪这么说，差点惊掉了下巴！

　　什么玩意？还背你，没把你从车上踹下去，就算不错了，你他妈还想怎么地，不要得寸进尺好不？要是再没完没了的絮叨，看我不收拾你，跟谁俩呢，老子又不是你男人，爱死不死去，管我什么事？再说了，还不是你自己愿意来的，谁逼你了，能怪谁？你这样就是报应，活该！

　　在心里咒骂了一番后，赵义城心情好了不少，不过也没说话，就在那里一直坐着，而这个时候的路况，已经好了不少，车子就开始快速的移动了起来，只是王美琪突然不干了，又轻轻踹了赵义城一脚，还娇嗔了一声，竟玩起了小女人脾气。

　　赵义城还是没理她，坐在那里装着死人，一言不发，可王美琪忍到了极限，皱着眉头道：“你干嘛啊，一句话不说，不理我？行，赵义城，算你狠，你给我等着，要是......反正，今天晚上你不来，咱们以后的账慢慢算，我有的是时间陪你玩！”

　　其实，王美琪本想说些什么的，可一看这是车里，还有司机在那，所以就憋了回去，但即使这样，也不忘警告赵义城几句，希望他能“回心转意”，不过赵义城只是冷哼了一声，并给了王美琪一个讥讽的表情，然后就再次转过了头，连动静都不出了。

　　车厢里，再次安静了下来，王美琪一看情况，也没再说话，坐在车里盯着前面，赵义城也是一样，而这个时候，车子已经进了市区，正在往黄河路行驶，应该很快到柳潇潇聚会的地方了，但赵义城却有些紧张了起来，即期待又害怕，情绪有些复杂，不知道怎么形容才好。

　　终于，在十五分钟后，那辆奔驰停在了一家会所门口，赵义城一看，立马让司机停了车，然后甩出一张五十块纸币，直接丢给了司机，也没管王美琪，就直接下了车，隐藏在了一旁，眼睛死死的盯着正在从车上下来的柳潇潇，还有那个男人，而这个时候的王美琪，已经从出租车上下来了，脚上虽然穿着高跟鞋，可却不怎么敢走路，显然是脚在疼。

　　不过，赵义城也没理会那些，就看柳潇潇和那个男人已经走了进去，便大步向前跟着，但刚走几步，就听王美琪喊道：“你等等我，你要是不等我，我现在就喊你的名字，我看你还能不能跟踪成功！快点，过来扶我一把，不背着我，扶我总行了吧？你看看你那样子，真是的......”

　　赵义城这个无奈啊，不过还是选择了妥协，不然王美琪一旦闹起来，今天的事情别想查清，于是走了过去，没好气的拽了她一把，然后就直奔会所的大门，而王美琪一连“哎呀”了好几声，这才缓步跟着走了进去，只是到门口的时候，两人却被保安拦了下来。

　　门口是两个保安，左右边各站着一个，就在两人准备走进去时，其中一个保安看向赵义城和王美琪问道：“您好，先生、女士，请问有预约嘛，我们这里是私人会所，要是没有预约的话，我们是不能让你进去的，如果有预约，我们非常欢迎！”

　　赵义城愣了一下，看了看保安，又看了看王美琪，不知道说什么，他最讨厌保安了，上次在柳芸芸家门口，就是因为保安，而现在，又是因为保安，他这辈子是跟保安干上了，不过转念一想，也不能怪人家，这是人家的工作职责，谁让自己家里这么多事呢，要是没有这些烂事，也不至于现在这样，想想真是可悲啊。

　　一瞬间，赵义城有些跑题了，缓过神来后，刚想找个借口，就听王美琪说道：“什么预约不预约的，我有这里的会员，给，这是会员卡，让进不让进啊？”

　　保安看了看王美琪手中的金色会员卡，立马笑道：“当然可以了、当然可以了，请进、请进......”

　　这一点，倒是出乎赵义城的预料，这女人居然有这里的会员卡，要是没带她来，今天还真进不去，看来王美琪还是有点用处的，不过她太烦人了。

　　赵义城也没说什么感谢之类的话，直接走了进去，王美琪跟在身旁，所以速度很慢，不过现在已经到了地方，就不着急了，反正柳潇潇就在这里，又不会跑，但进去之后才发现，这里好多的包间啊，根本没有散桌的那种，这不禁加大了难度，柳潇潇和那男人会去哪个包间呢？

　　其实，赵义城本想跟服务员打听一下，毕竟柳潇潇也是刚进来，一问准能问出来，可转念一想，门口的保安都这样，服务员就更不用说了，肯定问不出来什么，何况这里是会所，就算是给了几百块钱，人家也不可能为了这点小钱而丢了工作，所以这个想法立即打消了，但怎么办呢，真是让人头疼。

　　就在赵义城无计可施的时候，王美琪突然说道：“我们先找个包间再说，总不能一直站在这里吧，要是被柳潇潇看到了，我们岂不是暴露了？走，跟我走！”

　　赵义城一想也是，就跟着王美琪去了吧台那里，然后开了一个包厢，就在一楼，紧接着两人就进去了，不过赵义城却没心思吃喝玩乐，而是坐在那里皱起了眉头，顺便点燃一支烟，坐在那里大口的抽了起来，而王美琪也是一样，坐在那里一句话没说。

　　包厢里，顿时安静了下来，直至一支烟熄灭，赵义城才站起来说道：“我们不能在这等，不然来这里还有什么意义？不行，我现在就出去找，就算是翻遍了这里，我也要把柳潇潇找出来！”

　　【第95章、半信半疑】

　　此时的赵义城，已经按耐不住了，心里不由得燃起了一丝怒火，因为他不知道柳潇潇是来参加同学聚会的，还是跟那个男人单独来的，所以心情非常复杂，也非常着急，要是不能尽快找出他们，赵义城真怕发生不该发生的事情，何况柳潇潇身上有着那么多的疑点，现在又这样，这让赵义城怎么安心的下来？

　　不过，就在赵义城走向门口时，却被王美琪拦住了！

　　赵义城十分不解，皱起眉头看向王美琪质问道：“你这是什么意思，啊？王美琪，我真是搞不懂，你既然知道怎么回事，就告诉我得了呗，可你还不说，而现在，又要拦着我，你到底想怎么样，啊？我告诉你，别以为你带我进来，我就要领你这份人情，你要是不让开，我现在就跟你翻脸，更不会念你的好，懂吗？走开！”

　　说到这里，已经推了一把王美琪，可王美琪还是没动地方，这让赵义城不由得怒火中烧，竟直接伸出双手，将王美琪抱了起来，然后一把扔到了沙发上，还怒声说道：“你老实在这待着，要是坏了我的好事，我不介意把你怎么样！”

　　王美琪侧躺在沙发上，被赵义城这么一摔，已经有些迷糊了，而且脚还是很疼，所以不免恼怒了起来，看着正在转动门把手的赵义城大喊道：“赵义城，你要是不想弄清楚事情，你现在就出去找，赶紧走，我不会拦着你，但你要是想搞清楚事情，那就老实在这待着，知道吗？”

　　说到这里，一看赵义城停止了手上的动作，冷哼一声后，坐直了身体，继续说道：“你以为这是你自己家嘛，想怎么找就怎么找，要是被服务员知道了，两个保安就把你架出去了，你还有机会再进来吗？自己也不想想，真是猪脑子！不过，你的心情我也可以理解，但有话好好说嘛，干嘛要动手，我都这样了，你还摔我？过来，跟我道歉，然后我告诉你怎么办！”

　　赵义城站在原地，背对着王美琪，刚准备迈出去的脚，顿时收了回来，因为他知道，这女人说得对，这里这么大，还都是包间，根本没法找，何况人家这里的保安也不是吃干饭的，可能让他这么找嘛，刚才在门口都差点没进来，就更不用说在这里大肆搜寻了。

　　稍微缓和了一下情绪，赵义城放弃了，深吸一口气后，转过了身来，看着王美琪说道：“那你说，现在该怎么办，总不能在这里傻等着吧，啊？我问你，你到底是怎么知道柳潇潇要来这里的，她电话被你窃听了？她是来参加同学聚会的，还是......”

　　赵义城不敢往下说了，因为他很害怕，更不敢想象，所以闭上嘴后，就在一旁坐了下来，顺便点燃一支烟，在那里大口的抽着，什么都没再说，一直盯着王美琪看，希望她能告诉自己，不要再什么都不说了，这都什么时候了，还卖什么关子，也真是够人。

　　大概过了两分钟，赵义城已经抽了半支烟，王美琪才缓缓脱下脚上的高跟鞋，看着垂头丧脑的赵义城说道：“来，给我揉揉脚，顺便道歉，你要是按照我说的做，我就告诉你方法，怎么样？但是，你要是还像头倔驴一样，那就不好意思了，我不但不会说，还会立马就走，以后都不帮你了，明白不？”

　　赵义城刚把烟送到嘴边，想抽完立即掐灭，然后质问这个女人，却没想到她居然提出了这样的无理要求，当即火了起来，眼珠子瞪的溜圆，只是什么都没说，因为他知道，要是自己不这样做，王美琪是绝对不会松口的，何况现在情况紧急，绝对不能再拖延时间了，所以犹豫了一下后，很不情愿的站了起来，走到王美琪身边，一边按摩着她的美脚，一边说道：“对、对不起......”

　　王美琪好不得意，脸上更是露出了非常享受的表情，紧接着一挑眉，看着蹲在自己面前的赵义城说道：“什么？刚才有人在说话嘛，我怎么只听见蚊子叫了呢？”

　　赵义城喘着粗气，不敢放肆，嫌弃的看了一眼王美琪后，继续说道：“对不起，这样行了吧？千错万错都是我的错，不该冲你发火，我不应该摔你，我不应该......我求你了，赶紧说，你要是说出来，别说是给你按脚了，就算是任何要求我都答应你！当然了，原则还是不能违背的......”

　　王美琪冷哼一声，一脚踢开赵义城，摆着女王的架势说道：“行了，看你都这样了，我就告诉你，不过你要记得刚才自己说的话，任何要求......知道吗？当然了，我也不会难为你，咱们看情况再定！”

　　说到这里，翘起了二郎腿，然后拿起了水杯，抿了一口后，一边抖着美脚一边说道：“其实呢，我就是安了一个窃听器，不过我是不会告诉你具体位置的，而柳潇潇的行踪，我也是了如指掌，不然我也不会知道她会来这，你说是吧？至于方法嘛，我刚才已经想了，硬闯肯定是不行的，我们一会儿就去洗手间，相信他们喝多了，肯定会去厕所，这样不就知道了吗？”

　　“另外，柳潇潇这次的确是参加同学聚会，只是她参加完去哪，可就不好说了，而且我还窃听到了一个消息，那就是她在联系一个男人，不过不知道叫什么，好像约在过几天见面，到时候我可以跟你去看看，相信就算柳潇潇这次是清白的，但那个男人却不好解释，我有理由相信她跟那个男人有染，不信咱们走着瞧！”

　　王美琪一番话说完，赵义城有些愣住了，其实这不叫方法，就算是赵义城自己也能想到，只不过刚才太激动了，所以才忘了这茬，而现在一听，不免觉得有些笨，但这也是唯一的方法了，不然也不能挨个包厢去找啊，肯定暴露。

　　另外，听到王美琪口中说的那个男人，赵义城有些半信半疑，不知道她是真的掌握了什么，还是故意搞事情，所以有些不想相信，但根据柳潇潇的近况来看，她还是有些可疑的，而且就像王美琪说的那样，今天都不一定是清白的，要是她真的背地里联系了一个男人，那么肯定有事，只是这件事还不能证实，且等今晚的事情解决完再说，反正一个疑点也不能放过。

　　刹那间，赵义城想了不少，脑子有些混乱，这件事要是别人说的，他可能会信，可从王美琪嘴里说出来，他真的不敢相信，这女人手段太多了，更是为达目的什么事都做得出来，要是轻言相信她，好日子也会被搅合黄了，但是还不能完全不信，只能选择性的信一点。

　　过了一会儿，差不多两分钟，赵义城再次点燃了一支烟，坐在那里抽了起来，也没继续问什么，而是开始纳闷了起来，王美琪在自己家安装了窃听器，她是什么时候安的呢，安在哪里了呢，这样下去可不行，必须找到拆除，而且决不能允许这个女人再进自己的家门，这是个什么玩意啊，下三滥的手段都用了上来，幸好现在知道了，不然隐私全都泄露了。

　　但是，不得不说，要是没有王美琪，今天赵义城也不可能来到这，就更加不会知道柳潇潇的事情了，所以还是有些庆幸的，不过也很恼怒，总之情绪有些纠结，但现在想这些已经没用了，当务之急是搞清楚事情，就在今晚，必须搞清楚。

　　【第96章、终于等到】

　　自打进来这个会所，一直到现在，已经过去了半个小时，还什么情况都没有了解到，这让赵义城很着急，心里头火烧火燎的，而且还要面对王美琪这个女人，心情更是雪上加霜，别提多堵得慌了，可现在却什么都做不了，又不能去找柳潇潇，还不能赶走王美琪，简直郁闷到了极点，而王美琪明明知道很多事情，但她就是故意边说，真能气死人。

　　另外，赵义城对这里一点都不了解，甚至连厕所在哪里都不知道，这要怎么找？所以，他简单想了想，开始跟王美琪聊了起来，但不是漫无目的的聊，而是打探这里的情况，最起码一会儿知道去哪找，不然像没头苍蝇一样到处乱撞，能找到人就怪了。

　　五分钟后，赵义城通过简单的了解，得知了一些情况，这会所一共三层，三层是老板自己消遣的地方，只接待他的朋友，一般的会员是不能进去的，所以直接帕斯了这里，二层是贵宾客户，也就是一般意义上的VIP，但消费不得少于两万，否则也是不容许进去的，而一层则是正常接待区，也是人最多的地方，一般人来这里，都会选择一楼，至于柳潇潇他们，应该就是在这层，基本上可以确定了。

　　而一层，一共有两个公共洗手间，而且每个包厢里都有独立洗手间，赵义城得知这一点，真想朝着王美琪破口大骂，要是有了独立洗手间，谁他妈还出来上厕所啊，这怎么找，她之前说的那些也就等于屁话，还不如不说，倒让赵义城唯一的希望破灭了。

　　闹了半天，简直是白玩，这给赵义城气的，立即看着王美琪说道：“你说了半天，不就等于没说嘛，还不如不说了，你这不是玩人吗？去去去，你该干嘛干嘛去，我不用你，我自己去找，就算是找不到我也认了，总比跟你在这耗下去强！再说了，这都过去半小时了，要是再不找，说不定......”

　　赵义城是不敢往后说了，也不敢往后想了，说完之后，直接站了起来，就要出门，也就在这个时候，王美琪也跟着站了起来，看着赵义城的背影说道：“你先别急嘛，就算你现在出去也找不到，还会被人赶出去，我们倒不如在这里等，或者是去洗手间附近，毕竟有独立卫生间，人们也是会出来上厕所的，这一点哪能那么绝对？何况，女人不比男人，要是屋子里有人，你说她在包厢里的洗手间，能尿得出来吗？所以，我觉得还是有戏的！”

　　说到这里，停顿了一下，然后冷冷说道：“当然了，除非他们本来就有事，所以自然不用避讳！”

　　赵义城已经听不下去了，深吸一口气，转头看向了王美琪，那眼神，犹如两把刀子一样，几乎能杀死这个女人，然后恨声说道：“闭嘴，事情也许根本就不是这样，你不是说了嘛，这是同学会，同学会怎么可能就两人？再说了，潇潇根本不是这样的人！”

　　王美琪看了看赵义城，本来想再说些什么，可一看他脸色很不好，像是真要发火的意思，也就没敢张嘴，继续坐在那里，一言未发，而赵义城也没管她，直接出了包厢，就去了洗手间那里，顺便为了一嘴服务员，不过今天有一个公共洗手间坏了，只有另一个能用，这不禁帮了赵义城一个大忙，不然他还怕分身乏术呢。

　　只是，柳潇潇会出来上厕所吗？

　　顺着走廊往前走，七拐八拐后，赵义城来到了厕所这里，然后进了男洗手间，本想着给柳潇潇打个电话，看看能不能听到铃声，万一她就在附近呢，可转念一想，还是算了吧，别被她听出来什么端倪，毕竟赵义城现在太激动了，要是电话打通了，肯定会露馅，所以他压制住了心中的怒火，就站在洗手间门口晃荡，还不停地向四周看去，可等了好一会儿，什么都没有看到，别说是柳潇潇了，连个女人都没有。

　　这个时候，赵义城已经急死了，一边想着王美琪的话，一边想着柳潇潇的话，不知道该相信谁，而再一回想到接柳潇潇的那个男人，心里头不免“咯噔”了一下，并以为那就是柳潇潇的姘头，可转念一想，也有可能是同学，毕竟去接一下很正常，赵义城之前还接过女同事呢。

　　可是，这件事情发生在柳潇潇身上，还是值得人怀疑的......

　　过了一会儿，大概两分钟，赵义城听到有人来，就躲进了洗手间，而且还是个女人，这一点从走路的声音就能判断出来，她是穿着高跟鞋走路的，听起来“哒哒”直响，可就在赵义城偷看了一眼后，顿时无语了，来的不是别人，正是王美琪。

　　本以为会撞上柳潇潇，可却看到了她，这让赵义城跌入谷底的心情，再一次掉进了深渊，但他什么都没说，而是躲了进去，因为他不想再跟这个女人说话，何况在这里争执起来，一定会引起别人注意的，所以才猫了进去，可王美琪走过来后，却直接进了男洗手间，给赵义城堵个正着，这女人真是疯了，男洗手间都敢进，也不怕被人XXOO了，可能她就缺这个吧。

　　还好，此时的男洗手间里，根本没别人，只有赵义城和王美琪。

　　赵义城没说话，斜了一眼王美琪，轻吹了一口气，然后点燃一支烟，站在那里抽了起来，王美琪无奈的摇了摇头，脸上略显痛苦，应该是脚还在疼，不过也没说什么，就站在那里等。

　　一时间，气氛变得有些尴尬，两人虽然都没说话，可却无声胜有声，尤其是赵义城，都恨不得将这个女人放进马桶里冲走，可她就是阴魂不散，走到哪里都跟着，真是让人无奈，但现在这个时候，还不好说什么，玩意要是让人发现了，洗手间都没得待了。

　　就这样，两人站在里面，过了十分钟，还是谁都没说话，而就在这个时候，外面传来了一阵脚步声，也是个女人，穿着高跟鞋，走起路来“哒哒”直响，赵义城一听，立即做了一个嘘的动作，然后将脑袋探出去，只看了一眼，竟发现真的是柳潇潇！

　　没想到，柳潇潇居然真的出来了，看来王美琪还是了解女人的，同时也证明了，柳潇潇不是跟一个人来的，也跟那男人没什么不可告人的关系，不然包厢里有厕所，她还出来干什么？

　　这么一想，赵义城心里好受了不少，轻叹一口气，看着王美琪说道：“别说话，听到没，要是被她发现，我们就完了！”

　　王美琪白了一眼赵义城，虽然什么都没说，但却是满脸的嫌弃，而且当她看到柳潇潇后，更是带着怒意瞪了好几眼，直至柳潇潇走近，这才被赵义城一把揪了回去，否则刚才的那一瞬间，很容易被发现的，还好赵义城眼疾手快，不然今天就算是白来了。

　　柳潇潇走进女洗手间后，就听一阵“吱呀”声，显然是她在开门，也没有打电话什么的，更没有干呕，听起来就是正常的上厕所，应该没多喝酒，还是很听话的，这让赵义城心里舒缓了不少，但就在这个时候，走廊里突然出现了一个男人，这不是重点，重点是他好像喝了很多酒，还一边走一边喊着柳潇潇的小名，显然是跟着柳潇潇过来的，居然直奔女洗手间！

　　【第97章、该出手了】

　　听到那男人这么叫柳潇潇，赵义城心里就是一阵阵醋意，而且那男人居然直奔女洗手间，这是不是已经说明了什么？还是说，这一切只是巧合，这个男人就是喝多了耍酒疯而已？

　　一时间，赵义城很是慌乱，更是一阵阵怒气飙升，刚想出去看看，就被王美琪拦住了，与此同时，女洗手间的柳潇潇应该是出来了，赵义城听到一阵开门声，而那个男人也走到了女洗手间门口，刚想进去，就被柳潇潇推了出来。

　　赵义城和王美琪都站在男洗手间，纷纷皱起了眉头，尤其是赵义城，准备立马出去看看怎么回事，但王美琪始终拦着，就是不让赵义城出去，并很小声的说道：“你现在要是出去，就什么都听不到了，懂吗？在这个时候，你应该稳住，看看他们怎么说，明白？”

　　赵义城喘着粗气，微微点了点头，他知道王美琪说得对，毕竟现在出去肯定坏事，还什么都听不到，所以只能按耐住心里的怒火，并仔细的聆听了起来，但心中一直在暗暗祈求，希望柳潇潇和这个男人没什么，这只是一场误会。

　　一时间，赵义城和王美琪都屏住了呼吸，开始侧耳聆听起来，但柳潇潇却没说什么，只听到那男人说道：“潇潇，今天这场同学聚会，我可是特意为你来的，你要是不来的话，我都懒得参加。对了，你这些年过的怎么样啊，还好吗？你知不知道，我心里一直想着你，当年在学校，我可没少追你，可你一直不同意，而这份真心，还在，丝毫未减。”

　　听到这里，赵义城明白了，今天果真是同学会，人还不少，不过这男人明显另有意思，真是让人听了气不打一处来，刚想出去，又被王美琪一把揽住了，而这个时候，男人喘了一口大气，又点燃一支烟，接着说道：“今晚别走了，我老婆不在家，去我那坐坐吧，这么多年没见了，我们好好聊聊，正好我从国外刚回来，还买了不少咖啡，咱们可以一边喝一边聊，怎么样？或者，去附近的宾馆也行！”

　　赵义城已经无法忍受了，这男人是他妈什么人啊，明显是想占便宜，但他没有冲出去，而是站在原地死死的攥着拳头，想听听柳潇潇怎么说，要是柳潇潇答应了，那么赵义城会二话不说，直接暴揍一顿这对奸夫淫妇，然后离婚，要是柳潇潇拒绝了，那么一切都还好说。

　　其实，赵义城还是相信柳潇潇的，因为婚前就有很多人追她，不乏一些条件好的，但她最终还是选择了赵义城，这让赵义城很感动，所以现在才会对她这么好，只是，最近发生了太多事，所以才造成了赵义城的猜疑，不然不会如此。

　　男人说完，柳潇潇冷哼了一声，无奈道：“大军，你喝多了就赶紧回家，别说些有的没的，你这样一点都不尊重人，知道吗？再说了，我不是你想象的那种人，我也不会跟你走，你都有老婆了，还这样，说真的，我看不起你！去去去，该干嘛干嘛去，说到这就行了，我们还是同学，你要是再没完没了，同学都没得做！”

　　柳潇潇说的非常坚决，虽然赵义城看不到她的表情，但从语气中能听得出来，不免一阵阵欣慰，但王美琪却脸色不太好，完全可以说很不好，好像柳潇潇没事她很不高兴一样，而事实也是这样，只是没说什么，不过在赵义城的心里，柳潇潇至少摆脱了今天的嫌疑，也对她之前所做的事情，有了一个重新的大概的判断，只是还没有完全相信。

　　女人，是很复杂的动物，她不跟这个男人，并不代表她就不跟别的男人，赵义城之前看过类似的新闻，就有这样的女人，明明结了婚，也不随便，可就是跟了一个情人，而且两人长期保持着关系，而这个女人，除了老公之外，就是跟那个情人腻在一起，再有追求者，她都会拒绝，所以根据这件事来看，赵义城不确定柳潇潇是哪种人，所以还存在一丝疑惑。

　　当然了，要是没有之前的事情，赵义城也不会有这么多的想法，可现在的情况不一样，他不得不多留一个心眼，其实他内心深处，还是很了解柳潇潇的，更认为她不可能出轨，不过自从发生那些事后，他就无法做出一个准确的判断了，至少在全部事情没有查清前，他是不会选择完全相信这个女人的。

　　短短的几十秒，赵义城想了不少，也就在这个时候，那男人又说话了，明显带着不满的情绪，冷笑道：“柳潇潇，你装什么装啊，大家都是过来人，玩一次又不会死，再说了，有安全措施怕什么？现在，有几个女人不出去玩，又有几个男人不出去玩，至于这么古板吗？而且，这种偷情的滋味多美啊，相信你一定会喜欢的！放心，我会让你感受到前所未有的体验的......”

　　柳潇潇可能是生气了，一直喘着粗气，一句话也没说，缓和了好一会儿，才怒声道：“你就是个不要脸的人渣，滚！”

　　男人不屑的“呸”了一口，也没再说话，却是直接把柳潇潇推进了女洗手间，赵义城一听，就觉得事情不好，不过心里却倍感欣慰，至少柳潇潇不是那种轻易就能勾搭的女人，可现在这个时候，已经没时间想这些了，就听柳潇潇开始挣扎了起来，还一边打一边骂，是个人都能想明白，那男人是想在这里硬来啊。

　　赵义城本来就生气，更是有一股邪火没处发泄，现在看到自己老婆被别的男人欺负，岂能咽下这口气，整个人就像被点着了一样，直接冲了出去，直奔女洗手间，就算王美琪拦着他，也没拦得住，还把王美琪甩在了地上，然后就一脚踹开门，站在了柳潇潇和那个男人的面前。

　　那个男人，本来正在抱着柳潇潇，手也不老实，得哪摸哪，而柳潇潇虽然在挣扎着，但她力气却很小，怎么可能摆脱一个大男人，而且还被逼到了墙角，所以就算她不愿意，也是无计可施，硬生生被那个男人摸了一通，不过就在这个时候，赵义城赶了过来，算是制止了这件事，否则赵义城没来，还不知今晚要发生什么事情，这太可怕了。

　　看到赵义城出现在这里，两人都是一愣，但柳潇潇却没说什么，而是一把推开了那个男人，直接跑到了赵义城这边，躲在他的身后，明显是吓坏了，身体还在瑟瑟发抖，脸色也非常的难看，而那个男人更是如此，一看赵义城这架势，就知道柳潇潇跟他什么关系了，不由得咽了口口水，很是不安，脸色也瞬间煞白一片，并瞪大了眼睛，露出一副难以置信的表情。

　　现在，什么都不用说了，也不用解释了，赵义城看得一清二楚，所以什么都没说，先轻轻拍了拍柳潇潇的肩膀，然后就朝着那个男人走了过去，与此同时，双手已经握成了拳头，就要朝着那个男人的身上打去，而这个男人，顿时软了下来，一边伸出双手挡住自己的脸，一边说道：“是、是潇潇老公吧，你、你误会了，事情不是你想的那样，是她勾引我的，你、你别过来啊，你要是敢动我，我、我就报警了！”

　　赵义城管不了那么多了，更没相信这个男人说的话，因为刚才已经听得很清楚了，而且柳潇潇都吓成了这样，怎么可能装的出来，所以当即怒吼一声，带着满心的怒火，一拳朝着男人的脑袋瓜子上砸了过去......

　　【第98章、无话可说】

　　这个男人，简直太可恶了，要是赵义城不来，今天真就坏事了，所以他一点也没有客气，举起硕大的拳头后，就直接朝着男人砸了下去，也不管是哪，就是一通暴打，拳打脚踢的，别提多解气了，而那个男人都没敢反击，就依靠在墙角抱着脑袋，希望保护好自己的脸，毕竟这是同学会啊，要是一会儿被大家看见了，问起来，还真不知道怎么说，脸都丢到外太空去了。

　　一时间，女洗手间里传来一阵阵哀嚎，正是那男人被打后发出来的声音，而赵义城依旧在挥舞着拳头，根本没有停下来的意思，这样的人，必须好好教训才行，否则还不知有多少人的老婆会毁在他的手里，他现在这样，就算是报应，打都是轻的，最好是废了他。

　　不过，赵义城就算再生气，也没有失去理智，现在打他一顿，就算是报警，他也能脱身，可要是把这个男人打坏了，那就是刑事责任了，而且柳潇潇现在的事情还没有弄清楚，他不想把自己弄进局子里，要是柳潇潇的事情解决了，赵义城真想扒了他的皮，就像对付刘万才那样对付他，但现在却不能，他需要冷静，也需要自由。

　　过了一会儿后，差不多十五分钟，赵义城打累了，便喘了一口气，然后点燃一支烟，站在男人面前大口的抽了起来，而那个男人则躺在了地上，虽然伤势不重，但也是鼻口窜血了，而且一直捂着肚子，脸色一片惨白，看来赵义城刚才就算是留手了，也没有打的太轻。

　　这样的人，就该狠狠暴揍！

　　半支烟下去，赵义城看了看柳潇潇，什么都没说，然后伸出右脚碰了一下那个躺在地上的男人，冷声道：“你一个大男人这样欺负女人真的好吗？而且，你他妈还有老婆，你还是不是个人啊，就你这副德行，也配做潇潇的同学？去你妈的！”

　　一句话说完，又是一飞脚，直接踢在了男人的肚子上，这给那男人疼的，捂着肚子一阵阵嚎叫，甚至都吐出了酸水，不过赵义城并没有可怜他，这样的人根本不值得同情，就算是把他打死了也他妈活该，谁让他不老实了，这就是报应。

　　男人不叫了之后，赵义城蹲在了他的面前，一边拍打着他的脸，一边说道：“你他妈还叫什么，啊？还有脸叫呢，你信不信我现在就把你送进局子里？你这个人渣，我今天就是心情不错，不然我他妈弄死你！呸......做人啊，就得守住自己，你他妈懂不懂啊，要是你老婆被人这样对待，你会是什么反应？”

　　赵义城说完，缓缓站了起来，转身看向柳潇潇问道：“你没事吧？行了，也别聚会了，赶紧回家，以后像这种人，还是少接触，像这样的聚会，不来也罢！同学会同学会，我看就是他妈的破鞋会！”

　　柳潇潇一直没说话，吓都吓傻了，虽然她了解赵义城，也知道赵义城的脾气，但看到自己的同学被打成这样，还是感到很吃惊的，只是吃惊，没有心疼以及其它因素，因为她觉得赵义城打的对、打的好，要是不这样，今天可就沦陷了，幸好老公赶了过来，但他怎么知道自己在这呢？

　　一阵阵诧异后，柳潇潇什么都没说，只是点了点头，又咽了口口水，准备走出洗手间，也没想管那个男同学，像他这种人，就不值得人同情，可当她刚转身时，却愣在了原地，因为王美琪赫然出现在了这里。

　　王美琪的出现，不仅让柳潇潇大吃一惊，更让赵义城心里“咯噔”一下，不过现在也来不及解释这些了。

　　柳潇潇什么都没说，只是看了王美琪一眼，王美琪也是一样，不过却冷笑了一声，好像是在炫耀着什么似的，只有赵义城还在那里，看了一眼两个女人后，才转头看向那个男人，愤声道：“今天我就放过你，要是再让我知道你敢玩什么花花肠子，你那男人的家伙事就别想要了，滚！”

　　男人一听，直接站了起来，也没来得及擦擦脸上的血，就灰溜溜的跑了，更是没敢再看柳潇潇一眼，“嗖”的一下就窜了出去，那速度真叫一个快，狗都撵不上。

　　男人走后，女洗手间里只剩下了三个人，赵义城什么都没说，白了一眼王美琪，要是她不出现，还能好解释一些，可她偏偏冒了出来，也不知道是不是故意的，现在怎么解释啊，真是愁死了人。

　　三个人，互相看了一眼对方，什么都没说，赵义城没想太多，也没解释什么，带头走出了女洗手间，柳潇潇紧跟其后，只有王美琪愣在了原地，还算她识趣，要是她敢跟上去，赵义城非骂的她狗血淋头不可，虽然她帮赵义城找到了这里，又帮着进来了，但赵义城根本不会给她这个面子，毕竟王美琪明明可以不出来嘛，可她非要出来N瑟，真他妈的是个欠登！

　　出了会所的门口，赵义城站在了路边，点燃一支烟后，开始大口的抽了起来，顺便看看有没有出租车，也没说什么，就一直站在那里，脑袋却在飞快的运转着，想要找到一个合理的解释方法，可想了半天，竟然没想出一套有用的说辞，真是让人郁闷至极。

　　也是，赵义城出现在这里本来就不对劲，现在还是跟王美琪一起来的，那就更不对劲了，所以他就算是想破了头，也不可能想出一个合理的解释，毕竟柳潇潇也不是傻子，而且刚才王美琪还那样的看了她一眼，这让柳潇潇感觉到了，这个女人对自己产生了敌意，还跟赵义城的关系不简单，只是没什么证据，也不好说什么而已，不然以柳潇潇的脾气，缓过神来后，一定会质问赵义城的，可她现在没有，也是什么都没说，就静静的站在那里。

　　大概过了五分钟，不远处驶来一辆出租车，赵义城摆了摆手，就立即上去了，柳潇潇也是一样，只不过两人没有坐在一起，赵义城坐在了副驾驶，柳潇潇坐在了后排座，而且这一路两人什么都没说，连眼神上的交流也没有。

　　出租车快速的行驶着，两人谁也没有说话，使得车厢里静的可怕，出租车司机好像是感觉到了什么，就立马打开了广播，想要缓解一下气氛，而赵义城和柳潇潇，根本没有受到任何影响，依旧在想着各自的事情，直至半个小时后，两人下了车，还是什么都没说。

　　两个人，一前一后的走着，直奔单元门，这期间，赵义城一直抽着烟，垂头丧气的，因为他知道，经过这件事后，柳潇潇一定会防着自己的，毕竟这是跟踪，就算她再傻，今天的事情也狡辩不过去，而这样一来，调查她的进度就会变得异常缓慢，或者说是非常艰难，而且今天王美琪还偏偏出现了，这更让赵义城有口难言，要是没有那个女人还好说，可现在只能换来一声叹息。

　　与此同时，柳潇潇也想了不少，虽然今天赵义城的出现是好事，可也是坏事，而且他还是跟王美琪一起出现的，他们俩什么关系，为什么会知道自己去那里聚会，这让柳潇潇无论如何也想不通，难道说他们俩已经搞在了一起？柳潇潇只是猜测，还不敢确定，不过从今天的事情上来分析，很有这样的可能，何况王美琪还露出了那样的一个表情，只是赵义城真的出轨了嘛？柳潇潇不敢相信，也不愿意相信，但今天的事情，不得不让她往歪处想！

　　【第99章、胡编滥造】

　　小区里很黑，也很安静，只有少量的行人，而那路灯也暗暗的，就像两人此时的阴郁心情。

　　就这样，赵义城在前面走着，柳潇潇在后面跟着，直至十分钟后，才到了家。

　　换好拖鞋，赵义城就坐在了沙发上，点燃一支烟，闷头的抽着，也没说什么，但眼神不时瞟向柳潇潇，而柳潇潇也没说话，换好鞋之后，就去了洗手间，直到赵义城一支烟抽完，她才从里面慢悠悠的走出来，而此时的赵义城，又续上了一根，继续大口的抽着。

　　客厅里很安静，只有赵义城头顶的烟雾在肆意的飘散着，除此之外，一切都是静止的，就算两个人坐在那里，也没有任何的动作，就像是两尊雕塑一般，只是还喘着气，还转动着眼球。

　　大概过了五分钟，赵义城忍不住了，掐灭手中还在燃烧的烟头后，看着柳潇潇说道：“你们那都是什么同学啊，以后这样的聚会，干脆就不能去，知道吗？你说说，今天多危险，要是我不知道，后果......会是什么后果？非常严重的后果！”

　　说到这里，心虚的眨巴了几下眼睛，才缓和了一些语气，继续说道：“不是我管你，而是你容易被骗，你说你也工作几年了，怎么看人还看不清呢？你要是一直这样，我还放心让你出去工作，让你出去应酬吗？算了，不说这些了，你也是受害者，以后老实在家待着吧，工作的事情可以再说，找不到我养你！”

　　这样的一番话，赵义城也说不逼不得已才说出来的，不然他也不想这样，可柳潇潇的性格，总是傻不拉几的，跟家里人倒是说得清算得明白，但只要一出去，就像变了一个人似的，不然也不会搞出这么多的事情，好比刘万才，好比今天的那个男同学。

　　而且，这要是之前，赵义城也不会这么说，毕竟经济压力比较大，可现在就不一样了，因为他马上就能升副总了，要是一切顺利的话，养活这个家还不是什么问题的，只是柳潇潇的事情让他烦躁，还不是一星半点，已经达到了折磨人的程度。

　　现在，就是没把事情搞清楚，不然赵义城肯定会做出一个了断的，可目前来看还不能，需要等等再说，至于是什么时候，也的看柳潇潇身上到底发生了什么事情。

　　这边赵义城说完，柳潇潇也缓和了过来，回来的一路上，她一直没说什么，一是因为脑子很乱，在想赵义城和王美琪的事情，二是被吓得不轻，还处于恐惧的阶段，而现在，已经完全缓和了过来，又一听赵义城这么说，立即深吸了一口气，看着他质问道：“先不说这些！我问你，你和王美琪是怎么回事，你们为什么在一起，你们怎么知道我去了那个会所？”

　　面对这样的质问，赵义城在回来的路上就幻想过，也在脑子里尝试着演练过，可现在柳潇潇问出来，他却真不知怎么回答了，毕竟和王美琪在一起这是不可争辩的事实，而去了那家会所也是如此，这让赵义城很头疼，想狡辩都不知打怎么说。

　　可是，问题就在这，看柳潇潇的架势，今天要是解释不清，恐怕没什么好日子过。

　　在男女关系方面，不只是赵义城有洁癖，柳潇潇更是一样，这一点从她脸上的表情就能看得出来，所以才没说其它，直接指出了赵义城和王美琪的问题，可是看到赵义城一脸的无奈，柳潇潇好像感觉到了什么，并认为这不是什么好事，更认为这个男人已经背叛了自己。

　　这一刻，两人再次沉默了，柳潇潇气的直哆嗦，不知道说什么好，脸颊旁的长发，都被粗重的呼吸吹得一阵阵飘荡，而赵义城更是如此，鼻孔里一直冒着烟，虽然这是抽的烟，可也代表了他此时的心情，不仅被王美琪气的冒烟，更被柳潇潇逼得无路可退。

　　时间一分一秒的流逝着，客厅里安静的可怕，这就像是暴风雨前的夜晚一样，是那样的静谧，而两个人都有话说，却不吃从何说起，尤其是赵义城，心里头憋屈极了，可就算跟柳潇潇说了，她也未必会相信，何况他和王美琪之间，有些事情是不能说的，真要是说出去了，后果应该很严重，可能还不如不说，所以赵义城一直耷拉这脑袋，并没有像说什么，更是被柳潇潇的质问击倒了，溃不成军。

　　而柳潇潇则不然，她今晚是受害者，更没有做什么，所以一直理直气壮的，而且还看到了王美琪，这让她怎么能咽下这口气，何况还遭受到了一个冷嘲热讽的表情，这就更让她想把事情问清楚了，但赵义城的态度很明显，愧疚与心虚一直伴随着他，更是没有准备解释的意思。

　　又过了一会儿，大概三分钟，柳潇潇站了起来，走到赵义城面前，趾高气昂的问道：“怎么了，哑巴了，不会说话了？我问你，你和那个王美琪是怎么回事，你们是不是已经......啊？还有，你们怎么知道我去的会所的，你们居然跟踪我？”

　　说到这里，情绪已然非常激动，咬了咬粉嫩的嘴唇后，怒声说道：“赵义城，我真没想到，你到现在还不相信我，而且居然跟着那个女人一起跟踪我，你是怎么想的，啊？我就不明白了，我在你心里，就是那种女人？那你当年还娶我干什么？你说说，你现在连自己都解释不清，还咬着我不放了，你到底想干什么啊，啊？说话、说话、说话......”

　　柳潇潇怒了，是彻底的怒了，咆哮完之后，脸上一片通红，就连脖子上的血管都凸出了皮肤表面，还有她那双迷人的眸子，已经布满了血丝，很显然，她的怒气已经达到了峰值，要是赵义城再不说些什么，她很可能失去控制，因而发飙。

　　熟悉的叫骂声，在赵义城耳边徘徊着，这一刻，他不知道怎么解释，依旧坐在那里低着头，任由柳潇潇斥责，与此同时，在心里不断的咒骂着王美琪，要不是这个女人，他也不至于现在这样，可是转念一想，也不是这么回事，就算柳潇潇没看到王美琪，今天的事情赵义城也不好解释。

　　过了一会儿，赵义城微微抬起了脑袋，看着柳潇潇说道：“其实，我跟王美琪什么都没有，这一点我可以发誓，毕竟咱们俩在一起这么多年了，我很少这样说，我真心希望你能相信我，我绝对没有做对不起你的事情，真的！至于今天的事情，其实也是赶巧，我本来在家里待着，没想到王美琪来了，还说知道你去了同学会，所以我就......”

　　编到这里，也不知对不对，迟疑了一下，继续往下说：“所以我就跟着她去了！她是那里的会员，我寻思着去看看你，毕竟这同学会总会让人产生遐想，不都说同学会是破鞋会嘛，所以我就去了！当然了，我并没有想你是那种人，但现在这个世道太乱了，人心叵测，就像你那个同学一样，你说我今天要是不去，你会怎么样，是不？”

　　“潇潇啊，我今天跟她去会所，纯属就是巧合，不过也正好救了你，你先消消气，我真的跟王美琪什么事都没有，还有，我是处于保护你才去的，真不是跟踪，何况你在会所的反应我都看在了眼里，又怎么会总是质疑你呢？好了，不说这些了，今天是我不对，但也算是坏心干了好事，对不？行了，天不早了，赶紧洗洗睡吧！”

　　【第100章、人不见了】

　　一番话说完，赵义城自己都觉得蹩脚，可是不这么说，还能怎么说？

　　何况，柳潇潇已经亲眼看见了王美琪，要是不随便编造一个理由，其它的事情可就露馅了，赵义城不想把整体布局搞砸，所以只能承认，说了一些半真半假的话，目的也是哄骗柳潇潇，如果她相信最好，要是不相信，赵义城也没有别的办法了。

　　其实，赵义城知道，柳潇潇没那么好骗，何况今天的事情太明显了，叫一个人可能都不会相信，除非是傻子，但他已经无路可退，只能硬着头皮上了。

　　果然，赵义城这边刚说完，柳潇潇就皱起了眉头，眼珠也在滴溜乱转，冷嘲热讽的说道：“赵义城，你真把我当傻瓜了嘛，啊？你不是跟踪，那是什么？你要是和王美琪没事，她怎么会跟你在一起？再说了，我同学会是在家打的电话，她怎么知道的，居然还找到了地方，你们可真行，还说不是跟踪？”

　　说到这里时，已然有些躁乱不安，白了一眼赵义城后，怒声道：“你今天最好给我一个完美的解释，不然今天谁也别想睡觉！我问你，王美琪那是什么意思，为什么在洗手间时看着我冷笑，那是代表了什么吗？要不是这样，她怎么那么得意，啊？你说、你说、你快说......”

　　面对柳潇潇的质问，赵义城已经迷瞪了，脑袋里就像一团浆糊似的，根本不知道怎么说好，而且刚才已经那么说了，就不能再改变口径了，否则柳潇潇会更加质疑，所以这样想了想，赵义城还是没出声，准备装傻装到底，打死也不能说出真实原因。

　　现在的赵义城，只有一个想法，那就是把柳潇潇发在自己身上的邪火，全都转移到王美琪那个女人身上去，要不是这样，这一口气，赵义城始终咽不下去，但现在却不能，眼下的问题还没有解决，看来只能等过了这关再找那个贱女人算账了。

　　这一刻，客厅里的气氛很尴尬，柳潇潇站在那里，就想问明白怎么回事，大有誓不罢休的架势，而赵义城就耷拉着脑袋，根本不知道怎么说，这让两人陷入了僵局，就这样对峙着，直至过了几分钟，赵义城才缓缓抬起头，看着柳潇潇说道：“事情就是这样，至于她是怎么知道的，我也不知道，可能是正好从电梯出来听到的吧？恩，应该就是这样！”

　　柳潇潇喘着粗气，不知道怎么说，重重的呼出了一口气后，这才继续问道：“你当我傻是不，别说是出电梯了，就算是趴在门上也不一定能听到我说话啊，你现在怎么了，居然开始一屁八个慌，是那女人教你的吗？我最后问你一遍，你和王美琪到底什么关系！”

　　最后一句话，说的嗓门很大，给赵义城吓了一跳，这音调，简直就是要炸了的节奏，可赵义城还在坚持着，只是支支吾吾说不出什么话来，而这个时候，柳潇潇也不再问了，直接一转身，走向了卧室，并“啪”的一声，将门关上了，还反锁上了，根本没打算让赵义城进去。

　　不进去也好，不然又要吵架，相信柳潇潇冷静下来后，能缓和一下情绪吧，不过今晚的事情怎么说呢，就卡在这了，赵义城真找不到合适的言辞，只是越想越生气，更是恨不得捶一顿王美琪，这个女人太美眼力见了，居然出现在了柳潇潇面前，她一定是故意的，这女人太阴险了，真是为了达到目的不择手段啊，卑鄙。

　　赵义城也是无语了，长叹一声后，点燃一支烟，仰躺在沙发上抽了起来，顺便回想着今天的事情，更为自己的行为感到愚蠢，要是没有今天的事情，也就不会被柳潇潇发现，可现在倒好，不但没搞清楚什么，反倒让王美琪把自己卖了，不过这一趟也算是没白跑，最起码证明了柳潇潇和那些同学是没有特殊关系的，而且今天就是正常的聚会，她没有骗人。

　　但是，之前的那些事情呢？

　　想着这些，不知不觉中，已经过去了两个小时，柳潇潇还在房间里，一点动静没有，可能是睡着了，或是生着闷气，而赵义城也是一样，心里这个憋屈，越想越心烦，就算现在已经快十二点了，也还是没有丝毫的困意，索性拿起了手机，给王美琪发了一条微信，没说什么，只是发了一个怒火的图标，然后就在心里咒骂了起来，什么难听说什么，反正没人知道。

　　信息发过去后，不到三十秒，王美琪就回了一条微信，赵义城把手机静音了，害怕被柳潇潇听到，但是手机闪了一下，他还是看到了，拿起来后，就把微信点开了，居然看到王美琪发来了一个偷笑的表情。

　　看到这个表情后，赵义城简直是气的七窍生烟，本来他就生气，现在看到王美琪还这样，真是气不打一处来啊，何况她明明可以不这么做，但却偏偏这么做了，这让赵义城生起了一股有名火，牙齿咬得“咯咯”直响，真恨不得将这个女人送到男人堆里，让她好好的“享受”一番，可现在生气没用，赵义城只能干挺着，并给王美琪发了三个字，贱女人。

　　收起手机后，赵义城无法淡定了，他知道这个女人是跟自己杠上了，要是不想一个解决的办法，类似今天的这种事情，肯定还会陆续发生，甚至愈演愈烈，现在赵义城已经有些招架不住了，要是王美琪再干点什么，那他跟柳潇潇的好日子算是到头了。

　　躺在沙发上，赵义城思绪万千，正在高速的运转着大脑，可他这个脑子却好像锈住了一样，不但想不出对付王美琪的办法，也想不出怎样说服柳潇潇的办法，就更不用说调查的事情了，现在已经卡在了这里，一步都走不动，陷入了两难的境地。

　　一支烟抽完，赵义城坐了起来，一边挠着自己的头顶，一边喘着粗气，也就在这个时候，手机又闪了一下，拿起来一看，还是王美琪这个贱女人，本不想看她发来的信息，不过还是鬼使神差的点开了，竟发现她发来了一个勾手指的图标。

　　这女人，简直是没救了，赵义城没再理她，将信息全部删除了，其实更想将王美琪直接拉黑了，因为只有这样，才眼不见心不烦，可转念一想，还是算了吧，若是激怒了这个疯女人，还不知道有什么事情等着自己，还是等这件事过去再说吧，暂时来看，真是惹不起她啊。

　　此时，赵义城的内心是崩溃的......

　　夜已深，周围一片静谧，赵义城坐在沙发上，看了看窗外，发现对面的楼漆黑一片，显然是都睡觉了，而自己家却亮着灯，只是客厅里孤独一人，这还不止，那些烦心的事情还在脑海里环绕，搞得他晕头转向，真想立即冲破这个魔咒，可事实告诉他，这根本不可能。

　　这一晚，赵义城是在客厅睡的，也没去书房，躺在沙发上辗转反侧，脑袋里乱哄哄一片，也不知道过了多久，才昏昏睡去，可等他早上醒来后，却发现柳潇潇不见了，卧室和书房都没有，她这是去了哪里，怎么没有听到什么响动，居然这么悄声无息的消失了，不能够啊。

　　赵义城晃了晃脑袋，以为自己没睡醒，或者是在做梦，所以才没看到柳潇潇，可随着慢慢的清醒，他不得不认清了事实，这女人就是不见了！

　　【第101章、租的父母】

　　柳潇潇会去哪里了，怎么走的时候没有一点动静，就算自己睡的再死，也不应该听不到啊，而且这女人一般需要收拾很久才会出门的，可今天，就这么不见了，不禁让赵义城感到诧异，这是肿么回事啊？

　　赵义城有些急了，不知道柳潇潇会干什么，也没进行早上的习惯，那就是点燃一支烟，却是拿起了手机，给这个女人打了过去，可手机处于关机状态！

　　这个女人，又玩这一套，简直把赵义城气炸了，生气可以，发火也可以，但不要这样玩失踪好嘛？这算是怎么回事？

　　说真的，赵义城已经没有多少耐心了，虽然昨天的事情不对，可柳潇潇也不能这样啊，而且她身上依旧迷雾重重，总不能因为自己的一次失误，就反过来讨好她吧，何况她这样不明不白的走了，都联系不到，这算谁的，万一出了什么事，人家父母管他要人，赵义城还真没法交代。

　　柳潇潇到底去了哪里，难道是回娘家了？还是说，她去了某个“避风港”？

　　赵义城越想越乱，也没工夫理会这些了，放下手机后，直接去了洗手间，开始快速的洗漱起来，不到十分钟，算是收拾好了，从里面出来后，就立即套上了衣服裤子，顺便拿起手机，又给柳潇潇打了过去，可还是无人接听。

　　既然电话联系不到，那就出去找找吧，总不能就这么不管了吧？

　　穿戴好一切，拿起了手包什么的，赵义城站在门口，一边穿着皮鞋一边开门，谁知道刚关上门，就看到了王美琪站在门口，不由得想起来她之前说的话，那就是这女人在自己家里安装了窃听器，可也没发现啊，她是按在了哪里？

　　现在，赵义城没时间想这些了，至于那个窃听器，还是等找到柳潇潇再说吧，现在什么都不重要，找到柳潇潇是最最重要的，就算他一肚子怒火，也没有心情跟王美琪发，而是快速的按下了电梯键，站在那里等，一句话都没说，眼神也没看向那个女人。

　　不过，赵义城虽然没有任何反应，可王美琪却主动出击了，这里是楼道，一梯两户的，所以在这里没人，只要不进电梯，发生什么事都没人知道，所以王美琪仗着这一点，就开始肆无忌惮起来，本来穿的就很性感，再加上她风情万种，做出一系列的挑逗姿势后，还是挺让人受不了的，尤其赵义城几天没碰柳潇潇了，现在忍不住一看，心里倒是窜起了一股火。

　　这股火，很复杂，有怒火，也有另一种火，可眼下找柳潇潇要紧，赵义城就什么都没说，而是转过了头，专心的等着电梯下来，可今天的电梯也不知道怎么了，竟然干等不下来。

　　楼道里，还是很安静的，赵义城一动不动的站在那里，什么都没说，王美琪一边轻撩着丝袜美腿，一边缓缓走来，还是走的小碎步，看起来诱惑至极，而且她好像特意准备了一番似的，身上不断散发出一股迷人的香气，沁人心脾，这让本来毫无感觉的赵义城，闻到这种味道后，不免有些意乱情迷，不过他也没怎么样，还是极力的控制着，直至电梯门打开。

　　这个时候，王美琪刚好走到赵义城身边，准备伸出双手爱抚他，可电梯门开了，赵义城想都没想，直接一把推开了这个女人，毫不留情，惹得热情似火的王美琪，顿时间尴尬异常，就连那绯红一片的小脸，也瞬间一片惨白，还有那刚想收回的双手，更是僵硬在了空气中。

　　电梯门缓缓合上，赵义城鄙夷的看了王美琪一样，愤声道：“你给我等着！”

　　一句话说完，电梯门已经关上了，王美琪刚想说些什么，就看电梯下去了，要不是她穿着这套衣服不能下楼，肯定直接追了过去，而现在，站在原地气的直跺脚，更是娇怒连连。

　　赵义城站在电梯里，心里别提多恼火了，本来事情就够惹人心烦了，现在这女人居然又跑了出来，她到底想干什么啊，赵义城真是不理解，要是自己很帅很有型也行，可没有这两项优势啊，王美琪怎么就像疯了一样，相信是个人都搞不懂吧。

　　要不是心里一直压制着，要不是不想怎么样，赵义城早就把她给办了，还能让她逼成这样？相信狠狠的对她，这女人一定喜欢，而赵义城也可以趁机报复，只是他不想这样，因为一旦碰了王美琪，就会像吸毒一样，他不能毁了自己，更不能毁了这个家，所以一直保持着理智。

　　出了电梯，赵义城上了车，直奔柳潇潇父母家，相信她应该在那里。

　　从结婚到现在，赵义城真没怎么去过柳潇潇父母家，不是他不想去，而是柳潇潇不让去，也不知道这个女人是怎么想的，这都结婚四五年了，赵义城也就每年去一次，平时根本见不到二老，整的好像他不孝顺一样，实则是柳潇潇的问题。

　　这一点，赵义城一直想不通，一般的家庭，孩子都会想念父母，而父母也是一样，就算是结婚了，在同一个城市住着，也会经常见面，这再正常不过了，可是到了柳潇潇这，就让人想不通了，而且她基本不回家，除非是有什么事，给人的感觉很不正常。

　　另外，就算是回家了，柳潇潇跟父母也不亲，就算是亲近，也让赵义城感到很假，就像是装出来的一样，而她的父母也是一样，言行举止看起来都是那么的别扭，好像每次回家都像是接待客人一样，并不是迎接女儿女婿回家。

　　这种现象，头一年赵义城还能接受，毕竟都不熟悉，而且也是新婚，可是这都过去了好几年了，柳潇潇父母还是那样，说句不好听的话，她的父母就好像是租来的一样，再有一点，那就是柳潇潇跟父母一点也不像，无论是长相，还是某个方面，找不出一个共同点。

　　刚开始，赵义城一直怀疑，柳潇潇是他们的养女，所以才会这样，可就在不久之后，赵义城问过柳潇潇这个问题，她的态度非常坚决，并没有承认什么，还说赵义城莫名其妙，而这件事，也就不了了之了，之后赵义城也没再问过，毕竟这也不算什么大事。

　　而现在想起来，总觉得有些诡异......

　　不过，之前都是这样，现在柳潇潇还会回家吗？

　　赵义城管不了那么多了，现在他唯一能找的地方，也就是柳潇潇父母那里了，无论她回没回去，今天都得去一趟，要是柳潇潇真没回家，那就得再想办法了。

　　半个小时后，赵义城把车停在了岳父家门口，不过没有直接上去，而是去了一旁的超市，买了一些东西回来，这事情不能明说，否则柳潇潇父母知道自己女儿不见了，一定会非常着急的，所以赵义城只能打着看望老人的幌子来，这样就算是柳潇潇没来，也不至于让老人着急上火，也算是明智之举吧。

　　这一次，还是赵义城第一次自己来，拎着沉甸甸的礼品，走进了电梯，当到达五楼时，用脚轻轻踢了踢房门，双手拿着东西呢，所以只能用脚敲门了。

　　大概不到一分钟，柳潇潇爸爸把门打开了，看到是赵义城，立马堆起了笑脸，并伸出双手接过了那些东西，还笑着说道：“义城来了，来，快进屋！”

　　赵义城点点头，一边看着屋里面，一边走了进去......

　　【第102章、怪异的人】

　　柳潇潇爸爸还是老样子，依旧那么假，不过好在态度不错，也不说一些有的没的，脸上更是一直带着笑容，所以赵义城并不怎么反感，只是有些纳闷罢了，毕竟这有些诡异。

　　寒暄几句后，赵义城换好拖鞋，直接走向了客厅，在刚才换拖鞋时，他就已经注意到了，门口的脚垫旁，根本没有女人的鞋子，更不用说柳潇潇的鞋子了，难道柳潇潇没回这里，那她去了哪里？还是说她跟老妈一起出去了，毕竟门口也没有她妈妈的鞋子！

　　简单想了想，赵义城也没表现出什么，掏出一盒烟，给老丈人点燃一根，然后自己点燃一根，就坐在那里抽了起来，只是还在观察着四周，可发现家里除了这老头，并没有其他人。

　　半支烟下去后，赵义城看了看岳父，笑着说道：“爸，最近身体还好吧，这都小半年了，也没来看看您，真是有些过意不去，毕竟都在一个城市，没事应该常来的，可工作的确忙，呵呵......对了，妈呢，出去了吗？”

　　赵义城只能这么说，难道还能说柳潇潇不让他来吗？

　　柳潇潇爸爸干笑了几声，脸上依旧是有些尴尬，不过赵义城已经看习惯了，并不觉得怎么尴尬，只是他眼神总是飘忽不定，好像是有什么事情一样，但这老头从来不说掏心窝子话，即使认识了这么多年，也只是说一些场面上的话，就好像赵义城是客人一样，而不是家人。

　　稍微过了一会儿，大概两口烟的时间，柳潇潇爸爸才开口说道：“哦，你妈去买菜了，一会儿就回来了，跟潇潇一起去的，走了半个小时了。对了，你工作最近怎么样啊，要多多注意身体，虽然你年轻，但也要好好保养，不能只想着赚钱，知道吗？这样，你坐着，我去给你洗点水果，今天早上在早市买的，很新鲜的，你尝尝。”

　　说着，就直接站了起来，也没等赵义城回答，就快速的走向了厨房，好像故意躲开赵义城一样，而赵义城刚张开的嘴，却无奈的合上了。

　　不过，此时的赵义城，心里头已经有底了，柳潇潇果然回来了，看来她什么都没说，不然这老头也不会是这种反应，但他怎么还是这么古怪呢，真让人想不通。

　　赵义城坐在沙发上，也不着急了，抽完一支烟后，拿起水杯喝了一口水，而那老头，还在厨房里洗着，只听一阵阵流水声响起，可洗水果也不用洗这么久吧，就算是现摘也该回来了，他这是在搞什么啊？

　　看来，还是老毛病犯了，就是不肯多说话，柳潇潇在时也这样，不在还是这样，难道柳潇潇嘱咐了什么吗，不然这老两口怎么都是这样？可柳潇潇为什么这样做，一家人不久应该多多亲近嘛，至于搞得这么生疏嘛？

　　说句难听的话，赵义城和柳潇潇父母的关系，就像是陌路人一样，除了说一些客套话，再就没有其它了，这简直就是让人费解，天底下还有这种人？

　　不过，这个问题已经存在了这么多年，都没有解决了，现在想它也没个毛球用，还是不想这些了，应该把心思用在正地方才对。

　　过了十分钟，这老头终于从厨房走了出来，手里端着果盘，里面装着两个苹果、两个香蕉，除此之外，就没有别的了，而且这苹果是那种超小的，都没一个拳头大，这老头能洗它洗二十多分钟，真是让人觉得好笑，想必他洗个澡至少也得两个小时吧？

　　赵义城看了一眼，什么都没说，拿起苹果后，也没客气，直接啃了起来，这一早上着急忙慌的，也没来得及吃饭，还真是有些饿了，现在吃个苹果算是垫吧一口，而柳潇潇爸爸放下果盘后，也没继续坐在这里，竟直接回了卧室，挺让赵义城无语的，不过这样也好，反正也没啥说的，自己倒是图个安静。

　　一个苹果吃完，就听有人开门，赵义城知道，一定是柳潇潇和她妈回来了，旋即站了起来，走到门口，把门打开了，开门的一瞬间，柳潇潇妈妈明显愣了一下，表情是那么的不自然，不过却什么都没说，而那种表情也是一闪而过，然后就嘿嘿的笑了起来，跟柳潇潇爸爸如出一辙，简直不能再像了，难怪是两口子，这都一样，还好柳潇潇没有遗传到这个“优点”。

　　说了几句家长里短，赵义城就把菜接了过来，期间看了几眼柳潇潇，不过没说什么，而柳潇潇也是一样，什么都没说，换好鞋后，就去了厨房，开始跟老妈忙活了起来。

　　其实，这种感觉挺好的，小两口没事回来看看父母，再聊聊天，或者是跟老岳父喝上两盅，完事再回家，多么惬意啊，可赵义城一来这里，就感觉别扭，而柳潇潇父母的反应更别扭，也不知道这是天生犯冲还是怎么回事，反正就是让人不理解。

　　比如现在，这是多么美好的场景啊，她们娘俩在厨房里忙活，赵义城在客厅里坐着，本应该老岳父也坐在这里，一起聊聊天，然后热热闹闹的吃完，可现在，就赵义城自己坐在这，不光是今天，以前也是一样，就没有正常的一次，甚至连吃饭都没啥话可说。

　　而且，柳潇潇本来不这样，但只要一回家，也会跟她父母似的，脸上的表情很不自然，有时候还很僵硬，也不知道是不是被他们传染了，不过还算好，只要一回到自己家，柳潇潇就恢复了正常。

　　赵义城一度以为，这个房子风水有问题，不然人的性格怎么会这样，毕竟自己可是他们的女婿啊，俗话说的话，一个女婿半个儿，可赵义城自我感觉，自己在他们的心里，绝对不是半个儿，可能跟陌生人没啥区别，打个比方，如果走到大街上，赵义城自己遇到了柳潇潇父母，他们都不一定打招呼，也真是邪了门了。

　　一个小时后，饭菜做好了，娘俩从厨房里出来了，而这个时候的柳潇潇爸爸，也不知从哪冒出来了，简直来无影去无踪，可能是闻到了香味吧，但赵义城却没什么心思吃饭，因为他只想着把柳潇潇带回去，顺便把事情解决，毕竟总不能这样僵持下去吧？

　　不一会儿，饭菜全都上齐了，柳潇潇没说话，坐在那里准备开吃，老头子也没说话，坐在柳潇潇对面，好像在看柳潇潇脸色，只有柳潇潇妈妈招呼了一声赵义城，但也没多说什么，只是让他来吃饭，然后就回到了餐桌上。

　　此时的气氛，很怪异，也可以用无语来形容，这是一家人吃饭嘛，要是不知道的人，还以为赵义城是修水管的呢，不过现在也没时间纠结这些了，先吃了再说。

　　赵义城上桌后，大家就开始纷纷动筷，期间谁也没有说话，都在那里安静的吃着，搞得气氛非常沉闷，只能听到筷子和碗的轻微碰撞声，就像这顿饭是解秽酒一样，这也就是赵义城习惯了，不然还以为不欢迎自己呢。

　　五分钟，只过了五分钟，柳潇潇父母就相继下桌了，还说自己吃饱了，听得赵义城一愣，这是吃猫食嘛，才吃那么几口就吃饱了？傻子才会相信，明显是柳潇潇使了眼色，不然二老怎么可能这么快就下桌了，难道他们的胃只有瓶盖大小？

　　走了也好，这样就有单独的空间了，正好赵义城有话要对柳潇潇说！

　　【第103章、大惑不解】

　　柳潇潇父母离开后，餐厅里更加的安静了，赵义城和柳潇潇都放下了手中的碗筷，就连这最基本的声音都没有了，只剩下两个人的呼吸声，而他们谁也没有先开口，都在用复杂的眼神看着彼此，直至过了好一会儿，赵义城才缓缓低下了头，可柳潇潇还是那样直直的看着。

　　赵义城是没心情吃饭了，别说是饭了，就算是满汉全席也没心情吃，可抽烟的老毛病还是改不掉，拿起一支烟，又开始抽了起来，不过什么都没说，就静静的坐在那里，眼神不时透过缥缈的烟雾看向柳潇潇，虽然有很多话想说，可现在却说不出来一句，也不知道为了啥，也许是害怕在这里吵起来吧，毕竟这是她父母家，如果在自己家，过程和结果肯定不一样。

　　不过，赵义城是这么想，柳潇潇却不是，她看了一会儿后，就冷声说道：“你来这里做什么？就算你来了，又能怎么样，你觉得我会跟你回家吗？我现在可以很明确的告诉你，只要你不把事情说清楚，我就不会回家，要是你们真的......那我们只能离婚了！”

　　说到这里，面色已然很沉重，深吸了一大口气，接着说道：“我知道你一直不相信我，可我真的没有怎么样，更没有出轨，这一点我可以跟你发誓，可是没有用，我知道你还是老样子，一直杯弓蛇影的，就是怀疑我有事，也许我真的有事了，你就不会怀疑了，是不？”

　　柳潇潇脸色有些难看，更是一片凄然，语气中也带着很多无奈，不过赵义城听到后，却思绪万千，因为柳潇潇的确没有理由出轨，毕竟没这个必要，而且她一直都是好妻子的形象，怎么可能明里一套背地里又一套呢，赵义城不想相信，也不愿意相信。

　　可她身上的疑点太多了，赵义城无法说服自己，更不能仅凭她的那番话就当做没事，但现在事情卡在了这里，这是让人心烦意乱，赵义城此时都有一种放弃调查的冲动，更想相信柳潇潇，可是转念一想又不行，这可是跟自己生活一辈子的女人啊，怎么能就这样了，这不是对自己对这个家不负责嘛，不行，事情还是要继续，必须搞清楚。

　　这样想了想，赵义城弹了弹手中的烟灰，又猛吸了一大口，吐着烟说道：“潇潇，事情不是你想的那个样子，我从来没有对不起你，你要相信我，何况我只睡因为你，才接触到了王美琪那个女人，不然我也不会跟她走动，而且......你应该能看得出来，我很不待见这个女人，你能明白吗？”

　　说到这里，脸色一凛，沉吟一声后，叹声道：“我不是不相信你，你跟我在一起这么多男，我又怎么会怀疑你呢，只是有些事情太过于凑巧了，你知道吗？这样，我答应你，以后绝不再怀疑你了，更不会跟王美琪见面了，要是你觉得这样不行，那我们就把房子卖了，换个地方住，我也会把手机号码改了，这样她就找不到咱们了！至于......我会选择相信你，别在这里了，跟我回家吧。”

　　赵义城心口不一了，现在没法不这样说，要是一直这么僵持下去，后果可想而知，所以现在只能先软下来，至于柳潇潇的事情，以后也要谨慎对待，不然再让她知道，可就没有这么好说话了，而现在的柳潇潇，听到赵义城这么说后，情绪还是缓和了不少的，至少她相信了赵义城的决心，这一点还是能看得出来的，无论是言辞还是语气，都能让人信服。

　　不过，对于赵义城和王美琪的事情，柳潇潇还是半信半疑......

　　这是柳潇潇父母家，而且老两口就在房子里，所以两人不想多说什么，毕竟这个问题不是几句话能说清楚的，现在有了态度就行了，至于怎么解决，小两口完全可以回家关上门说话，没必要在这里纠结，何况刚才也说的差不多了，该平息这场战争了。

　　大概过了五分钟，柳潇潇把剩饭都吃了，不过什么都没说，然后就收拾了起来，赵义城一看这是消气了，也就开始跟着忙活了起来，可是走到厨房一看，不免有开始纳闷了起来，这房子少说也住了几十年，赵义城都来了四五年，怎么看起来就那么新呢，就算是再干净的人，也不可能把房子收拾成这个样子，而且那锅碗瓢盆什么的，还有冰箱，都是崭新一片。

　　这不是错觉，而是眼前的事实，就算是非常干净的人，也不可能把房子住的这么新，毕竟一些烟火气还是无法掩饰的，何况老两口也没那么干净，但房子就是非常新，好像平时不住人一样，这一点从哪里都能看得出来。

　　比如，碗筷一直就那么几双，四五年没换过，冰箱也是一样，给人感觉就像是新买的一样，里面除了今天的菜，再就没有别的东西了，冰箱下面更是空空如也，还有洗手间、卧室、书房、阳台，总之各个地方都透漏出一个消息，那就是这里平时没人住。

　　之前赵义城就纳闷，不过没当回事，可现在这么一看，不由得后背发凉，再加上柳潇潇的那些疑点，总觉得这些事情有所关联，但却说不出怎么回事，当真是大惑不解。

　　收拾好一切后，已经是半个小时后的事情了，柳潇潇去了客厅，赵义城也跟着去了，不过那老两口还在卧室里，一直没出来，赵义城有些好奇，不过也没问，他们一直就是这样，就算不习惯也得习惯，而柳潇潇也没说什么，更没打算让父母出来，这让赵义城无语。

　　柳潇潇打开了电视，拿着遥控器在那里换台，赵义城没心思看，脑袋还在飞快的运转着，但就在电视定格了一部电视剧后，柳潇潇开口了，淡淡说道：“今晚别走了，就在家里住吧，正好我有些话想跟爸妈说，你就睡在书房吧，我睡在次卧，不许过来找我，知道吗？行了，现在还早着呢，看会儿电视剧吧。”

　　赵义城没反驳什么，住就住，反正柳潇潇现在消气了，有什么话可以回自己家再说，今天就算是给自己放假了，正好也在琢磨琢磨这里，要是能看出一些门道就好了，可这些年都没看清，今晚就能看清吗？

　　吃完饭时，已经是中午了，下午时，两人一直在看电视剧，其实就是电视在那放着，谁也没心思看，都在想着各自的事情，但柳潇潇爸妈，居然一直没出屋，就在卧室里面待着，这简直比之前还不正常，直到晚上吃饭的时候，两人才出来，不过也没吃多少，就再次回屋了。

　　赵义城是真搞不懂了，想的脑瓜仁疼，也没想出个一二三，就在吃完饭后，他直接去了书房，躺在那块殷红色的地毯上，盖着被子睡了起来，可躺了好久，就是没有一点睡意，再看看这书房，太不像书房了，几乎跟售楼处的样板间一样，不真实，几乎都看不过去。

　　书房里很安静，赵义城瞪着眼珠子，还是没有困意，而此时的柳潇潇已经去了次卧，那老两口也回了卧室，客厅里非常安静，灯也都关了，到处一片静谧，再一看手机屏幕上显示的时间，已经晚上十一点了，大家应该都睡了吧。

　　不过，就在这个时候，赵义城忽然听到了一阵开门声，虽然声音不大，但在这安静的夜晚里，也还是那么的清晰，紧接着，就传来了一阵脚步声，还不是一个人，而是好几个人！

　　【第104章、这不可能】

　　这一刻，赵义城愣住了，猛地坐直身体后，开始仔细聆听起来，就听那脚步声在客厅附近摩擦着，因为书房距离客厅很近，就算那几人声音很小，在这里还是可以听到的，而且不是一个人，好像是好几个人，只是不能确定是两人还是三人，但有一点可以肯定，这几人有事。

　　说真的，赵义城一直觉得柳潇潇父母异常诡秘，这一点不是现在才发现，而是几年前就发现了，只是没有影响到什么，所以一直没怎么问，何况就算问起来，柳潇潇也不会多说什么，也就一直掩埋在了心里头，而现在，这几人突然这么鬼鬼祟祟，很难不让人联想到其它，而且再加上之前所怀疑的，这让赵义城无法淡定了，更觉得有不好的事情要发生。

　　为了不发出响动，赵义城蹑手蹑脚的从被窝里钻了出来，拖鞋也没穿，就直接爬到了书房门口，因为这样能更近一些，而且书房的门也没有关严实，还有一道缝隙，可以听到些什么，只是也容易被发现，所以赵义城非常小心，不敢弄出一点动静，就连呼吸都屏住了。

　　夜晚里，非常的安静，赵义城几乎能听到自己的心跳声，更能听清外面的一切，只是外面的人一直在窃窃私语，而且声音很小，就像是蚊鸣一样，根本听不清说的是啥，这让赵义城心急如焚，不过在几分钟后，他还是感觉到了，外面的不是几个人，而是三个人，就是柳潇潇以及她的父母，这一点完全可以肯定。

　　只是，他们在说啥，要搞得这么神秘，当真让人想不通！

　　一时间，赵义城紧锁着眉头，面部肌肉扭曲在了一起，就连眼皮也耷拉了下来，正在全神贯注的听着外面的声音，可刚才没听见，现在也是一样，真能急死人，不过着急根本没用，还是听不到一句话，只有悉悉索索的声音传来，而且动静非常之小。

　　赵义城在纳闷，这三口人不睡觉，跑到客厅里来干什么，既然有话想说，又不想自己知道，那就之后再说呗，或者是在电话里说，何必这样呢，让人实在想不通，而且这大半夜的，想说完全可以去次卧，或者是主卧嘛，为毛偏偏搞到这来说，这不是有病是什么？

　　不对，赵义城越想越觉得不对，总觉得这几人在密谋着什么，而且跟自己息息相关，不然也不会这样吧，而且柳潇潇也越来越不对劲了，再加上那些疑点，还有这神经兮兮的二老，简直能让赵义城猜死，可他们究竟是说的什么啊，真让人好奇。

　　就在赵义城暗自揣测的时候，只听一阵阵衣服的摩擦声响起，应该是几人谈完了，都站起来了，准备回房间吧，但也就在这个时候，柳潇潇突然说话了，虽然说的声音很小，可赵义城还是听清楚了，她竟然说王叔，刘阿姨！

　　什么？

　　赵义城有些懵了，柳潇潇难道是睡迷糊了嘛，竟然管自己的爸爸叫王叔，管自己的妈妈叫刘阿姨，这是疯了吧，但更让人感到诧异的是，那老两口居然应了下来！

　　我靠，这他妈什么情况？这信息量也太大了吧！

　　恍惚间，赵义城愣在了那里，眼睛直勾勾的，就将是被人点了穴道一样，一动不动的爬在那里，即使柳潇潇和老两口已经回了房间，可他还是在那里回想着柳潇潇刚才说的话。

　　赵义城可以确定，完全可以确定，自己根本没听错，柳潇潇的确管她爸爸叫了王叔，也管她妈妈叫了刘阿姨，而且老两口就是应了下来。

　　这到底是怎么回事......

　　之前，赵义城就怀疑不对劲，几年来也没发现什么，可今天晚上，竟颠覆了他的所有认知，难道说柳潇潇不是他们亲生的，而是领养的那种，可也不对劲啊，就算是领养的，也不可能那么诡异，更没必要隐瞒什么，难道他们之间是其它关系？

　　这一刻，赵义城似乎理解了柳潇潇爸妈为什么行为如此异常，原来是因为这个，可他们为什么要这样，到底是怎样的一种关系，柳潇潇瞒着这么干嘛，她有什么目的，而且这一瞒就是好几年，要不是赵义城没睡着，还不知道呢，这太让人惊讶了，都快惊掉了下巴！

　　等等！

　　老妈在不久之前去世了，死因异常，而这老两口也不是正常人，柳潇潇还故意隐瞒着什么，更在当时一脸愧疚，难道说这些事情有什么关联不成？

　　还有，刘爱玉到底和老爸什么关系，自己为什么跟柳芸芸长得有些相似，而柳芸芸为什么要盯上自己，还要加害于柳潇潇，而且根本没有放弃的意思，到底是什么信念在支撑着柳芸芸，她为什么要这样做，难道只是为了她已经嫁过来的妈妈吗？

　　一瞬间，赵义城思绪万千，脑海里疑问不断，就像是海水倒灌了一样，将脑子里堵得满满当当，这让他有些透不过气来，特别是联想到妈妈的死，心里头难受极了，而且这件事当时就跟柳潇潇有关，而现在又听到了今晚的对话，这不得不让赵义城多想，可这些事情到底有着怎样的关联，赵义城解释不清，也想不明白。

　　此时，赵义城乱了，还是很乱的那种，他坐在书房的地板上，一边想着一边摇着头，脑袋就像是要炸了一样，各种信息不断传输进来，使得他眉头紧锁，呼吸沉重，尤其是想到柳潇潇是自己多年的妻子后，就更加的不理解了，怎么自己的日子过得就像一锅粥一样，乱哄哄的呢。

　　而且，赵义城不免想到，之前在咖啡厅时，自己问老爸的那番话，他就是不肯说，也不肯承认什么，还有些发火了，很明显不打算说出他跟刘爱玉以及柳芸芸爸爸的关系，还有就是，他反应为什么那么大，为什么偏要在妈妈去世不久就娶了柳芸芸的妈妈，这到底是怎么回事？

　　一系列的问题，在赵义城脑子里环绕着，使得他本来就心烦意乱的，现在更是犹如火上浇油，最关键的是，在这些问题中，没有一个是清晰的，都找不到答案，哪管是能找到一个答案，可能也不会让他愁成这样。

　　另外，这些问题似乎都是关联的，也许找到了一个突破口，其它的问题就会迎刃而解，可现在让人忧虑的是，没有一个问题是能解得开的，他们就像是一团结了死疙瘩的线球，越想打开越乱，而一旦找到方法，打开其中一个，其它的疙瘩就会不攻自破，但这第一步很艰难，艰难到让人有些绝望。

　　可能从始至终，赵义城都活在一场阴谋里......

　　这个晚上，赵义城始终坐在那里，没有进被窝，直至天亮的时候，他才站起来，走到窗台前，在心里不断的问着自己，为什么自己的日子变成了这副德行，到底是为了什么，妈妈到底是不是自然死亡，柳潇潇到底有没有事，老爸和柳芸芸妈妈究竟是怎么回事......

　　一晚上没睡，赵义城已经眼皮发沉了，不过他不关心这些，因为现在事情还没有解决，更顾不上已经饥肠辘辘的肚子，就站在那里一直想着，但却越想越乱，根本找不到一个清晰的思路，还愈发的燥怒起来，可是他知道，发怒是没用的，只有把所有事搞清楚，才是当务之急。

　　五分钟后，赵义城整理了一下情绪，直接去了洗手间，虽然现在还早，可他却想清醒一下，更不想被人看出自己的异常，相信这些事在背后调查起来，应该会方便不少，绝对不能让任何人知道自己的内心想法，包括柳潇潇，也包括自己的老爸，其它人就更加不用说了，坚决不能泄露半句。

　　【第105章、思绪乱飞】

　　十几分钟后，赵义城从洗手间出来了，洗了一把脸之后，整个人清醒了不少，不再那样混江江的了，可是脑瓜仁还是一阵阵的疼，毕竟昨晚没睡觉，熬了十几个小时，相信一般人都受不了，何况他脑袋里还装着那么多的烦心事，能好受就怪了。

　　而且，这些事他还没法跟别人倾诉，只能自己憋在心里头，这种滋味是真心难受啊。

　　不过，即使这样，他也得自己挺着，因为没人能帮他！

　　这个时候，已经是七点多了，柳潇潇还没起床，她爸妈也是，偌大的房子里，非常的安静，只能听到外面的鸟叫声。

　　赵义城觉得无聊，就去了客厅那里，坐在沙发上，开始大口的抽着烟，可随着一支烟慢慢燃尽，他猛然间想起了一件事，那就是结婚时的户口本。

　　昨晚的事情，还在赵义城脑子里徘徊着，可他清晰的记得，柳潇潇的户口本上明明就有她爸妈的名字啊，一个叫柳正国，一个叫王淑珍，这就是她父母的名字，怎么昨晚居然那么称呼这二老，难道这其中有什么不为人知的事情？

　　冷静下来后，赵义城开始不断猜想......

　　一，户口本被柳潇潇动了手脚，至于目的是什么，还不得而知。二，她是领养的，不想让自己知道，所以伪造了什么，但好像没什么必要。三，她本就无父无母，这两个老人是租来的，但也不太好解释，没有就没有，没必要隐瞒什么，难道赵义城还能因为她没有父母就不娶她吗，让人感到非常奇怪。四，昨晚他们是故意那么说的，想引导自己跑偏，可目的是什么，还是不得而知。五，所有的事情都有关联，只是还没找到一个突破口。

　　以上几点，是赵义城总结出来的，虽然想的要比这些还多，可他现在只能分析出这么多，毕竟昨晚没休息好，事情又这么多，能理出来这样的思路已经不错了，但这些究竟是为了什么，的确让他很头疼，好好的日子简单过，搞这么负责是为了啥，难道他们整天这样就不累吗？

　　如果以上几点有真的，那么柳潇潇父母的状态也就好解释了，可他们居然这么多年内都能保持联系，还能维护这种关系，也真是让人感到惊讶，但还是让人无法理解他们的出发点。

　　想着这些，差不多过了半小时，赵义城抽了三支烟，一大早上的，什么都没吃，抽烟抽饱了，而这个时候，门锁响了起来，是柳潇潇从卧室里走了出来，赵义城看了她一眼，什么都没说，柳潇潇也是一样，直接去了洗手间，开始洗漱起来。

　　紧接着，她父母也起来了，直至近一个小时后，三人才洗漱完毕，但却没有人要做早饭的意思，不过赵义城已经无所谓了，这里根本就不是一个家，而是一个空壳，何况经过那样的一番分析，赵义城已经明白了大概，也就没再去纠结什么，却是想赶紧回家，最起码能睡个好觉，不然这本来就不聪明的脑袋，唯恐把它给累坏了。

　　这时，柳潇潇走了过来，坐在赵义城身旁，看着他说道：“我定了早餐，一会儿就送到，我爸妈不爱做饭，你也是知道的，就别挑了，我们凑合吃一口，然后就回家。对了，你、你这是怎么了，眼球怎么那么红，更是一脸的疲倦，怎么，昨晚没睡好？”

　　岂止是没睡好，简直就是没睡好吗？

　　不过，赵义城没有说这些，只是点点头，打了一个大大的哈欠，开口说道：“昨晚做梦做多了，所以没怎么睡好，没事的，回家补一觉就行了。对了，爸妈怎么回屋了，出来坐会儿呗，这都几年了，怎么还这么生疏？一般情况下，都是女婿腼腆，怎么岳父岳母大人倒腼腆起来了？”

　　赵义城故意这样说，就想看看柳潇潇是什么反应，果然，她脸上闪过一丝尴尬的表情，眼神也流露出一丝惊慌，只是很快就过去了，要是不仔细察觉，根本看不出来，不过这些微表情却没能逃过赵义城的双眼。

　　柳潇潇没有回答赵义城的问题，而是拿起了手机，打开软件后，话锋一转道：“今早点了不少好东西，很快就送过来了，我们去厨房拿些碗筷，赶紧吃，吃完我们就走。对了，你今天不用上班的吗？”

　　赵义城这才想起来，还没请假呢，真是迷糊了，要是柳潇潇不说，他已经彻底忘了这回事，于是拿起了手机，给刘婉柔发了一条信息，并没有多说什么，只是说自己身体不舒服，请假一天，明天肯定上班报道，刘婉柔已经习惯了，何况赵义城手里抓着她的把柄，所以也是什么都没说，等于默认了，可心里却一直不舒服，毕竟赵义城现在马上就要升职了，要是他升了副总，那对刘婉柔就构成了一定的威胁，而刘婉柔的证据一直拿不到，两面受迫，不着急才怪。

　　稍微过了一会儿，有人在外面敲门，柳潇潇一听，直接走到了门口，将外卖拿了进来，赵义城看了看她的背影，只是暗叹了一声，什么都没说，就立即走向了餐厅那里，本想着叫她父母出来，正好一边吃一边聊聊，看看能不能问出什么，可柳潇潇却说父母今早不舒服，不想吃饭，就不要打扰他们了。

　　赵义城心里更加疑惑了，这怎么出来都不出来了呢，分明是心虚，或者是怕说错话，不然为什么要这样，昨天还好好的呢，虽然跟之前一样，可今天的表情，却更加的明显了，赵义城隐隐觉得，柳潇潇的事情要瞒不住了，否则她不会如此吧？

　　可是，赵义城又什么都看不出来，都快急死了！

　　坐到餐桌旁的椅子上后，赵义城漫不经心的拿起了碗筷，开始大口的吃了起来，昨晚一夜没睡，真的有些饿了，现在不适合想事情，只能填报肚子再说，否则胃里没食，大脑也会供血不足的，这样还能想通什么？所以，吃饱再说，先不去想那些烦心的事情了。

　　早餐还是很丰盛的，柳潇潇点了不少东西，可她却没什么胃口，一直在那东挑西拣的，好像根本就不是在吃饭，而是在想着什么，虽然什么都没说，表情也是在掩饰着，但赵义城还是能看得出来，只不过他也没说什么，毕竟问了也是白问，反而还会增加柳潇潇的疑心。

　　差不多过了半小时，赵义城是吃饱了，柳潇潇没怎么吃，然后就张罗着要回家，这个时候，柳潇潇父母才从房间里出来，简单寒暄了几句，就把赵义城和柳潇潇送走了，没有一点挽留的意思，也没说有空过来坐之类的话，这让赵义城纳闷，不过也是预料之中的事情了。

　　两人下了楼，直奔小区门口，一路上，柳潇潇什么都没说，不是看向手里的手机，赵义城也没说话，一直在观察着柳潇潇，直至走到小区门口，柳潇潇才说道：“以后别自己来，他们清净惯了，走吧。”

　　柳潇潇这么一说，好像给赵义城点通了什么似的，他猛然一想，对啊，下次自己偷偷杀过来，不就能知道一些事情了嘛，要是他们不在家，足以说明一些问题，还可以问问邻居什么的，相信一定会调查出资料，如果实在不行，还可以找李晓晓啊，她肯定能帮到自己。

　　一瞬间，赵义城有些豁然开朗，心情也好了不少，只是什么都没说，也没表现出什么，就跟着柳潇潇上了车，直奔家中......

　　【第106章、不攻自破】

　　一路上，赵义城什么都没说，也没再想什么，毕竟开着车呢，安全第一，如果想说什么，完全可以回到家再说，反正这些事不是几句话能说明白的，何况有些话还不能说。

　　现在的这种沉默，也算是准备一下吧，稍微措措辞，看看回到家后，能不能套出柳潇潇的什么话，要是能那自然最好，要是不能也无法强求，而柳潇潇一直坐在副驾驶，脸上没什么表情，只是眼神中有些闪烁不定，好像有什么事情憋在心里说不出难受一样，但赵义城没看到，她也没打算说，就那样默默的坐着。

　　车里很安静，只能听到车窗外“嗖嗖”的风声，以及外面的吵杂声，赵义城觉得过于安静了，就打开了车里的广播，开始听了起来，柳潇潇还是那样，一句话没说，就坐在那里痴痴的看着车窗外，这让赵义城感觉不太好，总有一种暴风雨来临的征兆。

　　果然，两人回到家后，刚进屋，柳潇潇就怒气冲冲的，脱下脚上的高跟鞋后，就看向赵义城喘着粗气说道：“赵义城，之前没有跟你发火，是因为不想我爸妈知道，现在就我们两人，咱们关上门说话，我问你，你去找我干嘛，你去我家干嘛，我跟你说了多少遍，别去、别去、别去，可是你听嘛，完全把我的话当成了耳旁风是不？”

　　说着，走到了茶几旁，拿起水杯后，直接一饮而尽，由于喝的太快，清水洒了不少，不过柳潇潇也没有在意，简单擦拭了几下后，就接着说道：“刚才你在开车，我没好意思跟你吵，你说说你，跟别人不清不楚的，现在倒还怀疑我，还追到我家里去了，你到底是怎么想的，啊？赵义城，王美琪的事情你必须给我一个说法，要不然我跟你没完！”

　　一阵阵咆哮后，房间里终于安静了下来，可却给赵义城造愣了，这女人又发什么疯，刚才还好好的呢，怎么说变脸就变脸，要不要这样啊，何况不就是回了一趟家嘛，至于这么生气？看来，这里面还是有事情，不然柳潇潇不可能这么敏感，她现在的这个样子，跟泼妇没什么区别，赵义城依稀记得，柳潇潇只有在极度愤怒的情况下才会如此，而之前看到王美琪都没这么生气，现在就去了一趟她家，就这么生气了，让人怎么想得通？

　　不过，赵义城也没有发火，他现在很心虚，王美琪的事情说不清，他就没脸跟柳潇潇叫嚣，除非没有这个女人那还行，但即使这样，赵义城也准备“忍气吞声”，因为他的目的不是吵架，也不是呈口舌之快，而是要把所有的事情搞清楚，也只有这样，才能真正的解决问题，否则只是表面功夫，又有个屁用。

　　赵义城一直没说话，也没生气，穿好拖鞋后，就坐在了沙发上，习惯性的点燃一支烟，开始吞云吐雾，只觉得自己的思绪就跟这烟雾一样，既能看到，却又有些缥缈，说它不存在吧，又能看到，说它存在吧，一会儿又消失了，想想也有些可笑，更让人头疼，因为事情已经没有之前那么单纯了，貌似达到了一个复杂的最高度。

　　这一刻，赵义城很乱，也很有条不紊，处在一个纠结的阶段，不是他想这样，而是现实把他逼成了这样，换句话说，就算他现在急的跳墙，也是什么都解决不了，所以还不如稳下来，这样最起码思路能清晰些，相对来说也好处理这些事，否则一味的着急，肯定会适得其反，不是有那么一句话嘛，欲速则不达。

　　赵义城虽然不知道事情的真相，可却知道自己该怎么办，也算是一种慰藉，但面对着眼前的柳潇潇，还是有些束手无策，因为他和王美琪，已经成为了“事实”，不过他现在必须想尽办法脱离那个女人才行，否则柳潇潇一直纠缠下去，只会给他带来更多的烦恼。

　　半支烟时间，赵义城平静了不少，虽然柳潇潇还是一副怒发冲冠的样子，可他却在心里淡然一笑，旋即弹了弹手中的一整截烟灰，猛吸一口后，略显无奈道：“潇潇，事情我已经跟你解释了，希望你选择相信我，要是我真的怎么样了，还会带着王美琪去女洗手间吗？你自己想想，这么多年我是怎么对你的，我又是怎么对这个家的，如果我能为了一个陌生的女人放弃什么，咱们还能走到今天？当然了，我也知道，你为这个家付出的更多，所以说嘛，我们谁也不要再怀疑谁了，这件事到此为止，我以后绝不会跟任何女人有瓜葛，还请你放心！”

　　说到这，掐灭了手中的烟头，然后站起身，走到了柳潇潇身边，深情的注视着她，没再说什么，而是微微低下头，朝着她粉嫩的嘴唇吻了过去，柳潇潇有些受宠若惊，更是有些意外，完全没想到赵义城会这样，刚想一把推开他，只觉得滚烫的嘴唇贴了上来。

　　这一刻，柳潇潇没再说什么，那种愤恨的神情也开始渐渐转变，由愤怒转变成诧异，再由诧异转变成平静，最后竟然是一脸的忘我享受，而赵义城更是一样，抱起柳潇潇后，就直接去了卧室，什么都没再解释，这种事情只能越描越黑，所以他选择了这种方式，也不算是铤而走险，倒像是一种男人有力的回击。

　　而且，这个方法屡试不爽，绝对的管用！

　　一个小时后，房间里安静了下来，柳潇潇躺在赵义城的怀里，脸上还是粉嘟嘟的，再也没有了刚才的气势，反而变得小鸟依人起来，还看着赵义城脖子上的吻痕说道：“那，这就是记号了，明白吗，你只属于我！至于，会所的那件事，我也不问了，更不追究了，就当你担心我，所以才跟踪的吧？而你，也不用找其它借口，更别说王美琪听到的，这太可笑了，我又不是三岁小孩子，有那么好骗？不过，你以后要远离王美琪，这女人不是什么好鸟！”

　　哈哈，居然不攻自破了，赵义城心里这个美，幸好没多说什么，不然只会越描越黑，而现在居然迎刃而解，还是稳住了啊，否则还不知道会是什么后果呢。

　　其实，赵义城也有些后悔，要是自己当时这么说，可能也不会激怒柳潇潇，但她没法解释王美琪的出现，而现在柳潇潇的一番话，倒是帮着开脱了，而她也好像看出了什么，不然也不会让赵义城远离这个女人。

　　总之，现在一切如常了，这让赵义城心里的石头落地了，终于落地了，值得庆幸。

　　从柳潇潇回来时，已经是十点多了，现在两人亲热完，也到了中午，大白天的总不能一直躺在床上，何况午饭还没吃，所以柳潇潇穿好衣服后，就直接去了厨房，赵义城躺在床上，一边抽着烟，一边听着带有节奏的锅碗瓢盆撞击声，终于松了一口气，可是王美琪还需要几个回合，不然这个女人是不会善罢甘休的，但到底怎么对付她呢，赵义城一直想不出好对策。

　　一支烟吸完，猛然间，赵义城想到了一个问题，那就是王美琪之前说的窃听器，这东西一定是存在的，而且就在家中，不然她不可能知道柳潇潇的近况，可它究竟隐藏在哪里呢？必须得找出来才行，否则这个东西就像是一个定时炸弹一样，随时都有可能引爆！

　　与此同时，赵义城也恍然大悟，既然王美琪都可以这样做，自己为什么不行，要是安装一个窃听器在柳潇潇的包包里，或者是什么地方，不就能完全了解她的行踪以及一切了嘛，只是要倍加小心才行，千万不能让柳潇潇发现，不然会是什么后果，赵义城比谁都清楚。

　　【第107章、动用手段】

　　此时的柳潇潇，还在厨房里忙活着，而且她有个习惯，那就是害怕厨房的油烟跑出来，所以只要在做饭的时候，都会把厨房门关上。

　　而现在这样正好，赵义城就可以偷偷的溜出来了，毕竟柳潇潇不知道窃听器的事情，赵义城也没打算说，现在是查找的好时机，可却不知道这个小东西被安装在了哪里。

　　从卧室走出来，赵义城开始四下的查看着，虽然是在自己家，可却感觉像是在做贼一样，一边看着桌子的边边角角，一边看着厨房那边，生怕柳潇潇发现自己的异常，但是找了半天，居然什么都没有发现，不免让人有些头疼。

　　之前，王美琪来家时，应该只到过餐厅和客厅，厨房卧室书房以及洗手间，她都没有进去过，这也就说明，她安装的那个小窃听器，就在客厅或者餐厅，毋庸置疑。

　　不过，赵义城找了好一会儿，却连根王美琪的毛都没发现，而且家里这么大，家具那么多，这可怎么找啊？

　　哎，对了！

　　一般卖窃听器的地方，都会有防干扰的那种东西卖，反正自己也想给柳潇潇装一个，干脆就卖一个仪器回来，这样不但能铲除那个“定时炸弹”，还能就此窃听到柳潇潇。

　　这个主意好，本来赵义城还很担心，现在想通了，终于长舒了一口气。

　　赵义城没再找，而是坐在了沙发上，拿起烟盒后，从里面抽出了一支烟，刚想点着，就听厨房里安静了下来，油烟机不再转动了，门也被打开了，他知道柳潇潇应该做好饭了，于是放下手里的香烟，直接去了餐厅那里，准备吃饭。

　　经过一上午的折腾，赵义城不光是累，也很饿，而现在饭菜香扑鼻，不免激发了肚子里面的馋虫，而且柳潇潇手艺的确好，家常菜不但味道正宗，还色香味俱全，自从结婚后，赵义城明显胖了不少，这都是柳潇潇的功劳。

　　只是，这个女人就像是一个谜......

　　赵义城坐在餐桌旁，看了一眼柳潇潇，什么都没说，拿起碗筷就开始吃了起来，柳潇潇也是一样，洗完手之后，就开始吃了起来，四菜一汤，不光是味道不错，这速度也是够快的了，从刚才醒来到现在，也才过去了四十多分钟。

　　差不多十几分钟后，赵义城吃了差不多了，拿起桌旁的纸巾后，擦了擦油腻腻的嘴角，然后看向柳潇潇说道：“下午你在家吧，我出去一趟，单位里有点事，我去处理一下，完事就回来，很快的，不会耽误太久。”

　　柳潇潇没说什么，点点头后，继续小口的吃着饭菜。

　　赵义城吃饱了，也没磨蹭，站起身后，就去了洗手间，简单收拾了一下，就穿好了衣服，然后拿上车钥匙和手机钱包什么的，就走向了门口，一边穿着鞋，一边说道：“走了！”

　　柳潇潇还在那里吃着，转头看了一眼赵义城，嚼着饭菜应道：“开车小心点！对了，家里的水果没了，你回来买点，随便什么都行，我不挑。”

　　赵义城应了一声，穿好鞋后，直接出了家门，下意识的看了一眼对面，就怕王美琪这个贱女人又杀出来，还好对面一片死气沉沉，赵义城真是被她搞怕了，这女人真不是一般人能惹得，太粘人太不要脸，要是他老公知道自己娶得竟是这样的女人，估计肠子都他妈悔青了。

　　很快，电梯下来了，王美琪还是没出现，赵义城匆忙的钻进电梯，就按下了一楼键，现在搞得，无论是出门还是回家，都像是做贼一样，都怪王美琪，要是没有她，现在岂会这样？

　　“叮”的一声，电梯门开了，赵义城大步朝着走着，直至上了自己的车，这才松了一口气，旋即系好安全带，直接发动了汽车，直奔附近的电子城。

　　说单位有事，那只是幌子，赵义城是去买装备，不但要对付王美琪，还要对付柳潇潇，这两个女人，一个是最爱，一个是最烦，可现在却偏偏都是对立的，真让人一阵阵忧心，尤其是柳潇潇，赵义城从来没想过，自己跟她竟能走到这一步，互相猜忌的这一步。

　　半小时后，赵义城来打了电子城，经过一番询问后，就买到了那些设备，这东西很常见，只是他一直没用过，所以有些不敢相信，毕竟这玩意都是在电影里看到的多，现实中还是比较少见的，也不常用，而现在却要走上这条高科技求证之路，总觉得有些讽刺。

　　回到车上，赵义城把那些小东西的包装打开了，现在科技就是发达啊，那个窃听器居然很小，就像手表的电池一样，放在哪里还真是神不知鬼不觉，只是距离有些限制，但一般都是可以的，只要在市内就行，因为这东西是搜寻网络的，就跟那种摄像头一个原理，只要有网，就能连接上，但就怕有干扰，或者是信号不强，不过这种事一般情况下是不会发生的，老板给赵义城保证了，要是不满意的话，可以随时退换货。

　　另外，那个反窃听的仪器，还是不错的，只要打开它，相信王美琪在家里安装的那个窃听器，一定无所遁形。

　　不得不说啊，现在的科技太先进了，有好处，也有坏处，还是得多多注意，不然被什么人盯上，隐私很轻易就会泄露，很危险的。

　　这幸好是赵义城知道，不然自己和柳潇潇的动态，王美琪就会了如指掌，这是多么可怕的事情啊！

　　简单摆弄了一会儿后，赵义城就把包装什么的，全都扔了，就连说明书也扔了，这东西很好学，分分钟就看会了，留着那些东西，很容易被柳潇潇看到，所以还是清理好这些包装，反正留着也没用，而那些小东西就很方便携带了，只要找个机会放在想放的地方就行了。

　　今天，赵义城算是办了一件大事，看着这些东西，仿佛看到了希望一样，相信柳潇潇做梦也不会想到，自己居然能玩这一手，那个柳芸芸更是如此，有机会也给给他来一个，这女人秘密太多，要想搞清楚，只能靠这些先进的仪器了。

　　五分钟后，一阵阵兴奋过了，赵义城将东西收好，直接拿出了手机，打给了李晓晓，电话接通后，直截了当的说道：“李经理，我这边还有个事找你帮忙，一会儿我会给你发过去一张图片，是户口本的照片，你帮我查查真假，还有上面人的身份，柳潇潇就不用查了，那两个人越详细越好，价钱你直接说就行，我这就给你转过去。”

　　赵义城也算是老客户了，所以李晓晓只是微微笑了笑，旋即说道：“赵先生，不要这么客气，就是一个户口本的事情，上次你给我的那些钱已经够多了，所以这次免费，咯咯......那个，你有时间就给我发过来吧，相信明天就能出结果。”

　　赵义城点点头，应了一声后，就挂断了电话，然后发动汽车，直奔家中......

　　其实，他很想去柳潇潇家里看一眼，更想去邻居那里打听一下，也只有这样，才能查清柳潇潇父母的身份，而且李晓晓那边不一定能查出什么，毕竟这些人都跟柳芸芸一样，全是那么的神秘，这才想着自己去，顺便安装一个窃听器，可是昨天才回来，今天又去，唯恐那老两口多心，要是暗地里告诉了柳潇潇，可能对事情的调查不利，所以还是先稳住，等等再说。

　　【第108章、差点露馅】

　　办法，赵义城想了不少，可有一些无法施展，所以只能剑走偏锋，寻求一些既安全有又把握的对策，虽然可能会有一点冒险，可是现在不冒险，查不清事情的真相啊，所以也只好这样了，不然一味的退缩，换来的是什么还不知道，现在只是一些零零碎碎的小事情，要是再过一段时间，指不定搞出什么惊天动地的大事呢。

　　如果到了那时，说什么都晚了，所以还是得加把劲，这件事没人能帮得了赵义城，只能靠他自己了，至于结果是什么，只能听天由命了，毕竟有些“事情”已经发生，就算是查清也无法改变事实，但愿柳潇潇什么都没做吧，不然赵义城还真有些无法面对。

　　这是多么纠结的一件事啊，既想知道真相，又有些害怕知道真相......

　　半个小时后，赵义城把车停在了家门口，不过没有直接下去，而是解开安全带后，点燃了一支烟，坐在车里抽了起来，他要整理一下情绪，毕竟还没干过这种事，难免有些紧张，心里更是“扑通、扑通”的乱跳，直至一支烟抽完，这才缓和了不少，而再一看那个窃听器，不由得又开始慌乱了起来。

　　这一刻，赵义城不仅仅是紧张，还有些纠结，即想知道，又害怕知道，这种滋味很难受，也很难形容，不过他知道，就算是再难受，这件事也必须进行下去，否则事情就不会有水落石出的那一天，而自己更不会甘心这么一直过下去，何况任由事态发展，这种生活就算他想，也不会这么平静下去，毕竟真相早晚会浮出水面，纸终究包不住火。

　　十几分钟后，赵义城下了车，也想通了不少，将那些仪器藏在手包里后，就直接走向了单元门，还好这些东西都是微型的，很方便携带，不然真的很容易被人发现，而那个小窃听器更好，只有指甲大小，相信无论安装在哪里，都会轻而易举的。

　　走进单元门后，电梯正好在一楼，赵义城毫不犹豫的进去了，按下楼层键后，就直直的站在那里，可就在电梯门刚要关上的时候，门外却伸进来一只白嫩纤细的手臂，正好挡在了电梯门中间，那指甲上还刷着殷红的指甲油，看起来很性感，手指上更是戴着一款戒指，赵义城认得，那是一款奢饰品的戒指，而这个戒指的主人，不是王美琪是谁？

　　赵义城一闭眼，差点晕过去，对于他来说，这个女人就是一朵带毒的花，碰是坚决不能碰，甚至都不能看，看多了一样会中毒，可她却一直阴魂不散，这大中午的，她为什么不在单位，难道这女人一直在跟踪自己？也不会啊，一路上也没看到王美琪的车啊？

　　一瞬间，赵义城想了不少，就在他收回思绪的时候，这女人穿着高跟鞋走了进来，不过什么都没说，但脸上的表情还是那个样子，透漏着一抹似有似无的笑意，好像已经知道了什么又不肯说一样，搞得神神秘秘，可赵义城却不想胡乱猜测，这个女人还是离她远一点好，否则还不知她会怎样套路自己。

　　不得不说，赵义城玩不过她，不是真的玩不过，而是不想伤了这女人，要是真逼急眼了，还会怕她？可毕竟是邻邻居居的住着，要是把关系搞僵了，实在不太好，而且这女人阴毒的很，还是不要得罪这样的人，否则以后只会永无宁日。

　　当然了，也可以选择搬家，不过搬家可就代表了害怕，至少王美琪会这么认为，要是赵义城真的把关系搞僵了，也搬了家，王美琪会善罢甘休吗？答案很明显，不见得！

　　而现在，赵义城只能以退为进，何况他也没有时间跟这个女人斗智斗勇，那些事情还没解决呢，哪有工夫理她，还是正事要紧啊，做事得分清主次，要是其它事情解决了，赵义城肯定不会留着她，现在这个年代，谁怕谁啊，实在不行还有警察呢，完全可以选择报警。

　　只是，赵义城还不想走那一步，现在没必要，而且一旦激怒了王美琪，势必会影响到他的计划，所以忍一时吧，虽然无奈，却也是唯一的最好选择。

　　电梯里，非常的安静，轿厢在快速的上升着，两人谁也没有说话，就连刚才进来时，都没有点头，更没有面部表情变化，无论是赵义城，还是王美琪，都是一副熊样子，直至几十秒后，电梯“叮”的一声响起，两人才一前一后的走出了电梯。

　　赵义城很着急，虽然王美琪刚才什么都没说，可并不代表她现在不说，所以直接拿出提前掏出来的钥匙，插向锁孔，准备立即回家，但越着急越出错，竟一不小心将钥匙弄掉地上了，而且那钥匙掉在地上后，还他妈弹了一下，这一弹，正好顺着楼梯下去了，这把赵义城看的，简直是无奈之极，与此同时，就听王美琪发出了一阵阵冷笑。

　　赵义城没管她，急忙走向楼梯，将钥匙捡了起来，可就在这个时候，王美琪竟转过了身来，还看向赵义城阴阳怪气的笑着，那脸上的表情，是相当的复杂，有得意，也有无奈，更有失落，总之包含了很多种情绪，而那笑声更是如此，在这空荡的楼道里，不停地回响着，听得赵义城一阵阵头皮发麻，这女人怎么了，不会是傻了吧？

　　捡起钥匙，急忙站在门口，继续开着门，手都有些哆嗦了，不过王美琪没说什么，而是打开门后进了自己的家门，赵义城虽然没看到，却感觉到了，也听到了，这才松了一口气，与此同时，家门也打开了。

　　不得不说，真他妈邪了门了！

　　这个女人，就像是赵义城的噩梦，现在也不知怎么搞得，看到她没说话也会这样，要是她真的怎么样了，赵义城估计都能麻爪，但却控制不住，就算很努力的控制，也会有那种莫名的感觉，就像是中了一种毒一样，似乎无法摆脱王美琪的魔爪。

　　进了家门，赵义城稳定了不少，换好鞋后，就低着头走向了客厅，还在想着窃听器的事情，他准备将这个东西安装在柳潇潇的手机上，毕竟手机都是人们随身携带的东西，而且这样更方便窃听，可是柳潇潇没有用手机壳的习惯，要是直接安上，一眼就会被看穿，这可有点难住了赵义城，恐怕给她买她也不会用，看来只能用备选方案了，那就是安装在她的包包里，这样更隐秘一些，何况女人的包包和手机一样，几乎都是不离身的，相信只要安装好，期待的那些信息必将手到擒来。

　　想到这些，赵义城不免一阵阵窃喜，当他抬起头后，不由得整愣了一下，因为此时的柳潇潇正在看着他，而且明显是看出了什么，还眨巴着大眼睛问道：“这是想什么好事呢，高兴成这样？来，跟我说说，让我也开心一下下！”

　　一时间，赵义城没反应过来，更是不知道怎么说，转了几圈眼球后，才恍然大悟道：“啊......没、其实也没什么，就是公司的事情，又谈成了一个单子，所以很高兴啊，而且我升职的事情马上就定下来了，你说我能不乐呵嘛？”

　　说真的，赵义城这几句话说的，根本瞒不过柳潇潇的眼睛，可柳潇潇却没说什么，只是点了点头，然后就拿起了一个苹果，是削好皮的，直接递给了赵义城，赵义城一看，连忙接了过来，不自然的笑了几声，就开始啃咬了起来，还说这苹果真甜，改天多买点。

　　【第109章、手忙脚乱】

　　几分钟后，一个苹果吃光了，赵义城拿起茶几上的纸巾，擦了擦嘴角，点燃一支烟，坐在那里一边看着电视一边抽，柳潇潇一直没说话，就在那里看着电视，也不知道在想着什么。

　　其实，赵义城还是很担心的，因为柳潇潇一向敏感，更喜欢刨根问底，可赵义城刚才回来，明显有漏洞，可这个女人今天居然什么都没问，这有点不正常啊，赵义城太了解柳潇潇了，她现在这样，虽然是什么都没说，可越是这样越让人害怕。

　　不过，现在也管不了那么多了，走一步看一步吧！

　　半小时后，电视剧演完了，柳潇潇起身去了洗手间，好像是闹肚子，看她表情不太好，不过她也没说什么，只是一直在卫生间，好久都没出来，赵义城一看是好时机，就蹑手蹑脚的站了起来，把提前准备好的微型窃听器，直接放在了她的包包里。

　　柳潇潇的包包，一直放在门口的挂钩上，这是习惯，包括家里的钥匙，还有雨伞什么的，都会统一放在门口这里，这样拿着方便，相信一般家庭都是这样，而正是这样，也给赵义城带来了很大的便利，而且这个窃听器很小，还是黑色的，正好跟包包内衬的颜色契合，不易被发现，算是天衣无缝。

　　其实，赵义城本想贴在包包外面，这样信号能好一些，还能听清楚，要是放在包包里面，可能都会有影响，可柳潇潇喜欢的包包，都是浅色的，要么白色、要么粉色，反正都是这种颜色，还没有什么图案，都是纯色的，这就有点太扎眼了，所以只能放在里面，虽然会有一点影响，但还是能起到一些作用的，而且不易被发现，还算是满意吧。

　　要说最满意，还得是安装在手机上，可这个想法只能扼杀在摇篮里。

　　一阵阵紧张后，赵义城终于安装完毕，而这个时候的柳潇潇，还在洗手间里，也没有出来的意思，赵义城一看，按耐不住心里的兴奋，就用手机连接上了这个窃听器，然后开始简单的测试了起来，还别说，听得很清楚，就连风声都能听到，看来这东西没白买。

　　只是，现在是距离近，而且市区里网络信号强，要是距离远了，信号弱了，它还能这么清晰吗？

　　算了，也管不了那么多了，到那时再说！

　　赵义城深吸了一口气，看了看洗手间方向，发现柳潇潇还没出来，就拿出了那个侦测仪器，开始寻找王美琪安装在家里的窃听器，可由于是第一次使用，不知道这东西警报声有些大，在他找到后，那仪器竟“吱哇”的响了起来，给赵义城吓了一跳，更是出了一手心的冷汗。

　　完了，窃听器是找到了，就在电视柜的后面，可这个警报声，柳潇潇一定是听到了，这可怎么解释啊，千算万算，怎么把这茬忘了，真是大意啊。

　　赵义城急忙收起那个小仪器，也把那个窃听器揣在了裤兜里，也就在这个时候，洗手间里突然传出了柳潇潇的声音，带着疑惑问道：“什么东西响了，好像是什么警报，你在搞什么呢？”

　　赵义城本来就紧张，更不知道怎么说，现在听柳潇潇这么一问，顿时慌了神，而柳潇潇没听到回答，继续问道：“义城，你在吗，啊？”

　　赵义城不由得倒吸了一口凉气，那颗小心脏也在“扑通、扑通”的乱跳，不过还是反应了过来，看着洗手间方向说道：“啊，没、没什么，我在看一个视频，是、是手机里发出的声音，没事的，不是什么警报，就是一个视频而已！”

　　说完，吐出了一口浊气，又拍了拍自己的胸脯，这才稳定下来，然后就坐到了沙发上，继续坐在那里，尽量保持着若无其事的样子，希望柳潇潇一会儿出来时，不要发现什么，要是被她看到了，所有的计划都会泡汤，看来以后还是得小心一点，大意失荆州啊。

　　差不多过了五分钟，柳潇潇才从洗手间出来，没再问什么，而是去了卧室，临进屋时，还看向赵义城说道：“我有点不舒服，先睡会儿，你自己看电视吧，五点左右叫我，我好做饭。”

　　赵义城暗叹一口气，看着柳潇潇问道：“你没事吧，要不要吃点药？”

　　柳潇潇微微摇了摇头，没再说什么，直接去了卧室，还把门关上了，赵义城一看，也就没有再追着问，靠在沙发上后，开始放松了起来。

　　时间过的很快，晚上的时候，赵义城把柳潇潇叫醒了，看到她没事后，这才放心，而柳潇潇只是简单的肚子疼，所以也没说什么，起来后，就直接去了厨房，开始忙活了起来，直到半个小时后，一顿丰盛的晚餐才准备好。

　　吃完饭，赵义城就开始收拾了起来，其实做饭她也不想让柳潇潇来干，毕竟她不舒服，可他实在不会做什么，只好如此了，但洗碗什么的，还是可以的，所以一吃完，就主动的干起了家务，而柳潇潇却去了客厅，在那里不停地看着手机，也不知道是随便看看，还是跟谁聊着天，两只手不断在屏幕上敲来敲去。

　　赵义城没管那么多，管也得不到答案，还会增加柳潇潇的疑心，所以就在厨房里忙活着，等过了半小时，这才从厨房走出来，而这个时候的柳潇潇，已经放下了手机，正坐在沙发上看着电视，双腿还搭在前面的茶几上，两只美脚晃来晃去的，看得赵义城一阵阵心神荡漾。

　　柳潇潇虽然长相一般，但身材那可是绝对的好，前凸后翘的，而且皮肤尤其的白嫩，这对男人来说，无疑是最大的杀伤力，而赵义城就是看中了这一点，才把柳潇潇追到手的，当然，也不仅仅是因为这些，柳潇潇的性格，也是不错的，只是最近这段时间才有些变化，可能是因为那些事吧，不然也不会这样。

　　赵义城坐在沙发上，看着那两条白皙的美腿，不由得想到那些夜晚，自己扛着它，而现在，它却不知还被谁抗过，虽然只是猜测，也有可能是一种臆想，但赵义城的心里，还是有些难受的，可能在最终结果没有出来前，他心里的那种感觉是不会消散的，不过对于柳潇潇的身体，赵义城还是无法把控的。

　　赵义城的这个年纪，正直壮年，在某些方面上，自然有需求，这是人之常情，多少次被王美琪勾引，他都没有犯错误，相信这是一般男人做不到的，毕竟那可是美女，要比柳潇潇漂亮很多，还有李媚儿、刘婉柔，他都将这些女人拒之千里，还不是为了自己的这个家，可家里的这个女人，却迷雾重重，不禁让人觉得有些好笑，更是觉得有些讽刺。

　　不过，赵义城也无法想那么多了，要是一直不碰柳潇潇，他怕自己会爆炸，而且整天被那些女人勾搭来勾搭去的，要是哪天一不留神走了火，那可就成了罪人，所以这股“火”，还是得发在柳潇潇身上，谁让她是赵义城的老婆呢，她有这个义务。

　　在心里小小纠结了一下，赵义城挪了挪地方，坐在了柳潇潇身旁，什么都没说，伸出双手摸向了那两条美腿，而柳潇潇邪魅一笑，也是什么都没说，还将双腿放在了赵义城的大腿上，任由他轻轻的抚摸着......

　　【第110章、迷雾重重】

　　一个小时后，客厅里终于安静了下来，茶几与地板上，到处都散落着柳潇潇性感的内衣裤，还有一些用过的纸巾，现场看起来一片混乱，仿佛能想象到刚才的场面是有多么的激烈，而此时的两个人，已经相拥而睡了，就躺在沙发上，看起来爱意绵绵，实则都是“各怀鬼胎”。

　　第二天早上，柳潇潇起得很早，做好早餐后，就坐在了餐厅那里，而赵义城也没偷懒，洗漱完毕后，就跟着柳潇潇吃起了早餐，期间也没说什么，但两人都在观察着对方的眼神，也不是明目张胆的看，却是偷偷摸摸的看，不过谁也没在谁脸上看出什么，这顿早饭吃得还算平静。

　　饭后，赵义城擦了擦嘴角，又跟柳潇潇打了一声招呼，就直接出门了，今天要上班，千万不能迟到了，而且最近这段时间，都没好好工作，要是继续这样下去，说不定还能出什么事，毕竟什么事情都是有可能随时发生的，何况刘婉柔和李媚儿根本不是对赵义城心服，要是这两人搞出什么大事，赵义城也是非常麻烦的，所以无论为了自己，还是为了什么，最近都得打起精神，家里、工作必须两不误。

　　半小时后，赵义城把车停在了单位门口，不过没有立即下去，因为现在时间还早，上班是八点半，而现在却是八点，所以他点燃了一支烟，坐在车里抽了起来，顺便拿出了手机，准备试验一下那个微型窃听器，正好看看柳潇潇在家里干嘛，或是真的在家、或是出去了？

　　点开关联软件，赵义城插上了耳机子，坐在那里听了起来，家里好像是在播放什么电视剧，可以听到里面人物的对话，好像是演的还珠格格，而说话的人正是皇阿玛，看来柳潇潇是在家，而且这个东西很好用，音质非常不错，点个赞。

　　不过，现在柳潇潇是在家，可一会儿在不在就不知道了，必须得时时关注才行。

　　一支烟熄灭，赵义城收起了手机，刚准备下车，就听手机响了一声，拿起扫了一眼，竟然是李晓晓发来的信息，不由得有些兴奋，看来这女人是查到了什么，不然不会发微信的。

　　赵义城深吸了一口气，打开微信后，看向了那段字，不由得有些心灰意冷，李晓晓本事也没那么大，果真没查出什么来，不过有一点现在可以确定，那个户口本是假的。

　　这个，按理来说不太可能，因为户口本是假的话，婚姻登记处一定会查出来的，也不可能登记成功，毕竟现在都是联网，只要把档案一调出来，真相就知道了，可赵义城和柳潇潇的确登了记，这是毋庸置疑的，可这个户口本为什么是假的呢，又是怎么做到的、怎么瞒过婚姻登记处的，这就不太好解释了，而且很让人想不通，这得什么关系才能做到啊？

　　一时间，赵义城陷入了沉思，他十分相信李晓晓，而且这个女人也没必要说谎，何况跟她接触了这么久，她是什么样的人品，赵义城还是心中有数的，所以这个结果值得人相信，只是有些纳闷，更有些不解。

　　户口本是假的，那么有一点就是成立的，柳潇潇父母的身份已经快要曝光，但至于柳潇潇为什么这么做，赵义城却想不通，难道这个女人从一开始接触自己就是有什么目的？

　　妈妈的死，一直迷雾重重，而现在户口本又是假的，这不得不让赵义城将两件事联想到了一起，如果说柳潇潇从一开始就是骗人的、就是有什么目的的，那么妈妈的死，应该跟她有着千丝万缕的关系，可是柳潇潇为什么这么做，这么做对她有什么好处？

　　赵义城还记得妈妈走的那天，她也是十分痛苦，就算赵义城那么打她，柳潇潇也没有说什么，若是她真有什么目的，或者说就是来害人的，那么现在她的目的已经达到了，为什么还要跟自己继续呢，何不离婚？

　　另外，柳潇潇为什么害人？好像没什么理由啊？

　　难道这一切只是巧合，并不是自己想的那样？

　　还有，柳潇潇的身份是真的吗？她为什么要隐瞒自己的父母？她的真正父母又是谁？

　　或者，她和她的父母与自己的父母有着某种关系？

　　这一刻，赵义城很乱，脑瓜子都要炸开了，想了这么多种可能，却不知道哪个是对哪个是错，简直就是悲哀！

　　一个跟自己生活了几年的女人，身份居然有可能是假的，而她的父母还未出现，这是多么可笑的事情，赵义城一直认为自己虽然不聪明，可也不算傻，但现在看来，自己就是一个十足的傻帽啊，被人骗了这么久，居然还屁颠屁颠的，真是滑天下之大稽。

　　而且，柳潇潇本身也是一个谜......

　　人，干嘛要这样，简简单单的不好吗？非要搞得这么复杂，为什么别人都能平平淡淡的生活，而自己却要面对这一切，这究竟是为了什么？法克！

　　这段日子，赵义城的压力很大，一方面要应对单位的事情，另外一方面还要面对家里的事情，而且家里的事情很乱，妈妈刚去世不久，这对他打击很大，现在柳潇潇还这样，还有她的父母、柳芸芸、王美琪等，这些人已经把他折磨的精疲力尽了，几度在崩溃的边缘徘徊，还好他心态算是不错，要是一般人遇到这些事，恐怕早就垮了，但他也是人，也会受不了的。

　　当一件事来临的时候，人们还可以应对，可当很多事一起来的时候，那就像开闸的洪水猛兽一样，试问谁能承受得了，而且这些猛兽势不可挡，一波接着一波，就算再能承受压力的人，也会扛不住的，何况赵义城还不是那种人，完全可以想象到他此时濒临崩溃的状态。

　　现在，也就是还有一根精神支柱，不然赵义城的那道防线，早已无情的垮塌。

　　时间过去了二十分钟，在这二十分钟里，赵义城想了不少，不过也没时间再想了，上班时间很快就到，索性整理了一下情绪，直接下了车，可是刚下车，就看到了刘婉柔，这女人换车了，不知又在哪卡了油，居然还是卡宴，这车至少也得百八十万。

　　这女人正从车上下来，状态还是那么的好，头上别着一副墨镜，看起来女神范十足，走起路来更是一扭一扭的，那小屁股，还是非常吸引人的，不只是这样，还有她今天的这身行头，看起来也是非常的妖艳，不过完全符合她的风格，这女人就是这样，无论什么时候都喜欢搔首弄姿，哪怕是上个厕所，出来时也要化化妆，也真难为她老公了，就这样的女人，不给她老公戴帽子才怪。

　　赵义城只是扫了一眼，没什么心情看这些，别说是刘婉柔这样了，就算当时她主动成那样，赵义城还是没有动过心思，所以这个女人对他造不成什么影响，除非是工作上的事情，而这个女人正好拿捏住了老板，也算是找准了赵义城的死穴，要是没有这一点，单凭那个“证据”，赵义城就会吃得她死死的，可现在，虽然也能暂时掌控住，但却有些不踏实。

　　毕竟，那个所谓的“证据”，也只是一张“空头支票”而已。

　　要想翻身做主，还是得找到刘婉柔真正的命脉，而到了那时，就算刘婉柔想怎么样，也由不得她了，而赵义城则会直接雄起，但这一切的前提，都需要一个契机，只是现在还不是时候，等到副经理的位子坐稳了才行，不然现在就与其对抗，跟以卵击石没什么区别，赵义城可没那么傻，他还想上位呢！

　　【第111章、窃听风云】

　　下了车，赵义城朝着单位门口走去，只是扫了一眼身旁的刘婉柔，什么都没说，但面上还是过去了，给了她一个笑脸，再怎么说，这女人也给了他不少假期，不然最近这么多事，耽误了这么多工作，一般的领导肯定不干，虽然赵义城也知道，这是因为自己手里有她的把柄，所以才会如此，可也挺感激她，只是没有说那些感激的话罢了。

　　否则，要是没有那些把柄攥在手里，刘婉柔早就炸锅了！

　　进了电梯后，两人各自站在那里，电梯里没别人，等到电梯门开了的时候，刘婉柔才看着赵义城说了一嘴：“那个，一会儿到我办公室来一趟，有事跟你说。”

　　一句话说完，直接就走了，说话的语气很正常，没有任何情绪，既听不出恼怒，也听不出高兴，非常的平淡。

　　赵义城没当回事，对于这个女人，她早就习惯了，只要她不耷拉着脸，比什么都强，不过就怕她心口不一，背地里玩什么花招，但现在她也玩不起来什么，所以没什么好担心的。

　　进了办公室后，赵义城简单收拾了一下，就直接去了刘婉柔的办公室，这女人正在喝茶，也不知道她是真懂茶道，还是在那装，不过她一直有这个习惯，只是在她身上看不到那种淳朴的感觉，只有女人的妖媚和冷傲，而现在，她即使再冷，也要对赵义城热情如火。

　　这边赵义城刚进来，刘婉柔就拿起了一杯茶，放在了一旁，媚声说道：“怎么样，家里的事情处理好了吗？你啊，别光想着家里的事情，自己也得注意身体，你看你，最近都瘦了不少，整个人看起来也显得很累，该放松就放松一下，毕竟有些事情已经过去了，以后的日子还要继续下去，对不？”

　　这女人，在电梯里和现在，简直就是判若两人，之前她不这样啊，这是抽了什么邪风？

　　赵义城在脑子里过了一下，没表现出什么，看了一眼刘婉柔后，也没客气，端起茶杯抿了一下口，然后才开口说道：“没什么，就是一些鸡毛蒜皮的小事而已，不劳你费心了，你放心，家里的事情已经全都处理好了，不会再请假了，不过还是要谢谢你，这段时间我确定耽误了不少工作，但我会尽全力补回来的！”

　　刘婉柔娇媚一笑，没说什么，话锋一转道：“哎呀，咱们现在什么关系呀，还说这些？行了，今天找你来，也不是说这些来的，关于你升职的事情，我已经跟老板说了，老板本来与我的意见相左，不过在我的一番劝说下，他还是同意了的，但你得做出点成绩啊，不然我也不好交代，是不？”

　　说到这里，拿出了一份文件，一边递给赵义城，一边继续说道：“从今天开始，你就是副经理了，待遇完全上了一个台阶，怎么样，还算满意吧？咯咯......”

　　这是一个好消息，天大的好消息！

　　说真的，赵义城根本没想到这么快，原本以为需要一段时间，毕竟这个主管都是几年才升上来的，副经理就更不用说了，可刘婉柔这个女人，居然把事情办的妥妥当当，看来她还是看在那份“证据”的面子上了，不然怎么会如此卖力？

　　赵义城看了看桌面上的那份文件，又看了一眼刘婉柔，兴奋的咽了口口水，然后拿起文件说道：“刘经理放心，我一定不负众望！”

　　副经理的位子到手了，接下来就是坐稳，只要干出一点成绩来，到时候就算是刘婉柔这个正经理，也不敢拿赵义城怎么样，虽说那个“证据”是不存在的，但要是在这个期间，把该做的、该安排的，全都弄好，这个脚跟就是站稳了，即使刘婉柔后期知道真相，也只能气的干瞪眼，还不能拿赵义城怎么样。

　　这件事说完，两人客套了几句，主要还是赵义城，说了平常没说过的好话，毕竟人家这是帮忙了，总不能不客气几句，何况刘婉柔还送了他不少钱，这些话就算是回礼了，而刘婉柔也是一样，一直嘻嘻哈哈的，只是眉眼之间，仿佛有一丝隐藏的杀气。

　　不过，赵义城无需担心这些，一切都是时间问题。

　　出了刘婉柔的办公室后，赵义城就回到了自己那里，紧接着就开始安排工作，将手下的人聚集在了那个小型会议室，也没有多说什么，只是催促一下业绩方面的事情，又宣布了一下自己升职的事情，当然了，这不是显摆，而是通知一下大家，希望他么知道，只要好好干，主管的位置有能者居上。

　　差不多过了半个小时，会议结束了，大家离开会议室后，只剩下了赵义城，而这个时候，已经快到了午饭时间，赵义城不想出去，害怕遇到那个倒霉女人，所以点了外卖，自己坐在办公室里吃的，不过吃饭的时候，他也没有闲着，一直在窃听家里的情况。

　　耳机里面，不时传来电视剧的声音，看来柳潇潇是在家的，只是除了这个声音，再也没有别的声音了，这虽然看起来正常，可又感觉不正常，赵义城不知道为什么，但心里总觉得不太对劲。

　　听了半小时，饭也吃完了，将餐盒收拾好，赵义城点燃了一支烟，坐在那里继续听，不过还是没有听到什么，耳机里依旧是电视剧的声音。

　　这女人一直在看电视？还是说她已经发现了，故意在播放着电视剧？

　　现在的赵义城，也不知怎么搞的，都有些神经质了，还是被这些事闹的，不然他也不会这样，可昨晚柳潇潇的异常，再加上那个警报声，不得不让他多想，要是真的被发现了，接下来的事情可就陷入了僵局，赵义城不想半途而废，更不想前功尽弃，所以那颗心一直在提着，希望是自己想多了吧，柳潇潇应该不会发现什么，只是自己太敏感了。

　　一阵阵自我安慰后，赵义城丢掉了手里的烟头，也就在这个时候，耳机里突然传出了柳潇潇的声音，她没有多说什么，应该是在听电话，但赵义城清楚的听到了几句话，那就是下午四点，上岛咖啡见。

　　电话那头，没了声音，就连电视机的声音也消失了，难道说柳潇潇已经关了电视，正在穿着打扮，准备去上岛咖啡见那个人吗？

　　这个人是谁？

　　柳潇潇要去哪个上岛咖啡店？那么多上岛咖啡店，总不能挨家挨户的去找吧？

　　我靠，差点忘了，那个窃听器是有定位功能的！

　　不过，柳潇潇这是什么情况啊？

　　这一刻，赵义城彻底懵了，他预想会是这样，但当现实真正来临的时候，还是有些猝不及防！

　　一直深爱的女人，这个时候要去见别的人，虽然现在还不能确定那个人是男人还是女人，可似乎能感觉到，那个人就是男人，而且两人约在咖啡厅见面，是不是准备先玩玩情调，然后直接宾馆开房啊，不然会是怎样？

　　也不对，两人约在四点见面，时间有限啊，因为赵义城是五点下班，五点半就能到家，要是柳潇潇真的跟那个人有事，应该在时间上再早一点才对，毕竟一个来小时不能干什么，何况还要喝咖啡，要是直接约见宾馆，一个小时还是能发生什么的，只是她约见在咖啡厅，而且时间还是这么短，难道说柳潇潇只是和那个人谈什么事情？

　　还是说，柳潇潇今晚不准备回家吃饭了，一会儿会给自己打电话，然后说有事？

　　一时间，赵义城脑子很乱，想了很多，不过都无法确定，但值得庆幸的是，这个窃听器起到了一定的作用，不然他怎么可能知道这些。

　　只是，柳潇潇今天应该会拿那个包吧......

　　【第112章、腹背受敌】

　　说真的，赵义城不想去想这些，可是越这样，那些问题就越往脑子里钻，根本无法摆脱，而且再一想到柳潇潇要去见男人，不由得心里“咯噔”一下，更是有些纳闷起来，他们这是第一次见面，还是已经见过了几次，他们之间到底有什么，是不是这个女人已经做了过分的事情？

　　回想着柳潇潇最近的改变，赵义城有些控制不住情绪，尤其是柳潇潇近期买的那些蕾丝内衣裤，她以前不这样的，就算是赵义城喜欢，她也不会主动买，而是让赵义城在网上买，可最近这段时间，柳潇潇却自己买了一些，这有点反常，难道说这女人已经被外面的那个人调教出来了？

　　不然，怎么会这样？

　　这是多么的恐怖的事情，赵义城不愿意相信，也不敢相信，可现实正在逼着他，让他相信。

　　赵义城实在无法想象，柳潇潇跟别的男人在一起时，会是什么样子......

　　也许，这一切并不是真的，只是误会！

　　在这十分钟内，赵义城想了很多，不过他也知道，这只是自己的猜测，到底真相是怎样，下午去看看就知道了，反正也把柳潇潇定位了，不怕她跑掉，何况现在有了窃听器，相信真相很快就会浮出水面。

　　现在，是中午一点，距离柳潇潇去见那个人，还有三个小时的时间，赵义城有些着急，也没心思工作了，简单收拾了一下，就闭目养神了起来，不过脑子依旧很乱，根本无法沉淀下来，而柳潇潇和那个人的身影，一直在他脑子里徘徊，挥之不去。

　　赵义城也不知道怎么了，特别的烦躁，一想到接下来的事情，就没有一点其它心思，索性拿起车钥匙钱包等，直接出了办公室，不过没有直接下楼，而是去了小组长那里，给他安排了一下工作后，才大步走出了单位大门，也没跟刘婉柔打招呼，实在没那个心情。

　　上了车，赵义城打开了手机，看到定位后，就发动了汽车，只不过没有直接去咖啡厅那里，而是把车开会了家，他怕柳潇潇发现了窃听器，更怕她玩调虎离山，所以才选择直接回家，这样虽然麻烦些，但至少不会跟丢，不然这样的好机会，可就白白的浪费了。

　　半小时后，赵义城把车停在了小区附近，不过很隐秘，不仔细看的话，基本找不到，而且这个出入口是柳潇潇经常出入的地方，她一定会从这走，如果她今天没从这里出来，那只能说明一个问题，赵义城暴露了。

　　不过，这种几率应该很小，赵义城一直很小心，相信柳潇潇不会发现什么。

　　时间一点点过去，刚才停好车时，已经是一点半了，而赵义城又坐在车里抽了几支烟，已经又过了半个多小时，距离四点还差近两个小时，相信柳潇潇应该正在收拾，很快就会出门，这是她的习惯，一般只要是约会什么的，她都会提前一些出来，生怕迟到，可能是职业病，也可能是对人的一种礼貌。

　　果然，四十五分钟分钟后，赵义城就看一个女人站在了小区门口，正在准备打车，不是柳潇潇是谁？

　　看到这个女人，赵义城瞪大了眼睛，一直死死的盯着她，虽然心情非常复杂，更想上去问问她怎么回事，可也没有怎么样，因为一会儿就能知道答案了，要是现在过去，跟傻子没啥区别，所以即使他非常愤怒，也必须将这口恶气忍下去，不然不但今天的事情露了馅，全盘的计划更会功亏一篑。

　　赵义城长舒了一口气，将安全带系上后，发动了汽车，眼睛依旧在盯着柳潇潇，就看她今天打扮的很漂亮，可也没有什么特别的地方，因为她本身底子就好，随便这么一穿，也是这样效果，可能是她已经跟那个人很熟了吧，不然应该会好好意意痢

　　刚想到这里，就看柳潇潇摆了摆手，上了一辆出租车，赵义城一看，立马跟了上去。

　　出租车正在前方行驶，速度一般，但过了家门口这条路后，就开始加速了，直奔市区方向，而赵义城也没有怠慢，死死的跟在后面，就怕跟丢了，今天这可是大事，比什么都重要，千万不能在这个时候拉稀摆带啊，要是今天的事情搞砸了，只能说赵义城太他妈废物了。

　　这个时候，赵义城也没心思想什么了，就在那里专注的开着车，眼神一直盯着柳潇潇，她坐在后排座上，一直很安静，也没有看手机什么的，虽然这个角度只能看到一个脑袋，可她的确是一动没动，更没有低头，看来很轻松，也没有紧张的那种感觉。

　　这种感觉，只有跟很熟悉的人见面才有吧？

　　正在赵义城想着这些的时候，一旁的手机冷不丁的响了起来，给他吓了一跳，拿起一看，居然是王美琪打来的电话，这个女人怎么回事，怎么就阴魂不散呢，看来真得找个道士超度一下了，这简直就是一个活着的厉鬼啊，当真难缠。

　　只是看了一眼，赵义城就按下了拒接键，旋即将手机摔在一旁，也没有搭理她，现在跟踪要紧啊，要是把柳潇潇跟丢了，还是因为王美琪，赵义城能恨得杀了她。

　　这个女人，早晚是事......然而，就在赵义城挂断电话后，手机居然又响了一声，虽然不是电话铃声，而是短信铃声，但赵义城也知道，肯定是王美琪这个贱女人，就没有去看手机，继续专注的开着车，可是开了一会儿后，竟发现后面跟上了一辆车，居然是王美琪的车！

　　我靠，这个女人怎么了，疯了嘛，怎么哪里都有她，这跟她有个毛的关系啊，她跟着凑什么热闹，这不是没事找事嘛，上次在会所的洗手间时，就是因为她坏了事，今天她又跟来了，这不是纯心找不自在嘛？

　　但是，她是怎么知道这一切的，窃听器不是拆了嘛？

　　此时，赵义城就像日了狗一样，心里头这个难受啊，要不是跟着柳潇潇，他真想立马停车，将那个难缠的女人赶走，可现在却不行，只能任由她跟在后面，可她是怎么跟上来的，刚才还没发现呢，难道她没上班，一直在跟踪自己？

　　这一刻，赵义城已经气的不行了，浑身都在发抖，看了一眼身旁的手机后，将它拿了起来，直接给王美琪打了过去，待电话接通后，立即破口大骂道：“王美琪，你他妈有完没完了，啊？你到底想怎么样，我家里的事情，跟你有他妈的什么关系，你赶紧给我滚，要不我现在就报警了，更会给你老公打电话，我就不信你不怕！”

　　说到这里，也没等王美琪回答，继续愤声骂道：“人要脸、树要皮，你还是一个女人，现在居然这么下贱，你不觉得自己很丢人吗？也不对，你要是知道丢人，也就不会这样了，你就是没有脸，不知道丢人，才会这样的，是不？像你这样的女人，主动送上门都没人要，你自己就不想想，还有脸跟着我？我告诉你，王美琪，你最好赶紧给我消失，别逼我！”

　　这样的一番狠话，赵义城不到逼不得已，是不想说出来的，可王美琪三番几次这样，已经给他整的受不了了，更是把他逼上了绝路，而且今天的事情很重要，他必须确保跟上柳潇潇，否则之前做的那些，都将付之东流，也会影响后续的计划，可现在倒好，这个女人一直纠缠不休，即使赵义城脾气再好，也忍不住了，何况她这么咄咄逼人，试问哪个男人能受得了？

　　发飙了，这一刻，赵义城真的发飙了！

　　【第113章、气到抓狂】

　　赵义城说完，情绪更加的激动了，一直在那里喘着粗气，也没有等王美琪回话，就把手机扔到了一旁，都忘了挂断，可见气成了什么样子，而王美琪根本没想到赵义城会这样，趁着电话没挂断，也在电话里发起了飙，毫不客气的回敬道：“赵义城，你没病吧，啊？我告诉你，我愿意去哪就去哪，用不着你来管，我就是跟着你了，你能把我怎么样？还报警，哼，你报啊，我等着你，我看警察来了能把我怎们样！”

　　说到这的时候，并没有闭嘴的意思，嚎叫了一声后，继续劈头盖脸的说道：“我告诉你，赵义城，说我可以，千万不要侮辱我，不然有你好看的！今天，我就是跟定你了，你要是把我惹急了，今天我就把事情给你搅合黄了，你信不信？不过，你要是跟我赔礼道歉，我还是会大人不记小人过的，就看你的态度诚不诚恳了，嗯？”

　　赵义城还在开着车，听到一旁手机传来王美琪的声音后，整个人就像是抓了狂一样，立即大喊一声：“我去你妈的！”

　　几个字说完，直接将手机挂断了，要不是跟踪柳潇潇需要它，赵义城真想摔了这个手机，可王美琪根本没完，就听电话再次响了起来。

　　此刻，赵义城快要疯了，更是忍无可忍，如果不是跟踪着柳潇潇呢，他很想立即下车，好好的收拾一顿这个女人，而那个电话，就在那里叫魂似的响着，听得赵义城一阵阵心烦意乱，不过也没有接，却是调成了静音模式，不过王美琪一直没放弃，还在打着，就看手机屏幕始终是亮着的。

　　这个时候，已经进入了市区，就看前面那辆出租车，正在高架桥上行驶着，按照目前的速度来看，相信不出十五分钟，柳潇潇就能到达目的地，要是那时候还没甩开王美琪这个倒霉女人，赵义城今天真就可能倒霉了。

　　而且，还是倒大霉！

　　这个时候，赵义城知道自己不能出错，可刚才实在忍不住了，所以才破口大骂的，现在虽然有点后悔，可也出了那口恶气，不然非被那个女人气死不可，但现在怎么办呢，要是王美琪一直跟着，一会儿肯定坏事啊。

　　本来有她就没好，更何况是现在了，赵义城刚才的一番话，已经彻底激怒了这个女人，要是不说点什么，或者解释点什么，王美琪一定会搞破坏的，如果选择报警，还要耽误不少时间，更有可能协助调查，而这样一来，就会错过跟踪柳潇潇，绝对不行。

　　就算报警，也得等跟踪完柳潇潇再说。

　　这样想了想，赵义城看了看一旁还在亮着的手机，拿起后，长叹了一口气，接通了，不过什么都没说，就静静的开着车，眼神和心思都在柳潇潇身上，根本不想理会王美琪，现在选择接听电话，也是想稳住她，不然今天的事情必然会坏在王美琪身上。

　　电话刚接通，就听里面传来了王美琪阴阳怪气的声音：“怎么，想好怎么跟我道歉了？行了，说吧，要是让我把气消了，我不但不烦你，还会帮你，估计柳潇潇差不多到地方了吧，咱俩的事情赶紧解决，然后一致对外，只要有我在，肯定能帮你大忙！”

　　一致对外？这词用的不太恰当吧！

　　不过，赵义城也没有抠字眼，更没心思说些有的没的，暗叹一口气后，立即说道：“我没工夫跟你扯犊子，你现在立马掉头，那就是帮了我大忙了，知道不？要我向你道歉，那就是做梦，你跟我道歉还差不多，明白吗？这样，你现在走，赶紧离开，晚上我去找你，你不想那个嘛，那我就成全你，我倒要看看你在床上到底有多厉害！”

　　其实，这样说只是权宜之计，赵义城根本不可能对她怎么样，烦都烦死了，怎么可能对她有兴趣，只是不这样说，王美琪就没完没了，所以只好如此了。

　　但是，王美琪也是职场上的老手了，还是干销售出身，赵义城这样糊弄鬼的话，她根本不相信，立即反驳道：“你别想忽悠我，以为我是三岁小孩子嘛，今天我是跟定了，你愿意咋地就咋地，爱咋咋地，你能拿我怎么办？但是，你要是跟我道歉，我还是会原谅你滴，但该跟踪还是要跟踪，这不会影响我跟着你们，懂不？”

　　看来，这个女人是王八吃秤砣，铁了心了啊！

　　赵义城没再说话，换了一个档位后，放慢了速度，因为柳潇潇做的那个出租车，已经开始下桥了，这个时候车很多，还是慢点好。

　　就在这个时候，赵义城还没想好怎么说，王美琪又开始嘟囔了起来：“你不道歉也行，今晚来找我，或者白天也行，总之只要你有时间，随时找我都可以，但是，今天我是跟定了，你也不用浪费口舌了，只是我不会搅合你的事情，但你要答应我，不然这次错过了，我还是会找机会的，反正我们就住在对门，你别想甩掉我！”

　　赵义城很无奈，可也没说什么，刚才已经消了气，现在就这么地吧，不然惹火了王美琪，今天的事情又要完蛋，他可不想像上次一样，所以迟疑了一下后，淡淡说道：“你等着吧，等我什么时候想了，我就会过去找你，我也想看看你在床上的贱样子！好了，马上到地方了，你记得隐藏好，千万不要暴露，要是坏了我的好事，我不介意跟你鱼死网破，挂了！”

　　王美琪刚想再说些什么，就听一阵“嘟嘟”声响起，不过也没有再打，毕竟赵义城都已经说了，要是他不这样做，她自有办法对付这个男人。

　　女人就是这样，爱面子、虚荣，虽说不是所有女人都这样，但王美琪就是这种人，她现在已经不只是单纯的想跟赵义城怎么样了，而是要争回那口气，也只有这样，她心里才会舒服，不然始终保持着这种状态，会让她发疯的，毕竟还没有男人拒绝过她，而且都是她拒绝男人，现在这么一颠倒，心理反差自然而然形成了，更是根深蒂固，要是不扳回这一局，岂会罢休？

　　过了差不多十分钟，就看出租车已经停在了一家咖啡店门口，柳潇潇下车后，直接走了进去，临近门时，还四处张望了一下，明显是不想被人看见，赵义城离的远，所以不担心被她发现，但就在柳潇潇进去时，还是立即下了车，想要进去看看，柳潇潇到底是见谁来了。

　　可就在这个时候，王美琪这娘们也下车了，赵义城看到她后，不由得直挠头，这女人也是没谁了，天底下恐怕找不出第二个，不过也没说什么，白了她一眼后，就奔着咖啡厅走了过去。

　　赵义城还是准备了一下的，避免被发现，将事先准备好的帽子戴上了，不是绿色的啊，然后就走到了门口，而王美琪紧跟其后，非常粘人。

　　一个人进去还行，这也得是伪装后，不然很容易被发现，而现在，王美琪还要跟着进去，这就不行了，柳潇潇又不是瞎子，这么明目张胆的两人一起进去，不被发现才怪，何况这女人还有气，要是途中一旦发飙，后果不可想象啊。

　　所以，赵义城站在门口，并没有立即进去，皱了皱眉头后，看着王美琪说道：“你就在外面吧，我们一起进去的话，一秒就会被发现，你也不想我查不清事情吧，是不？换句话说，我要是跟柳潇潇真的怎么样了，你应该很高兴吧？这样，你在这里守着，注意隐蔽，我自己进去，就这么定了啊，现在情况特殊，你迁就一下，走了！”

　　【第114章、大跌眼镜】

　　赵义城说完就走，也没等王美琪回答，可王美琪却不干了，一把拽住了赵义城的袖口，看着他说道：“不行，我必须进去，你要是不让我进去，今天你也别想进去！”

　　王美琪说的很坚决，眼睛瞪的老大，表情也很严肃，不过赵义城却有些搞不懂了，这女人是为了啥，真他妈的欠，这对她有什么好处，好好的上班去不行嘛，非要管别人家的事情，也不知道是不是闲出屁来了，要是没事的话，完全可以挠墙根去嘛，找什么存在感，真他妈贱人一个，就没遇到这号人，可谓天上难找地下难寻，就让倒霉蛋赵义城遇上了，真是无解。

　　这个时候，柳潇潇已经进去了，差不多进去三分钟了，赵义城很着急，所以就没嗦什么，立马从裤兜里掏出了一个破帽子，直接套在了王美琪的头上，幸好之前准备了两个，要不今天真就麻烦了，不过即使这样也得小心，柳潇潇眼睛很毒的，要是一个搞不好，赵义城和王美琪肯定会暴露。

　　套上帽子后，王美琪才露出了得意的笑容，虽然这帽子有些军绿色，但她也没在意，就跟在赵义城身后，一起朝着咖啡厅走去，不过两人走进来后，都朝着四周看了一圈，却没发现柳潇潇踪迹，这女人去哪了，刚才明明进来了，难道说去了包间？

　　赵义城皱了皱眉头，坐在一旁后，看着王美琪说道：“别在哪傻站着了，怕柳潇潇看不到你吗？赶紧的，坐下来，快！”

　　王美琪这才恍然大悟，整理了几下帽子后，就一屁股坐在了赵义城对面，然后看着他说道：“你老婆去哪了，该不会是这咖啡店有后门吧，她假意来这里，实则是从后门溜走了，然后跟着那人去开房，你说我说的对不对？”

　　赵义城本来就恼火，听到王美琪这么一说，更是气不打一处来，看着她白了一眼，没好气的说道：“不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！”

　　王美琪笑了笑，也没在意，旋即朝着服务员摆了摆手，当服务员走过来后，就点了两杯咖啡，赵义城没心思喝，更没心思点，所以只是扫了一眼，就挥了挥手，示意随便点，而眼睛还在扫荡着周围，但柳潇潇的身影依旧没出现。

　　这时，服务员已经点好了，刚要转身离开，就看赵义城清了清嗓子，看着那女服务员问道：“对了，美女，刚才进来的那个女人，怎么没看到她啊，你们这里还有包间吗？或者是还有二楼吗？”

　　女服务员愣了一下，才转过身看向赵义城说道：“哦，我们这里没有包间，不过有二楼，至于你刚才说的那个美女，我没太注意，但她没在一楼，就应该在二楼吧？”

　　赵义城笑着点点头，没在说什么，女服务员直接走了。

　　王美琪坐在那里，看了看服务员的背影后，转头又看向了赵义城，一脸不解道：“既然柳潇潇不在一楼，我们还坐在这干嘛？走，赶紧上二楼，她一定跟那个人在一起，要是再不去，很可能错过什么啊，速度点！”

　　这一刻，赵义城在心里小小的纠结了一下，不过也没有想太多，王美琪说得对，现在必须赶紧上楼，不然很可能错过什么。

　　站起身后，赵义城看了看周围，确定没有柳潇潇的踪影后，这才缓步走向了楼梯，王美琪都不用叫，很主动的跟在后面，朝着二楼走去。

　　由于不知道二楼什么情况，也不知道柳潇潇和那个人坐在什么位置，所以赵义城走的很慢，还在一边走一边观察，顺便警告王美琪，千万不要闹出什么动静，更怕一上来就撞见，要是那样的话，可就尴尬了，不过还算运气好，在一番侦查后，终于安全的抵达了二楼。

　　赵义城简单看了看，就找了一个隐蔽的位置，还一把抓住王美琪的手，一起走了过去，这个时候千万不能出错，不然全都废了，所以即使他非常嫌弃这个女人，也没有在意这些，而就在两人坐下来的时候，赫然看见了柳潇潇，她正坐在那里，对面是一个男人，不过距离有些远，而且那个男人也戴着帽子，还有很大的墨镜，所以认不出是谁。

　　不过，赵义城虽然看不清，但却可以听得到，因为他还有终极武器，窃听器！

　　赵义城连忙拿出手机，插上耳机后，就开始听了起来，脸上没有什么表情，但却有些不怒自威，还看向对面的王美琪做了一个“嘘”的动作，示意她不要出声，就在这老实的坐着，而王美琪也知道，所以就什么都没说，可她看到赵义城装备齐全，还是不由得瞪大了眼睛，更是感到非常意外，看来这男人准备的十分充足啊。

　　充足是充足，不过有些可惜，因为信号虽然好，也能听清什么，但此时的两个人，好像已经说完了正事，正在那里说些有的没的，而且柳潇潇几乎没怎么说话，都是那个男人在说，声音听起来不年轻，应该有五十多岁的样子，这一点无论是从声音还是穿着，都能判断出来。

　　不得不说，今天的事情，又被王美琪搞砸了，也就那么两三分钟的时间，就错过了正事，要是她今天不来，赵义城早就跟上来了，更不会忘记中途监听，而现在，也没有录音，更没有听到谈话内容，几乎是白来了一趟，如果刚才没跟王美琪费那么多的口舌，岂会错过这些猛料？

　　退一步讲，就算没找到，监听还是可以做到的，可现在，真是一言难尽啊！

　　赵义城心情很差，简直查到了极点，特别是看到王美琪后，真恨不得给她一耳光，可他知道这样没用，而现在也不能这样做，柳潇潇就在那里，要是真的跟王美琪闹起来了，今天就更热闹了，但是心里这口气不出，当真是憋的难受啊。

　　这个时候，说什么都没用了，来都来了，也不能白跑一趟，赵义城微微转过头，一直盯着那个男人，就想看清他的样貌，可那男人好像是故意这样伪装的一样，就是不肯露出脸来，这把赵义城急的，坐在那里直咬牙。

　　说真的，现在这个时候，赵义城的心情很低落，简直就是无法形容，本来这是一次绝好的机会，可就让王美琪再次的破坏了，难道是上辈子欠她债嘛，这辈子来讨回，不然怎么就遇到了这种极品女人，根本让人无法理解，她都不能称之为人了，就是一朵奇葩。

　　然而，就在赵义城暗暗咒骂王美琪的时候，那边的柳潇潇居然站了起来，看样子应该是准备离开，而那个男人也跟着站了起来，与此同时，耳机里突然传来了一个字，只是一个字，就让赵义城差点没坐稳，因为柳潇潇居然说了一个“爸”字！

　　这是什么情况，难道那个男人是柳潇潇的爸爸？

　　还是说，这个男人是赵义城的爸爸？

　　而她这个爸爸，是她的真正爸爸，还是那个假爸？

　　一时间，赵义城愣在了那里，脑子里飞快的运转着，不过在他看了一眼那个男人后，心里的疑虑立马消除了一半，因为那男人不是他爸爸，这一点赵义城还是能看出来的，至少身高体型都不一样，可这个男人到底是什么身份，如果猜的没错，他应该是柳潇潇的亲生父亲吧！

　　如果是这样，那么柳潇潇今天出来的目的，根本就不是赵义城想的那样，但她有什么话不能在电话里说，还要搞得这么神秘？

　　另外，柳潇潇的爸爸为什么一直不露面？

　　这，太诡异了......

　　【第115章、令人费解】

　　一刹那，赵义城想了很多，可却想不通，这到底是怎么回事！

　　按理说，哪个父母需要隐藏身份啊，这完全就不符合逻辑嘛，而且这一隐藏，就是这么多年，实在让人费解。

　　柳潇潇究竟在隐瞒着什么，到底她和她爸之间有什么事情......

　　赵义城脑子很乱，也不知道该怎么办，而这个时候，柳潇潇和她爸已经朝着楼梯口走去，赵义城害怕被发现，立马把脑袋侧了过去，顺便拽了一把对面的王美琪。

　　幸好反应快，不然刚才的一个擦肩而过，很可能被发现！

　　直到柳潇潇和她爸下了楼，也听不见脚步声了，赵义城这才长舒一口气，不过眉头还在拧着麻花劲，整个人完全沉浸在了这件事情中，可就算他现在想破头，也还是找不到一个合适的答案，反而越想越乱，简直就是一团糟。

　　说一千道一万，这件事还是怪王美琪，要是没有她，今天的事情会搞成这个样子吗？

　　想到这里，一股无名火冲上赵义城的心头，索性不再去想那件事，而是抬头看向了王美琪，那女人一脸的得意，好像赵义城这样她很开心一样，还特意上扬着嘴角，那样子看起来，十分惹人生气，别说是赵义城了，恐怕任何一个人都无法忍受。

　　突然间，赵义城站了起来，看向王美琪怒声说道：“你现在赶紧给我走，以后也不要再跟着我，要是再让我发现你跟踪我，小心我跟你撕破脸！今天的事情，暂且这样，但是绝不允许有下一次！你走，赶紧走，别让我再看到你！”

　　此时的赵义城，情绪非常激动，他刚才都想动手了，可一想还有事情要解决，就压下了那口怒气，不过嘴上没饶人，狠狠痛批了一顿王美琪，希望她以后好自为之，要是再有类似的事情发生，绝不会这么客气。

　　可是，王美琪却好像没皮没脸一样，并没有因为赵义城的一番话而怎么样，反而也站了起来，指着赵义城的鼻子说道：“赵义城，我劝你还是跟我说话客气点，不然有你好受的，今天念你有火，我就不跟你一般见识了，晚上我在家等你，你要是不来......咱们走着瞧！”

　　话音刚落，就气冲冲的走向了楼梯口，赵义城刚想说的话，只能硬生生的憋了回去，不过看到这贱女人的背影后，还是忍不住嘀咕道：“走着瞧？哼，你他妈给老子等着，要是治不了你，我就不姓赵！”

　　这真是，无名生起两股火，还没地方发泄出去，真能气死人！

　　事情结束了，赵义城也没理由待下去了，看了一眼时间，已经是四点半了，就立即下了楼，着急忙活的上了车，然后往单位赶，还不知刘婉柔发没发现，最近一直有事情，的确影响了不少工作，要是这么下去，别说是刚升的副经理了，恐怕连主管的位置都难保住。

　　一路风驰电掣，在二十分钟后，赵义城把车停在了单位门口，也不知道是不是点背，刚下车就看到了刘婉柔，她正在跟李媚儿一起，也不知道是去干什么，不过当两人看到赵义城后，全都站在了原地，也没有继续往前走的意思，赵义城更是一样，完全呆在了那里。

　　这一天天的，还让不让人活啦！

　　赵义城深吸了一口气，朝着两个女人走去，没看李媚儿，而是冲着刘婉柔笑了笑，然后说道：“我刚才出去了一趟，去见了一个客户，这不，才回来。对了，你们这是去哪啊？”

　　刘婉柔眨巴了几下眼睛，抬眉说道：“哦，没事，你去忙吧，我们俩出去一趟。”

　　好好，刘婉柔什么都没说，但赵义城能看得出来，这女人知道自己在撒谎，只是没有揭穿罢了，而那个李媚儿更是如此，一直在那坏笑着，也不知道她在想着什么，脸上总是流露出一股带有阴谋的笑意，这让赵义城很不舒服，不过他现在有李媚儿的视频，倒是不用怕。

　　可是，那也得防着她们点，这两个女人都是一肚子坏水，千万不能大意！

　　回到办公室后，赵义城坐在了转椅上，看了一眼时间，差十分五点，马上就快下班了，也没什么事可做，活都已经吩咐下去了，就点燃了一支烟，坐在那里抽了起来，脑子里还在想着柳潇潇的事情。

　　这件事，搞得有点复杂，根据赵义城的回忆，他并没有见过那个男人，虽然他没看清那个人的脸，可是这个体型的男人，他真的没见过，而柳潇潇见自己的老爸，居然要搞得这么神秘，还一直隐藏着他的身份，这到底是为了个啥？不得不让人腹诽！

　　现在，这件事的复杂程度，已经完全超出了赵义城的预料......

　　时间过的很快，一支烟后，已经到了下班时间，赵义城掐灭手里的烟头，立即站了起来，简单收拾了一下，便走出了办公室，直奔一楼。

　　上了车，赵义城打开了手机，将耳机放在了耳朵里，又开始窃听了起来，不过这个时候很安静，什么都没有听到，索性发动了汽车，立即开往家中。

　　一路上，赵义城的心情很复杂，一边暂时相信了柳潇潇，因为她去见的人不是那种人，而是她老爸，一边却又产生了疑惑，因为他们现在这样有点太不正常了，想必没有一个家庭会这样吧，女儿和老爸居然如此神秘，几乎可以说是见不得人，这是一种怎样的关系？

　　难道他们......

　　不会的，赵义城想到这，立马摇了摇脑袋，这怎么可能，他们可是亲生父女，绝对不会是这样，可他们到底是为了什么呢？

　　半小时后，带着万千思绪，赵义城回到了家中，刚开家门，就听见一阵阵锅铲与炒勺的撞击声，这是柳潇潇在做饭，她还是这么的贤惠，可这个女人越来越让人看不透了，难道说她有什么惊天的大秘密，而现在这样，是一直伪装的，可她能伪装这么多年，这得是什么秘密啊？

　　想也想不通，反而越来越乱，只能继续监听了，除了这个办法，赵义城是不知道怎么做了，而且李晓晓那边，根本帮不上什么忙，要是一般的调查还可以，可是这种调查她却无能为力，赵义城知道，不只是李晓晓，相信任何一个侦探公司，面对这种复杂的情况时，也应该是一种无力的感觉吧。

　　换好拖鞋，赵义城直接去了沙发，一屁股坐上去后，就不想再动弹了，也不知怎么了，只觉得很累很累，浑身上下好像没有一点力气，最近也没干什么啊，怎么会是这样，难道是用脑过度，或者是压力太大了吗？

　　赵义城微微摇头，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，看着眼前缥缈的烟雾，更是有些烦躁不安，可就在这个时候，突然响起了开门的声音，是柳潇潇从厨房里出来了，看到赵义城回来后，柔声说道：“你什么时候回来的，我都没听见开门声，赶紧去洗洗手吧，饭菜这就好了。”

　　赵义城清了清嗓子，一边站起来，一边试探性的问道：“这就去洗手，对了，那个，你、你今天出门了吗？”

　　柳潇潇正在端菜，听到赵义城这么问，明显愣了一下，不过只是愣了几秒钟，就立即缓和了过来，笑着答道：“怎么这么问？我要是不出门，这些菜哪来的，它们会长腿自己跑来家吗？行了，赶紧洗手吧，是不是老毛病又犯了？”

　　面对柳潇潇的回答，赵义城不知道怎么说，不过他知道，要是再问下去，这女人一定会加强防范，所以选择了闭嘴，直接走向洗手间，准备赶紧吃饭，这一天折腾的，还真饿了。

　　【第116章、话里有话】

　　十分钟后，赵义城从洗手间走了出来，直奔餐厅那里，虽然有些饿，可却没什么胃口，特别是一想到那些事，简直都能烦死，但现在还不能表露出什么，不然被柳潇潇发现，那可就露馅了。

　　今天晚上，柳潇潇做了四个菜，都是赵义城爱吃的，味道还是那么的好，可赵义城却想不通了，柳潇潇对自己那么好，对父母也很孝顺，为什么要有那么多秘密呢，而且这一隐藏就是好几年，试问几个人能有这种城府、试问几个人能这么的沉稳？

　　此时的柳潇潇，对于赵义城来说，不仅仅是陌生，还有一种无形的可怕，这女人让人看不透！

　　如果是刚认识，或者是刚结婚，也许赵义城还不会这么想，更可能直接离婚，或是把话说开，可现在明显不能这么做，他对这个女人是有感情的，也想把事情搞清楚，若是真的把疑问说出来，可能真相永远都不会揭晓。

　　而且，柳潇潇这么多年，为这个家付出了不少，谁能这么狠心的抛起她，何况赵义城并没有查到什么，更不能证明柳潇潇怎么样了。

　　只是，就这样下去，赵义城也怕自己有扛不住的那一天，但现在却真的无能为力。

　　坐在餐桌旁，赵义城小口的吃着，食之无味，不过也一直在吃，只希望柳潇潇别发现什么，但柳潇潇眼睛多尖啊，早就看出了赵义城的不对劲，只是没有说出来而已，但过了一阵后，还是忍不住问道：“你这是怎么了，魂丢了？丢哪去了，王美琪家吗？”

　　不提这个女人还好，一提这个女人，赵义城差点一口饭噎住了，与此同时，犹如醍醐灌顶，一下子想起了王美琪说的那些话，要自己晚上去她家，这不是开玩笑嘛，别说是赵义城不愿意了，就算是愿意，那也不能够啊，毕竟柳潇潇还在家呢，怎么可能？

　　不过，赵义城却觉得有些不对劲，柳潇潇为什么突然间说起了这个女人，难道今天的事情暴露了嘛？

　　不会啊，今天在咖啡厅隐藏的很好啊，柳潇潇怎么可能发现！

　　不会的、不会的，她一定是无意中说出这个女人的名字的，要是她真的发现了，早就在咖啡厅揭穿了，还会等到现在也不说？

　　此时的赵义城，就像是惊弓之鸟一般，尤其的敏感，生怕柳潇潇知道了自己的计划！

　　这件事对于赵义城来说，已经变得愈加重要了，刚开始还没达到这种程度，可随着事情的发展，已然非常的重要，而且很是棘手，要是不把这件事彻彻底底的搞清楚，以后的日子根本过不消停，所以无论如何，赵义城也得彻查到底，至于结果怎么样，只能到时候再说了。

　　恍惚间，赵义城想了不少，都忘了回答柳潇潇的话，直至过了一会儿，才假装咳嗽几声，然后皮笑肉不笑的说道：“你说什么呐，我看不是我老毛病犯了，倒是你老毛病犯了，我能跟她怎么样？你也太小瞧我了吧！行了，不说这些了，赶紧吃饭吧。”

　　柳潇潇冷笑了一声，继续说道：“你可拉倒吧，男人怎么想的，你以为我不知道吗？俗话说的好啊，妻不如妾，妾不如鸡，鸡不如偷，偷不如偷不着，是不是？再说了，家花哪有野花香啊，对不？”

　　这柳潇潇，说起话来还一套一套的，给赵义城都整无语了。

　　赵义城没说话，无奈的摇了摇头，然后拿起碗筷，继续坐在那里吃，柳潇潇也是一样，只是微微的笑了笑，但这笑里头，好像是掺杂着什么别的意思，赵义城能看得出来，就是没点透而已，不过在心里却提防了起来，更是觉得这女人好像知道了什么似的。

　　说真的，这种日子，过的真是累人，明明是两个最亲近的人，却要彼此互相猜忌，这是怎样的一种心情，相信没人比赵义城更了解了，但愿真相早一天浮出水面，不然这么过下去，迟早有一天得疯，那个人也许是赵义城，也许是柳潇潇。

　　饭后，赵义城去了客厅，坐在那里抽着烟，眼睛虽然盯着电视机屏幕，可脑袋里却在想着事情，而柳潇潇则在厨房里忙活着，直至半小时后，才从里面走出来。

　　赵义城看了一眼柳潇潇，吐出一口烟雾后，没话找话的说道：“收拾完了？来，坐会儿，好久没一起看电视了，最近那个新出的电视剧，你看到第几集了？”

　　柳潇潇正在擦手，放下手中的白色毛巾后，看着赵义城说道：“哦，看到第十集了，不过没什么意思，都是那些套路，看不看也无所谓，只不过是打发时间罢了。对了，你单位最近怎么样，这段时间可没少旷工啊，领导没不愿意吧？现在啊，工作不好找，你这单位待遇什么的还不错，好好干吧，不然你我双双失业，可就得喝西北风了！”

　　赵义城干笑了几声，点头道：“是啊，我知道，你就放一百个心吧，我一定好好干，争取把房贷早日还清，至于你呢，不要着急，先待一段时间再说，还不着急找工作，老公能养得起你，再说了，我升职了，以后不要叫我赵主管了，请叫我赵副经理，嘿嘿......”

　　柳潇潇不说，赵义城还把升职的事情忘了，现在一说起来，心情还算好了不少，而柳潇潇却愣住了，因为赵义城干了好几年，也才是个小主管，就这么一下子升职了，还是副经理，不免有些难以置信，不过看到赵义城那一脸得意的笑后，柳潇潇知道这是真的，他没有开玩笑。

　　这是好消息，柳潇潇自然高兴了，靠在赵义城身边后，在他脸上狠狠的亲了一口，然后说道：“这种好事你怎么才说啊！来，快说说，你是怎么做到的，居然摇身一变成了副经理，待遇怎么样，有没有翻倍啊？我可告诉你，不许藏私房钱，咯咯......”

　　谈及到这个话题，两人还是有说有笑的，尤其是赵义城，心里的阴霾总算是扫去了一些，不然光想着那些事，都能把人愁死，现在不但开心的笑了起来，也开始憧憬了起来，毕竟这是好事，千载难逢的好事，要不是他掌握了那些证据，根本不会有今天。

　　一个小时后，柳潇潇去了洗手间，准备洗澡睡觉了，赵义城开心过后，依然坐在沙发上，大口的抽着烟，这个时候已经是十点多了，外面一片漆黑，只有部分人家还亮着灯，一般的都休息了，可就在这时，茶几上的手机居然响了起来，虽然只是一声，却把赵义城吓了一跳。

　　这个时间段，一般是不会有人来信息的，即使是单位上的事，也不会这么晚，而这个时候手机响了，还是微信，极有可能是对门的那个贱女人。

　　赵义城瞟了一眼手机，没有直接去拿，而是无奈的叹了口气，然后就坐在那里皱着眉头，直至第二条信息又发来，这才拿起手机点开了微信，不过就在点开微信的同时，整个人却愣在了那里，因为王美琪居然发了几张自己的照片，而且穿着异常的火爆，都是那种蕾丝的，若隐若现，看起来应该是现拍的，这也太惊爆眼球了吧！

　　不得不说，这个女人已经变成了一种病态心理，目的就是想让赵义城过去，可赵义城怎么会过去呢，别说她穿成这样了，就算是不穿，也不会过去的，但这样下去也不是回事啊，必须得想办法解决才行，否则被柳潇潇看到这些，浑身是嘴也说不清了。

　　【第117章、什么情况】

　　男人就是这样，一旦讨厌哪个女人，即使她再美再漂亮再性感再主动，也是不会对她产生感觉的，赵义城就是这样，看到那些照片后，不但没有男人的那种冲动，反而是一阵阵作呕，再一联想到王美琪最近的行动，不由得心生愤恨，这女人早晚是个祸害，不铲除绝对不行。

　　可是，怎么铲除呢？

　　就在赵义城想着这些的时候，柳潇潇从洗手间走了出来，看到他拿着手机发呆，不免愣了一下，随即走上前去，一脸诧异道：“看啥东西呢，怎么还直了呢？来，我看看！”

　　赵义城都没反应过来，想的太入神了，手机还拿在手里，直至柳潇潇一边说一边走过来，这才回过神，连忙有些慌乱的答道：“没、没啥啊，就是一些新闻而已。那个，你、你洗完了啊，我肚子有点疼，去趟厕所，你自己看会电视吧，完事我也洗个澡，去了啊。”

　　面对柳潇潇的逼迫，赵义城只能选择逃之夭夭，不然被她看到了那些照片，肯定发飙啊！

　　来到洗手间，赵义城才松了一口气，连忙坐到马桶上，将微信打开了，然后迅速的删除了那些照片，这东西不能留啊，要是哪天一个不留神，就是罪魁祸首，赵义城可不想因为这件事把自己搞脏了，所以聊天记录和照片，什么都没留，删除的一干二净。

　　其实，他不只是想删除这些，更想把王美琪拉黑了，可看着那两个字样，悬在手机屏幕上方的手指，还是没有按下去，最终选择了放弃。

　　王美琪这个女人，太阴毒了，心理也已经畸形了，要是这个时候删了她，指不定还能搞出什么大动静，所以赵义城只能选择暂时的隐忍，但这并不代表一直的妥协。

　　五分钟后，赵义城放下了手机，开始洗漱起来，期间手机一直没响，这让他放心了不少，否则手机一响起来，他的心就“咯噔”一下，都被王美琪那个贱女人搞怕了，还好这娘们放弃了，不然今晚消停不了，而且柳潇潇好像已经起疑了，千万不能让她知道这件事。

　　从洗手间走出来，已经过去了半个小时，柳潇潇还在那里看着电视，一看到赵义城坐在了身边，立即说道：“你刚才跑的挺快啊，是不是手机里面有什么怕我看见啊？赵义城，我就不明白了，你说你一天天怀疑来怀疑去的，现在自己还这样，你觉得有意思吗？赶紧的，把手机给我，我今天必须看看，否则谁也别睡觉！”

　　柳潇潇一脸的严肃，无论是面部表情，还是说话的语气，都是不容置否的样子，特别是那双动人的大眼睛，里面满满的都是杀气，根本没有商量的余地。

　　赵义城本不想把手机给她，更想找个什么借口，可一看柳潇潇的态度，立马怂了，双手奉上手机。

　　只是，心里非常的担忧，就怕王美琪这个时候发来什么信息！

　　柳潇潇态度很强硬，接过手机后，白了一眼赵义城，一边点开一边说道：“不收拾收拾你还不行了！”

　　一句话说完，就点开了微信，开始仔细的翻看了起来，这给赵义城吓得，手心里面都是汗。

　　此时，赵义城只能祈求王美琪老实点，千万不要这个时候再发那种照片了，要是被柳潇潇看到，别说是今晚了，以后都别想睡觉了，就算是文字也别发，不然后果将会一样，可是越担心什么越来什么，就在这个时候，手机不听话的响了一声。

　　手机一响，不光是赵义城愣住了，就连柳潇潇也愣住了，因为发信息的不是别人，正是王美琪！

　　这一刻，赵义城就像是石化了一样，他不知道这女人又发来了什么，还看不到手机，只能干着急，不过不用想也能知道，这女人发不来什么好东西，肯定是照片，或者是挑逗的话，不然就怪了，但柳潇潇看到那条信息后，明显没生气，居然还笑了。

　　这个时候笑，还不如发火，赵义城看了看柳潇潇的脸，别提多尴尬了，支吾了半天，竟说不出半个字来，整个人的面部表情，就像是便秘了一样，真是要多难看就有多难看。

　　一时间，仿佛一切都静止了一般，赵义城不停的吞咽着口水，一脸的没底，虽然看着柳潇潇，可什么都说不出来，而柳潇潇则放下了手机，抬眼看了看赵义城，但什么都没说。

　　这是什么情况，难道不是王美琪发来的信息？

　　正在赵义城努力猜想的时候，柳潇潇慢慢站了起来，一边走向卧室，一边说道：“行了，赶紧睡觉吧，明天你还得上班呢，我是闲人没事，但你得早睡啊。”

　　赵义城缓了缓神，看了看柳潇潇的背影，然后拿起了手机，连忙打开微信，就看那根本不是王美琪发来的信息，而是老爸发来的信息，难怪柳潇潇没发火，原来是这样。

　　不过，老爸这么晚发信息干嘛啊？

　　赵义城点燃一支烟，一边抽着，一边看着那条信息，其实赵老也没说什么，就是准备过几天出去旅游，所以告诉赵义城一声，而这个结果也是刚定下来的，就直接发来了这条信息，别的没什么事，却把赵义城吓得半死不活。

　　这老头，平时没一条信息，今天发了一条，还真会赶时候，居然是这个节骨眼发，可真是亲爹啊！

　　放下手机后，赵义城仰头吐了一口烟，然后给老爸回了一个笑脸，其实他此时不想笑，却想哭，但也只能这么发，不过就在发完信息时，竟响起了一阵敲门声。

　　这么晚了，会是谁呢？

　　不会是王美琪吧！

　　不太可能，这女人就算再大胆，也不可能上门吧，毕竟柳潇潇还在家呢。

　　赵义城皱着眉头，走到了门口，从猫眼里看了一眼，就一眼，整个人立即愣在了原地，因为站在门口的不是别人，正是王美琪！

　　这女人胆子还不小，居然找上门来了，而且穿的很性感，好像根本没把柳潇潇放在眼里一样，可她这是准备干嘛啊，又要耍什么花招？

　　就在这时，赵义城还没想好开不开门，就听柳潇潇在卧室喊道：“这么晚了，谁啊？”

　　赵义城本来就慌，也不知道怎么回答，现在一听，整个人更是傻了，就站在原地，既不知道开门，还不知道怎么回答，就好像这个时候没了脑子一般，直至缓和了好一会儿，才朝着卧室方向说道：“那个，是、是对门！”

　　话音刚落，敲门声再次响了起来，与此同时，柳潇潇疑惑道：“都这么晚了，什么事啊？行了，你问问她吧，我是困得不行了，先睡了啊！”

　　我靠，这女人居然不管了，还让赵义城接待她，怎么想的啊，脑袋里装的都是屎嘛！

　　赵义城这个无语，真不知道怎么形容此时的心情了，可门依旧还在响着，不开也不行，否则柳潇潇一定会被吵得睡不着，要是那样的话，这女人肯定会出来，如果看到王美琪穿成这样深夜拜访，恐怕免不了一场撕逼大战。

　　这样想了想，赵义城转动了门把手，可就在开门的一瞬间，王美琪竟什么都没说，一把抱住了赵义城，也没看向屋里，更没在乎柳潇潇，好像抱着撕破脸的决心来的。

　　一时间，赵义城没反应过来，居然愣在了原地，而王美琪更加的肆无忌惮了，捧着赵义城的脸就开亲，两只手也不老实，就好像这里是她家一样，简直不要脸到极致！

　　【第118章、大闹天宫】

　　这样的事情，想必无论是谁也不可能想到，毕竟这太有违常理了，王美琪是客人，来到别人家，居然不管不顾，对着男主人开始亲热了起来，而且女主人也在家，她究竟是怎么想的，实在让人无法理解，相信在这个世界上，只有王美琪本人才知道为什么吧？

　　刚才，赵义城没缓过神，被王美琪亲了好几口，而且有几口还亲在了嘴上，现在反应过来后，不由得一把推开了她，旋即狂吐口水，这把他嫌弃的，几乎都快要呕吐了出来，而王美琪并没在乎这些，只是被推开的这种感觉，让她很是不爽，就站在门口盯着赵义城看，虽然什么都没说，但眼神却极其复杂，好像是在告诉赵义城，今天我要大闹天宫。

　　去你妈的大闹天宫，就算她王美琪是孙猴子，那赵义城必定是如来佛祖！

　　只是，现在太不方便了，赵义城不敢闹出大动静，不然柳潇潇一定会听到......

　　从王美琪进来，一直到现在，已经过去了一分钟，柳潇潇没什么动静，想必是不知道客厅里发生了什么，要是她看到这一幕，非撕了王美琪这个贱女人不可，竟然敢来人家调戏男人，而且女人还在家，这得是有多猖狂才能做出这种事。

　　别说是柳潇潇了，赵义城也不能同意！

　　这时，赵义城看了看卧室方向，发现柳潇潇没什么动静，转过头后，又看向了王美琪，一顿横眉竖眼，压低了嗓音怒声道：“王美琪，你到底想怎样，你他妈是不是疯了，啊？这要是被柳潇潇看见，还能有好吗？你滚，你现在就给我滚，永远别来我家，滚......”

　　赵义城已经气的不行了，眼珠子瞪的溜圆，脸上透红一片，要不是柳潇潇在家，肯定喊破了喉咙，但即使这样，也是说的口沫横飞，喷的王美琪一脸都是吐沫星子，可这个女人并没有在乎这些，还伸出右手擦了擦脸，然后将手指放在了粉嫩的嘴角上，不停地轻舔着。

　　这他妈是什么操作，太无耻了也！

　　王美琪这个女人，现在已经没有了下线，无耻之极，恬不知耻，下贱如斯......

　　此时，赵义城是没办法了，这个女人啊，骂不走，更是没脸没皮，简直就是个二皮脸，能把人恶心到吐，就算赵义城把话说的那么难听，她也没有在乎，要不是贱到了一种新高度，谁能稳稳的继续站在这里，早就跑了，可王美琪就是没走，还一脸的得意与魅惑，堪称无敌。

　　一时间，两个人对峙了起来，赵义城气的直喘粗气，什么都说不出来，而王美琪则眉开眼笑，那样子，简直能气死人，这就是柳潇潇在家，要不然赵义城非把她一脚踹出去不可。

　　稍微过了一会儿，王美琪眨巴了几下眼睛，看着赵义城轻声说道：“我之前已经说过了，你今晚来我家，可是你不来，那我只好自己来了。对了，潇潇呢，她睡了吗？要是她睡了，我们就在客厅里玩会儿呗，这多刺激啊，咯咯......”

　　这种话，她居然也能说得出来，简直惊掉了下巴、跌破了眼镜！

　　赵义城气的直哆嗦，闭上眼睛后，深吸了一口气，什么都没说，直直的看着王美琪，眼珠子都快瞪爆了，可这个女人就是不走，一副死皮赖脸的样子摆了出来，真是让人没辙，与此同时，她还媚态百出，一点都没觉得自己丢人，反而更加的狂热了，这一点从她眼神中就能看得出来，可赵义城对她只剩下了恨之入骨，哪还有一点别的感觉？

　　就在这时，两个人僵持不下，卧室的门锁突然响了起来，赵义城回头一看，不由得倒吸一口凉气，这是柳潇潇要出来了啊，要是被她看到这样的场景，或者是王美琪在柳潇潇出来时故意贴上来，那可就百口莫辩了，可现在王美琪就是不走，即使赵义城使劲推了她一把，也还是没能赶走这个女人，而王美琪听到声音后，真就一把搂住了赵义城。

　　这个时候，两个人刚抱在一起，就看柳潇潇走了出来，她看到这一幕，整个人立即愣在了原地，眼睛瞪的老大，嘴巴也张开了，露出一副不敢相信的样子，而赵义城则彻底傻了，站在那里一动不动，甚至都忘了推开王美琪，脑子里一直在想该怎么解释，简直尴尬到了极点，只有王美琪在那里暗自得意，根本没在乎柳潇潇的出现，甚至在柳潇潇出现的那一刻，还特意将自己的娇躯全部贴在了赵义城的身上。

　　这一刻，六目相对，虽然谁也没说话，但空气中已经散发出了浓浓的火药味儿......

　　大概过了十几秒，柳潇潇突然爆喝一声，然后朝着两人咆哮道：“你、你们俩......你们俩也太过分了！赵义城，你给我解释一下，这是怎么回事？还有你，王美琪，我一直拿你当好姐妹，可你竟然勾引我老公，还是在我家，你是怎么想的，啊？你们俩赶紧给我松开，松开......”

　　柳潇潇具有穿透力的嗓音，在客厅里不断回想着，听得赵义城一阵阵头皮发麻，心里面也是“咯噔”一下，因为他知道完了，自己彻底完了，现在无论怎么解释，柳潇潇也不会相信自己了，但王美琪这个女人，也不知道犯了什么病，即使柳潇潇这样，她还是紧紧的搂着赵义城，根本没有撒开的意思，更没有回答什么，脸上还是那样的得意。

　　这时，柳潇潇再也忍受不了这种刺激了，直接走上前去，给了赵义城一巴掌，然后再次抡起胳膊，朝着王美琪打去，可王美琪一个闪身，竟躲了过去，柳潇潇一巴掌扇空，更加的生气了，只有赵义城这个无语，挨了一巴掌不说，还无法开口解释，只能像个傻子一样愣在原地。

　　此时的柳潇潇，好像是炸了毛的鸡，也没去管赵义城，一巴掌扇空后，就去追王美琪，而王美琪居然没有往家跑，却是跑进了客厅里，柳潇潇就在后面狂追，一边追一边骂道：“王美琪，你这个贱女人，居然勾引我老公，还这么不要脸，你别跑，我保证不打死你！”

　　说到这里时，已经气的直翻白眼，索性深吸一口气，继续开追，并看向赵义城说道：“你还在那愣着干什么，还不帮我，难道你要帮这个狐狸精吗？赵义城，你给我抓住她，咱们俩的账以后再算，我今天非要掐死她不可！”

　　赵义城不知怎么办，一看柳潇潇气成了这样，也不敢再愣着了，连忙关上了门，以免被人听到，然后就朝着王美琪追去了，而此时的王美琪，已经跑到了茶几那边，柳潇潇正在茶几这边，两人就像是老鹰抓小鸡一样，你追我赶的，看起来极其搞笑，可赵义城却一点也笑不出来，哭死的心都有了。

　　说真的，要不是赵义城一直心软，也不会把事情搞成这样！

　　一时间，一场大戏拉开了帷幕，王美琪就在那里跑，好像是疯了一样，一会儿跳上沙发，一会儿跳上茶几，几乎是准备把这里闹个天翻地覆，而赵义城和柳潇潇，就在一旁不停地追逐着，这把两人累的、气的，真是恨不得抓住这个女人暴揍一顿，可追了好一会儿，两人竟没抓到这个女人，也是笨的可以了。

　　这种女人，不光是赵义城没见过，就算是柳潇潇也没见过，这样下去哪行，还是拿出杀手锏吧，直接报警！

　　对付王美琪这种女人，绝对不能客气，更加不能宽容，否则她只会蹬鼻子上脸......

　　【第119章、撕逼大战】

　　一时间，客厅里算是乱了套，赵义城和柳潇潇一直在追着王美琪，根本没有放过她的意思，毕竟这女人太过分了，哪有上人家来调戏男主人的，还这么的肆无忌惮，任谁也无法忍受，何况柳潇潇脾气本来就不好，又亲眼看到了这一幕，心里那口气能咽下去就怪了！

　　所以，此时的柳潇潇，要比赵义城更加的气愤，可两人就是抓不到这个女人，而王美琪更是非常的灵活，一直游走在客厅里，还上蹿下跳的，就像是一个猴子一般，哪还是那个淑女，分明就是一个不要脸的猴子加狐狸精。

　　差不多过了三分钟，柳潇潇已经无法忍受了，朝着赵义城怒吼道：“你真是笨的可以了，客厅就这么大，一个女人你都抓不到？你是不想抓，心疼她了，还是故意放水啊？赶紧的，报警，报警啊......”

　　柳潇潇已经怒了，不只是怒了，还有些疯狂了，那撕心裂肺的叫喊声，在这安静的客厅里显得那么刺耳，而且这可是半夜啊，想必外面一定听到了她那尖锐的叫骂声，但现在也管不了那么多了，赵义城拿起手机，毫不犹豫的选择了报警。

　　其实，赵义城最他妈的窝火，这叫什么事啊，明明他是受害者，现在却被柳潇潇冤枉，还说他故意放水，真是没法解释了，恐怕现在就算是浑身都是嘴，再加上跳进黄河，也说不清了。

　　报完警后，赵义城深吸一口气，扔下手中的电话后，直接朝着王美琪扑了过去，以示自己的清白，可这女人太灵巧了，根本抓不到，还故意在那里笑嘻嘻的，根本没有害怕的意思，更没有因为报警而妥协，简直也是没谁了。

　　柳潇潇一看，怒气值顿时飙升，拿起一旁的扫把后，立即朝着王美琪拍去，而一旁的赵义城，也是看准了这个时机，直接拦住了王美琪。

　　耗时几分钟，终于在两人合力下，擒获了这个疯女人。

　　距离打完电话，才过去两分钟，警察还没赶到，赵义城害怕王美琪逃走，就把她双手用鞋带绑了起来，然后坐在一旁，什么都不想说，更不想解释什么，因为他知道，就算是自己说破了大天，柳潇潇也是不会相信的，何况王美琪颠倒黑白，完全没这个必要解释什么了。

　　一番折腾后，给两人累得气喘吁吁，王美琪还好，被绑了之后，一直坐在那里，虽然什么都没说，但眼神却非常得意，分明就是在挑衅柳潇潇的底线，而柳潇潇也没惯着她，上去就是一巴掌，直接扇在了王美琪嫩白的脸蛋上，只听“啪”的一声，王美琪刚才还白皙的肌肤，顿时被扇的通红一片。

　　柳潇潇的举动，不仅让赵义城感到意外，更让王美琪感到意外，她做梦也没想到，这个女人居然对自己动手，可她还是没说什么，也没生气，就坐在那里冷笑着，不时看向赵义城，眼神里没有一点服输的意思，反而愈加的信心十足，也真够变态的了。

　　一巴掌打完，柳潇潇还是没消气，抡起巴掌后，又朝着王美琪扇了过去，这一次王美琪向后躲了一下，使得柳潇潇一下子扇空了，但由于力气用的很大，差点一个踉跄摔倒，这把她气的，瞪大了眼睛咆哮道：“你居然还敢躲？王美琪，我倒要问问你，你是怎么想的，啊？竟然跑到我家来勾引我老公，而且我还在家，你他妈是不是疯了，还是没男人捅你难受疯了，啊？我呸，你个不要脸的东西，贱女人！”

　　说到这里，已经气的浑身发抖，旋即拿起一旁的扫把，再次朝着王美琪的头上打去，但这一次，王美琪没有躲，而是赵义城一下站了起来，一把抓住了扫把杆，然后看着柳潇潇说道：“你......你先消消气，别打了，我们不是你想的那样！再说了，一会儿警察就来了，你要是把她打伤了，到时候怎么解释？你要明白，我不是帮她，我是在帮你，懂吗？”

　　说真的，赵义城真心不想拦着柳潇潇，因为这样一来，他就更解释不清了，可是警察很快就来，要是柳潇潇真的把王美琪打伤了，到时候就算有理也变成了没理，所以才选择出手制止了她，但很快就后悔了。

　　因为就在赵义城说完时，柳潇潇立即瞪圆了眼珠子，那样子，就像是要吃人一样，而且眼球上已经布满了血丝，看来这个女人是真的发疯了，此时的状态，完全不亚于王美琪，甚至有过之而无不及。

　　果然，柳潇潇喘了几口粗气后，立即看向赵义城咆哮道：“你跟我说这些干什么，你就是在袒护她，就是在心疼她，好，你心疼她，那我就打她！”

　　话音刚落，就抬起了一条腿，直接朝着王美琪的脸上踹了过去，王美琪一时不察，竟结结实实被柳潇潇踹了一脚，只是一脚，就掉了一颗牙齿，看来柳潇潇是一点没留力，要不然也不会这样，紧接着，王美琪就吐出了一口血水，还连带着牙齿。

　　从开始到现在，王美琪一直没发火，可现在再也忍不住了，直接站起身，朝着柳潇潇撞了过去，只听“轰隆”一声，两人叠着身体压倒了后面的电视，不过这还没有完，紧接着，两人就扭打在了一起，场面非常的混乱，并伴随着女人的惨叫声。

　　柳潇潇没有束缚，所以占据上风，这给王美琪打的，一阵阵惨叫，再加上她牙齿掉了，也不知怎么搞得，才过了一分钟，就弄得浑身是血，看起来就像个血葫芦一样，不过王美琪也没有服软，虽然手被帮着呢，可没几下就挣脱开了，然后伸出双手，开始不断反击。

　　顿时间，王美琪和柳潇潇滚在了一起，根本没有停下来的意思，就看两人不停地挥舞着双手，得哪打哪，头发也不放过，开始使劲的拽着，没一会儿，地板上就都是散乱的长发，有王美琪的，也有柳潇潇的，还混杂着很多血水，场面一度暴力加血腥。

　　这时，赵义城已经完全傻了，直至缓和了好一会儿，才逐渐回过神，可他不知道怎么办，这两个女人，都快黏在了一起，根本分不开，就算他上前，也会被赶出来，简直就是难解难分，不过即使这样也得管啊，不然任由她们两个打下去，后果肯定很严重。

　　何况，柳潇潇现在也受了伤，赵义城很心疼！

　　赵义城深吸一口气，站在原地，看着她们大声喊道：“行了，别打了，都给我住手！”

　　然而，一句话说完，效果根本不是赵义城预想的那样，他以为两人会住手，最起码也会愣一下吧，可王美琪和柳潇潇就像没听见一样，还在地上肆无忌惮的厮打着，即使两人都快坚持不住了，但也没有松手，都在抓着彼此的长头发，还呲牙咧嘴的，当真可怕。

　　这一刻，赵义城非常无奈，站在原地急的直转圈，而那两个女人，还在一边打一边叫，把这个家搞得是乌烟瘴气，电视也毁了，茶几也倒了，简直是一团糟，可她们却没有停下来的意思，真是让人崩溃。

　　眼看着两人越打越凶，赵义城没法再顾虑什么了，走上前去，硬生生掰开了两个女人的手，然后将其分开了，即使他下手很重，可现在也管不了这些了，总比她们一直打着强啊，但就在这个时候，王美琪居然爬了起来，擦了擦嘴角的血迹后，又朝着柳潇潇扑了过来！

　　【第120章、进了局子】

　　刚才的一番混战，柳潇潇占了不少便宜，虽然也受了伤，但跟王美琪比起来，还是要好很多的，而王美琪这个时候准备崛起，那也是咽不下一口气，所以才会这样的不管不顾，而且她被打掉了一颗牙，心中怒火自然难以平息，这才纠缠不休，想要为自己报仇。

　　可就在王美琪扑向柳潇潇时，虽然柳潇潇没反应过来，但赵义城却反应了过来，一把推开了这个女人，守在柳潇潇身边，这把王美琪气的，站在原地直发飙，一个劲的怒吼，就像一头母狮子一样，眼神中慢慢的都是杀气，根本没有一点善罢甘休的意思。

　　这时，柳潇潇揉了揉腰部，缓缓站了起来，一把推开身旁的赵义城，然后看着王美琪叫骂道：“你这个贱女人，自己有老公，还来勾引我老公，你是怎么想的，脑袋让驴踢了吗？亏我对你那么好，像是好姐妹一样，你却这样对我，你还是个人吗？我问你，你和赵义城到底什么关系，你们到底有没有在一起？快说！”

　　王美琪瞪着眼珠子，站在原地保持着攻击的造型，冷笑一声后，阴阳怪气的说道：“你说呢？咯咯......”

　　不得不说，王美琪的这个回答，能害死赵义城，本来什么事情都没有，被她这么一说，根本解释不清了，而且柳潇潇刚才看到了那一幕，现在还在气头上，又听王美琪这么一说，不信也信了，何况柳潇潇本来就倾向于自己的判断，还能不相信？

　　柳潇潇怒了，是彻底的怒了，特别是听到王美琪的回答后，可最怒的不是她，而是赵义城，因为他跟这女人啥事都没有，现在却被泼了一盆脏水，别提多难受了，就像吃了苍蝇一样恶心，可刚想解释什么，就听到一阵阵敲门声响起，应该是警察来了。

　　三个人，都没有再说话，齐刷刷的看向了门口，还是赵义城最先反应过来的，直接走向了门口，准备给警察开门，不过走是走，但脑袋还在看向王美琪和柳潇潇，生怕一时看不到，两个人再打起来，但还好，她们俩终于老实了，可能也是害怕了，毕竟警察来了。

　　打开门后，就看两名警察同志站在门口，朝着赵义城敬了一个礼，然后其中一个问道：“您好，请问是你报的警吗？”

　　赵义城看了看两名警察同志，连忙点头道：“是啊，就是我报的警！来，你们请进，你们看看这女人，深夜闯进我家，还当着我老婆的面抱着我，最后因为这事打了起来，我老婆都受伤了，你们赶紧把她带走吧，这就是一个神经病，最好送到精神病院去，太不像话了！”

　　此时的赵义城，不仅很生气，也很无奈，只好跟着警察诉苦，可警察不知道怎么回事，走进去看了看，不由得瞪大了眼睛，两个警察都是，直至看了一会儿，才缓和过来，其中一个说道：“行了，你们都跟我走一趟吧，去所里说说，这到底怎么回事！”

　　这种情况，只能去所里了，要是没动手，也能简单调解一下，但也得去趟派出所，毕竟报了案，而现在，两个人却大打出手，现场更是一片狼藉，必须得去一趟了，这已经不是商量的事了，更不属于民事纠纷，几乎可以升级为刑事案件了。

　　在场的三个人，都不是小孩子，明白怎么回事，所以并没有多说什么，简单收拾一下后，就跟着警察往出走，只有王美琪一边走一边抱怨道：“警察同志，你们看看我这嘴，都是这女人打的，牙都掉了一个，她给我毁容了，我要告她！还有这个男人，他帮着老婆一起打我，你们看看呀，我这浑身上下青一块紫一块的，我、我......呜呜......”

　　这个王美琪，还真会恶人先告状，自己叨叨完，还卖了赵义城，然后竟哭了起来，这把赵义城和柳潇潇气的，要是警察同志不在，肯定还会暴揍她一顿，就算是一直没打算动手的赵义城，都有些忍不住了，这女人真是厕所里跳高，太过分了！

　　然而，两名警察同志也没理她，带着三人直奔楼下，然后就上了警车，开往派出所。

　　一路上，赵义城和柳潇潇都没说话，坐在那里已经气得鼓鼓的了，特别是柳潇潇，都不能用生气来形容，简直就是大为光火，只有王美琪哭哭唧唧的，一边抹着眼泪和血水，一边拿着带血的牙齿，但眼神却没闲着，一直在看向柳潇潇，就像一把刀子一样，恨不得将柳潇潇告上法庭，以报刚才的一牙之仇。

　　王美琪长这么大，从来没受过这种委屈，更别说是挨打了，何况还掉了一个牙齿，自然怒气冲天，这一下，幸好是只掉了一颗牙，否则破了相，她都能发疯，不过即使这样，她也没打算轻饶了柳潇潇，要是能借着这个机会搞垮柳潇潇和赵义城，那自然最好不过了。

　　可是，这只是王美琪的美好猜想，至于到底会怎么样，她也不知道，但现在她受了伤，一定会哭诉到底，就算是不能让赵义城和柳潇潇离婚，也得让他们之间产生隔阂。

　　不得不说，王美琪太阴毒了，勾引人家丈夫不成，竟然准备歪曲事实！

　　半个小时后，警车停在了派出所门口，大家下了车后，就纷纷走了进去，开始讲解整个过程......

　　在经过一个多小时的审问后，最终以民事纠纷处理了，虽然王美琪受了伤，可在警察对口供的时候，也明白了怎么回事，毕竟谁也不傻，能看不出什么嘛，何况柳潇潇也受了伤，而且案发地就在赵义城家里，就算王美琪再怎么狡辩，她也改变不了事实。

　　事情算是解决了，三人都被教育了一顿，从派出所出来后，没有人不耷拉着脑袋，尤其是赵义城，心里头这个憋屈啊，虽然今晚的事情过去了，可刚才那几句道歉的话，他是真心不想跟王美琪说，柳潇潇也是一样，口不对心的说完了，只有王美琪没道歉，不过赵义城和柳潇潇也没在乎这些，还是赶紧从派出所里出来要紧，不然还不知道折腾到几点，现在都十二点多了。

　　今天的事情，幸好是晚上发生，要是白天，真他妈的丢人丢大了......

　　这个时间点，行人基本没有了，车辆也很少，三个人站在那里，等待着出租车，不过等了半小时，也没看到一辆。

　　谁也没说话，只是不停地瞪着彼此，尤其是王美琪，都把柳潇潇恨到了骨子里，柳潇潇也是一样，真想暴揍她一顿，哪怕是被拘留几天都行，可赵义城就在一旁，根本打不起来，何况刚出派出所，还没离开门口呢，怎么可能继续动手？

　　三个人，互相用眼睛剜着对方，王美琪主攻柳潇潇，柳潇潇同时瞪着两人，赵义城自然不用说，始终都在看着王美琪，要是眼睛能喷出火来，王美琪早就化为灰烬了。

　　已经是深夜了，晚风微凉，赵义城还能挺住，毕竟是男人，可一旁的王美琪和柳潇潇却有些挺不住了，都在那里哆嗦着，而且她俩穿的很少，不冷就怪了，但即使这样，柳潇潇也没求助赵义城，要是没发生这种事，她一定钻进了赵义城的怀里，或者是披上他的衣服，可现在就算是冻着，她也不会表露出什么，何况王美琪还在一旁。

　　然而，柳潇潇没这样，可王美琪却控制不住了，打了几个冷颤后，直接来到了赵义城身边，根本没把柳潇潇当回事，甚至还故意N瑟了几下，好像在示威一样。

　　【第121章、解释不清】

　　柳潇潇本来就没消气，现在一看王美琪这样，立即活了起来，看着她叫骂道：“你这个贱女人，还想掉一颗牙是嘛？我告诉你，最好赶紧松开义城，离他远点，否则我不介意再进一次派出所！”

　　说着，就朝着两人走了过去，眼睛一直瞪的老大，一会儿看看王美琪，一会儿看看赵义城，都恨不得杀了两人，只是她知道，今晚的事情的确是一个误会，因为在派出所时已经解释清楚了，不过心里的那口闷气，还是没出去，何况要不是赵义城到处留情，王美琪能这样？

　　说到底，也是怨赵义城，如果不是他当初对这个女人有想法，根本不会有后来的事情，更不会有现在的事情，但现在说什么都晚了，一切都发生了，不过他幸好没跟王美琪怎么样，否则事情只会更加的糟糕。

　　这边柳潇潇咄咄逼人，就看王美琪躲了一下，可能也是有点怕了，一边捂着嘴一边向后退，可就是没有离开赵义城的意思，这把赵义城气的，甩都甩不掉，连忙向另一边走了几步，并对王美琪说道：“你够了，还想闹到什么时候，刚才进了所里，还不够丢脸？”

　　说到这里，看了一眼柳潇潇，缓和了一下语气说道：“走，潇潇，咱们这就回家，不理她，像她这样的女人，已经没脸没皮了！”

　　柳潇潇深吸一口气，又白了一眼王美琪，止住了脚步，只不过狠狠的跺了一下脚，然后就看着一旁驶来的出租车挥了挥手，赵义城也是一样，没在管那个女人，跟着柳潇潇直接上了车。

　　出租车发动后，直接绝尘而去，把王美琪一个人晾在了深夜的马路上......

　　王美琪站在原地，看着出租车的背影，愤声道：“你们给我等着，今天的事情没完！”

　　一路上，两人什么都没说，赵义城坐在副驾驶，柳潇潇坐在后排座，都保持着沉默，知道出租车停在了小区门口，柳潇潇才甩门而去，赵义城也没耽搁，扔了一张五十块后，也没要找零，直接追了上去。

　　很显然，柳潇潇还在生气，从走路的姿势就能看得出来，就差把脚上的高跟鞋甩飞了，而赵义城也不敢说什么，虽然今晚是冤枉的，可也一直跟在她的身边，什么都没说，直至进了家门，才算是松了一口气，毕竟这可是大半夜的，要是在小区里吵起来，脸都能丢光。

　　进门后，柳潇潇两脚一甩，高跟鞋就东倒西歪的躺在了地板上，然后径直走向客厅，根本没有睡觉的意思，两眼也是直勾勾的，一直在看着眼前的一片狼藉，那电视已经坏了，茶几也碎了，还有一些装饰品，都被王美琪搞坏了，简直就是一团糟。

　　此时，柳潇潇的心情，就像这个家一样，无法形容，也无法修复......

　　客厅里，非常的安静，赵义城看着柳潇潇，坐在了她身旁，点燃一支烟，默不作声的抽了起来，直至五分钟后，一支烟熄灭，这才叹声道：“潇潇，你要相信我，我和王美琪正的没什么，今晚的事情，就是一个误会，在派出所也搞清楚了，是不？你就别生气了，以后咱们跟她断绝来往，我也不会再跟她说一句话了，你放心，我说到做到！”

　　赵义城的态度很坚决，无论是说话的语气，还是面部表情，都表现出了自己的决心，可柳潇潇根本不吃这一套，皱了一下眉后，立即反驳道：“今晚是误会，但之前呢？赵义城，你敢拍着良心说，你跟那个贱女人一点事也没有吗？你要是真的跟她没什么，她敢来咱家这样？”

　　说着，立即站了起来，指着破烂不堪的客厅说道：“你看看、你看看，你自己看看，这个家都被她弄成什么样了，啊？你还有脸说跟她什么都没有？我问你，你们之间到底怎么了，别拿我当三岁孩子，更别说些鬼话，老是交代吧！”

　　赵义城这个无语，没想到柳潇潇还是这样，长叹一声后，接着说道：“你怎么就是不信我呢，要是我真的和她怎么样了，还能搞成今天这个样子？你自己想想，好好想想，她今天这样，就是想报复我们，懂吗？不然的话，正常人会这么做？我知道，你生气，也不怪你怀疑，但事实上我跟她真的没有什么事，我可以对天发誓，要是我跟她怎么样了，天打雷劈！”

　　面对赵义城的这番话，柳潇潇也不知道说什么好，虽然她不相信，可也没有什么证据，不过女人的直觉告诉她，赵义城和王美琪之间绝对没有这么简单，不然这个女人今晚也不可能这样，她就像是个疯子一样，真是第一次遇到这种人，简直难以置信。

　　沉默了一会后，柳潇潇看了一眼赵义城，继续说道：“你说你跟她没事，那她为什么找到家里来，还敢当着我的面对你那样，啊？还有，你刚才说什么，她想报复我们，我们也没有得罪她，她为什么要报复我们？要不是你怎么样她了，她能跑到咱家来撒野吗？你说吧，你到底想怎样，要是你不想过了，腻歪了，那你就直说，何必搞成这个样子，鸡犬不宁的？”

　　赵义城是不知道怎么解释了，真不知道，想了好一会儿，才一脸无奈道：“柳潇潇，你还是杀了我吧，我跟她真的没什么，你怎么就是不相信呢，啊？这么跟你说吧，我要是真想怎么样的话，还能等到今天，我们搬来这里多久了，她搬来这里多久了，你不长脑子想想吗？行了，我不想跟你说这些了，现在都几点了，赶紧睡觉，有事明天再说！”

　　这一刻，赵义城是解释不清了，也无奈了，即使跟柳潇潇一直说下去，也不会有任何的结果，还可能越描越黑，所以干脆不说了，直接走向卧室，准备睡觉。

　　何况，明天还要上班呢，这段日子都没正经工作，要是单位里也出了事，家里还这样，赵义城真就不用活了。

　　赵义城回了卧室后，柳潇潇还一个人坐在那里，眼睛瞪的溜圆，还在看着客厅，与此同时，眼泪滑过了脸颊，竟开始抽泣了起来，虽然声音很小，可在安静的客厅里，还是显得那么清晰，赵义城在卧室，也能听得到，只是他没有出来，依旧躺在床上。

　　也不知过了多久，赵义城睡着了，可柳潇潇还在没睡，兀自坐在沙发上，眼睛哭的通红，那样子委屈极了，知道天蒙蒙亮时，这才昏睡了过去，还是在沙发上睡的，什么都没盖，还是赵义城早上起来时，拿出了一条毛毯，盖在了柳潇潇身上。

　　这一晚，赵义城也没怎么睡好，简单洗漱后，就直接出了家门，准备去单位，要是没事还可以睡个回笼觉，可就在他刚出家门时，竟看到了王美琪。

　　这女人，就像是女鬼一样，站在楼道里，还穿着昨晚的衣服，而且脸色异常憔悴，头发也是乱糟糟的一团，脸上和身上的血迹还残留着，看起来就像是没收拾一样，难道她一晚没睡吗？

　　赵义城也没怎么休息好，看到王美琪这样，吓了一跳，不过也没说什么，连忙关上门，按下了电梯键，准备立即离开，不想跟她说一句话，甚至是眼神上的交流都不想，可王美琪那个劲头还没过，一看到赵义城出来，顿时就哭诉了起来，跟昨晚简直判若两人。

　　【第122章、疲惫不堪】

　　面对这个女人，赵义城是一点招没有了，闹也闹了，警也报了，她居然还是这副德行，真是气的人没话说，而现在，竟然又哭了起来，这是要闹哪样？

　　赵义城没说话，也没看向她，一直在盯着电梯，可电梯停在了上几层，就好像卡在了那里，根本没有下来的意思，于是看了看一旁，想直接走楼梯，但楼梯那里不知道什么时候堆满了杂物，根本没处下脚，看来应该是这个女人弄的，因为楼道里一直很干净，更别说这么多的破烂了，肯定是王美琪搞的鬼。

　　这个女人，为了达到自己的目的，也算是煞费苦心了！

　　电梯还是没下来，王美琪还在站在那里哭，赵义城是无语了，不敢说一句话，柳潇潇就在客厅里躺着，要是站在门口说些什么，她一定会听到，何况昨晚已经结下了仇，要是现在再激发她的怒火，肯定是一点就着，所以赵义城一言未发，只希望电梯赶紧下来。

　　差不多过了一分钟左右，王美琪不哭了，抹了抹脸上的眼泪和血水后，看着赵义城小声说道：“义城，昨晚的事情，对不起啊，我也不想那样，可现在我只要看到你和柳潇潇在一起，我心里就......就、就火烧火燎的，非常的难受，我知道是我不对，更不应该跟你那样，让你难做了，不过事情已经这样了，我还能怎么办？昨晚，她没有为难你吧？”

　　说着，向前走了一小步，来到赵义城面前，哽咽着说道：“其实我这样，只是想告诉你，我真的很喜欢你，为了你，我可以放弃现在这段婚姻，真的，我不是说着玩的，我是真心喜欢你，只要你同意跟柳潇潇离婚，我可以把自己拥有的都给你！”

　　啥玩意？为了赵义城可以离婚？呵呵，这也太可笑了吧！

　　这个笑话，是赵义城今年听过最好笑的笑话！

　　赵义城站在那里，向后退了一步，脸上不由自主的露出了一抹冷笑，只是什么都没说，对于这个女人，他现在只觉得好笑，更不会相信她说的每一个字，就算是她说的都是真话，赵义城也不会怎么样，他现在烦都烦死了，怎么可能跟王美琪怎么样，这不是笑话吗？

　　所以，赵义城立即伸出了一根手指，指了指面前的王美琪，希望他适可而止，不要再继续闹下去了，昨晚已经那样了，要是再接着搞事情，肯定出人命了，现在他都不知道怎么把柳潇潇哄好，要是跟王美琪怎么样了，那真是别想好了，也应了她的那句话，离离婚不远了。

　　王美琪没放弃，还在微微抽泣着，一看赵义城没有回答，继续说道：“我知道，这么说你可能不会相信，可我真是这么想的，要不我先离婚，然后咱们在一起，怎么样？也算是我的一番诚意，以免你说我骗你！嗯？”

　　楼道本来就不大，赵义城已被逼得无路可走，身体依靠在门板上，缩着脑袋小声说道：“住嘴，你要是不想再掉一颗牙，就赶紧闭上你那张嘴，我现在没时间跟你说废话，以后也没时间，我们之间没什么，以后也不会有什么，你赶紧滚，我不想再见到你，明白吗？”

　　这几句话，赵义城说的恨意十足，就差把牙齿咬碎了，眼睛更是瞪的老大，就像是两个大灯笼一样，要是不在这里，害怕柳潇潇听到什么，他早就咆哮了起来，岂会对这个女人如此客气，可柳潇潇就在客厅，楼道说话还扩音，所以只能压低了嗓门，但即使这样，也把内心的真实情绪表达了出来。

　　王美琪一直在委屈，眼泪始终在眼窝里打转，更是临近崩溃的边缘，现在再听到赵义城这种狠话，眼泪不由得流了下来，噼里啪啦的往下掉，混合着血水，不断滴落在地面上，可她这一次没有说什么，更没有大喊大叫，而是一连向后退了好几步，直至靠在了自家入户门上，这才站稳身形，否则很可能倒在地上了。

　　赵义城没管这些，更没看向一脸绝望的王美琪，而是看向了电梯，也就在这个时候，电梯终于下来了，赵义城毫不犹豫，一个箭步窜了出去，然后立即按下了键子，想要赶紧离开，他可看不得王美琪，无论笑也好、哭也罢，他都不想看，现在只要让这个女人从他的世界里消失，就算让赵义城少活几年都愿意！

　　可见，这女人已经把人逼到了什么份上......

　　但是，就在赵义城按下电梯键后，这女人竟然跟着走了进来，一起随同电梯下降，还继续说道：“我昨晚一夜没睡，就站在楼道里，想要等你出来，可你......昨晚就没管我，我等到凌晨才上了车，而现在，你却跟我说这些，你太让我伤心了！赵义城，我有那么不堪嘛，啊？至于你那么烦我？之前你不是这样啊，甚至还有些喜欢我，我能看得出来，可你现在到底怎么了？你跟我说说，你是不是有什么难言之隐，啊？”

　　此时的赵义城，深知无奈是什么意思，甚至无奈都不能代表他的心情了，他现在是愤怒、可笑、绝望等集于一身，这种感觉太复杂了，相信也只有他自己知道，可王美琪并没有关心这些，还在那里喋喋不休的说着，这给赵义城气的，都站在那里翻起了白眼。“叮”的一声，电梯门开了，赵义城什么都没说，直接走向了单元门，王美琪站在电梯门口，没有跟出去，看着赵义城的背影，气的直跺脚，然后就转身走了，准备回家洗漱一下，这一晚上折腾的，已经没了人样，就像是一个孤魂野鬼似的。

　　赵义城出了单元门后，回头看了一眼，发现王美琪没有跟来，这才长舒一口气，然后拿出车钥匙，直接走了过去。

　　坐在驾驶位上，赵义城点燃一支烟，开始大口的抽了起来，脑子里面很乱，也不知道该怎么办，现在不但柳潇潇的问题解决不了，自己还摊上了这种事，而且王美琪阴魂不散，真是让人伤透了脑筋，还有柳芸芸那边，老爸那边，以及柳潇潇那个爸的真实身份，这些事情都在他脑子里徘徊着，根本挥之不去。

　　这一刻，赵义城有点撑不住了，要是再有什么事情发生，很可能直接压垮他，还好单位的事情比较顺利，否则一股邪火上来，肯定起不来了，但现在这样也好不到哪去，毕竟事情还没有解决，而且都是那么的遥遥无期，如果继续这样下去，他不知道自己还能挺几天。

　　一支烟抽完，赵义城缓了缓神，扔掉烟头后，想起了窃听器，现在柳潇潇生了气，也不知道在家干嘛，她会不会出去？或者是去哪里？

　　还是听听吧，这样最起码能知道她在干嘛，要是真的想怎么样，也好提前有个心理准备！

　　将软件打开，把耳机子插好，这就听了起来，不过没有什么声音，柳潇潇可能还在睡觉，但她一会儿肯定会醒，还是一直听着吧，以防错过了什么，毕竟现在是敏感时期，也是柳潇潇需要安慰的时候，如果她真的有什么事情，很可能回去找“那个人”倾诉。

　　这样想着，赵义城发动了汽车，一边往单位开，一边听着，一路上安静无比，可就在半小时后，他刚准备下车，就听耳机里有了动静，那是柳潇潇在跟一个人打电话，还约在KFC见面，就在今天下午两点！

　　【第123章、探口风吧】

　　这是什么情况，柳潇潇约了谁？

　　是她老爸，还是另有其人？

　　这一刻，赵义城的思绪就像是潮水一样涌来，更是联想到了很多以前的事情，相信柳潇潇今天要见的人，肯定是至关重要的一个人物，否则她也不会在这种情绪下约见，何况家里现在这么乱，她还有心情出去约会，今天的事情一定小不了！

　　简单想了想，赵义城下了车，直接朝着单位门口走去，顺便把耳机子摘了下来，现在柳潇潇那边已经没有动静了，相信也不会再有什么事情了，毕竟她该说的已经说完了。

　　赵义城很庆幸，幸好是长了个心眼，要是没有安装那个窃听器，怎么会知道这些？

　　还是高科技好啊！

　　暗叹了几口气后，赵义城去了办公室，刚进门，就看李媚儿跟了过来，赵义城也不知道她来干嘛，还是一大早上的，就问道：“你来有什么事吗？”

　　赵义城也没管那些，说完就坐在了一旁，然后打开电脑，露出一副无所谓的样子。

　　李媚儿看了一眼赵义城，见门关上后，坐在了赵义城对面，看着他说道：“赵副经理，我想跟你商量件事，我、我......可我不知怎么开口，还希望你能帮帮我，真的！”

　　看着李媚儿难以启齿的样子，赵义城迟疑了一下，很怕这女人给自己下绊子，毕竟这女人太坏了，跟刘婉柔如出一辙，要是被她们俩抓住了什么把柄，这个刚升上来的位置，说不定明天就没了，所以打起了十二分精神，不敢有一丝怠慢。

　　点燃一支烟后，赵义城抽了一口，吐出一口烟，看着李媚儿问道：“什么时候学会这么客气了，有什么事直接说吧，没必要吞吞吐吐的，嗯？”

　　李媚儿一看赵义城这么说，深吸了一口气，缓缓说道：“是这样的，我那边联系了一家公司，准备过几天就走，所以......所以还请你把那段视频还给我，你放心，我不会白要的，我已经给你准备了十万块钱，这已经超出了我的能力范围，还请你高抬贵手，放我一马！”

　　说到这里，拿出了一个纸袋，将其放在桌子上后，继续说道：“那边待遇什么的都不错，何况我也不想再跟着刘婉柔了，你别告诉她，我拿到视频就会立即消失，这十万块你拿好，谁也不知道，算是我求求你了，行不？”

　　李媚儿说的很真诚，眼泪都快挤出来了，表情也很丰富，只是赵义城不知道真假，这女人一直会演戏，不去拍电影都可惜了，怎么可能轻易相信，要是她说了谎，以后可就没有牵制她的东西了，而且副经理的位置刚坐稳，要是在这个时候出点什么事，那还不说下就下来啊。

　　所以，这么想了想后，赵义城已经有了答案！

　　赵义城看了一眼那袋钱，又看了一眼李媚儿，弹了弹烟灰后，淡淡说道：“李媚儿，你我同事一场，我不会那么对你的，更不会为难你，你放心，就是你走了，我也不会把那段视频发布出去，你自己想啊，既然你都不在公司了，我还有什么理由找你麻烦？何况我们本来也没什么，只是碍于刘婉柔，你才那样的，对不？”

　　说到这里，伸手将那袋钱推了回去，然后继续说道：“行了，你把钱收回去，该走就走，离开这里也好，省得跟刘婉柔学坏了，其实呢，你这个人还不错，就是跟错了人，现在走了，千万不要再像以前那样了，否则在哪个公司都吃不开，懂吗？不过，这个视频我是不会给你的，但请你放心，我们没有利益往来，更没有什么深仇大恨，所以你就放心的离开吧，至于那段视频，我会一直封存的，保证不会让第三个人看到！”

　　其实，赵义城有不少疑问，这李媚儿到底真想走，还是假装的，要是她加装的，也就说明刘婉柔应该有什么动作了，要是真的，那李媚儿和刘婉柔之间，肯定发生了什么事，不过她们俩昨天还一起出去呢，怎么刚过一天，就分道扬镳了？

　　而且，李媚儿在公司里待遇不错，还有油水可捞，就算其它公司待遇好，她也只是一个助理，能好到哪去？

　　何况，据赵义城所知，在整个行业里，好像没有哪家公司待遇更好了！

　　综上，赵义城不仅起了疑心，还认为这两个女人应该会有什么动作了，不然不可能这样。

　　赵义城的一番话，已经说的很明白，这让李媚儿很失望，更是不知道说什么了，就坐在那里耷拉着脑袋，有点如坐针毡的感觉，但还是没走，钱也没拿回来。

　　一时间，办公室里安静了下来，直至过了差不多三分钟，李媚儿才抬起头，看着赵义城继续说道：“赵副经理，我说的都是真的，难道你还不相信我吗？如果你不把视频叫出来，你让我怎么放心？试想一下，要是你被人掌握了这样的证据，你能安心吗？如果你觉得钱少，我可以再加十万，这是我所有的存款了，希望你不要太过分！”

　　李媚儿说话的语气，已经从央求逐渐转变成了生硬，赵义城也不傻，自然听得出来，只是他现在无法确定，这女人到底那句话是真的，如果她真的这么想的，那把视频还给她当然没问题，可她要是玩什么阴谋诡计，那可就大事不妙了，所以这个要求无论如何也不能答应。

　　赵义城抽完最后一口烟，将烟头按在了烟灰缸里，然后冷笑一声，看着李媚儿说道：“李媚儿，话不能这么说，你之前干了多少坏事，你自己心里不清楚吗？现在居然跟我说这些，你觉得我会相信你吗？人啊，都是有人品的，可你和刘婉柔的人品去哪了？走丢了吗？”

　　说到这里，站起身来，走到阳台前，看着窗外的风景，背对着李媚儿继续说道：“行了，你别再浪费口舌了，只要你老老实实的，我是不会怎么样的，难道你还信不过我吗？你自己说，从我掌握这段视频到现在，已经过去了多久，也差不多几个月了吧，我有将它泄露出去吗？所以说，人不犯我、我不犯人，但是要有人惹我，那就别怪我不客气了！李媚儿，你我无需多言，该干嘛干嘛去吧，把钱拿走！”

　　此时的李媚儿，已经有些气急败坏，就差恼羞成怒了，要不是赵义城把着那段视频，她早就发火了，在这个公司，除了老板和刘婉柔，她就没服过谁，更没这样低三下四的说过话，也没给谁送过钱，一般都是她找别人拿钱，但现在，却碰了一鼻子灰，赵义城根本不买账。

　　李媚儿盯着赵义城的背影，狠狠的咬着牙，拿起那袋钱后，直接走了，招呼都没打，而赵义城则转身笑了笑。

　　今天的事情，已经一目了然，这女人就是在搞事情，什么要离开公司，这些骗鬼的话赵义城不可能相信，只是这一次激怒了李媚儿，也有可能连带着刘婉柔，不知道这两个娘们下一步还有什么打算，看来不拿到东西，她们是不会善罢甘休啊！

　　另外，李媚儿也有可能是来试探口风，因为赵义城还有刘婉柔的把柄呢，现在李媚儿都没成功，刘婉柔的计划估计也泡汤了。

　　李媚儿，就是受了刘婉柔的指使！

　　关上办公室的门后，赵义城坐在了沙发上，一边想着刚才的事情，一边看着墙上的挂钟，现在都十点多了，时间过得真快啊，下午两点就是柳潇潇见那个人的时候了，也不知道这个人是谁，赵义城非常的好奇，不过答案下午就有了，这次没有王美琪跟着搅合，肯定能成功。

　　【第124章、天助我也】

　　这一刻，赵义城还是比较紧张的，脑子里很乱，虽然真相就在眼前了，可心里的滋味却非常复杂，毕竟事情就要浮出水面了，既有些激动，又有些慌乱，因为他实在不想相信柳潇潇背着自己怎么样了，但这样想也没用，要是这个女人真的干了什么无耻的勾当，赵义城就算再舍不得她，也不会原谅柳潇潇。

　　这样的女人，不值得原谅，也不值得留恋！

　　当然了，这有个前提，那就是柳潇潇真的干了坏事！

　　坐在那张椅子上，赵义城想了不少，脑袋里迷迷糊糊的，都是最近发生的事情，还有柳潇潇身上的谜团，直至十一点半的时候，才被一阵“咕噜”声惊醒，原来是肚子饿了，昨晚折腾了一宿，早上也没吃饭，早就饿了。

　　拿起手机，点了一份外卖，不到二十分钟，就送到了办公室，赵义城打开餐盒，拿起筷子，大口的吃了起来，一边吃一边看着时间，生怕赶不上下午的好戏，但现在时间还早，一切都来得及，何况耳机子一直插着，时时监听这柳潇潇，不怕她掏出手掌心。

　　吃饱喝足后，已经是一点了，距离柳潇潇的约会还有一个小时，赵义城不敢再等了，拿起车钥匙后，就直接出了办公室，却没想到刚出门，就看到了刘婉柔。

　　这女人，怒气冲冲的站在那里，直瞪瞪的看着赵义城，一个字没说，不过脸上的表情好像已经说明了什么，赵义城似乎秒懂，毕竟上午李媚儿来过，还灰头土脸的走了，想必她一定是为了这件事来找茬，不然怎么就突然这样了，前几天态度还那么好，是不？

　　赵义城没说话，锁上门后，就朝着洗手间的方向走去了，他不想让刘婉柔知道自己又出去，最近走的太频繁了，还是刚升职，这样真的不太好，但柳潇潇的事情不能不管，所以赵义城只能硬着头皮走，可却一波三折，上次遇到王美琪，这次遇到刘婉柔，都是难缠的角色。

　　刘婉柔就在那里站着，还是什么都没说，不过就在赵义城擦肩而过的时候，这女人立即伸出手，一把拦下了赵义城，抬了抬眼皮，一言未发，好像是在提示赵义城什么似的，而赵义城也是一样，不但没说话，还诧异的看了看这个女人，好像是在说，你没病吧？

　　两个人，无言的对峙着，差不多过了一分钟的时候，刘婉柔终于忍不住，开口说道：“你这是去干嘛，上班时间不在办公室里待着，还往外走？我之前跟你说的话，都当耳旁风了吗？你要知道，你现在刚升职，屁股还没坐热，就想着跑风？赵义城，我真得说你几句了！”

　　说着，就开始比划了起来，一副领导训话的样子表现了出来，可就在她想继续的时候，赵义城突然反驳道：“刘经理，事情不是你想的那个样子，工作我已经安排下去了，我就是想去趟厕所，办公室里没人，我锁上不奇怪吧？再说了，就算我真的出去了，又能怎么样？刘婉柔，你不要忘了，我不是以前的我了，你也不是以前的你了，咱们最好河蟹一点，不然谁也没有好果子吃！”

　　说到这里，刚想继续向前走，又想起了什么，转身看着脸色难看的刘婉柔，继续说道：“对了，李媚儿已经来过了，无功而返，怎么，让你非常失望吧？行了，我升职的事情，还是要谢谢你的，别生气，但你也不能总拿这个说事，是不？何况你我是有约定的，你不要忘了这一点，走了！”

　　赵义城也没管那么多，这几天他已经受够了，而且现在时间紧，要是再不走，真的来不及了，所以一番话说完，大步流星的往前走，根本没搭理刘婉柔，这给刘婉柔气的，站在原地直跺脚，只听安静的走廊里“哒哒”直响。

　　不过，她什么都没说，一个屁也没敢再放！

　　刚才，浪费了五分钟，赵义城走出大门后，直接上了车，看了一眼时间，一点十分，还来得及，柳潇潇说的那个KFC，就在单位的不远处，相信二十分钟内一定能赶到，只是到现在为止，耳机子里面还是一片安静，什么声音都没有，这让赵义城觉得有些奇怪。

　　正常来说，柳潇潇这个时候应该出去了，或者是穿衣打扮，可窃听器里没有一点响动，这不得不让赵义城多想，因为再怎么说，都应该有声音的，哪怕是风声，也应该有啊。

　　毕竟这个东西质量很好，上次还试验过的，而且最近几次都用的十分顺手，怎么就突然安静了下来呢？

　　难道柳潇潇发现了窃听器，把它拆除了？还是说窃听器出现了问题，信号不好了？或者是，她在一个非常安静的地方？

　　一时间，赵义城又想了不少，这段时间给他搞得，异常敏感，都觉得自己成了私家侦探了！

　　不过，想再多也没用，还不如直接去看看。

　　发动汽车后，赵义城加快了速度，直奔那家KFC，不到十五分钟，就把车停在了门口，今天也不知怎么了，好像老天爷都在帮他一样，这一路，非常的顺畅。

　　下了车，赵义城拿起手机后，简单伪装了一下自己，然后走进了KFC的大门。

　　这家KFC比较大，一共三层，其中有两层地上，一层地下，赵义城和柳潇潇之前来这里吃过东西，不过那已经是很久以前的事情了，最近这阶段没来过，但这个女人约人，怎么回到这里，不应该是在咖啡厅，或者是宾馆嘛？

　　这样想着，赵义城先在一层看了看，发现没有柳潇潇的踪影，也没有可疑男人的踪影，就直接去了地下，因为这里人比较少，可是看了一圈后，还是没有发现，就直接去了二楼，但就在刚上去的时候，赵义城就看到了一张熟悉的面孔，正是柳潇潇。

　　此时的柳潇潇，正坐在一个靠近窗户的位置，在她的对面，坐着一个男人，这男人带着口罩，显然不想让人认出，但赵义城一眼就看了出来，这男人就是柳潇潇的爸爸，只是没看过他的脸而已。

　　这个柳潇潇，三番几次的偷偷约人，竟然约的是自己老爸，这是什么鬼？

　　而这个老爸，还不敢以真面目示人！

　　赵义城坐在那里，一边听着耳机，一边观察着两人，可今天也不知道怎么了，耳机子竟然没了反应，刚才就是这样，现在也是一样，就看柳潇潇和她老爸明明再说话，可赵义城就是听不见，这给他急的，坐在那里直擦汗。

　　可是，这里没有任何遮挡，赵义城根本不敢靠近，只能坐在一旁干着急，看来这玩意也不靠谱啊，一会儿好事一会儿不好使的，但买的时候已经问过了，这是质量最好的，难道柳潇潇看到了那枚小倾听器？

　　应该是这样，不然怎么解释？

　　赵义城暗叹不好，这不是打草惊蛇了吗？但转念一想也不对，要是柳潇潇真的发现了窃听器，今天还会来到这里吗？应该转移地点才对吧？

　　赵义城想了不少，脑袋也有些乱，不过这些已经不重要了，现在能坐在这里，就是最好的机会，相信一会儿一定能看出什么端倪，即使柳潇潇老爸不露面，也可以等柳潇潇走了之后继续跟踪他啊，这次没有王美琪，事情好办的多。

　　然而，就在这个时候，柳潇潇的老爸也不知是热了，还是脸上有些痒，竟然摘下了口罩，赵义城定睛一看，立马愣在了那里，两只眼睛瞪的老大，惊得一句话也说不出来！

　　【第125章、身份曝光】

　　这一刻，赵义城彻底懵了，因为这个男人不是别人，而是柳芸芸的爸爸！

　　赵义城有些搞不懂了，为什么柳潇潇会管柳芸芸的爸爸叫爸爸呢？她跟柳芸芸什么关系？难道她们俩不知道彼此之间的关系吗？而这个爸爸为什么要这样，居然分开了柳芸芸和柳潇潇！

　　难怪柳芸芸和柳潇潇那么好，原来两人是一个爸生的，不过她们之前并没有表明关系啊，而且还因为后来的事情而闹了别捏，一直到现在都没再联系，难道她们是装的？

　　还是说，柳潇潇和柳芸芸根本不认识彼此？

　　这不可能，毕竟她们可是亲姐妹啊，怎么可能不认识？

　　只是，要是她们真的认识，现在应该不至于此啊！

　　而这个男人，为什么一直这么神秘？

　　一时间，赵义城的脑子就像是炸开了一样，根本理不出头绪来......

　　赵义城还坐在那里，继续盯着两人，脑袋里思绪万千，不过距离较远，耳机里也没声音，什么都听不到，只能看到柳潇潇和她老爸正在交谈，而且神情都比较凝重，至于说的是什么，赵义城根本猜不到，连一个苗头都猜不到。

　　还记得，就在前不久，赵义城跟踪柳芸芸时，去了她家的别墅，也就在那个时候，赵义城看到了柳芸芸的父母，而现在，柳芸芸的妈妈已经成了他的后妈，柳芸芸的爸爸已经成了柳潇潇亲爸，这都是什么事，让人摸不着一点头脑。

　　如果当初赵义城没有跟踪，也没有见过柳芸芸的爸爸，此时也就不会有这么多的疑问了，可现在，不去想都控制不住，那些疑问在脑壳里钻来钻去的，搞得赵义城头痛欲裂。

　　差不多过了半小时，柳潇潇和她老爸谈完了，不过没有走，而是点了一些东西，正在那里吃着，赵义城一看，不由得深吸一口气，准备一会儿跟着他，看看他到底会去哪，要是可以的话，也想打探出一些消息，不过还是非常有难度的，因为赵义城现在无法露面。

　　赵义城心急火燎的，坐在那里直挠头，终于在等了半小时后，柳潇潇和她老爸站了起来，看样子是要走，赵义城急忙整理了一下自己，以防被认出来，然后就缓缓起了身，准备跟上那老头，看看他回去干嘛。

　　一路尾随，跟着两人来到了楼下，柳潇潇打了一声招呼，直接上了一辆出租车，然后就离开了，柳潇潇爸爸没上车，一直沿着路边走，好像有什么心事一样，走的很慢，赵义城就跟在他身后，直至走了半小时，才停下来。

　　这时的柳爸爸，正在掏出手机，也不知给谁打着电话，说了差不多三分钟，就把手机放进了裤兜里，赵义城皱着眉头，躲在一根电线杆后面，不由得纳闷了起来，与此同时，还在窃听者柳潇潇那边，可这两边还是什么都听不到。

　　柳爸爸放下手机后，站在了原地，没有继续走，而是朝着一辆出租车摆了摆手，那辆出租车停在了他面前，就此消失。

　　其实，赵义城很想跟上去，不过转念一想，即使跟上去也是白跟，因为他无论去哪，也不会露出什么破绽，毕竟赵义城无法露面，而且一旦被他发现，这对接下来的调查很不利，赵义城不想刚有发现就被识破身份，所以按耐住了好奇心，没有跟上去。

　　站在原地，赵义城看了看逐渐消失在视线里的出租车，然后掏出一盒烟，开始抽了起来，一边抽一边往回走，想要赶回单位，刘婉柔和李媚儿那边还有事，现在时候不早了，也该回去了，不然被人指指点点真不好，何况现在刚升职，暂时不能冲动，稳住才行。

　　五分钟后，赵义城回到了KFC门口，上了车后，直接赶往单位，可就在刚开一会儿的时候，手机竟响了起来，拿起来一看，居然是柳芸芸打来的电话，这个女人要干什么？

　　这个时候，她居然打来的电话，不得不让赵义城想了很多......

　　把车停在了路边，赵义城接起电话，皱着眉头问道：“柳芸芸，不是跟你说过了嘛，我们以后不要再联系了，你打电话给我做什么？”

　　说是这么说，其实他也想知道几个人的关系，毕竟这其中事情太复杂了，只是嘴上没那么说，还不依不饶的。

　　柳芸芸的心情好像不错，娇笑了一声后，柔声说道：“干嘛这么大的火气啊，我们这么久没见了，你就不想我？赵义城，虽然大人的事情我们无法左右，但我们之间的事情......其实，我们还可以是朋友，无关我妈、无关柳潇潇，我这么说，你应该能明白吧？”

　　简单的几句话，把赵义城搞蒙了，不过她都这么说了，拒绝不太好，而且现在事情卡在了这里，根本调查不下去了，要是能搞定柳芸芸，肯定对事情有帮助。

　　这么一想，赵义城转变了语气，慢条斯理的说道：“哦，你这么说什么意思，我有些听不懂啊！不过，交朋友是可以，但那种朋友就算了吧？芸芸啊，我们好歹也是认识一场，你个潇潇的关系也是不错，没必要弄成这样，是不？再说了，你自己刚才也说了，父母的事情我们无法左右，所以我们还是做好自己吧，这样对谁都好！”

　　柳芸芸没回答，冷笑一声后，反问道：“你现在在哪里，我想见见你！”

　　赵义城一愣，没想到这女人竟然自己送上门来了，自然不能拒绝，这个时候，正好攀附上她，也对调查有利，所以假意迟疑了一下，才叹声道：“既然这样，我们晚上约个地方见面吧，我现在在单位，实在抽不开身，怎么样？”

　　柳芸芸痛快的应了下来，赵义城却纳闷了，放下手机后，一直眨巴着眼睛，看来这女人还是没想过放过自己啊，她现在这样，肯定是像之前一样，不过赵义城是不会缴械投降的，他能分得清什么事该做什么事不该做。

　　只是，柳芸芸这个电话有些突兀，这么久都没联系了，居然在今天联系了自己，而且今天就是柳潇潇和她爸见面的时间，这其中有什么关联吗？

　　难道说，刚才柳爸爸打的那个电话，是给柳芸芸打的？

　　不对啊，要是这样的话，赵义城的身份岂不是暴露了？

　　赵义城可以肯定，无论是今天，还是之前，都隐藏的十分好，不可能暴露身份！

　　事情太复杂，赵义城也想不通，深吸一口气后，发动了汽车，直奔单位。

　　一路上，赵义城什么都没想，想也想不通，拿起手机，给柳潇潇打了一个电话，告诉她晚上加班，可能很晚才会回家，柳潇潇没说什么，答应了一声后，就挂断了电话。

　　差不多过了半小时，赵义城回到了办公室，一个人坐在那里，看着墙上挂钟的指针，在绞尽脑汁，晚上是个好机会，要是把柳芸芸哄乐呵了，很可能套出一些话，不过这女人目的性很强，要是拒绝了她，还能问出什么吗？可也不能为了真相而做了什么吧？

　　要是那样的话，调查这一切也就没有什么意义了！

　　时间过的很快，一眨眼，已经到了下班的时间，赵义城简单收拾了一下，就走出了办公室，顺便拿出手机，给柳芸芸发了一条消息，将晚上见面的地址发了过去，柳芸芸秒回，还说不见不散，并附带一个好色的表情。

　　果然，这个女人还是没有放弃，可赵义城不想舍身取义啊！

　　【第126章、直言不讳】

　　从办公室出来，赵义城直接上了车，不过没有直接离开，而是坐在车里抽着烟。

　　说真的，他不知道自己这么做对不对，要是被柳潇潇知道了，肯定还是解释不清，不过为了搞清那些事，赵义城也只能这样做了，不然一直迷雾重重，还能守得云开见月明吗？

　　答案很显然，根本不可能！

　　差不多过了十分钟，时间也差不多了，赵义城系好安全带，直接发动了汽车，朝着提前预定好的餐厅开去，可是刚开没一会儿，手机就响了一声，是柳潇潇发来的短信，她说今晚会出去一趟，不会太晚回来，去哪没说，去见谁也没说。

　　赵义城皱着眉，不知道柳潇潇这是什么情况，白天不是刚见完她老爸嘛，这大晚上的，还要去见谁啊？

　　不过，应该没啥事，不然柳潇潇也不会主动告知了，而且要是想干什么坏事，谁会傻到说自己去哪，都巴不得藏着掖着，所以对于这件事，赵义城没有什么怀疑，只是有些纳闷罢了。

　　这件事，赵义城也没深想，继续开着车，在半个小时后，到达了那家餐厅，停好车，就直接走了进去，只是柳芸芸还没到，他就坐在那里等着，一边抽着烟，一边看着周围，不想在纠结什么了，现在把脑子清空很重要，不然很多事掺杂在一起，只会越搞越糟糕。

　　到达餐厅是五点四十分，等了二十分钟，也就是六点整的时候，柳芸芸的身影出现了，赵义城看了一眼，立马打起了精神，这个女人不能小看，否则没套出话来，自己可能先搭里。

　　几天不见，柳芸芸愈发的漂亮了，今天更是特意打扮了一番，整个人看起来很有气质，再加上她自身的条件，倒不失为一个美女，只是这女人跟王美琪差不多，都是难搞的主儿。

　　不过，相对而言，柳芸芸还是要比王美琪强得多。

　　简单看了几眼，赵义城就收回了目光，坐在那里摆弄着打火机，表现出一副无所谓的样子，其实心里很着急，巴不得把这个女人灌醉了，然后套出什么话来，可上次跟她喝过酒，这女人还是有点酒量的，要想把她灌倒，没那么容易。

　　何况，赵义城本身酒量就不行。

　　眨眼间，柳芸芸走了过来，穿着高跟鞋，走起路来“哒哒”直响，倒是很迷人，不过赵义城没心思欣赏这些，看到她坐下后，就直奔主题道：“柳芸芸，说吧，今天找我来什么事，有话就直接说，没必要遮遮掩掩，不过，要是有什么过分的要求，我劝你还是免开尊口，以免伤了咱们之间仅有的和气。”

　　赵义城说的很明白，柳芸芸也不傻，自然听得懂，不过她没有说话，而是微微笑了笑，然后拿起桌上的水杯，抿了一口，待水杯放下后，才淡淡说道：“姐夫，你出来姐姐知道吗？她知道你出来见我吗？咯咯......”

　　柳芸芸这样说，让赵义城有些迷糊，这女人什么意思啊，她不是跟柳潇潇闹掰了嘛，怎么还提起了她来，而且居然没生气，还笑嘻嘻的，不会是出门没吃药吧？

　　赵义城没做任何回答，从烟盒里抽出一支烟，点燃后抽了起来，吐出一口烟雾，才反问道：“说这些干什么？你就直接说什么事吧，约我什么目的！”

　　柳芸芸含情脉脉的看了一眼赵义城，娇笑道：“我约你出来干嘛，你应该很清楚吧？不过，我们不着急，这漫漫长夜的，咱们还是先吃饭，吃饱了之后，我们就可以畅所欲言了，而且今晚柳潇潇不在家，你也不用着急走，咱们完全可以放开了玩，是不？咯咯......”

　　简单的几句话，又把赵义城搞迷糊了，柳潇潇今晚出去，也是刚知道的，更是她临时决定的，柳芸芸怎么会知道呢？而且无论是柳潇潇，还是赵义城，都很久没见柳芸芸了，她怎么可能掌握柳潇潇的行踪呢，这也太不符合常理了！

　　另外，柳芸芸很久没去赵义城家里了，她根本不可能像王美琪那样安装窃听器，可她是怎么知道这一切的呢，当真让人不解！

　　一时间，赵义城有些怕了，是真的怕了，总觉得自己被盯上了，而且不止一个人，那几双摄人心魄的眼神，就在黑暗中注视着他，把他所有的信息都掌握了，而面对这些人时，他根本没有隐私可言，这怎么能让人不惧怕？

　　在这个时代，掌握了信息，就是掌握了一切啊！

　　现在的赵义城，只觉得自己在这些人眼前，是那么的赤果果！

　　面对柳芸芸的这番话，赵义城不知怎么回答，坐在那里闷头抽烟，直至半截烟灰自然掉落，也没开口，而柳芸芸则坐不住了，继续笑着说道：“怎么，没话了？为什么不问问我是怎么知道的？咯咯......不过，就算你问我，我也是不会告诉你的，这是我的秘密！行了，咱们先不说这些了，今晚我请客，咱俩好好喝一杯！”

　　说着，就朝着服务员挥了挥手，当女服务员走过来后，柳芸芸就开始点菜，而赵义城没有一点吃饭喝酒的心思，还在那里皱眉琢磨着，这女人，不，这些女人怎么都是让人猜不透呢？无论是柳潇潇，还是王美琪，或者是眼前的柳芸芸，她们都有一个共同的特点，那就是都非常神秘，而且消息很是灵通。

　　王美琪还可以理解，可这个柳芸芸就理解不了了......

　　很快，服务员把酒菜都端了上来，柳芸芸很主动，也很热情，拿起啤酒瓶子后，就给赵义城倒满了，然后也给自己倒了一杯，当她把酒瓶放下后，便看着赵义城说道：“来吧，赵副经理，这一杯酒敬你升职加薪！”

　　柳芸芸一句话说完，赵义城又是一愣，她怎么什么都知道，升职才没几天，除了家里人，赵义城谁也没告诉，何况柳潇潇已经跟她断绝了来往，可现在的柳芸芸，居然掌握了一切，难道说她们俩人根本没绝交，还在密切往来？

　　除了这一点，赵义城想不到其它，而且这么一来，柳芸芸知道这些事，也就不足为奇了。

　　只是，柳潇潇为什么瞒着这些事？还是说，她们并没有往来？可柳芸芸是怎么知道这一切的呢？

　　轰然间，赵义城的脑袋像是要炸开了一样，本来没想多想，可柳芸芸这么一说，把他的思绪全部勾了出来，而且这女人一直在阴险的笑着，好像这根本不是什么意料之外的事，而是蓄谋已久的事一样，但赵义城就算是想破了头，也找不到一点蛛丝马迹。

　　一切的一切，好像被人玩弄于股掌之间，这种感觉真的很不好！

　　赵义城没再说话，也不知道说什么了，拿起酒杯后，跟柳芸芸碰了一下，然后就一口闷了，而柳芸芸也是一样，张开粉嫩的小嘴，直接干了杯中酒，旋即再次拿起酒瓶，将彼此的酒杯倒满了，倒有一种不醉不归的气势。

　　就这样，两个人开始喝了起来，期间都是柳芸芸在说话，赵义城没怎么说，不过这不是最终目的，赵义城想等等再说，现在时机不成熟，柳芸芸还没醉，要想问出什么来，怎么也得等这个女人迷糊了再说，否则看她的架势，是别想问出任何信息。

　　一个小时后，两人都有些醉了，赵义城一看时机成熟，就嘿嘿笑道：“芸芸啊，我就不明白了，你说你跟潇潇之间，还有我们家之间，到底是怎样的关系啊？还有，你老爸怎么会去见潇潇呢，这件事你不知道吧？”

　　【第127章、世界太小】

　　赵义城说完，就开始观察起柳芸芸的面部表情来，这女人刚才还一脸醉意，现在听到这番话，不由得一愣，整个人就好像醒酒了一样，要不是她脸上还浮现着红晕，几乎看不出她已经喝了四五瓶啤酒。

　　柳芸芸愣住了，手里拿着酒杯，就像定格在了那里一样，眼睛都一动不动，整个人跟傻了没什么区别，直直的看着赵义城，直到过了将近一分钟，才一脸诧异道：“你、你刚才说什么？”

　　显然，柳芸芸什么都不知道，不然她也不会是这样的反应了。

　　赵义城眨巴了一下眼睛，拿起杯中酒后，轻轻的摇晃了一下，然后看着柳芸芸，略带玩味的说道：“我说什么？呵呵......我说，你爸爸去见了柳潇潇，你不知道吗？而且......她管你老爸也叫爸爸，你不想知道怎么回事嘛？”

　　话音刚落，就听“啪嗒”一声，柳芸芸手中的酒杯没拿稳，一下子掉在了地上，顿时摔得粉碎，惹来周围无数人的目光，可柳芸芸并没有在乎这些，而是看向赵义城问道：“你说什么，柳潇潇管我爸爸叫爸爸？你没听错吧，啊？还有，你见过我爸爸吗？赵义城，你可别在这里危言耸听，事情不会是这样的，我跟柳潇潇一点关系没有，我们只是好姐妹罢了，当然，那也是以前！”

　　说到这里，看了一眼走来的服务员，也没去管她，挥了挥手，示意她收拾一下地上的玻璃碎片，然后继续说道：“我问你，你什么时候见过我爸爸，又是怎么知道这些的，你为什么跟踪柳潇潇，难道她背着你做了什么事？赵义城，你别愣着了，赶紧说，快......”

　　赵义城岂会告诉她，何况他也不知道，所以一直在摆弄着手里的酒杯，直到过了几分钟，才淡淡道：“柳芸芸，我有几个问题想问你，你要是如实说的话，我倒是可以考虑一下，可你要是什么都不说，那就不能怪我了，我们现在这样，也算是信息交换，是不？”

　　柳芸芸有点懵，皱了皱眉头后，继续问道：“信息交换？行，那你先说，然后我就告诉你我所知道的一切！”

　　赵义城摇了摇头，微笑道：“不，你先说！”

　　柳芸芸又是一愣，明显是想套赵义城的话，可赵义城也不傻，自然不会上当，而且他也是这么想的，毕竟柳潇潇和她爸爸到底是怎么回事谁也不知道，现在只能先这样了，否则那边什么消息也得不到，这边也会惨败收场。

　　现在这样，实属不得已！

　　就看柳芸芸迟疑了一下，然后看向赵义城说道：“其实，也没什么事，我和柳潇潇是什么关系你非常清楚，我就是挺喜欢你的，而且也没有合适的男朋友，所以就......咱们都是成年人，我是怎么想的，你自然懂，可我万万没想到，你居然还是正人君子，呵呵，现在像你这样的男人可不多了，我真的很喜欢，只可惜你已经是柳潇潇的人了，但即使这样，我也想借来用用，这就是女人的嫉妒心，也是我的初衷，很简单！”

　　这样的一番话，赵义城根本不会相信，而且他想知道的，也不是这些，立即问道：“柳芸芸，你别跟我打马虎眼，我想知道什么，你心里很清楚，你觉得你这样说我会相信吗？行了，别跟我绕弯子了，不然大家只会浪费时间，赶紧说，你到底有什么目的，为什么三番几次设计害我们，而且还当着柳潇潇的面勾引我，这怎么能是你说的那么简单呢？”

　　“另外，你父母之间到底怎么了，他们和我爸之间的事情你是不是知道？还有，你为什么一口咬定是我爸抢走了你妈妈，这其中有什么隐情，你一定知道的，对不对？柳芸芸，你最好把知道的事情都说出来，这样对你对我都好，不然事情一直恶化下去，只能鱼死网破，懂吗？”

　　赵义城心中有很多疑问，一股脑的全都说了出来，可柳芸芸听了之后，根本没有什么反应，除了眼神中闪过一丝疑惑，再就没有多余的表情了，而这一丝疑惑很明显，也是为了柳潇潇叫她老爸爸爸的事情。

　　面对柳芸芸的回答与反应，赵义城也是颇多无奈，但她就是不说，也没有什么办法，而现在的赵义城，只能拿那件事吊她的胃口，可要是一旦柳芸芸问起来，他也不知道怎么回答，毕竟现在事情是怎么样，他自己也不知道，还怎么回答柳芸芸？

　　一时间，两人僵住了，谁也没有再开口，都在那里默默的坐着，只是柳芸芸不轻易间闪过一丝慌乱，但并不怎么明显，而赵义城则郁闷了起来，现在两边都没有任何进展，也不知道这件事什么时候才能水落石出，要是继续这样，后果不堪设想，谁知道后面还有什么阴谋。

　　差不多过了五分钟，赵义城朝着服务员挥了挥手，然后看向柳芸芸说道：“那行吧，既然这样，我们也别浪费彼此的时间了，就此别过。还有，以后没什么事的话别见面了，我们都有各自的生活，谁也别打扰谁，不然闹得鸡犬不宁，对大家都不好。”

　　这时，服务员已经走了过来，赵义城把账结了，然后就站了起来，准备离开，这期间，柳芸芸虽然一直没说话，但也坐在那里想着，只是不知道在想些什么，直到赵义城迈开脚步，她这才轻声喊道：“站住！”

　　赵义城背对着她，微微一笑，转身问道：“怎么，还有什么事吗？”

　　柳芸芸深吸了一口气，好像在下决心，旋即朝着赵义城挥了挥手，示意他回来，赵义城一看有戏，便缓缓往回走，只是没表露出什么，直到重新坐回了原来的位置，才接着问道：“想通了？既然这样，那就说吧，这样对谁都好，何况我们是交换秘密，这对大家都公平，不然你我僵持不下，对谁也没有好处，是吧？”

　　柳芸芸拿起酒杯，干了一杯后，才叹声道：“好，既然已经这样了，那我们就开诚布公，不过我要告诉你，千万别骗我，不然有你好受的！”

　　赵义城象征性的点点头，什么都没说，静待柳芸芸“坦白”，可就在这个时候，从餐厅门口走进来两个人，一男一女，男的没人认识，女的却有人认识，而且不光是赵义城认识，柳芸芸也认识，因为她就是柳潇潇！

　　柳潇潇来这里干什么，那个男人又是谁？

　　这个世界，真的很小，赵义城做梦也没有想到，柳潇潇居然来了这里，而且还是跟一个男人。

　　这个男人，没有那么多掩饰，年纪看上去不大，也就三十出头，长相身材都不错，跟柳潇潇走在一起，很容易让人联想到情侣，可柳潇潇不是已经提前报备了嘛，她现在居然跟一个男人单独出来，她到底是有事还是没事啊？

　　如果有事的话，她也没必要提前报备啊，如果没事的话......赵义城不太相信！

　　恍惚间，赵义城想了不少，也把身体转了过来，以防被柳潇潇发现，柳芸芸也是一样，瞪大眼睛看了看，就反应了过来，也怕被柳潇潇看到，但她这个怕不是怕柳潇潇发现自己跟赵义城在一起，她巴不得这样，而是怕打扰了赵义城的好事，因为柳潇潇可是跟一个男人来的，要是他们之间发生了什么，赵义城自然会出手，也就不用柳芸芸处心积虑的算计了，这很简单，道理也显而易见。

　　【第128章、可疑男人】

　　柳潇潇和那个男人进来后，直接去了餐厅的二楼，赵义城一看，有些着急了，也顾不上问柳芸芸那些问题，毕竟现在的事情更重要，而那些事情可以之后再问，但就在这个时候，柳芸芸也跟着站了起来，就要跟赵义城上去抓现行。

　　上次的事情，坏就坏在女人身上，这次绝对不能再带女人了，否则事情搞不清，还容易把自己搭里头，要是那样的话，岂不是得不偿失，而且一旦惊动了柳潇潇，再想查出来什么，可就比登天还难了，何况现在也不简单，所以必须隐藏好行踪。

　　赵义城看了一眼两人的背影，又看了一眼柳芸芸，一脸焦急道：“都这个时候了，你老实待着行不，就别跟着我乱了，要是搞砸了这件事，我跟你没完，赶紧的，坐下！”

　　柳芸芸根本不干，也没回答赵义城，而是一把拉起他的手，直接朝着楼梯走去，就要看看柳潇潇和那个男人是来干嘛的，但赵义城没有走，立即稳住了身形，并甩开了柳芸芸的手，瞪大了眼珠子，用手指着她继续说道：“别废话，要是你还跟着我，我什么事情也不告诉你！”

　　呵呵，柳芸芸就不怕威胁，何况赵义城也有求于她，冷笑一声后，也无所谓的说道：“那行，你自己上去吧，至于那些事，你也别想知道了，拜拜......”

　　柳芸芸很痛快，一句话说完，转身就走，这把赵义城急的，一把拉住了她，一边朝着楼梯走，一边无奈的说道：“你啊你，跟着我上去行，但不能说话，一切要看我眼色行事，知道不？”

　　柳芸芸一看赵义城同意了，连忙点了点头，然后就跟着赵义城走上了楼梯，而赵义城则一边走着，一边观察着周围，生怕被柳潇潇发现，与此同时，还拿出了手机，因为他刚才看到了，这女人今天正好拿着那个包包，可以进行窃听一下，但插上耳机子后，却什么都听不到。

　　看来，这窃听器真是出了问题，不然怎么会是这样？

　　而柳芸芸看到赵义城这样后，不由得瞪大了眼睛，轻声道：“我去，你这也太专业了吧，这玩意都用上了？怪不得你什么都知道，原来有窃听器啊！不过，你都窃听了，还问我那么多干嘛，难道你只是掌握了一点信息？”

　　赵义城没工夫搭理她，一边继续向前走，一边比划了一个“嘘”的手势，示意柳芸芸安静一下，马上就要到楼梯口了，要是被人听到，两人都会暴露，柳潇潇的事情还怎么查？

　　柳芸芸也算是听话，无奈的噘了噘嘴，就没再说话，然后跟着赵义城，直接上了楼，但上来之后，并没有看到柳潇潇和那个男人的踪影，这二楼很大，而且有很多柱子，还有不少的包间，也不知道柳潇潇是在哪根柱子后面，还是在哪个包间。

　　观察了一圈后，赵义城深吸一口气，将手机和耳机收了起来，然后看着柳芸芸说道：“你先别动，我现在去那边看看，要是看到了他们，我会告诉你，千万不要自己出来，知道不？”

　　柳潇潇没说话，点点头后，眨巴了几下眼睛，示意赵义城可以走了，赵义城也没停留，直接朝着那边走去，一边走一边看，但不敢走的太快，害怕被柳潇潇发现，不过就在他走出十来米后，就看到了柳潇潇和那个男人。

　　此时的两个人，就坐在一张小桌旁，桌上摆了几道菜，没有酒，而柳潇潇没说话，一直坐在那里看着那个男人，那个男人则谈笑风生，一边比划一边说，脸上洋溢着笑脸，看样子能跟柳潇潇在一起，他非常开心，只是两人的关系并不是那么的熟络，给人感觉有些陌生。

　　如果是熟人的话，赵义城应该能看得出来，毕竟他也算是阅人无数了，可现在的两个人，明显是刚认识，而且柳潇潇比较拘泥，这一点能看得出来，只是那男人看起来并不像什么好东西，因为赵义城看他的眼睛一直在盯着柳潇潇，不是看腿就是看胸，目的很明显。

　　这个男人是谁，是柳潇潇的同事，还是柳潇潇的朋友，或者是网友？

　　赵义城皱了皱眉头，找了个地方，一屁股坐了下来，还没等叫柳芸芸，就看这个女人自己走来了，一下子坐在了赵义城对面，而赵义城也没搭理她，还坐在那里纳闷，可是想了好一会儿，也想不出怎么回事。

　　看着赵义城不说话，柳芸芸瞟了一眼柳潇潇那边，然后抬起高跟鞋，轻轻踢了一下赵义城的脚踝，赵义城一愣，朝着柳芸芸撇了撇嘴，还在那里眨巴着眼睛，就是一句话不说，但柳芸芸却开了口，柔声道：“怎么了，蔫吧了？咯咯......别着急，也许好戏就在后头，这只能算是前戏，懂不？”

　　赵义城白了柳芸芸一眼，这女人也真是让人无语，居然在哪眉开眼笑的，果然是见不得人好，要是在宾馆的床上抓到柳潇潇，估计柳芸芸能乐疯，可今天让她失望了，不过她说的也有道理，这可能只是前戏，重头戏很可能在后面。

　　男人约女人出来，一般都是会先吃饭的，然后才办正事，只是赵义城不知道，柳潇潇只是吃饭，还是真像柳芸芸说的那样。

　　想到这，赵义城心里头“咯噔”一下，他真不敢往下想了，这太可怕了，但这种事很有可能发生，就算是不愿意去想，也得做好心理准备，不然恐怕承受不住啊。

　　柳潇潇和那个男人，还坐在那里聊着，只是现在吃上了，不过赵义城坐在这边，窃听器也不好用，什么都听不到，只能干着急，可着急也没用，只好坐在那里继续观察，柳芸芸也是一样，坐在那里表现出一副很得意的样子，这给赵义城气的，真想一巴掌呼死她。

　　坐着也是坐着，还听不到柳潇潇那边说的啥，赵义城就看向了柳芸芸，继续问道：“正好现在没事，咱们继续，两不耽误嘛！”

　　柳芸芸冷笑了一声，轻描淡写的答道：“还是先看住你的老婆吧，咱们来日方长，以后有的是时间。对了，这男人你见过吗，他是干嘛的？”

　　赵义城叹了一口气，什么都没说，但脸上的表情已经说明了一切，柳芸芸看到后，假装难过了一下，还噘了噘嘴，然后说道：“行啦，看你这样，这有什么的？要是她真的怎么样了，就直接离婚呗，这样的女人有什么舍不得的？瞧你那点出息，我真是替你不值！”

　　是啊，要是柳潇潇真的怎么样了，也就没有什么舍不得的了，可赵义城还是很难受，真的不敢想象后面的“重头戏”，何况柳芸芸还在这里，正可谓家丑不可外扬啊，现在被外人看到这样，已经很丢人了，要是再看到什么，以后还怎么做人啊？

　　赵义城很无奈，坐在那里就像是哑巴了一样，一会儿看看柳潇潇那边，一会儿看着桌面，就是不肯抬起头，好像没脸见人了似的，而柳芸芸兀自是一脸的得意，坐在那里游荡着美腿，那样子，要多惬意就有多惬意。

　　就这样，过去了差不多半小时，柳潇潇那边已经吃完了，两人都放下了手中的筷子，然后站了起来，看样子是准备撤了，赵义城一看，立马把身子转了过去，还不忘提醒一下对面的柳芸芸，柳芸芸自然知道，而且非常的配合，直至看到柳潇潇和那个男人下了楼，两人才急忙站起来，立即跟了上去。

　　今晚到底是怎么回事，马上见分晓！

　　【第129章、车身摇晃】

　　赵义城带着柳芸芸，直奔楼下，也没工夫再说其它，而柳潇潇和那个男人，已经走出了餐厅门口，正在朝着一辆车走去，那车是宾利，也不知道这家伙是什么来头，看起来很有身份的样子，毕竟这车最便宜也要三百来万，要是没有一定的经济实力，谁能开得起？

　　两人上了车，就缓缓启动了，赵义城站在一旁，急的直咬牙，虽然也是开车来的，但刚才喝了酒，现在不能开车，就一把甩开了身旁的柳芸芸，直接走向马路边，而这个时候，正好来了一辆出租车，赵义城挥了挥手，二话没说就坐了上去，柳芸芸紧跟其后，坐在了后排座上。

　　这女人，真是甩都甩不掉，不过还算好，跟上了柳潇潇和那个男人！

　　赵义城坐在副驾驶，死死的盯着那辆车，不由得找到了那天的感觉，那天跟着柳潇潇，她就去了刘万才开好的房间，而今天，应该也是一样吧？只是这女人也太明目张胆了，出来约会男人居然还告诉自己，这是此地无银三百两吗？还是事情并不是想象中的那样？

　　不提刘万才还好，一想起这个男人，赵义城才反应过来，这段时间光忙着这些事了，都忘了这个男人，以后要是有时间了，一定得好好教训他一番才行，否则那口恶气怎么咽的下去。

　　此时，前面的那辆车，已经驶离了市区，开始朝着海边开，那里是富人区，基本上都是豪宅，一套极为普通的房子，没有个两千万是拿不下来的，均价都在五万左右，这还不是最贵的，最贵的那种，单价能达到八万左右。

　　而且，都是毛坯房！

　　赵义城开始纳闷了起来，柳潇潇什么时候认识了这种人，这不可能是她以前的客户，因为两人刚才的样子他看在了眼里，很明显就是刚认识，难道他们之前一直联系了，只是没有见面而已，而今天见面之后，就直接去了人家家里？

　　还是说......

　　一时间，赵义城脑子很乱，也不想去想了，因为根本想不通，而现在已经跟上了，还是到了地方再说吧，反正今天无论如何也要跟到底！

　　很快，前面的那辆宾利停在了一处高档小区的门口，当停车杆抬起来后，那车就直奔地下停车场，看来这小子住的不是别墅，不然肯定有自己家的车库，这样也好，不然还不好跟，现在一来，出租车也可以跟着进去了。

　　不得不说，现在的一些高档小区，根本进不去，当然了，除非你是业主。

　　跟下去后，就看那辆宾利停在了一处停车位，不过没人下车，而且那车玻璃的颜色很深，几乎看不到里面的情况，赵义城很着急，就跟着柳芸芸下了出租车，然后丢给司机一百块，找零都没要，就想让他赶紧走，以免暴露身份，紧接着，两人便去了一根大柱子后面，开始观察着那边的情况。

　　这车的玻璃，也太黑了吧，毛都看不见啊，只能很模糊的看到两个人影，就连肢体动作都看不清，这把赵义城急的，真想立即上去看看，可他知道不能这样，要是这次还像上次一样，柳潇潇的事情就搞不清楚了，所以一直在极力的控制着自己，算是小不忍则乱大谋吧。

　　差不多过了五分钟，还是没人下来，赵义城点燃一支烟，蹲在那里抽了起来，眼神一秒钟也没离开过那辆宾利，虽然什么也看不到，而柳芸芸也一直藏在那里，只是这次比较乖，什么废话都没说，但过去了这么长时间，还是有些忍不住了。

　　柳芸芸咽了口口水，看了赵义城一眼，很小声的说道：“柳潇潇不错嘛，居然勾搭上了一个有钱人，看来你这绿帽子是戴定了，不要嫌我说话难听，事实基本上就是这样了，你要做好心理准备，知道吗？有一句话怎么说来着，当断不断反受其乱，还是直接离婚吧，然后好好收拾一顿这对奸夫淫妇，完了我跟你过，怎么样？”

　　赵义城哪有心思听这些，早就无比心烦了，瞪了一眼柳芸芸，嗔目切齿的说道：“滚一边待着去，你不说话，没人把你当哑巴，去去去......柳芸芸，我可警告你，要是你坏了我今天的好事，我跟你没完！”

　　柳芸芸瘪着嘴，没再废话，朝着那边继续看去，赵义城也是一样，虽然一直说这话，但眼神始终没离开那辆车，可柳潇潇和那男人也不知道在搞什么，就是不下车。

　　这都过去了十分钟，赵义城有些着急了，柳芸芸比他还急，一看赵义城没反应，立即催促道：“走吧，咱们上前去看看，说不定两人正在车震呢，要是这个时候过去，正好抓个现行，不然谁能在车里待这么长时间，就算是宾利也没什么可坐的，是不？走，我陪你一起，抓他们一个满脸花！”

　　赵义城想去，比柳芸芸还想，可他知道，要是抓到了柳潇潇，虽然这件事能搞清楚，可其它事就搞不清楚了，不过现在也想不了那么多了，不然一件事也搞不清，岂不是更白玩，所以这么想了想后，赵义城咬着牙点了点头，只是心里很紧张，不敢去看一会儿发生的一幕。

　　两人距离那辆车不远，也就三五米的距离，赵义城想通后，就缓步的走了过去，一边走一边咽着口水，心里也“扑通、扑通”直跳，不敢想象一会儿发生的事情，而柳芸芸却比他从容多了，走的也很快，没几步就到了宾利眼前，可赵义城还在磨蹭着，非常忐忑。

　　一眨眼的工夫，两人都来到了宾利前，而这个时候，车身居然剧烈的摇晃了起来，这是什么情况，相信明眼人一下子就能看懂，若不是柳潇潇和那个男人在车里面搞事情，车身怎么可能这样摇晃，想必此时的两个贱人，正在天雷勾地火吧！

　　这一刻，赵义城怒发冲冠，眼睛瞪的老大，都恨不得杀人，双手也攥成了拳头，气的浑身发抖，只是没有立即开车门，还直愣愣的站在原地，整个人就像是灵魂出窍了一样，而柳芸芸看不下去了，嫌他太磨叽，就一把拽住了车门，可车门是锁上的，居然没拽开。

　　柳芸芸的这个动作，显然惊动了柳潇潇和那个男人，就看车身一下子平静了下来，但此时的赵义城，已经发了疯，一看车门打不开，而车里面人影晃动，就立即抬起了右手肘，直接朝着车玻璃狠狠击去，也没管这么什么车，就算是最贵的车，赵义城今天也砸定了。

　　这一下，赵义城用了全力，只听“咔嚓”一声，车玻璃被砸的粉碎，只是没有掉落下来，而是呈蜘蛛网状，以及密密麻麻的细纹，紧接着，他就伸出双手，开始往下扒车玻璃，而车子里面，顿时传出了柳潇潇的尖叫声，还有那个男人的谩骂声。

　　很快，赵义城就将车玻璃扒了下来，也没管那么多，就算手指都划破了，也出了血，却完全没在乎，直接朝着车里面看去了，而一旁的柳芸芸，也跟着过来了，并伸出了两只手，露出一副打抱不平的样子，可车里面的景象，却惊得两人目瞪口呆，而赵义城和柳芸芸的出现，更是惊得柳潇潇和那个男人瞠目结舌，就直愣愣的坐在那里，一句话也说不出来。

　　这一刻，尖叫声没了，谩骂声也没了，仿佛时间都静止了，四个人你看看我、我看看你，都是一脸的惊愕，没有一句对白......

　　【第130章、疯狂输出】

　　只见，宾利车里面春光无限，柳潇潇正躺在后排座上，虽然身上穿着衣服，可也是凌乱不堪，那性感的香肩，早已经露了出来，还有那乌黑诱人的长发，也散乱在一旁，双眼之中更是流露出一种慌乱，显然觉得意外，而那男人就更加不用说了，正在柳潇潇身上，虽然也都穿着衣服裤子，可已经能看得出来，刚才两人正在亲热，只是没有进行到关键的一步。

　　这一刻，赵义城愣住了，虽然已经想到了这一幕，但现在看到后，还是有些接受不了，尤其是看到柳潇潇身上压着一个男人！

　　虽然两人身上都穿着衣服，也没有进行到那一步，可即使这样，赵义城也忍受不了了，因为那只是时间的问题，要是晚来一会儿，那男人早就他妈的进去了，还能等到现在，而柳潇潇慌乱的眼神，似乎已经说明了一切，还有那个男人，明显看明白了怎么回事，也没有刚才那么牛逼了，更没敢叫嚣。

　　赵义城站在原地，气的浑身直发抖，差不多过了一分钟，才指着柳潇潇骂道：“你这个婊子，还说我冤枉你，啊？你看看你自己像什么样子，居然学人家玩车震，你好意思吗，啊？赶紧的，给我滚下来，快！！！”

　　这几声，都是撕心裂肺喊出来的，在空荡的停车场里，显得异常刺耳，这把柳潇潇吓得，不由得浑身一哆嗦，就连那男人也是一样，而一旁的柳芸芸却笑了，虽然什么都没说，但看向柳潇潇和那男人的眼神，却显得极为得意，只有赵义城像是一头野兽，傲立在原地。

　　柳潇潇从车上下来了，一边慢吞吞的走向赵义城，一边整理着衣服和头发，好像在想着什么似的，始终耷拉着脑袋，直至来到赵义城面前，才微微抬起头，脱口而出道：“老公，你可算来了，他、他......他想强奸我，你看，我的脸都被他打肿了，我不是你想的那样，你要相信我，你看，嘴角都流血了，我、我......呜呜......”

　　说着，便开始嚎啕大哭起来，那样子，看起来委屈极了，但赵义城并没有相信，因为已经亲眼所见，这会是假的吗？

　　何况，要是柳潇潇真心不愿意，刚才大可以呼救的，可是赵义城和柳芸芸在这里观察了那么半天，什么都没听到，这只能说明，柳潇潇在撒谎，事情根本不是她说的那样。

　　只是，赵义城细看之下，果然看到了柳潇潇的嘴角，明显有血丝的痕迹，看样子就是被人打的，而且脸上也是，都有红肿的痕迹，这是他妈的怎么回事？

　　赵义城怒火攻心，已经顾不上那么多了，扫了柳芸芸一眼后，喘着粗气说道：“你看住柳潇潇，我和那个男人好好聊聊！”

　　柳芸芸没说话，只是点了点头，然后一把拽住了柳潇潇，坏笑道：“真是不要脸，居然干出这种事，你对得起谁？我呸，让人看不起的婊子，烧货！”

　　柳潇潇刚想反击，就看赵义城走了过去，而那男人还愣在车里，整个人都傻了，根本不知道跑，而赵义城上去后，什么都没说，一把将他拽了下来，然后就开始一顿暴揍，无论是脸上还是身上，全都打了一遍，这把那男人打的，躺在地上嗷嗷直叫，但即使这样，赵义城也没有心软，直到打了近二十分钟后，才终于停手。

　　这期间，那男人根本没有防抗之力，也不敢反抗，就躺在地上哀嚎着，而赵义城下手很重，甚至比刘万才那次还重，这把那男人打的，不仅是鼻口窜血，还掉了两颗牙，好像肋骨也断了几根，就看他一直捂着肋骨的位置，脸上的表情痛不欲生，真叫一个惨。

　　一顿暴揍后，赵义城算是消了不少气，旋即点燃两支烟，自己叼一根，给那男人一根，然后缓缓蹲了下来，猛吸一口烟后，吐着烟雾说道：“小子，别以为有钱就牛逼，给我说说，这到底是怎么回事，啊？我可警告你，别想蒙混过关，我要听真话，要是说假话，那就再打一遍，明白不？好了，有屁赶紧放，别耽误老子时间！”

　　那男人躺在地上，哪里还能说得出话来，就连嘴里叼着的烟，也掉了下来，还不停地吐着血水，好像要死了一样，这把柳潇潇和柳芸芸吓得，站在那里直咽口水，脸色极为难看，就像是一张白纸，但赵义城没管这些，问题不解决，今天谁他妈的也别想离开。

　　男人吐了几口血水后，刚想说话，就听一阵阵脚步声传来，赵义城扭头一看，居然是几个保安跑了过来，想必是通过监控看到这一幕了吧，不过保安来了也不好使，别说是保安来了，就算是警察来了，该打也得打，因为这男人就他妈的该打！

　　几个保安来了后，一个带头的走了过来，看着赵义城说道：“你、这、这是怎么回事啊，不能打人啊，你赶紧住手，不然我报警了！”

　　这句话说的，很没有底气，虽然他是保安，后面也跟着几个人，但一看赵义城那凶神恶煞的样子，顿时就泄了气，所以自然不敢来硬的，而且再一看地上那个男人的惨样，也就不敢说什么了，毕竟他们虽然是保安，但也只是为了混口饭吃，谁会像个傻逼似的真往上冲啊。

　　那带头保安说完后，身后的几个小保安，也没有上前的意思，都在后面站着，而且有一人已经开始害怕了，这一点看他腿肚子就知道，一直在那里打转，而另外一个也好不到哪去，虽然没有表现出什么来，但眼神却异常慌乱，根本不敢插嘴。

　　三个保安的表现，大大出乎了赵义城的预料，不过他也没说什么，毕竟这些人也不容易，都是为了赚钱，索性将烟头扔在脚下，然后踩了踩，又昂了几下下巴说道：“没你们的事，最好赶紧走，想报警也无所谓，反正今天谁来也不好使，这个男人我削定了！”

　　说着，抬起腿就是一脚，直接踢在了男人的肚子上，那男人本来就疼，现在又是一脚，顿时疼的惨叫连连，这给那几个保安吓得，一溜烟的全跑了，只是不知道会不会报警。

　　一个小插曲结束了，但赵义城也没管这些，蹲在那男人面前，继续说道：“好了，片头已经过了，现在是正片了，开始演讲吧，我的影帝！”

　　男人还在哀嚎着，听到赵义城这么说，又吐了几口血水，才断断续续的说道：“你、你他妈居然敢打老子，你知道我是谁吗？你给我等着！”

　　咦，这男人居然选择不回答，还跟赵义城拉硬，这能惯着他吗？

　　赵义城阴笑一声，一把抓起男人的头发，朝着地面上就是一顿猛卡，只听“咣、咣”直响，估计脑瓜子都快碎了，但即使这样，那男人也没说什么，只是在那里嚎叫着，可一旁的柳潇潇和柳芸芸都害怕了，要是赵义城这么下去，非得出人命不可啊！

　　就在这个时候，一阵阵警笛声响了起来，充斥着安静的停车场，紧接着，一辆警车就停在了几人面前。

　　从车上下来了几名警察，看到这一幕后，都朝着赵义城走了过去，一边走一边说道：“举起手来，否则别怪我们不客气了！”

　　赵义城早就料到了，只是没想到会这么快，索性缓缓站了起来，并举起了双手，看着警察说道：“警察同志，你们好，这是我抓到的奸夫，正好你们赶来了，就不用我再报警了，挺好！”

　　【第131章、受到威胁】

　　赵义城的话，差点把柳潇潇和柳芸芸逗乐了，这家伙真有意思，这都什么时候了，他居然有心思开玩笑，但警察没管那么多，上去就把赵义城制服了，手铐子也戴上了，还有地上躺着的那个男人，也一并押解到了警车上，包括柳潇潇和柳芸芸，无一例外。

　　几人上了车，警笛声再次响起，回荡在偌大的停车场里，紧接着，警察就把车开走了，直奔派出所，只留下一片狼藉的现场。

　　当然了，这些警方自会处理。

　　一路上，谁也没说话，都在车里老实的坐着，虽然那男人一直恶狠狠的看着赵义城，可也不敢呲牙，毕竟身边还有警察呢，而赵义城则跟没事人一样，脸上的表情还是那么牛根本没把那个男人放在眼里，就算他真是什么人物，那也不行，毕竟男人无法忍受这种屈辱。

　　而柳潇潇和柳芸芸就大不相同了，两人都比较害怕，尤其是柳潇潇，脸上都没有血色了，就好像白纸一张，柳芸芸还能好一些，心里面正在暗自高兴，今天的这件事，正中她的下怀啊。

　　过了半小时，警车停在了派出所门口，几人跟着警察下了车，直奔审讯室，都是分开审的，直到一个小时后，赵义城等人才被领出来。

　　那男人，明显是有关系，出来之后打了一个电话，就直接走了，而赵义城和柳潇潇、柳芸芸，却被留在了派出所，不过也没关太久，半个小时后也放了出来。

　　今天的这件事，只是一个初步审问，后续还有事情呢，现在放几人走，也只是临时的，到时候必须随传随到，而那个男人已经说了，必须追究此事，还不承认企图强奸柳潇潇，这把柳潇潇气的，本来就解释不清，现在听那个男人这么一说，顿时发了飙。

　　不过，发飙也没用，赵义城本来就不相信她，现在这么一整，更加不相信了，而柳芸芸就是一个打酱油的，什么也不管，只顾着自己，而且当她看到柳潇潇和赵义城闹成了这样，心里一阵阵的窃喜，都要乐开了花。

　　这种喜悦，有些无法掩饰，虽然一直憋着没笑，可面部表情还是能看得出来，只是柳潇潇没心思管这些，而赵义城也是一样，两人都在那里郁闷着。

　　从派出所走出来，三人站在马路边上，这种感觉赵义城和柳潇潇深有体会，就跟那天晚上跟王美琪从这里刚出来一样，只是今天换了一个人而已，可事情的进展已经出乎了赵义城的预料，对于今天的这件事，他选择相信自己的判断，而柳潇潇说的那些话，则成了废屁。

　　三个人站在原地，谁也没有说话，过了五分钟左右，赵义城看了一眼柳芸芸，淡淡说道：“这里没你的事，你该干嘛干嘛去，剩下的事情，我自己会处理，走吧！”

　　柳芸芸挑了挑眉毛，没有说什么，看了一眼柳潇潇，很是得意的转过了身去，然后就踩着高跟鞋“哒哒”的走了，这把柳潇潇气的，都恨不得上去挠死她，可现在不能去，她还要跟赵义城解释，而赵义城却把脸转了过去，什么都没说，也没看柳潇潇，他觉得这女人脏透了。

　　今天，本来可以从柳芸芸那里获取一些消息的，可现在来看，这件事只能延后了，不过柳芸芸也有想知道的，所以赵义城并不怎么担心，只是柳潇潇和柳芸芸原本是好姐妹，现在却搞成了这样，实在让人感到惋惜，而赵义城和柳潇潇的关系，更是让人痛惜。

　　没一会儿，柳芸芸的身影就消失不见了，赵义城依旧站在那里，不过还是没看向柳潇潇，点燃一支烟，站在那里不停地抽着，心情就跟着烟雾一样，都快气的冒烟了，但现在不想问太多，这里到处都是人，本来发生这种事就够丢人现眼的了，有什么事还是回家再说吧。

　　而柳潇潇也是一样，就站在那里看着赵义城，急的都快哭出来了，但也是什么都没说，不过脸上的表情已经说明了一切，既委屈又伤心，还有些害怕，总之她现在的情绪，要比赵义城复杂的多。

　　两人站在原地，差不多过了三分钟，就看一辆出租车驶来，赵义城朝它挥了挥手，然后就直接上去了，柳潇潇跟在身后，钻到了后排座。

　　一路上，赵义城什么都没说，也没看向柳潇潇一眼，如果今天的事情是真的，他肯定会安抚一下柳潇潇的情绪，可今天这件事，明显就不对劲，这让赵义城怎么安抚？

　　说真的，赵义城没把她一脚踹下去就算不错了，现在留着她，也是想看看柳潇潇回家怎么说，无论怎么样，赵义城都需要一个解释。

　　很快，出租车停在了小区门口，赵义城甩了一张五十块，就直接走了下去，找零也没心情要，柳潇潇跟在他身后，一副做错事的样子，不过她始终没有承认，还说自己不是情愿的，是那男人想要强奸她。

　　对于这些车轱辘话，刚才在派出所已经说了N遍，赵义城也能猜出大概，所以根本不相信，回想刚才在停车场，要是柳潇潇真的不愿意，大可以喊叫啊，可赵义城和柳芸芸都没有听到，这说明了什么？说明这婊子是他妈自愿的！

　　而现在，一出了事，她就把脏水泼到了那个男人身上，这让赵义城气不打一处来，如果不是想要一个安慰的回答，他宁可什么都不问，直接杀了这个阳奉阴违的臭女人。

　　可是，事情还是要解决的，这件事必须有一个答案。

　　很快，两人到了家门口，赵义城脱下脚上的皮鞋，直接去了客厅，拖鞋都没穿，然后点燃一支烟，仰躺在沙发上抽了起来，一脸的不愿意，眼神死死的盯着柳潇潇，都能喷出火，而柳潇潇则颤巍巍的站在了一旁，没敢坐下来，眼神也异常慌乱，就在那里光着脚板站立，双手还在坐着小动作，表现的极为紧张和不安。

　　一时间，客厅里非常安静，两个人一躺一站，形成了鲜明的对比，可就在三分钟后，赵义城刚想开口质问的时候，茶几上的电话居然响了起来。

　　赵义城拿起一看，是个陌生号码，迟疑了一下后，还是接了起来，疑惑道：“哪位？”

　　两个字刚说完，就听电话那头开始咆哮了起来，愤愤说道：“赵义城是吧，你给我等着，今天你打了我，我跟你没完，咱们明天见，我会让你好受的，王八蛋，你他妈给我等着，我不但要废了你，还要上了你老婆，你别想好！”

　　赵义城一听，顿时就火了起来，叫嚣道：“我去你妈的，你他妈还没死啊，好，你明天来找我，老子送你一程，也好让你走的安心，呸......对了，你小子跑的挺快啊，别以为有点关系就不知道天高地厚，这里是中国，一切都要靠证据说话，你现在强奸未遂，老子可以告到你身败名裂，你信不？”

　　说着，就站了起来，一边用手指着柳潇潇，一边继续说道：“我告诉你，我不管你是谁，就凭你刚才说的这些话，我就可以指控你，真把自己当个人物了，老子他妈的不怕你！是，我打了你，但你他妈的该打，还有你刚才说的这些话，更是欠揍，你来吧，我等着你！哦，对了，差点忘了告诉你，我已经把刚才的这段话录音了，我现在不但可以告你强奸未遂，还可以告你诽谤和威胁，你他妈不怕是吧？好！哈哈......”

　　【第132章、事情根源】

　　此时的赵义城，已经有些癫狂了，不是故意这样的，而是被这个男人和柳潇潇气的，现在没有祖宗十八代的骂他，就算是客气的了，如果这男人明天真的敢来，赵义城都能杀了他。

　　然而，不只是赵义城气疯了，那男人更是一样，听到赵义城的一番话后，立即怒吼道：“好，你给我等着，我明天就去找你，我倒要看看你的嘴到底有多硬！”

　　这男人，也是气急败坏了，这几句话说的，声音都颤抖了，不过他也没废话，说完就挂断了电话，但赵义城还在那里咆哮着：“去你妈的，有本事你就来找老子，不弄死我算你没出息，呸！”

　　终于，在一阵阵对骂中安静了下来，要是那男人不挂断电话，赵义城都恨不得从电话里爬过去凑他，可现实并不能这样，不过今天好歹出了一口恶气，那男人的确该打，打轻了。

　　将手机扔到一旁后，赵义城就看向了柳潇潇，柳潇潇依旧站在原地，不停地咽着口水，可能看到赵义城这样，的确是害怕了，不然也不至于这样，何况今天的事情还没有说清楚，她怎么可能轻松下来，而此时的赵义城，就像一个二踢脚，一点就着。

　　赵义城鄙夷的看了一眼柳潇潇，坐在了沙发上，点燃一支烟，缓缓的抽了起来，还抬起二郎腿，一副审问的架势摆了出来，也没有让柳潇潇坐下的意思，就在那里怒气冲冲的看着她，直到半支烟抽掉，这才开了口：“柳潇潇，今天的事情，解释、不，应该说交代一下，那男人到底是谁，你们之间到底什么关系，究竟这种情况维持多久了，我被戴了多久的绿帽子，啊？”

　　这段话，刚开始说的很平淡，可到最后一个字时，赵义城特意提高了嗓门，这把柳潇潇吓得，站在那里又是一哆嗦，不过赵义城也没管这些，继续抽着烟，继续盯着柳潇潇。

　　柳潇潇很不安，特别是看到赵义城这样的状态后，说不出的害怕，这要是一般的吵架，她不会这样，可今天不一样，而且赵义城就像是疯了一样，她真怕自己也挨揍，毕竟之前赵义城没少打她，何况这件事有些说不清，不由得忐忑起来。

　　不过，事情还是要解决的，稍微过了一会儿，也就不到三分钟，柳潇潇扭扭捏捏的，开始张开了嘴：“老公，这件事不是你想的那样，我不是自愿的，你也看到了，我的嘴角和脸都受了伤，是那个男人打的，幸好你来了，不然我今天就......呜呜......”

　　说着，竟然抽泣了起来，不过赵义城没心软，继续盯着柳潇潇，而柳潇潇擦了擦脸上的泪珠，继续说道：“这个人，是我的一个客户，不，确切的说，是柳芸芸的一个客户，不过她之前一直没搞定，就移交到了我这，我想试一试，才一直联系他的，毕竟这一单子成了，会赚不少钱，可是我没想到，他竟然是这种人！对了，你......你怎么知道我们去了那里，还有，你怎么会跟柳芸芸在一起？”

　　赵义城没回答柳潇潇的问题，反问道：“你不是都辞职了嘛，怎么还联系客户，你不是有病吗？再说了，柳芸芸都搞不定，你还那么欠干啥，你以为自己多厉害吗？可笑不可笑，啊？还有，他叫什么，是干什么的，你们见过几次了？柳潇潇，我奉劝你一句，最好跟我说实话，否则让我自己查到真相，我们之间没有离婚那么简单！”

　　柳潇潇深吸了一口气，继续说道：“是，我是辞职了，但一直都有联系，何况我这个工作，你也不是不知道，就算是辞职了，客户资源也是可以带走的，这样我去了下家公司，不就可以直接赚钱了嘛，所以我才联系他的......”

　　“其实，本来我也不想见他，可我找到了一个新工作，希望拿出点成绩，所以才跟他去了餐厅，可我没想到......老公，你是知道的，我这样也是为了这个家啊，不然我这么着急工作干嘛？还有，我要是有事的话，还会下午告诉你吗？你自己好好想想，是不是这个道理？”

　　没错，柳潇潇说的这些话，赵义城之前就想过，可一想到车里的那一幕，他就过不去这个坎，但不得不说，柳潇潇说得对，要是她真的和那个男人有事，下午出去时还会告诉自己吗？

　　还有，柳潇潇的确是被打了，嘴角和脸上都受了伤，要是她真的是自愿的，还能受伤？

　　只是，这一切到底是真是假，而且她当时为什么没有呼救，难道是被那男人捂住了嘴？

　　另外，这件事怎么又跟柳芸芸有关，这个男人居然是她之前的客户，这只是巧合嘛，还是柳芸芸早就有预谋？

　　一瞬间，赵义城想了不少，这些天事情太多了，都给他搞迷糊了，不过这件事要紧，必须搞清楚，可现在来看，柳潇潇好像真是冤枉的，而且在派出所里时，她也是这么说的，相信这件事并不是赵义城想的那样，可也没那么简单。

　　柳芸芸这个女人，真是一个祸害，简直比王美琪还要可怕......

　　不行，赵义城觉得这样不行，必须得把事情搞清楚，今天没有问的话，明天一定要跟柳芸芸问清楚。

　　稍微过了一会儿，赵义城掐灭一支烟，又续上了一根，然后看着柳潇潇说道：“行了，今天的事情，我暂且相信你，你毕竟也被他打了，要是你们之间真的有什么，他应该不会这样，何况就像你说的那样，你要是真的干什么去了，也就不会告诉我了，今天的事情，是我误会了，不过......行了，你赶紧去洗洗吧，然后好好的睡一觉！对了，那个男人叫什么，是干什么的？”

　　柳潇潇听到赵义城这么说，没有立即回答，而是“呜呜”的哭了起来，直到哭了一分钟左右，这才哽咽着说道：“谢谢你相信我，呜呜......我、我和他真的没有事，我不是那样的女人，义城，你以后别再这样了，我真的好怕啊......”

　　“那、那个男人叫李刚，是一个地产公司的老板，至于其它的我就不知道了！”

　　赵义城点点头，没再说什么，坐在那里继续抽烟，也没心情去哄柳潇潇，而柳潇潇说完，直接去了洗手间，然后就开始洗漱了起来。

　　客厅里，一下子安静了下来，赵义城思绪乱飞，不知道该怎么办，不过现在事情已经有了一个大概的方向，相信只要把柳芸芸搞定，一切的真相就会水落石出。

　　赵义城算是明白了，一切的事情，都离不开那个女人，不然柳芸芸怎么总是幸灾乐祸，看来她就是早有预谋，可她这样做是为了什么呢？难道只因为自己老爸抢走了她的妈妈吗？

　　从头到尾，这件事好像都跟赵义城老爸有关，如果他没有娶柳芸芸的妈妈，事情可能就不会是这样，可柳芸芸的爸爸，却又是柳潇潇的爸爸，而这两个女人还都不知道，而她们俩这个爸爸有事如此神秘，难道说一切的源头在她们的老爸身上？

　　这件事，不想不知道，一想吓一跳，赵义城越寻思越觉得蹊跷，而这件事好像并没有那么简单，打个比方，就算是现在解决了这件事，可能还有其它事发生，要想完全的消停下来，就得把根源找出来，否则这种现象会持续发生，而灾难也会接连不断。

　　【第133章、迫不及待】

　　赵义城坐在沙发上，一边听着从洗手间传出的“哗哗”流水声，一边抽着烟，脑子里还在想着这些事。

　　这件事，虽然目前有了眉目，可它的复杂程度，还有难度，都有些让人望而却步，不过现在无论怎么样，赵义城都要克服，否则真相永远不会被揭露出来。

　　十几分钟后，柳潇潇从洗手间走了出来，虽然是洗完了澡，可整个人看起来还是那么的憔悴，特别是嘴角和脸上，红肿的痕迹更加明显了，赵义城看了一眼，什么都没说，就躺在了沙发上，而柳潇潇看了一眼赵义城，欲言又止，然后默默的回了卧室。

　　一个晚上，就这么过去了，柳潇潇睡在卧室，赵义城躺在客厅的沙发上，期间没有过交流，即使柳潇潇一晚上也没怎么睡，但她也没出来叫赵义城，而赵义城更是一样，躺在沙发上辗转反侧一宿，到早上起来时，脑瓜子还是迷迷瞪瞪的，一点都不清醒。

　　经过这件事后，柳潇潇好像是变了不少，之前那种强势的性格已经不见，此时正在厨房里做早餐，赵义城不知道她这是心虚的表现，还是真的知道错了，不过现在想这些也没用，今天是关键的一天，必须找柳芸芸说个清楚。

　　很快，柳潇潇把早餐做好了，赵义城没吃，也没看，洗了一把脸，就穿戴好衣服，然后到了门口，临开门时，站在原地说道：“那个、你自己吃吧，我没什么胃口，而且上班要来不及了，走了......对了，最近没事别出去了，好好在家待着吧，我养得起你！”

　　柳潇潇站在餐桌那里，看不到赵义城，刚张开嘴，想要说些什么，就听门被打开了，紧接着，就听到“咣当”一声，她知道赵义城走了，还把门狠狠的关上了。

　　出了家门后，赵义城直接下了楼，上了车后，就拿起电话，给柳芸芸打了过去，可这个女人没接，也不知道在干些什么，怎么越到关键时刻越掉链子呢，真是让人无奈。

　　赵义城放下电话，继续坐在车里，其实今天不用上班，他也不想上班，现在这么多事没有解决好，就算是去了单位，也什么都做不了，何况现在他也不用怕刘婉柔和李媚儿，所以就打算不去了，可柳芸芸这边还联系不上，不禁皱起了眉头。

　　坐在车里，赵义城一直抽着烟，差不多过了十分钟，电话才响起来，可是打电话的人并不是柳芸芸，而是昨天的那个男人，也就是李刚。

　　看到这个号码，也算是熟悉了，没想到他真的找上门来了，不过赵义城也没害怕，冷笑一声后，就接起了电话，愤声道：“怎么，你他妈还有脸给我打电话啊，老子还没找你算账呢，你到自己送上门来了，好啊，好啊......”

　　李刚喘了一口粗气，可能是还没受过这样的气，然后就咆哮了起来：“赵义城，你别跟我耍嘴皮子，你有种就告诉我，你现在在哪？”

　　赵义城毫不示弱，反击道：“我就在五四路，你来吧，爷爷在哪等你！哦，对了，记得多带几个人，不然警车装不满，还有，你要是有手铐的话，自己也准备几幅吧，免得给警察添麻烦！李刚啊，说真的，我就不明白了，你是哪来的自信，昨天刚出来，今天还想进去？呵呵......”

　　“是，我不否认，你可能有几个认识人，但那又能怎么样，我们国家是讲法律的，你认为法律会放过你吗？还是你已经牛逼到大过了法律？李刚啊李刚，我劝你最好自首，把自己的犯罪行为都交代了，不然到时候有你受的，你不就是有个破公司嘛，要是搞不好，你连带你的公司都得玩完，明白吗？你是有靠山，不过老子也有，而且老子的靠山是法律，难道你还能无法无天吗？”

　　赵义城的一番话，不光是充满了怒火，还充满了复仇的烈焰，就算李刚不找上门，赵义城也会找他算账，毕竟柳潇潇被他欺负成那样，这种人应该受到法律的制裁，只是赵义城现在想赶紧找到柳芸芸，把家里的那些事搞清楚，而不是把时间浪费在一个人渣身上。

　　不过，现在他已经找上门了，那就不得不接招了。

　　这边赵义城说完，那边就没了动静，只传来一阵“嘟嘟”声，李刚现在没有反击，却是直接挂断了电话，他是准备来呢，还是放弃了呢？

　　赵义城不知道，发动汽车后，直接把车开到了五四路，一边等李刚，一边给柳芸芸打电话，直到过了一个小时，也没看到李刚的踪迹，赵义城知道，这小子一定是害怕了，做了坏事能不害怕嘛，那么牛逼也只是吹吹而已，他心里肯定有数，所以自然不敢来。

　　不过，这是明的，暗地里怎么样，那就不从得知了......

　　这小子，被赵义城打成了狗样，肯定咽不下这口气，既然明的不敢来，很可能暗中下手，赵义城之所以没说家的住址，而是说五四路，就是怕李刚玩阴的，不过现在也不用怎么担心，毕竟李刚也不知道赵义城的家庭住址和单位，只是也要防备一点，因为有些信息还是很容易查到的。

　　何况，李刚不是一般人，稍微花点钱，就会有大把的人帮忙，赵义城都能找到李晓晓那样的人，李刚自然也会。

　　李刚不来，赵义城能轻松一些，不然被他缠上，也要耽误不少时间，现在没事了，就开始拿起电话，继续打给柳芸芸，而这个女人，终于接听了电话。

　　赵义城看了一眼时间，十点多，就说道：“你在哪呢，我现在想见你！”

　　柳芸芸娇笑了一声，不答反问道：“怎么样，昨晚跟柳潇潇说了什么，准备什么时候离婚呢？我可等着你呢，你要是离婚了，我立马嫁给你，什么钱啊车啊房啊，我什么都不要，只要你！”

　　赵义城可没心情跟她说这些，面色一沉道：“我有事找你，很急，你告诉我你在哪，我现在就开车过去。”

　　柳芸芸先是“咦”了一声，然后才说道：“既然这样，那你来我家吧，我现在就在家里，顺便给我带盒杜蕾斯，要最贵的那种哦！”

　　什么玩意，带盒杜蕾斯？这女人到底想干嘛啊，是不是疯了啊！

　　赵义城没问，也没回答，直接挂断电话，发动了汽车，直奔柳芸芸那里，杜蕾斯也没想买，这女人要它，一定没好事，还是先说说正经事吧，没工夫扯皮。

　　半小时后，赵义城把车停在了楼下，然后就奔着单元门跑去了，只是刚上楼，手机就响了起来，居然是柳芸芸打来的，这女人要干嘛啊，不是说好了嘛，又有什么事？

　　赵义城眉头一紧，接起电话问道：“又怎么了，啊？”

　　柳芸芸淡淡答道：“我让你买的东西你买了吗？要是没买的话，最好现在就去，不然我不会让你进门的，明白吗？”

　　赵义城这个无语啊，挂断电话后，直接去了附近的药房，给她买了十盒杜蕾斯，然后就折了回来，可就在敲门的时候，居然没人回应？

　　这个女人，到底玩什么花样啊？

　　赵义城拿起电话，给柳芸芸打了过去，诧异道：“你怎么回事，我也来了，杜......那东西也买了，你怎么不开门，你到底在不在家啊？忽悠我玩很有意思吗？”

　　柳芸芸娇笑一声，缓缓说道：“着什么急嘛，人家正在洗澡啦，这不，刚刚洗完，你等着我啊，我现在就去给你开门！”

　　【第134章、有了眉目】

　　对于这个女人，赵义城是真的无语了，感觉她就跟王美琪一样，都是那么的“贱”，但有些想不通，因为她们都是美女级别的，而赵义城则是中年大叔一个，长得还一般，身材也一般，而且还结了婚，到底有什么吸引力，他自己也没搞懂。

　　先说那个王美琪，宁可背叛自己的老公，也要跟赵义城有一腿，这就很让人费解，赵义城一没钱，二不是帅哥，凭什么让人家这么对待他，还有这个柳芸芸也是一样，人家这个年纪，这个长相，找什么男人找不到，为什么也看上了赵义城。

　　这两个女人，要么就是有目的，要么就是有病！

　　而赵义城非常倾向前者，那就是无论是王美琪，还是柳芸芸，她们都是有目的的，而柳芸芸现在已经很明显，虽然有些没搞懂，可也能断定，这女人就是有事，而王美琪就让人费解了，她真是那么简单吗？

　　刚开始，赵义城并没有多想，只认为王美琪是个留守少妇，可经过这么多事后，他有点改变了以往的看法，因为在他身边的人，都是一种潜伏者，就连柳潇潇都那么神秘诡异，还有什么人值得信任？

　　还有柳潇潇的老爸，这都是活生生的例子！

　　所以，赵义城现在已经得了“疑心病”，根本不能够相信，一个没有目的的人会接近自己。

　　可能是事情经历的多了，所以变得敏感了，可是不这样不行啊......

　　赵义城，简直是一言难尽，以前的平静生活哪去了，现在竟然一波三折，而且身边最熟悉的人，也开始变得那么陌生，这让他无法接受，更让他无法安心。

　　“咔”的一声，柳芸芸把门打开了，赵义城恍惚间抬起了头，看了她一眼，不过什么都没说，走进去后，就把脚上的皮鞋脱掉了，然后走到了客厅，一屁股坐在了沙发上，顺便把一袋杜蕾斯放在了茶几上，旋即点燃一支烟，坐在那里抽了起来。

　　柳芸芸刚洗完澡，身上只穿着一件淡粉色的浴袍，除了重要部位，露出白花花的一片，可赵义城并没有心思去看这些，依旧坐在那里抽着烟，眉头紧锁。

　　由于刚洗完澡，所以柳芸芸没穿拖鞋，光着脚丫来到了赵义城身旁，不过没说话，而是一把抱住了他，然后咯咯的笑着，还扫了一眼茶几上的杜蕾斯，赵义城虽然没问，可也秒懂，毕竟都是成年人，而且柳芸芸之前就勾引过他，所以这种事不言而喻。

　　只是，赵义城现在哪有这个心情啊，烦都快烦死了！

　　赵义城掐灭烟头，往一旁挪了挪，阴着脸说道：“柳芸芸，别来这套，有什么事赶紧说，我没这个心情跟你耗，相信你也有很多事情想知道，那我们还浪费时间干嘛？来吧，你先说！”

　　柳芸芸一看赵义城没有一点情调，还故意躲着自己，便噘起了粉嫩的小嘴，娇嗔道：“你这是干嘛啊，我们有的是时间，何不办了正经事再说？何况，你已经买了这么多杜蕾斯，要是不用一点，是不是有些可惜了？咯咯......”

　　说着，就拿起了一盒，然后打开包装，撕下了一下，扔到赵义城身上，继续说道：“哦，对了，差点忘问你了，你昨晚和柳潇潇怎么样啊，她有没有交代什么？还有，那个男人到底是怎么回事啊，想必他们已经约会很多次了吧？就你傻，你最傻！”

　　赵义城拿起那个杜蕾斯，直接扔到了一旁，叹声道：“别废话，我来这里不是跟你扯犊子的，我问你，你爸妈和我爸妈之间，到底是什么关系？还有，昨天那男人是不是你找来的，啊？”

　　柳芸芸没想到赵义城会这么问，顿时愣了一下，不过很快恢复了过来，起身走到他身旁，一边搔首弄姿，一边媚声说道：“你怎么能这么想我呢，我可不是那种人，一定是柳潇潇编了什么瞎话吧？赵义城啊赵义城，说你傻你就是傻，偏偏相信柳潇潇的鬼话，我说的话你就是不信，这能怪谁？实不相瞒，那男人的确是我之前的客户，但柳潇潇抢了过去，我没有她手段高明，也赚不来那种脏钱，所以喽，我只能随她去了！”

　　“对了，她昨晚跟你怎么说的，全都赖到我身上了？呵呵，这女人真行！”

　　听柳芸芸这么一说，赵义城倒有些糊涂了，本来他还相信柳潇潇，可现在这么一看，事情好像不是那样，不过柳潇潇昨晚的确挨打了，这怎么解释？

　　简单想了想，赵义城接着问道：“这个暂且不说，你赶紧告诉我你爸妈和我爸妈的事情！”

　　柳芸芸没说话，弯腰捡起了地上的杜蕾斯，朝着赵义城比划了一下，然后才说道：“你跟我进卧室我就说，不然不说！”

　　嘿，这女人，也真是没谁了，这都什么时候了，还想着这些！

　　不对，柳芸芸不可能是为了上床而上床，她一定还有其它目的！

　　赵义城没看她，也不想就范，依旧坐在那里，有些不耐烦的说道：“难道你只想着上床，就不想知道柳潇潇和你老爸的事情了吗？”

　　事到如今，赵义城只能拿这件事逼柳芸芸一把了，虽然他也不知道，更是顺口胡诌的，但现在只能这样，否则柳芸芸是不会说的。

　　果然，刚才还一脸风骚的柳芸芸，听到赵义城这么说，顿时愣住了，更是放下了手上的杜蕾斯，若有所思的说道：“其实，我也不太清楚，不过我听我爸爸说过，他们四个人，好像年轻时就认识，而且有过一段不堪的过往，只是详情没说！另外，我妈妈之所以嫁给你爸爸，不顾我的感受，也不顾我爸爸的感受，很可能就是因为多年前的心结，只是到底为了什么，我就不知道了！”

　　说着，表情开始愈加的严肃起来，更不像刚才那样嘻嘻哈哈了，然后接着说道：“我爸爸和我妈妈，就是一场错爱，他们这些年没少为你爸爸吵架，记得我小时候，我爸爸就尝尝说起你爸，还说你爸......算了，那都是过去的事情了，但现在......你爸爸还是抢走了我的妈妈！”

　　“这段时间，我爸一个人很颓废，整个人瘦了一大圈，我看着心疼，我......你知道嘛，这都是因为你爸爸，要不是你爸爸，我们一家三口会很快乐的，可现在......你爸爸不但抢走了我妈妈，还搞垮了我们的家，你爸爸对于我们家来说，就是一场噩梦！”

　　柳芸芸说到这，竟然哭了起来，刚才还不是这样，这女人转变的也太快了吧，不过赵义城不关心这些，他只关心这其中的关系，而现在听到柳芸芸这么一说，好像明白了什么，只是不能理解的那么透彻，还需进行调查才行。

　　这时，赵义城续上了一根烟，看着柳芸芸问道：“既然这样，那你为什么对我这样？是想报复我们家吗？你对自己的妈妈下不了手，就对我下手，这样就能拆散我和柳潇潇了是嘛？然后你再一脚把我踢开，你的复仇计划就实现了！”

　　说到这里，弹了弹烟灰，猛吸一口后，吐着烟雾说道：“柳芸芸，你要知道，现在不是一个人的事情，也不是简单报复的事情，你最好把事实的真相说出来，千万不要瞒着我，否则这样对谁也没有好处，知道吗？还有，你这样做不仅伤害了我们，你自己也会深陷其中的，所以我想说，你最好收手吧！”

　　【第135章、被下药了】

　　听到赵义城的一番话，柳芸芸稍微愣住了一下，不过这种表情很快就消失了，取而代之的是冷笑，还有就是一种玩味的嘲讽，但她没有承认，也没有狡辩，就站在那里看着赵义城，手里又拿起了那个杜蕾斯，脸上的眼泪也没了，好像刚才她根本没哭过一样，又恢复到了一脸媚意的模样。

　　赵义城见柳芸芸不再说话，就继续问道：“柳芸芸，就算你报复我了又能怎么样，你妈妈始终还是回不去了，何况这是她自己的选择，我们无权干涉，明白吗？换句话说，若是你爸爸真的对她好，她能离开那个家吗？你们应该好好反省一下自己，而不是像现在这样搞事情！”

　　其实，赵义城这样说，也没有多大把握，不过现在柳芸芸嫌疑最大，所以才步步紧逼，何况无论是之前，还是现在，很多事情都跟她有关，这不得不让赵义城怀疑，而且这女人一心想干点什么，这就更加让人疑惑了。

　　客厅里，突然间安静了下来，赵义城说完后，就一直坐在那里，看着柳芸芸，而柳芸芸却一直摆弄着手里的杜蕾斯，直到过了近三分钟，这女人才开口说道：“赵义城，别把什么事都赖到我身上，我什么也没有做，这都是柳潇潇自己搞出来的，明白吗？”

　　说着，缓步走向了赵义城，然后伸出纤细的手臂，在他脸上轻拂了一下，这才继续说道：“我只是喜欢你，并没有其它想法，更没有你说的那样，我真没想着报复，我只是很生气，不过事情已经这样了，我还能怎么办？接受呗......但是，你不要误会我，明白吗？你的调查方向错了，重点不在我这里，你应该去找柳潇潇！对了，我把事情都说了，也该你说说了，说吧，我爸和柳潇潇到底是怎么回事？”

　　赵义城根本不相信柳芸芸的话，这女人一屁八个慌，要是信她的，怎么死的都不知道，可现在她就是不说，或者说只透露那么一点点，这让赵义城有点没招，不过现在只要不说出自己“知道”的那件事，就还有机会，否则要是全盘托出，那就一点希望也没有了。

　　所以，这么想了想后，赵义城摇头道：“你跟我都不坦白，我为什么要告诉你？何况，你刚才说的等于没说一样，我凭什么告诉你？除非......你跟我坦白，并把知道的事情全都说出来，否则我们只能终止合作！当然了，我也不想这样，看你喽......”

　　赵义城的意思很明显，就是不信柳芸芸，而柳芸芸也不傻，只是她没有再说话，站在那里一直思索着什么，直到过了一会儿，才“咯咯”一笑，然后缓步走向了卧室，还朝着赵义城勾了勾手指，并抬起一条美腿，意思很明白了。

　　不过，赵义城却没有这个心情，瞟了一眼柳芸芸后，就慢慢站了起来，看着她说道：“既然这样，我就走了，反正你也没有合作的诚意，再见！”

　　说着，就走向了门口，而柳芸芸这个时候，竟有些着急了，走上前去，一把拽住了赵义城，没好气的说道：“你这是干嘛啊，来都来了，不干点什么再走？再说了，我说的都是真的，你怎么就是不信我呢，难道你还选择相信柳潇潇？赵义城，你真的没救了......”

　　赵义城没说话，一把甩开柳芸芸，就要往出走，但柳芸芸却急了，立即喊道：“你走，你走，你要是现在走，我立马报警，就说你想要强奸我！”

　　说着，就直接拿出了手机，然后按下了110，只是没有立即拨打，赵义城一看，不由得冷笑一声，这些日子一来，他被王美琪都快逼疯了，现在又冒出一个柳芸芸，他早就不想过这种生活了，所以很是鄙夷的看了柳芸芸一眼，旋即说道：“有种你就打，你要是打了，什么事都别想知道！还有，你我以后就势不两立，你敢不敢打啊？”

　　其实，柳芸芸就是吓唬赵义城，也没打算报警，可赵义城这么说，顿时激怒了她，随口道：“呀，你不怕是吧？好，那我就要看看，警察来了你怎么说！”

　　说罢，竟立即按下了拨打键，赵义城一看，立马飞快的走到了她身旁，然后直接抢过手机，一把摔在了地上，速度之快，简直让人咂舌，不过就算是不过来抢，赵义城也没事，因为现场一眼就能看出来，何况警察也不是傻子，只是他不想在这浪费时间，所以选择了出手。

　　但赵义城的这个举动，明显激怒了柳芸芸，就看柳芸芸愣了一下，然后瞪了瞪赵义城，破口大骂道：“赵义城，你是个什么东西，啊？我能看上你，是你上辈子修来的福分，多少人跟在我屁股后，你问问，我搭理他们吗？你可倒好，给脸不要脸！好，你这样对我，那我们从今以后就势不两立！”

　　这一番话说的，就差蹦起来了，给柳芸芸气的够呛，简直都要疯了，更是喊的脸红脖子粗，不过赵义城根本没把她当回事，既然她有意不说，软的硬的肯定都不好使，与其在这浪费时间，还不如自己想想办法，何况这小妮子是铁了心找茬，所以自然不用给她好脸色，否则不但事情查不清，还会让她蹬鼻子上脸。

　　只是，她刚才说的那些话，到底几分真几分假？

　　这个念头，在赵义城脑子里一闪而过，他不想再浪费时间，一个眼刀子射给柳芸芸，就走向了门口，可就在他开门时，忽感一阵眩晕，也不知道怎么了，浑身顿时没了力气，然后就眼前一黑，什么也不知道了。

　　就在晕倒的那一瞬间，赵义城暗叹不好，看来这小妮子肯定是给自己下了药，不过刚才也没吃什么啊，就喝了一杯水而已，难道是那水有问题？

　　这女人，比王美琪还阴毒......

　　昏倒之后，赵义城就什么也不知道了，等他醒来时，已经在柳芸芸的卧室里了，而柳芸芸就躺在一旁，身上只盖着被子，地下还有用过的杜蕾斯，而他自己也是被扒了。

　　什么都不用说了，不该发生的还是发生了！

　　赵义城喘着粗气，想要坐起来，可身体还是无力，只能在那躺着，而且脑袋很疼，就像是喝醉酒了一样，不过他也有些纳闷，这是什么药啊，居然这么厉害，整个人都昏了过去，竟然还能干那事，也真是没谁了，看来柳芸芸为了自己是煞费苦心啊，肯定是从哪弄来的进口药。

　　此时，赵义城心里这个无语啊，就这么稀里糊涂的干了错事，这可怎么办，要是被柳潇潇知道了，事情岂不是闹大了？还有，柳芸芸不仅仅是想这样，很可能是想掌握什么证据，如果她刚才录了视频，以后岂不是被人抓到了把柄，而柳芸芸更可以借此要挟自己，简直就是没跑。

　　不行，这样不行，赵义城越想越害怕，看了一眼还在熟睡的柳芸芸后，立即用了十二分力气，就想赶紧起来，然后找到那视频，将其销毁，可无论怎么样也起不来，索性一点点挪动身体，就像一只虫子似的，开始在那里蠕动。

　　终于，在三分钟后，赵义城觉得好了不少，也可以活动了，然后就立即下了床，不过没有看别的，而是在寻找手机，可什么也没看到，与此同时，不由得一拍脑门，刚才已经摔了她的手机，她拿什么拍视频啊，何况自己的手机她不知道密码，根本无法打开，看来自己是想多了，虚惊一场。

　　【第136章、被云雨了】

　　这样想了想，赵义城还算是放心了不少，否则被柳芸芸拍成了视频，他可就无法解释了，何况虽然是被动的，也是被下了药，可现在的软件那么多，随便修改一下，就可以改变本意，所以赵义城比较庆幸，不然被柳芸芸控制了，后果不堪设想。

　　今天的事情，赵义城做梦也没有想到，都说男人会干这种事，没想到女人也是一样，真让人想不明白，不过这种事发生在柳芸芸身上，也就不足为奇了，毕竟她是有目的的，但王美琪那疯女人是怎么回事，赵义城却看不出一点苗头。

　　他不相信，王美琪只是为了找一个床友那么简单！

　　现在，虽然事情搞不清，但最起码柳芸芸是有目的的，这一点赵义城还知道，可王美琪是怎么回事，就不得而知了，而且这女人现在看来，好像隐藏的更深。

　　现在“身陷囹圄”，赵义城也没想那么多，转了一圈后，没有看到手机，就急忙穿好了衣服，而柳芸芸还没醒，依旧躺在那里睡着，要是她不是那种恶毒的女人，看起来倒是很可爱的，可这个女人不但恶毒，还无所不用其极，这就让人无法接受了。

　　何况，她还把事情搞成这个样子！

　　穿好衣服，赵义城就走向了门口，刚转动门把手，就听身后传来了柳芸芸的声音，很是慵懒的说道：“干嘛，这就要走了，不再玩会儿了？咯咯......义城，我果然没看错你，都说鼻子上有皱纹的人是高手，你果然不同凡响，哈哈......”

　　说着，就从穿上缓缓坐直了身体，然后披上了睡衣，走到赵义城身后，一把抱住了他，媚声道：“别着急走，反正现在还早，我给你做点饭，吃完再走，正好陪我喝几杯，这么样？”

　　赵义城哪还有心情吃饭喝酒啊，烦都烦死了，立即转过身来，一把推开了柳芸芸，怒声道：“柳芸芸，你真行，居然给我下药，这样做对你有什么好处，啊？一直以来，我都以为你是个好女孩，没想到你......我真是看错了人！今天的事情，希望你守口如瓶，要是被柳潇潇知道了，我不介意跟你撕破脸！”

　　柳芸芸根本没害怕，整理了一下睡衣后，冷哼道：“说不说是我的自由，你管得着吗？不过，只要你好好的跟着我，我会帮你保守秘密的，但你要是不听话，那就别怪我了！义城，你看看这是什么？咯咯......”

　　说着，就拿出了一个小遥控器，赵义城一看，不由得愣在了那里，这女人还真是狠毒，居然在房间里装了摄像头，她就没有一点羞耻之心吗？居然用这种卑劣的手段！

　　赵义城站在原地，气得浑身发抖，要不是她拿着遥控器，真想上去呼死她，而现在，只能嗔目切齿的站在那里，牙齿咬得“咯吱、咯吱”直响，可见他已经无法忍受了，几乎达到愤怒的极点。

　　两个人，站在那里互相看着对方，赵义城一直没说话，眼睛瞪的溜圆，好像要把柳芸芸吃了一样，双手也攥成了拳头，那手背上的青筋已经暴露了出来，呼吸更是加重了不少，只是没有什么动作，而柳芸芸则一脸的得意，虽然有些生气，可没怎么表现出来，她现在拿着证据，有了这个，赵义城在她眼中就是一个棋子了。

　　三分钟，两人对峙了三分钟，三分钟后，柳芸芸先开了口：“赵义城，现在事实就在眼前，别做无谓的挣扎了，我念在你还不错，暂时可以保密，要是你不识相，那就不能怪我了！我问你，我爸爸和柳潇潇到底是什么关系？”

　　赵义城站在那里，简直都能喷出火，现在听柳芸芸这么一问，更是有些懵了，因为他本来就不知道，现在根本没法回答她，可是现在说不知道，这女人肯定不相信，于是赵义城想了想，叹声道：“我只知道她管你爸爸叫爸爸，其它的事情还没搞清楚，你信也好，不信也罢，这就是事实！”

　　柳芸芸看了看态度十分坚决的赵义城，冷笑一声后，继续问道：“你是什么时候知道的，他们大概多久见一次面，都在哪里见面，你跟着他们，有没有被发现？”

　　接下来，赵义城把事情大概说了一遍，柳芸芸听了之后，也没有再说什么，不过手里依旧死死的握着遥控器，赵义城知道，她是不会毁灭这个证据的，所以也没开口要，准备先等一等再说，至少掌握一点她的什么证据，然后再回来换，否则柳芸芸这么费力得到的视频，怎么可能轻易交出来。

　　这件事，暂时就算这样了，赵义城没有逗留的意思，柳芸芸也没有放他一马的意思，便准备回家，可柳芸芸并不打算让赵义城走，这就有点欺人太甚了。

　　赵义城站在门口，看着柳芸芸问道：“事情已经这样了，你也得到了，还想怎么样？柳芸芸，我劝你最好不要逼我，否则我现在报警，你难辞其咎，知道吗？我也是看在咱们认识一场，所以才没有打110，不然就你现在这样，警察一抓一个准，要是搞不好，都能判刑！”

　　显然，柳芸芸并没有被吓到，笑了几声后，看着赵义城说道：“你别拿这话吓唬我，你要是敢报警，我就敢把它发给柳潇潇，你怕不怕？赵义城，现在我们好好说，什么都有可能，你要是非来硬的，我不介意跟你斗下去！行了，没什么事你就走吧，什么时候想通了再来找我，要是把我哄开心了，这视频我就会还给你，否则......”

　　虽然后面的话没有说出来，但赵义城已经知道了她的意思，现在时机不利，事情也是繁多，赵义城站在原地闷着头，想了一会儿后，便直接走向了门口，这一次，柳芸芸没有再拦着。

　　出了柳芸芸家门后，赵义城这个郁闷啊，自己这么大一个男人，居然被一个小丫头片子玩了，这叫他妈的什么事啊，而且还被人掌握了证据，哎！

　　本来，赵义城是想打探消息的，可现在，不但没有打听到什么，还落了一个这样的下场，真是“偷鸡不成蚀把米”，反倒把自己害惨了，幸亏这女人还算有点理智，不然这事还真不好办。

　　不过，赵义城现在也得小心了，这女人说的话不能信，毕竟她是有目的的，而现在目的已经达到，她能老实？

　　赵义城不相信，一边朝着车子走去，一边想，直到上了车，才深吸了一口气，看着眼前的这栋楼，心里头很不是滋味，没想到就这么被人算计了，虽说责任不在他，可还是跟柳潇潇没法解释，如果柳潇潇知道了这件事，赵义城不知道怎么说自己为什么要来这里。

　　而且，来之前还买了十盒杜蕾斯，这......

　　赵义城是上午来的，也就不到九点，而现在，已经过了中午，不免有些饿了，何况还跟柳芸芸云雨一番，虽然他也不知道怎么云雨的，但自己能感觉出来，所以立即发动了汽车，没有打算回家的意思，准备去餐馆吃点东西，然后好好的冷静下来，看看后续的事情该怎么办。

　　出了小区后，赵义城就把车子停在了一家餐馆门口，然后就下了车，无精打采的走了进去，谁知道刚进去，就看到一个熟人，而这个熟人，正是那个侦探事务所的李晓晓。

　　这未免也太巧了吧，难道她住在这附近？

　　【第137章、餐馆偶遇】

　　看到李晓晓后，赵义城暂时忘了那些愁事，走上前去后，看着她挥着手说道：“李经理，这么巧啊，你也来这里吃饭？”

　　李晓晓就一个人坐在那里等菜，看到打招呼的人是赵义城，明显愣了一下，然后笑着说道：“是啊，我就住在这个小区，怎么，你也住这里？”

　　赵义城一边朝她走去，一边说道：“没有，我过来......办点事，正好路过，这不，饿了吗，所以准备吃点东西。对了，你是自己还是跟朋友一起来的？”

　　李晓晓摊开双手比划了一下，然后噘着嘴说道：“每天就是工作，好不容易休息一天，很多朋友还在忙，这不，孤家寡人一个。不过，正好你来了，咱们一起吃点吧，不然一个人太无聊了。”

　　赵义城正郁闷，现在碰到李晓晓，心情也算是好了不少，而且还有些事情想问她，就却之不恭的坐了下来，然后说道：“是啊，现在人都忙，忙着赚钱，不然各种压力太大，关键还是消费高房价贵，一般人承受不起啊，哈哈......”

　　李晓晓直点头，继续说道：“是啊，现在就是这样，没钱寸步难行，哎......”

　　就这样，两人坐在那里聊了起来，差不多过了三分钟，一旁的服务员走了过来，赵义城正好没点菜，而李晓晓又是自己，所以就多点了几个菜，还点了不少的饮品，准备请客，毕竟这女人帮了不少忙，而且这人人品不错，赵义城觉得她值得深交。

　　半小时后，两人吃的差不多了，赵义城看了看李晓晓，淡淡说道：“介意我抽颗烟嘛？”

　　李晓晓微微摇了摇头，赵义城也没客气，直接点燃一支烟，然后大口的抽了起来，直到两口烟下肚，这才吐着烟雾说道：“李经理，我这边最近又遇到麻烦事了，你能帮我查一个人吗？”

　　听到赵义城这么问，李晓晓明显一愣，没有直接回答他的问题，而是反问道：“赵先生，你这是怎么了，最近好像很多事似的？”

　　赵义城简直一言难尽啊，谁也不想这样，可家里就是坏事不断，也不知道怎么了，难道是流年不利？还是撞了什么邪？真他妈的倒霉！

　　在心里咒骂了几句后，赵义城弹了弹烟灰，继续叹声道：“哎，我也不想啊，不过现实就是如此！”

　　李晓晓这才点点头，露出一脸的同情，然后接着问道：“你说，只要我能查到，肯定在所不辞！”

　　赵义城掐灭烟头，若有所思道：“这人叫李刚，好像挺有钱的，具体干什么的不太清楚，车牌我知道，一会儿我微信发给你，别的就不知道了，好像是什么地产公司的老板，不过不知道真假，你要是能帮我查清，酬劳好说，我肯定不会亏待你。只是......哎！”

　　现在，赵义城也不知道怎么说，脑子里更是一团乱麻，本来有很多事想查，可却什么也查不清，所以只能一点点来了，相信只要一个环节击破，其它漏洞就会显现出来，否则一切都是徒劳，虽然这个过程比较难，也比较复杂，不过只能这样了，没有更好的办法，更没有捷径。

　　李晓晓听后，点了点头，好像是想起来了什么，忽然问道：“你说的那个人，叫李刚，开的是宾利吗？车牌子是不是六个七？”

　　赵义城一听，不由得猛点头，看来这是问对人了，连忙说道：“对，就是这个车牌子，你认识他？”

　　李晓晓深吸了一口气，说道：“这个人之前来我公司办理过业务，所以我知道，而且他这车太扎眼，所以我记得很清楚，不然我也记不住，毕竟我那里客户太多了，不过他这个车让人印象非常深刻，在咱们这座城市里，这个车这个车牌子，恐怕也就一辆啊！”

　　赵义城觉得今天没白来，果然找对了人，继续说道：“那他具体什么情况，你给我说说呗？”

　　李晓晓有些犹豫，坐在那里很为难的样子，半天没有说话，直到过了一会儿，才看着赵义城说道：“赵先生，这件事......恕我不能帮你，因为他是我的客户，我们公司是有规定的，遇到这种情况，是不能说的，就算你给钱也不行，这是业内的规矩，实在不好意思啊！不过，他的确是一家地产公司的老板，真名也叫李刚，只是其它的我就不能再说了，希望你理解！”

　　我靠，赵义城本来充满了希望，终于能搞清楚一件事了，可一听李晓晓这么说，顿时蔫了下来，就像是霜打的茄子，不过也不能为难人家，赵义城知道，每个行业都有自己的规矩，要是不守规矩，早晚会出事，就像他的公司也是一样，就算是别人给他钱，他也不会泄露客户的资料的，这是职业素养，也是职业操守，否则一旦传出去，以后别想在这行混了。

　　赵义城没有继续问，依旧坐在那里抽烟，李晓晓知道他事情比较多，也比较烦，这一点从赵义城脸上的表情能看得出来，虽然心里也替他担忧，毕竟认识一场，人还这么好，又有这么多烦心事缠身，可规矩终究是不能破的。

　　何况，李晓晓跟赵义城又不是特别熟，没必要冒这个险，而且李刚财大势大，要是被他知道了，李晓晓别想有好日子过。

　　所以，综合以上几点，李晓晓是真的不敢说！

　　赵义城一看，也知道说多无用，就打了一声，然后去结了账，准备离开这里，不过就在他刚走出餐厅门口时，却被李晓晓一嗓子喊住了。

　　赵义城止住了脚步，转身看了看李晓晓，问道：“李经理，还有事？”

　　李晓晓踩着高跟鞋走了过来，站到赵义城面前后，看了看身旁的车，好像是想上去的意思，赵义城秒懂，立即掏出了车钥匙，将车门打开，然后率先走到了车跟前，看了一眼李晓晓，示意上去说，但李晓晓还是有些犹豫，不过牙一咬，还是上去了。

　　两人上了车，李晓晓就长舒了一口气，好像顶着很大压力一样，赵义城自然明白，这是准备吐话了，不然李晓晓不会这样，只是她为什么这样做，赵义城有些想不明白，毕竟两人也不是很熟，而且刚才她已经说的很明白了，这种事不能说，可她现在怎么又说了呢？

　　现在，想这些也是没用，有人说自然好，所以赵义城当即立起了耳朵，准备洗耳恭听，可就在这个时候，李晓晓的电话突然响了起来。

　　李晓晓也没想到，拿起电话后，尴尬的笑了笑，看着赵义城说道：“不好意思啊，你稍等一下，我下车接个电话。”

　　赵义城点点头，就看李晓晓下了车，站在那里说着，也不知道对方是谁，更听不见，因为车门都关着呢，不过赵义城也不关心这些，他只想知道李晓晓口中李刚的样子。

　　一个人坐在车里，还是很无聊的，再加上有心事，所以赵义城有些坐不住，就点燃了一支烟，坐在驾驶位上抽着，期间不断看向李晓晓，好像怕她跑了似的，不过李晓晓没有走，而是依旧站在那里接着电话，但她好像没有完事的意思，还连比划带说的，情绪有些激动。

　　她这是怎么了？

　　李晓晓的这种状态，一直持续了近十分钟，赵义城一支烟都抽完了，她才完事，不过她却没回车里，而是准备离开！

　　这又是什么情况？

　　赵义城一看，连忙打开车门，朝着李晓晓走了过去，皱眉道：“李经理，是出什么事了吗？”

　　【第138章、帮了大忙】

　　李晓晓的脸色非常难堪，刚才还没有这样，只是接了一个电话，就跟变了一个人似的，看来是发生了什么重要的事情，不然怎么可能这样，但赵义城却更关心那个李刚的信息，不过现在这种情况，实在不适合多问。

　　果然，李晓晓深吸了一口气后，看着赵义城说道：“你能送我去趟医院吗？现在，我非常着急！”

　　现在，赵义城有事求人家，而且刚才李晓晓已经要说了，还是在为难的情况下，所以自然愿意，换句话说，就算是李晓晓没打算说什么，赵义城也准备帮这个忙，毕竟谁还没有有事的时候啊，能帮一把帮一把，也是在给自己积德，至于能不能换来什么，不必强求，因果自有循环。

　　赵义城虽然不知道发生了什么，可也知道事情不小，连忙点头道：“走！”

　　只是一个字，就给了李晓晓莫大的安慰，随即两人跑了过去，上车后，一路风驰电掣......

　　一路上，赵义城也没问什么，因为李晓晓没有想说话的意思，而且神情异常紧张，那眉头都快挤到一块了，从这一点就能看出来，今天的事情，应该是突发状况，不然她不会这样，毕竟像李晓晓这样的女强人，什么场面没见过，岂会被一般的事情打乱阵脚？

　　另外，她根本坐不住，一边拿着手机，一边看着路况，好像急的想跳车一样，幸好现在不压车，否则这女人绝对能干出来。

　　很快，赵义城把车停在了第一医院门口，就看李晓晓什么也不说，解开安全带后，便直接跑进了大门，赵义城也没留在车上，跟在李晓晓的身后，直接G了过去。

　　别看李晓晓穿着高跟鞋，但跑的很快，不到一分钟，就跑到了一楼的服务台，咨询了一下护士后，便继续朝着三楼跑去，赵义城还是跟在后面，已经知道了怎么回事。

　　只是，他不知道李晓晓和她刚才口中说的李天志什么关系，想必应该是她的亲人吧，否则不会这么着急，要是猜的没错，应该是她爸爸。

　　两人来到三楼后，李晓晓就站在了手术室门口，也没管身旁的赵义城，就站在那里抽泣着，赵义城能看得出来，她现在非常伤心，于是上前轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰，还是什么都没说。

　　可李晓晓却绷不住了，一把抱住了赵义城，开始大声哭了起来，一边哭一边说道：“我爸千万不能出事啊，我妈走得早，是他把我带大的，我就这么一个亲人了，我、我不能失去他！而且，我爸爸对我很好，又当爹又当妈，对我简直就是无微不至，我、我......”

　　由于李晓晓哭的太厉害了，后面的话已经说不出来了，就趴在赵义城肩膀上拔着气，看起来挺让人害怕的，毕竟她情绪太激动了，而且脸上通红一片，要是这么下去，肯定能晕过去。

　　赵义城听的一阵阵心酸，他何尝不理解这种感觉，因为他妈妈也刚走不久，这种失去亲人的痛苦，顿时激发了他心底的酸楚，索性也说不出话来了，抱着李晓晓一起痛哭。

　　那眼泪，没法形容了......

　　赵义城不哭还好，这一哭，李晓晓更是忍不住了，不过她有些纳闷了起来，自己老爸出事了，他跟着哭什么啊？于是便问道：“赵先生，你这是怎么了？”

　　赵义城还在情绪中，无法走出来，直至听到李晓晓的声音后，才抹了一把眼泪，摇头道：“没什么，我妈妈刚走，所以......对了，你爸爸现在怎么样了，是、是怎么回事啊？”

　　李晓晓抽了几口气，断断续续的说道：“早上还好好的呢，现在......出了车祸，还不知道怎么样，不过情况好像挺严重的，我......都怪我，要是我好好在家，他就不会一个人出来了，不出来也就不会有事了，都怪我，呜呜......”

　　这个时候，李晓晓还是没松开赵义城，赵义城也没推开她，毕竟在这个时候，她是非常脆弱的，所以也没多想，就抱着她继续说道：“好了，别哭了，你爸爸不会有事的，你这么孝顺，他又对你那么好，老天爷不会这么狠心的，放心，一会儿准没事！”

　　赵义城只能极力的安抚她，希望李晓晓的情绪能稳定下来，也就在这个时候，一旁突然走过来一个医生，李晓晓二话不说，直接脱离开了赵义城，然后跑过去问道：“医生，我爸爸怎么样了，他什么时候能出来，有没有生命危险？”

　　医生摇摇头，略显尴尬的说道：“这、这个现在还不清楚，手术正在进行中，你是他的家属吧？在这里等着吧，手术已经进行了一会儿，等出来就知道结果了。”

　　李晓晓愣在那里，看着离开的医生，什么也没有再说，整个人就像是傻了一样，站在那里一动不动，赵义城看着她，心里也很不是滋味，他深知，在这个时候，说什么都显得那么苍白无力，只有她自己坚强起来才行。

　　不过，在这个时候，人也是最需要安慰的时候，赵义城再次走了过去，刚想说几句安慰的话，就看李晓晓再次抱住了他，开始拼命的哭了起来，还一边哭一边疯狂的摇晃着脑袋，好像无法接受这个现实一样，而她脑子里，现在是一片空白，除了那个慈祥的老爸，什么都没有了。

　　就这样，李晓晓在哪哭着，赵义城在哪站着，直至过了五分钟，李晓晓才恢复一点神智，然后轻轻推开了赵义城，抽泣着说道：“不、不好意思啊，我刚才一时情急，所以......对了，我自己在这里就行了，你要是没什么事的话，就不麻烦了。”

　　赵义城明白李晓晓什么意思，不过没有走的意思，别说是李晓晓打算说李刚的事情，就是她不打算说，现在这个时候，赵义城是不会走的，他狠不下心扔下这个女人，老爸出了事，只有她自己在这，妈妈还没了，这也太可怜了。

　　赵义城没走，也没说话，只是一边点头一边眨巴了几下眼睛，示意我知道了，而李晓晓也没再开口，深吸一口气后，勉强着稳定了一下自己的情绪，然后就看向了手术室，眼泪依旧噼里啪啦的往下掉。

　　终于，在两个小时后，手术室的灯灭了，紧接着，手术室的门开了，然后从里面走出几位医生，李晓晓一看，连忙扑了过去，一脸焦急道：“医生，我爸爸怎么样了，他怎么样了？”

　　医生也是才做完手术，还没来得及摘下口罩，额头上一层汗珠很明显，不过听到李晓晓这么问，还是连忙擦了擦汗，然后一边摘下口罩一边说道：“放心，已经过了危险期，没事了！不过，伤得挺重，需要好好休息，你好好照顾他吧！”

　　只是简单的一句话，便让李晓晓提着的心一下子稳住了，不然要是出了什么事，她真的不知道自己该怎么办，与此同时，她又一次的抱住了赵义城，一边哭一边说：“终于没事了、终于没事了，呜呜......”

　　赵义城眼泪也下来了，拍着李晓晓的肩膀安慰道：“恩，我早就说了，你爸爸那么好，你还这么孝顺，不会有事的、不会有事的......”

　　两人哭了十来分钟，李晓晓才推开赵义城，然后深吸一口气，叹声道：“今天谢谢你，虽然你只是送我来了，但也是一份恩情，我不会忘了你的，至于李刚的事情，等我这边处理好就跟你说，或者回头我把资料发给你也行，赵哥，谢谢你！”

　　【第139章、反被帮忙】

　　李晓晓这一声赵哥叫的，让赵义城心里一暖，而且她还说，会把李刚的事情说出来，这让赵义城真的不知道说什么好了，看来今天真的没白来，不然怎么可能遇到李晓晓，又怎么可能说了那么多？

　　只是，李晓晓碰上了这样的事情，真是让人感到惋惜，还好她爸爸现在没事了，不然赵义城也不知道如何开口。

　　站在手术室门口，两人聊了一会儿，也就五分钟左右，而在这个时候，从手术室里走出了两个护士，推着一个移动病床，不用问也知道了，上面躺着的人就是李晓晓的爸爸。

　　李晓晓什么都没说，也从赵义城身上挪开了目光，然后看向自己老爸，并跟着护士一起走了，直奔病房，而赵义城也没走，立即跟着去了。

　　出了这样的事情，李晓晓身边也没人，赵义城自然首当其冲，暂且不说有求于人，就算是李晓晓不打算说出李刚的事情，他也没想走，因为这个女人太可怜了，值得同情。

　　帮着李晓晓忙前忙后，不到一个小时，终于办理好了所有手续，而且由于李晓晓没带那么多钱，赵义城还帮着垫付了一些医药费，不过李晓晓说了，回头就给他转过去，只是赵义城一笑了之，也没说什么，要是真能查清那个人的底细，这些钱要不要无所谓了，权当交个朋友。

　　一切完事后，李晓晓爸爸躺在了病房里，情况看起来很稳定，两人一看没事，就关上了门，然后坐在了走廊里。

　　从开始到现在，已经过去了三四个小时，赵义城来的时候是下午一点多，现在却快六点了，期间柳潇潇打过来一次电话，不过赵义城没接。

　　现在，只要一想起柳潇潇，赵义城就一阵阵头疼，好像落下病了一样，所以他不只是没接电话，还把柳潇潇暂时拉黑了。

　　今天之内，发生了不少事，赵义城先是被柳芸芸云雨了，又遇到了李晓晓，还来到医院忙活了几个小时，不免觉得有些累，只是他现在也不知道去哪，而李晓晓这里又需要人帮忙，所以就没走，一直陪在她身边。

　　如果柳潇潇没有发生那种事，他也不会这样，可赵义城现在不只是烦柳潇潇，还不想回家，所以只能待在这里了。

　　算是把这里当成了一个临时的避风港！

　　李晓晓坐在走廊的塑料椅子上，情绪恢复了不少，虽然还是很心疼，但至少老人没事了，而赵义城就坐在她身旁，不时看向这个女人，暗叹今天幸好是没有大事，否则以李晓晓刚才的状态，这女人绝对能哭晕过去。

　　过了三分钟，李晓晓清了清嗓子，看着赵义城说道：“赵哥，今天的事情，真的谢谢你，要是没有你的话，我不可能这么快来到医院，还有那个钱，我明天就转给你，十分感谢！对了，那个李刚的身份，我跟你简单说下吧。”

　　说着，深吸了一口气，还看了一眼病房，然后继续说道：“这男人是一家小型地产公司的老板，条件还是很不错的，手底下差不多五百名员工，曾经去过国外深造，在官场上也认识一些人，还有本地的一些有钱人，反正都是商场上的，至于跟谁交情更深，这个暂时不知道。”

　　“但是，他之前准备投资金融市场，也就是你老婆的那个公司，但经过一番市场调研后，就不了了之了，其中缘由不太清楚，但他和柳潇潇还有柳芸芸都有交集，只是什么程度，这个我也不知道，不过可以确定的是，这男人是先认识柳芸芸的，而且他不是什么好人，更是一个出了名的花花肠子，所以......”

　　“对了，李刚和柳潇潇，也就是嫂子，他们之间......还有那个柳芸芸，到底怎么了？你是不是看到什么了？要是方面的话，不防说来听听？”

　　赵义城是真心不想说，这事太丢人了，所以李晓晓说完，他就坐在那里想着，什么都没有回答，直到过了一分钟左右，才开口道：“行，你稍后把资料发我一份吧，谢谢你！至于我们之间的事情，你还是别知道了，这不是什么好事，何况就算是说出来，也对这个事情没有任何帮助，所以就这样吧，其它的事情我自己来，希望能搞清楚！”

　　李晓晓担心的看了赵义城一眼，接着说道：“既然这样，我就不多问了，不过......你最好还是小心一点，李刚这个人，不但心狠手辣，而且很记仇，你要是得罪了他，搞不好就会遭到报复，何况他有很多关系，你真得注意点，千万不要惹祸上身啊！”

　　赵义城自然知道，不过现在不是怕的时候，就算他李刚再厉害，还能厉害过法律嘛？所以，别说赵义城不怕，就算是害怕，也得往前冲，何况这是尊严的问题，没有男人能够容忍，如果走到不可预料的那一步，那也不介意跟他来个玉石俱焚。

　　简单想了想，赵义城站了起来，走到窗户那里，深吸了一口气，然后说道：“放心吧，我没什么事，但我有些担心你，像李刚这种人，要是知道你把消息透露了出去，相信你也好不到哪去，这件事......真是连累你了，实在不好意思，要不是他关系到柳潇潇，我也不想从你嘴里说出来，毕竟我这样等于害了你一样啊，哎......”

　　李晓晓也跟着站了起来，看着赵义城的背影，感到一种前所未有的安全感，轻声道：“这倒也没什么，只要我不说就没事了，而且他干了那么多坏事，肯定有不少仇家，轻易查不到我身上的，只是你势单力薄，务必要小心，否则......很危险的！”

　　赵义城点点头，没再说什么，看了一眼时间，已经是七点了，今晚还是要回家的，就算不想见柳潇潇也得回，所以长叹一声后，就转过了身来，一边走向电梯，一边看着李晓晓说道：“时间不早了，我得回去了，你自己在这注意点，明天我再来看你！”

　　李晓晓点点头，本想跟赵义城说些什么，却欲言又止，看着他的背影离开，心里却有种不舍，不过她知道，这个男人是有家庭的，而自己也只是对他有感激之情，并无其它。

　　赵义城下了楼，就立即上了车，全速赶往家中，可是到了家门口时，却不愿意下来，因为他不仅仅讨厌柳潇潇，还讨厌自己，毕竟今天做了那样的事情，这让他纯洁了三十多年的心，突然间变得肮脏起来，虽说这不是自愿的，但事实也是发生了，不容狡辩。

　　而且，赵义城和柳芸芸之间，柳潇潇是不知道的，相信她知道这件事后，肯定不会相信柳芸芸给赵义城下了药，到那时，赵义城纵使浑身是嘴也解释不清，所以即使心里无比愧疚，赵义城也只能瞒着这件事，决不能说出来。

　　过了五分钟，赵义城才下车，然后缓步朝着单元门走去，可就在出了电梯时，却又看见了一个熟悉的恶毒身影，没错，这个人就是王美琪。

　　看到这个女人，赵义城什么也没说，眼神也没停留多久，他现在没心情，即使有心情，也不会理会这个女人，于是拿出钥匙，就准备开门，但就在这个时候，王美琪直接走了过来，从身后一把抱住了赵义城，还坏笑道：“义城，你终于回来了，我等你等的好苦啊！走，去我家坐坐，柳潇潇出去了，还没回来呢！”

　　【第140章、一头撞晕】

　　什么？柳潇潇出去了？

　　这女人是怎么知道的？

　　赵义城愣了一下，然后就转过身，一把推开了王美琪，看着她皱眉道：“她什么时候出去的，你是怎么知道的，你又监视我们？王美琪，上次的事情我还没找你算账，你居然在我家安装窃听器，你也太过分了吧？还有，你三番几次找事情，你到底想怎么样，啊？”

　　“我告诉你，我的忍耐是有限度的，你要是再这样下去，休怪我对你不客气！”

　　经过一整天，赵义城的心情可以说坏到了极点，现在一点就着，何况王美琪已经成了他的心病，要是这女人哪怕再过火一点，都会触怒赵义城那颗即将爆炸的心，但王美琪好像并不在意这些，也不害怕这些，听到赵义城说完，竟站在那里“咯咯”的笑了起来。

　　这种笑，充满了玩味与嘲讽，看的赵义城一愣，不过他没有再说什么，还是站在原地，等待着这个女人的回答，可王美琪并没有回答他的意思，依旧在那里笑着。

　　赵义城不想与她过多的接触，等了半分钟后，见王美琪还是没有要说话的意思，就拧开了门锁，准备赶紧回家。

　　现在柳潇潇不见了，怎么也得问一声啊，毕竟她昨天刚受伤，无论是身体还是心理，而现在就这么不声不响的走了，赵义城多少还是有些担心的，再怎么说，柳潇潇也是他老婆，总不能把自己的老婆往外推吧？

　　何况，柳潇潇正是需要安慰的时候，要是赵义城再不理她，这女人很可能“投怀送抱”去，更或者，万一干了什么傻事，那可咋整？

　　所以，现在必须跟她取得联系！

　　其实，下午的时候，柳潇潇给赵义城打过电话，只不过赵义城还在气头上，就没接，期间也有些后悔了，更想给柳潇潇回过去，但终究还是没有打这个电话。

　　可谁成想，刚一回到家，就得知她不见了......

　　赵义城打开门后，就直接走进了家门，可就在关门的时候，却被王美琪一把拦住了，赵义城明显一愣，看着王美琪说道：“王美琪，该说的、不该说的，我都跟你说了，你还想怎么样？你既然知道柳潇潇走了，却不告诉我，现在我不问了，想要回家，你还千方百计的阻挠我，你是不是管的太宽了，啊？我是你的谁啊？去去去，赶紧走，别来烦我！”

　　说罢，就要关上房门，可王美琪却笑了，挑眉道：“咯咯......着什么急啊，她就是心情不好，所以一个人出去走走，没走远，应该就在楼下的超市里，不用担心！那个，你不请我进去坐会儿吗？正好有点事想跟你说......”

　　赵义城眨巴了几下眼睛，看她不像撒谎，便答道：“哦，这样啊，那行，我知道了，不过你就别进来了，赶紧回你自己家去，我家里被你搞的乱哄哄，你还觉得不够乱吗？再说了，你要是进来了，正好赶上潇潇回来怎么办？所以，你赶紧走，别逼我动粗！”

　　王美琪娇媚的笑了笑，看着赵义城说道：“动粗？咯咯......我巴不得你跟我动粗呢，来啊、来啊？就怕你不敢！说真的，柳潇潇的事情，你查的怎么样了，还有那个男人，他们俩之间......是不是真的有什么啊？”

　　“赵义城，你应该明白，当断不断反受其乱，该狠心时就得狠心，不然受伤的只会是自己，你看看你现在，都被摧残成什么样子了，还像个一家之主吗？咯咯......不是我说你，就柳潇潇那样的女人，有什么值得珍惜的，难道我还不如她？你看看我，身材样貌都不差吧，只要你想，我就同意，你还有什么可顾忌的？”

　　“另外，我觉得你没必要这样为难自己，有些事已经很明显了，为什么还要一查到底，到最后事情搞清楚了，还不是自己受伤？所以说啊，赶紧放手才是正道！”

　　王美琪说完，赵义城又开始纳闷了起来，窃听器不是拆除了嘛，她是怎么知道这些的，而且自从窃听器拆除后，王美琪就没进过自己家门，就算那次打架进来了，她也没有时间和机会安装窃听器啊？

　　可现在，她居然什么都知道，难道她......

　　赵义城皱着眉头思索，都忘记了关门，直至王美琪一脚迈进来，这才回过神，连忙看着她问道：“王美琪，你是怎么知道的，啊？我可告诉你，你要是自己说了，还好办，要是不说，等我自己查出来，有你好受的！对了，差点忘了告诉你，我可有反侦察设备，别以为只有你会玩这种把戏！”

　　王美琪冷笑一声，没再搭话，走到赵义城身旁后，就开始围着他转圈，这把赵义城烦的，已经没有了耐心，索性一把推开她，想要将这个女人干出家门，然后好联系柳潇潇，可就是这么一推，王美琪竟一下子没站稳，脑袋直接撞到了门框上。

　　只听“咣当”一声，王美琪顺着门框倒在了地上，虽然没流血，可赵义城能看得出来，在她的额头上，已经起了一个很大的大包，而且已经发青了，可刚才并没有用太大的力气啊，这女人是纸糊的嘛，这么不抗推？

　　此时，赵义城也有些后悔了，之前她就掉了一颗牙，现在又这样，不免有些揪心，再怎么说她也是个女人，这样好像有些手重了，但刚才明明只想把她推出家门的，她怎么就弄成这样了？

　　赵义城暗叹一口气，连忙走上前去，看着王美琪问道：“你、你没事吧，我不是故意的，你怎么这么不小心，这......哎！”

　　王美琪有些迷糊，还没有起来，听到赵义城喊自己后，才慢慢挣扎着坐了起来，然后就斯斯哈哈的，看样子应该很疼，就这么一会儿工夫，那个大包已经有血丝了，而且肿的很厉害，要是不知道的人，准以为是赵义城用了多大的力气，不然怎么可能把人伤成这样？

　　殊不知，王美琪是穿着高跟鞋进来的，也没顾得上拖鞋，再加上赵义城一推，不由得脚下绊了一下，这才撞到了门框上，而且男人力气大，王美琪还那么娇小，自然经不住这一下。

　　可是，赵义城真的不是故意的......

　　王美琪坐在地垫上，缓和了一分钟，才慢慢站起来，一边揉着额头，一边说道：“赵义城，你用不着这样吧，你还真跟我动粗啊？再说了，我说的动粗，也......也不是这个动粗啊，你可真行，是想害死我吗？”

　　“你看，牙齿已经掉了一颗，现在脑门又这样了，你是想给我毁容吗？我告诉你，我......”

　　刚说到这，后面的话还没有说出来，就再次倒在了地上，而这次，不是摔倒，却是晕倒，更看不出是装的，这把赵义城看的，眼睛都直了。

　　这女人怎么了，难道那一下，撞坏了？

　　赵义城神情严肃，走过去后，看着王美琪说道：“歪，别闹，赶紧起来，快！”

　　王美琪哪里能听到，依旧躺在门口的地上，脸色煞白一片，没有一点醒过来的迹象，更别说是回答赵义城了，而赵义城真的害怕了，也知道王美琪没装，便立即拿出了电话，拨打了120。

　　电话接通后，赵义城就把情况简单叙述了一下，而电话那头，已经开始安排救护车了，告知赵义城不要乱动病人，等待救护车到来。

　　赵义城自然知道，哪还敢去碰王美琪，就算救护人员不嘱咐，他也不会去触碰，可这个女人到底怎么了，究竟是她自身有病，还是真的被自己一下子推坏了？

　　不得不说，这女人真是个灾星，自从认识她后，就他妈没有好事！

　　【第141章、进了医院】

　　挂断电话后，赵义城就站在原地，没敢动王美琪，就皱眉看着她，心里头不由得担心，要是她自己的事还好说，如果是因为刚才退了她一把才这样的，那可就真的麻烦了。

　　本来这女人已经很让人头疼了，可现在，真是让人一言难尽......

　　王美琪躺在那里，脸色还是很难看，依旧没有醒来的意思，赵义城也不敢动她，就站在门口那里等着救护车，知道过了三分钟左右，才听到外面传来一阵阵救护车呼啸的声音，与此同时，心里不由得松了一口气，这救护车的速度还是不慢的，很快。

　　但就在这是，门突然响了一下，赵义城还以为是护士什么的，可一想救护车刚到，救护人员怎么可能这么快上楼，便心里“咯噔”一下，因为除了救护人员，这个时候只能是柳潇潇回来了，否则他想不出别人。

　　果然，一阵阵门锁响声过后，柳潇潇就站在了门口，当她看到赵义城和王美琪的状态后，不由得愣在了原地，赵义城也是一样，都不知怎么解释了，就看着柳潇潇发呆，而此时的王美琪还是那样，兀自躺在门口的地垫上，还是没有醒来的意思。

　　半晌，柳潇潇皱起了眉头，看着赵义城诧异道：“这、这是怎么回事啊，她怎么会在咱家？是你把她叫进来的？可是，她怎么晕倒了？”

　　赵义城就怕柳潇潇这么问，不知道怎么解释，但现在也管不了那么多了，迟疑了一下后，便说道：“先不解释这些了，我打了电话，救护车已经来了，把她送到医院再说，哎......”

　　柳潇潇连忙放下了手里的袋子，看了一眼面色苍白的王美琪，叹声道：“我还以为是谁家出事了呢，刚才我在楼下就看到了那辆救护车，原来是咱家出事了，这......”

　　刚说到这里，就听“叮”的一声，是电梯门开了，赵义城一看，连忙看着柳潇潇说道：“快，你让一下，好让救护人员进来，对了，你自己在家吧，我跟去看看，千万别出什么事啊！”

　　柳潇潇还没来得及说话，就看两名救护人员走了进来，看向赵义城说道：“病人怎么样了，昏倒多久了，是什么引起的？”

　　赵义城也没有保留什么，言简意赅的说明了过程，医生一听，蹲下来看了看，也没说什么，紧接着，就跟着同事将王美琪抬到了担架上，而一旁的柳潇潇也明白了怎么回事，只是有些怀疑，不知道赵义城说的是真是假。

　　不过，现在也没工夫深究这些了。

　　赵义城跟着救护人员出了门，柳潇潇本来不想去，因为她恨死了这个女人，也有些怀疑赵义城，但在脑子里过了一下后，还是跟了出去，她想弄清楚怎么回事，更想知道王美琪会不会有事，就怕万一醒不过来，更怕赵义城因此摊上大事。

　　赵义城没有阻拦柳潇潇，也没心思说那么多，跟着救护人员下了楼后，就直接上了救护车，柳潇潇跟在身后，一起坐了上去，救护车片刻没有停留，直接发动了，疾奔医院方向。

　　在车厢里，医生就开始检查了起来，赵义城和柳潇潇也不懂，就坐在那里看着，不过医生表情并没有那么难看，从这一点应该能判断出来，王美琪的情况不是那么悲观，可她现在脸色真的很难看，而且一直没有醒过来的迹象，就那么撞了一下，至于吗？

　　救护车还在风驰电掣，赵义城坐在那里，终于忍不住了，看着医生问道：“大夫，她现在这是什么情况，严重吗？就是撞了一下额头，一般来说不会怎么样吧？而且，刚撞完时，她还跟我说话了呢，但就在几秒钟后，便不省人事了，这......到底是怎么回事？”

　　医生看了看赵义城，微微摇头道：“现在还不好说，我刚才初步看了一下，这位女士可能自身就患有某种疾病，不然撞了一下额头，不至于昏迷成这样，但具体情况怎么样，现在我也诊断不出来，需要到了医院经过详细的检查才知道，你别急，我们很快就到了！”

　　赵义城没再说话，给了医生一个眼神，并点了点头。

　　果然，王美琪要不是自身有病，根本不会这样，看来赵义城是猜对了，只是现在结果还没出来，需要等一等才行，不过只要不是那一下惹的祸，还是让他轻松了不少，否则一旦沾上了，可就说不清楚了，但现在却可以洗脱“嫌疑”。

　　不过，这件事也是因他而起，就算王美琪真的有什么病，要不是赵义城推了她一把，也不会这样，所以现在的赵义城，心情还是非常复杂的，一边觉得自己没事，一边觉得自己有事，多少有些纠结，而且现在王美琪只是昏迷还好说，要是她真的一下子死了，那不就彻底歇菜了？

　　想到这，赵义城一阵阵后怕，更是后悔刚才推了她一把，可王美琪也太过分了，三番几次这样，试问是个人都无法容忍，这也就是赵义城，换个人早就揍她个鼻青脸肿了，但她之前还跟柳潇潇动手了呢，怎么当时就没事，这也太巧了吧？

　　哎，人要是倒霉，喝凉水都塞牙，赵义城就是典型！

　　当时，现在不只是赵义城担心，柳潇潇也非常担心，毕竟她深爱着赵义城，不想他出事，何况这女人还那么恨人，可现在什么都做不了，只能到了医院再说了。

　　很快，在十五分钟后，救护车停在了医院门口，两人跟着医生和护士下了车后，就直奔医院的大门，穿过几个过道和楼梯，直接去了手术室，而此时的王美琪，依旧躺在那里，看起来真是很怕人，那脸上的颜色，就跟死人一样，没有一点血色，让赵义城和柳潇潇十分担忧。

　　看着几名医生将王美琪推进了手术室，赵义城才坐到了一旁，柳潇潇也是一样，不过两人都没有说话。

　　走廊里非常安静，手术室的灯亮了起来，赵义城直勾勾的盯着，心中也在暗暗祈祷，王美琪千万别出事，否则自己就被她赖上了，而且这事无论如何都推托不掉，毕竟要是没有他那一下，这女人也不会躺在这里，可她真的很气人，谁能忍受得了？

　　不过，谁会听这些，就算是上了法庭，赵义城也会担责任，这事毋庸置疑的，现在只要王美琪没事，还好说，否则一旦出了事，赵义城必定跟着吃瓜落。

　　时间过的很快，一个小时后，手术室的灯还在亮着，而在这一个小时内，赵义城和柳潇潇一句话没说，知道又过了半小时，柳潇潇才急了，看着赵义城问道：“她不会有什么事吧？”

　　赵义城哪里知道，坐在那里像是烫屁股似的，一会儿挪到这，一会儿挪到哪，根本不知道怎么回答，不过可以确定的是，王美琪现在应该很严重，不然也不会在手术室里躺了这么久。

　　沉吟了一会儿后，赵义城看了看柳潇潇，皱眉道：“事情不是你想的那样，我和她什么事都没有，不然也不会这样了，希望你相信我！”

　　说罢，心里开始自责了起来，因为就在上午，他还和柳芸芸在一起了，虽然是被动的，也是被下了药，可是面对柳潇潇时，赵义城还是觉得对不起这个女人，可现在不能说，否则王美琪的事情还没解决，家里就又会发生一件大事。

　　现在，赵义城已经力不从心了，虽然他也不想这样，可必须瞒着柳潇潇......

　　【第142章、事情败露】

　　赵义城说完，便羞愧的低下了头，而柳潇潇却没有立即回答，迟疑了片刻后，才开口道：“那你跟我说实话，你和王美琪到底是怎么回事，她为什么又进了赞家门，你和她究竟是因为什么产生了肢体冲突？还有，你这一天都去了哪，我白天给你打电话，你为什么不接？”

　　柳潇潇把心中疑问都说了出来，然后坐在那里盯着赵义城，脑子里也在不断地猜想，还分析着他的面部表情，以防遗漏什么，更怕赵义城撒谎。

　　可赵义城却瞬间变成了哑巴，不知道该怎么回答柳潇潇的问题，无论是白天不接电话的事情，还是跟王美琪的事情，都不知道怎么说，因为他怕说出来柳潇潇不相信，只是现在不说也不行了，没有退路。

　　沉默了一会儿后，赵义城轻叹了一口气，缓缓站起身，看着柳潇潇说道：“我和王美琪，就是那样，刚才医生进家门时，我已经全说了，没有半点隐瞒，你要相信我，至于......白天，我心情不好，一个人出去了，所以没接你电话。”

　　柳潇潇看着赵义城，眨巴了几下眼睛，皱眉道：“真的？那我问你，你白天去了哪，见了谁，都干了些什么？还有，你今天不是该上班嘛，你怎么没去？你现在天天这样，能行吗？义城，你刚刚升职，位子还没坐稳呢，你要为自己多想想，可不能......”

　　说着，明显是想起了什么，然后长叹一声，接着说道：“其实，我也不是质问你，但我们不能这样，何况我什么事都没有，你完全没必要这样，知道吗？无论是那个刘万才也好，还是那个李刚也罢，这真的都是误会，你难道到现在还不相信我？”

　　柳潇潇有些激动起来，因为她知道为什么赵义城会变成这样，所以说着说着就改变了话锋，可说完后，赵义城并没有她想象中的豁然开朗，而是依旧愁云弥漫，这一点从他脸上的表情就能看得出来，根本不用问，再说了，赵义城是什么性格，柳潇潇太了解了。

　　果然，赵义城听到柳潇潇这么说后，脸色微微一变，紧接着，就转换了面部表情，刚才还有些自责，而现在立马恢复了，只是现在不是时候，所以什么都没说，依旧坐在那里看着手术室的灯，而柳潇潇一看赵义城，也就选择额闭嘴，继续坐在那里等。

　　又过了一个小时，手术室的灯终于关了，然后就从里面走出来几名医生，赵义城一看，立马站了起来，走到跟前后，连忙问道：“医生，里面的病人怎么样，这到底是怎么回事，她是什么病，有危险吗？”

　　话音刚落，还没等医生回答，柳潇潇也走了过去，追问道：“是啊，医生，病人现在怎么样了，她没什么事吧，手术居然做了这么久，这......”

　　一时间，两人都非常着急，说完之后，纷纷看向了医生，而医生摘下了口罩，轻叹一声后，才缓缓说道：“病人暂时没事了，脱离了生命危险，她真的很悬，幸好来得及时，否则......对了，她脑子里长了一个肿瘤，还好是良性的，就直接切除了，不过病人需要好好休息，你们好好照顾她吧，对了，手术费还没交，你们去办理一下相关手续吧！”

　　医生说完，就直接走了，只留下赵义城和柳潇潇傻傻的站在原地，原来如此！

　　现在，赵义城才明白，为什么自己推了她一下，就差点搞出了人命，原来王美琪脑子里有肿瘤，这他妈也太吓人了，她自己不知道吗？差点害惨了赵义城，这要是王美琪就这么死了，就算是她脑子里有肿瘤，赵义城也难辞其咎，即将而来的麻烦更是可想而知，而现在，终于松了一口气，还好上天保佑。

　　两人站在手术室门口，愣了不到一分钟，就看几名助手将王美琪推了出来，赵义城一看，连忙走了过去，看到王美琪没事后，这才放心，紧接着，就吩咐柳潇潇去办了住院手续，还把手术费什么的，全都垫付上了。

　　现在，也管不了那么多了，只能这样，还是救人要紧，否则不交住院费，还能让王美琪睡大街吗？不过，这么重要的事情，还是得通知她老公才行！

　　忙活完一切后，赵义城坐在走廊里，看着柳潇潇说道：“原来她脑子里有肿瘤，难怪手术做了好几个小时，不过幸好没事，不然我就跟着遭殃了，还是给她老公打个电话吧，这人差点没了，总得通知一声啊！对了，手术费什么的一共交了多少？”

　　柳潇潇也是刚忙活完，累得气喘吁吁，看了一眼赵义城后，点头道：“一共花了八万多，包括手术费和住院费什么的，这个就不用管了，虽然她很讨厌，也......不过，现在都这个时候了，先不说这些了，你赶紧给她老公打个电话吧，哎！”

　　赵义城点点头，拿出了手机，给王美琪老公打了过去，可是那边响了半天，居然无人接听，赵义城也是第一次给她老公打电话，这也是之前存的号码，不知道他是不是还是用着这个电话号，但现在没有其它联系方式，而王美琪的手机也解不开，暂时只能这样了。

　　十分钟内，赵义城拨打了无数次，可那边依旧是老样子，根本没人接听，最终还是放弃了，现在毕竟手术已经做完了，人也没事，联系她老公的事情，再说吧。

　　现在，最最最重要的就是照顾好王美琪，千万不能让她出事！

　　此时，已经是深夜十点了，赵义城和柳潇潇忙活完，就一直守在走廊里，也算是够意思了，要是一般人，可能都不会管，尤其是柳潇潇，可现在她只能待在这里，因为她知道赵义城害怕出事，而这件事也是因为他，不过坐在这里也不是个事啊，而且晚饭还没吃呢。

　　这几天，柳潇潇也没什么胃口，白天就没吃饭，现在都这个时候了，不免有些饿了，而赵义城也是一样，但两人谁也没提这茬，都在那里坐着，直至一阵阵“咕咕”声响起，赵义城这才看了一眼柳潇潇，轻声说道：“一定饿了吧，你等着，我出去买点吃的，我也没吃！”

　　柳潇潇点点头，什么都没说，就看赵义城站了起来，缓缓走向楼梯口。

　　下了楼，赵义城看了一眼周围，点燃一支烟，一边大口的抽着，一边朝着小吃部走，都这个点了，也只能随便吃点了，保持不饿就行，也别挑三拣四了，何况现在王美琪还没醒，心里老是提着，也只有她恢复如初，那颗心才能平静下来，否则......如坐针毡啊。

　　虽然是小吃部，但也挺全乎的，赵义城进来后，就点了几样菜，不到半小时，就全都做好了，付完账，赵义城拎着饭菜，缓步的朝着医院大门走，可就在这个时候，手机突然响了起来，他本以为是王美琪老公打回来的，可一看，竟然不是，而是柳芸芸。

　　这个时候，这女人打电话干什么？

　　赵义城想了想，接听了电话，一边走一边问：“有事吗？”

　　简单的三个字，已经代表了赵义城的态度，但柳芸芸却“咯咯”一笑，然后说道：“没什么，就是告诉你一声，咱俩的那段视频，我已经发给了你老婆，也就是柳潇潇，你现在在哪呢，在她身边吗，想想怎么解释吧，哈哈......拜拜！”

　　【第143章、只能坦白】

　　柳芸芸说完，就是一阵阵狂笑，也没等赵义城回答，便挂断了电话。

　　此时，赵义城完全懵了，这女人到底发什么神经，不是说暂时不公布那段视频嘛，怎么现在竟然发给了柳潇潇，现在其它事情还没有处理好，又来了这么一件事，岂不是要天下大乱？

　　赵义城愣在了原地，手里的饭菜差点掉在地上，更是差点被车撞了，不过他很快就缓和了过来，觉得现在有必要跟柳潇潇把事情说清楚，否则这将是一场祸事！

　　只是，这件事要怎么说啊，柳潇潇会相信自己吗？还有，柳芸芸把视频改成了什么样子，还能说清楚吗？

　　一系列的问题，在赵义城的脑海里窜出来，使得他有些慌了......

　　本来小吃部距离医院很近，过个马路就是，而赵义城却走了十分钟，才进了电梯，这一路，他想了很多，不过却没有一个好的对策，直至电梯门缓缓开启，这才长舒了一口气。

　　现在，事情已经这样了，担心也没用，何况早晚都要对面，还不如早一点，这样也好让心里的那种痛苦早点消失，否则这样折磨下去，也是让人非常难受的。

　　赵义城拎着饭菜，走到了王美琪病房门口，看到柳潇潇还坐在那里，并没有生气的意思，这是怎么回事，难道她没看到那段视频？不可能啊，柳芸芸刚才已经说了，她不可能开玩笑的！

　　还是说，柳潇潇没看手机，所以还不知道？

　　这样想着，赵义城缓步走了过去，将饭菜放在一旁后，看着柳潇潇说道：“饭菜好了，吃点吧，都是热乎的，吃完之后，你就回家吧，我自己在这就行了。对了，你、你......”

　　刚说到这，还没来得及问问视频的事情，就看柳潇潇微微抬起头，看向赵义城说道：“恩，卧室有些扛不住了，吃完饭我回去休息休息，然后明天早上再来换你。对了，你刚才想说什么啊，怎么支支吾吾的？”

　　本来赵义城想直说，可被柳潇潇这么一说，还真不知道怎么说了，就站在那里愣着，直到过了一会儿，才一边打开饭盒，一边尴尬的说道：“哦，没、没什么，你刚才睡着了吗？”

　　柳潇潇点点头，一边拿起饭盒和筷子，一边说道：“是啊，刚才困了，所以就睡着了，本来想给你打个电话的，可是手机没电了。行了，不说这些了，咱们赶紧吃饭吧。”

　　原来是这样，柳潇潇的手机没电了，难怪她没生气，是没看到那个视频啊，要是看到的话，肯定不会是现在的这种状态，不过一会儿她就回家了，这件事肯定瞒不住，就算是瞒过了今天，明天呢、后天呢，所以这件事必须有一个了断，不能再拖下去了。

　　这样想了想，赵义城虽然拿起了饭盒和筷子，可却没有动筷，愣了一阵后，带着愧疚看向柳潇潇说道：“潇潇，我、我有件事想跟你说，希望你别生气，更希望你能相信我，我......”

　　柳潇潇正在吃饭，听到赵义城吞吞吐吐的，便抬起头看向了他，但嘴里依旧咀嚼着饭菜，看来是真的饿了，不过没有说什么，只是眨巴着眼睛看着赵义城，并露出一脸的疑惑，就连眉头也微微皱了起来，好像已经预感到了什么不好的事情一样。

　　赵义城看着柳潇潇，不知道怎么开口，更不敢看着她的眼睛，深吸一口气后，放下了饭盒和筷子，叹声道：“潇潇，你先吃饭吧，吃完我再跟你说！”

　　柳潇潇一听赵义城这么说，也吃不下了，放下饭盒和筷子后，皱眉道：“你这是干什么，怎么买完饭回来就吞吞吐吐的，到底有什么事不能说，啊？义城，你赶紧说吧，不然这顿饭我是吃不下了！”

　　赵义城本想点燃一支烟，可是掏出来后，却发现这里是医院，于是连忙收了回去，看了一眼柳潇潇，摇头道：“就在今天，我去了柳芸芸那里，我......”

　　刚说出一句话，柳潇潇就瞪大了眼睛，看着赵义城质问道：“什么，你去了柳芸芸那里，你去那里干什么？”

　　赵义城不由得冷笑一声，是啊，去那里干什么，这怎么解释，难道说为了查清柳潇潇和柳芸芸爸爸的身份，所以才去了那里？

　　这一刻，赵义城卡住了，不知道怎么说，知道缓和了一分钟左右，才继续说道：“我找她有点事要问，所以才去了她家，可是......我没有想到，这女人居然给我下了药，还跟我发生了......潇潇，我希望你能相信我，我真不是故意对不起你的，在这方面，你应该很了解我，我从来没有做过对不起你的事，我、我......”

　　赵义城不知道怎么说了，只能说到这里，然后就低眉不语了，而柳潇潇顿时愣住了，也明白了怎么回事，虽然赵义城说的比较隐晦，也相对婉转，可再怎么说柳潇潇也不傻，能听不明白嘛，所以就在赵义城说完时，她心里顿时“咯噔”一下，感觉天都要塌下来了。

　　看到柳潇潇的反应，赵义城不安的咽了口口水，没敢再说什么，再看柳潇潇的表情，从惊讶到不解，而现在竟是一阵阵诧异和伤心，紧接着，就开始噼里啪啦的掉眼泪，虽然没有说话，更没有发火，但她此时的情绪，已经能代表心声了。

　　赵义城很无奈，也不知道怎么才能让柳潇潇舒服些，就坐在那里不出声，还不停地摇着头，直到一分钟后，柳潇潇才擦了擦眼泪，然后颤声说道：“赵义城，这到底是怎么回事，你去她家问什么？她还给你下了药，你们......你们居然......”

　　赵义城唉声叹气的，只是在那里点头，还是什么都没说，柳潇潇一看他像个哑巴，便一下子窜了起来，什么都没说，径直走向了电梯，看样子气坏了。

　　深夜的走廊里，非常安静，柳潇潇这么一走，踩的高跟鞋“哒哒”直响，而这回响声，就好像一声声警钟一样，敲击在赵义城的心里，不过他也不想这样，何况现在说什么都晚了，毕竟事实已经发生，可这件事的性质还是不一样的，他要解释清楚，因为他不是那种人。

　　但是，柳潇潇却没想听其它，此时已经进了电梯。

　　赵义城也顾不上病房里的王美琪了，现在这么晚，柳潇潇又在气头上，万一出了什么事，后悔都来不及，所以才想都没想，直接跟了上去，可等到他下了楼后，竟发现柳潇潇已经消失不见了。

　　这女人，怎么走的这么快，前后也就差了不到一分钟，她会去了哪呢？难道是上车回家了？

　　赵义城着急了，拿起电话后，就准备给柳潇潇打过去，可是拿起来后，又立即放下了，因为他这才想起来，柳潇潇的电话没电了，于是转过身，匆忙的看了一眼医院大楼，然后就朝着门口走去了，准备开车回家找她，不然以柳潇潇的脾气，说不好回去找柳芸芸吵架，要是那样的话，所有的事情可就全都露馅了。

　　这种事情，赵义城不会允许发生！

　　现在，这件事已经暴露了，其它的事情绝对不行，否则柳潇潇身上的谜团，恐怕一辈子都解不开了。

　　上了车，赵义城就开始往家开，现在时间已经很晚了，相信柳潇潇不会直接去柳芸芸家，可是等他到了家后，却发现柳潇潇根本没回家，她去了哪里，难道真去了柳芸芸家中？

　　想到这里，赵义城急忙拿出电话，给柳芸芸打了过去......

　　【第144章、乱了乱了】

　　可是，柳芸芸这个女人，也不知道怎么回事，电话明明打过去了，但她就是不接！

　　赵义城离开家，一边往楼下走，一边继续拨打着柳芸芸的电话，可这个女人就是铁了心的不接电话，真让人一点办法没有，看来也只能去一趟了，不然柳潇潇见了她，一定会打起来。

　　现在，柳芸芸的目的已经达到了，她应该没有什么顾忌的了，要是柳潇潇真的见了她，肯定会吃亏，何况这女人一直有这自己的小算盘，就算是柳潇潇也不会是她的对手，所以当务之急是立马赶过去，否则还不知道能发生什么事情。

　　但是，王美琪那边怎么办啊......

　　赵义城管不了那么多了，上了车后，就直奔柳芸芸家中开去，尽管现在王美琪躺在病房里，还不知道怎么样，尽管现在已经是凌晨两点多，赵义城都顾不上这些了，他此时只想赶紧找到柳潇潇，不然心里头一直放心不下。

　　虽然这女人身上有很多疑点，也还没有搞清楚，可赵义城只能把这些先放在一边，因为他还是对柳潇潇有感情的，也深爱着她，何况还做了“对不起”她的事，所以现在无论怎么样，也不能放弃柳潇潇，除非事情水落石出的那一天，但也要看她究竟在扮演着什么角色。

　　夜晚的马路上，赵义城显得那么孤独，不过现在只能这样，要是这一切都没发生多好啊，可事与愿违，偏偏坏事就是不断，也不知怎么搞得，难道真的是流年不利吗？哎......

　　过了半个小时，赵义城把车停在了小区门口，由于没有门禁卡，所以下了车后，就愣在了大门口，这都是深夜了，保安都下了班，大门也被锁上了，如果不是这里的住户，是根本进不去的，可赵义城现在就想进去，毕竟柳潇潇和柳芸芸谁也联系不上，能不着急嘛？

　　何况，这一路上，他没少给两人打电话，可柳芸芸依旧是不接，柳潇潇依旧是关机！

　　赵义城站在大门口，叹了一口气，看到周围没人后，就直接跳了进去，尽管他知道会被监控看到，可也豁出去了，不过到了单元门，再次的愣住，因为这里的门也是锁着的，要是不联系到柳芸芸，还是进不去。

　　站在单元门那里，赵义城再次拿出了手机，给柳芸芸打了过去，还一边按着单元门上的门铃，可虽然两边同时进行，但却没有一边有人，都是传出了一阵阵“嘟嘟声”。

　　这个该死的声音，赵义城已经听够了，简直都快烦死了，可这并不能起到任何作用，而且就在几分钟后，不远处传来了一阵阵脚步声，赵义城回头一看，暗叫不好，原来是保安来了。

　　不得不说，这小区的保安还是很敬业的，上次赵义城来，就碰了一鼻子灰，这次还是一样，不过今天可没有时间，要是被他们抓到，再报了警，那赵义城就什么也不用干了，要是搞不好，可能还得在派出所蹲几天，眼下这么多事情等着处理，千万不能出事啊。

　　夜晚虽然很黑，可小区的路灯还是不少的，赵义城一看保安赶了过来，就急忙找了一个隐秘的地方，然后伺机逃走，既然进不去，那就得赶紧出去，否则会非常的麻烦，刚才也是着急了，所以才忘了这回事，不然要是想到单元门也锁着，赵义城根本就不会进来。

　　好在赵义城算是灵巧，成功的避开了几个保安，然后就开始一路飞奔，直到上了车，这才喘了口气。

　　这一晚上，也没轻折腾，饭更是没吃几口，觉就不用说了，现在已经有些迷糊了，要是再这样继续下去，恐怕明天也得累趴下。

　　现在，唯一的方法，只能抽颗烟提提神了！

　　赵义城坐在驾驶位，抽了几口烟后，感觉好了不少，不过还是有些眩晕，再怎么说也是没休息，这样的确有些扛不住，但现在只能挺着，毕竟柳潇潇还没有找到呢。

　　就在这个时候，一旁的手机响了起来，赵义城拿起一看，是柳芸芸打过来的，就立马接通了，满脸焦急的问道：“你怎么才接电话，你干嘛呢，啊？我问你，你在哪里，潇潇是不是去找你了？快说！”

　　柳芸芸打了一个哈欠，诧异道：“什么跟什么啊，啊？这都几点了，你没病吧？我还想问你呢，大半夜的不睡觉，给我打电话干嘛，怎么，是想我了吗？要是想我了，那就明天来我家，我洗完澡等你，今天是不行了，我太困了，这也是起夜，不然都没看到你打电话！对了，你这是怎么了，啊？”

　　听到柳芸芸这么说，赵义城倒是迷糊了，皱眉道：“什么？你自己在家？潇潇没来找你？”

　　柳芸芸“恩”了一声，然后继续说道：“是啊，就我自己在家啊，怎么，柳潇潇失踪了？你、你们到底是怎么了？”

　　赵义城不由得冷哼一声，愤声道：“你自己干的好事，还问我怎么了？你好意思吗？真是懒得跟你废话，睡你的觉去吧，睡死你才好！”

　　一句话说完，赵义城就挂断了电话，然后发动汽车，开始往医院开，与此同时，有些想不通了，柳潇潇没来找柳芸芸，回去了哪里呢，家里也没有，难道去了她爸爸那里？应该不会啊！

　　到目前为止，柳潇潇和她爸爸的身份，都是保密的，就算之前两个人见面，那也是偷偷摸摸的，即使柳芸芸妈妈已经嫁了过来，但柳潇潇也没有去过别墅那里，而现在就更应该不会去了，何况柳潇潇好像已经发现了什么，否则那个不好用的窃听器怎么解释呢？

　　另外，柳潇潇居然“不认识”柳芸芸的妈妈，而柳芸芸的妈妈也有可能是她的妈妈，也就是赵义城现在的后妈，这让人不由得一阵阵诧异。

　　而且，赵义城清晰的记得，当时两人见面，并没有流露出什么，如果她们就是母女的话，应该或多或少能看出一些端倪，最起码眼神也会不一样，可她们根本就是不认识，这一点装不出来，而赵义城也能看得出来。

　　柳潇潇和柳芸芸有可能是一个爸爸，但却不是一个妈妈！

　　难怪一个叫柳潇潇，一个叫柳芸芸，原来是这样，但她们的爸爸为什么要这样呢，以至于把身份隐藏了这么多年，到底发生了什么样的事情，才值得这么去做？

　　而现在的柳潇潇和柳芸芸，显然不知道自己的身份，以及对方的身份，否则她们还会互相争斗吗？

　　一直以来，赵义城都忽略了这个问题，现在一想明白，不禁有些震惊，这事情怎么又复杂了起来，这到底是怎么回事？

　　赵义城已经够乱了，现在又这么想了想，顿感力不从心，而且现在开着车，还是非常危险的，索性将脑子放空了，开始朝着那个别墅开，希望能在那里见到柳潇潇，以及她的爸爸，否则出了这里，赵义城实在想不到柳潇潇回去哪！

　　经过这一番折腾，赵义城已经疲惫不堪，再加上没怎么睡觉，都有些睁不开眼睛了，不过为了弄清事实，他一直在坚持着，一边抽着烟一边开着车，希望能将困意赶走，终于在半小时后，他成功的到达了别墅这里，可是别墅里漆黑一片，好像并没有谁来过的迹象。

　　柳潇潇虽然是提前走的，可没比赵义城快多少，就算是快了一些，她也会来了之后跟爸爸诉诉苦吧，而现在一看，显然是没来，不过既然已经到了，不防进去看一看，否则岂不是白来了一趟，说不定还能发现什么呢。

　　【第145章、上吊自杀】

　　赵义城把车停在了不远处，然后偷偷的下了车，朝着那栋别墅走去，可是走过去后，依旧没有发现什么，别墅里面还是那么的黑、那么的安静，就好像谁也没有来过一样。

　　难道说柳潇潇根本没来这里？

　　赵义城蹲在窗户下，不由得皱起了眉头，要是这也没有柳潇潇的踪影，那她会去了哪里？

　　刚想到这，就看别墅里居然亮起了灯光，赵义城急忙蹲了下来，然后找到一个合适的角度，开始看向里面，可柳潇潇依旧没有出现，但柳潇潇的老爸却出现在了客厅。

　　这老头，也不知怎么回事，大半夜的不睡觉，居然拿着一条绳子走到了客厅，然后坐在了地上，点燃一支烟，开始大口的抽了起来，看他那样子，好像有很多伤心事一样，更像是濒临崩溃的状态，因为赵义城能从他的面部表情能看得出来，只是不理解他此时为何这样。

　　一时间，赵义城已经忘记了自己的事情，而是把注意力完全集中在了柳潇潇的老爸身上，他现在看起来很不对劲啊，再加上这种状态，以及他手中的绳子，不得不让人联想到，莫非这老头要上吊自杀不成？

　　这个念头一起，赵义城开始害怕了起来，不过转念一想又觉得不对，毕竟没谁会没事自杀，何况据赵义城所知，这老头条件不错，也没有什么值得死的事情，只是老婆的离去，让他受了不少伤，可事情都已经过去了一段时间，他应该不会这样，否则要是伤心过度，要出事早出事了，也不会等到今天，还被赵义城给撞见了，哪有这么巧的事情？

　　可是，他这到底是要干嘛啊？大半夜的不睡觉，坐在客厅的地板上抽烟，还拿着一条绳子，这是什么套路？

　　虽然柳潇潇没在这里，但赵义城也没打算立刻走，毕竟现在柳潇潇也不知去向，而且这大半夜的去哪找啊，何况这老头透露着古怪，所以赵义城不想走，想留下来看看，万一要是遇到了突发事件，还可以打电话帮着报警，否则这老头要是就这么死了，岂不是所有谜团都解不开了？

　　另外，他也不忍心看到悲惨的一幕。

　　不过，暂时来看，赵义城并不觉得他会自杀，因为没有这个必要！

　　赵义城依旧蛰伏在窗户下，看着柳潇潇的爸爸，这老头抽完烟，就站了起来，还深深的叹了一口气，然后微微摇摇头，旋即真的将绳子拴在了棚顶的吊灯上，手法极其的熟练，好像是联系了多少次一样，紧接着，他就走去了一旁，将一个木头凳子搬了过来。

　　看到这一幕，赵义城彻底傻了眼，这老头分明就是准备自杀啊，不然他闲出屁来了，大半夜的不睡觉，在这里玩绳子和凳子，可他这么做是为了什么呢？

　　现在，赵义城已经来不及想别的了，看到这老头走上凳子后，正准备将绳子套在脖子上，便立即站了起来，也不怕暴露身份，直接用力的敲了敲窗户，希望老头能停止这样的疯狂动作，可赵义城敲完窗户，并没有成功的制止这一切，就看那老头诡异的笑了笑，然后手一紧、腿一蹬，直接将自己吊死了。

　　这个视觉冲击，还是不小的，赵义城看到后，眼珠子都快飞了出去，这场面，也就在电视上看过，谁能在现实中看到过啊，而且还是亲眼目睹整个过程，谁能受得了这样的刺激，何况那老头虽然看到了赵义城，也听到了敲窗户的声音，但依旧没有选择停手，看来是早就下定了决心。

　　另外，那老头是正对着赵义城吊死的，而且临死前，还朝着赵义城笑了，这个笑，只能用诡异来形容了，看的赵一成起了一身鸡皮疙瘩，腿肚子也哆嗦了起来，太他妈吓人了。

　　柳潇潇的爸爸，就这么吊死了，前后不超过三分钟，还是很快的，而赵义城却愣在了那里，更是忘记了报警，整个人就好像麻木了一样，什么都不知道了，应该是被吓傻了，直到过了一两分钟，才逐渐的缓过神来，然后开始拼命的敲门，希望赶紧将老头救下来。

　　只是，即使救下来，他还能活吗？

　　不过，总得试试才行，不能就这么眼睁睁的看着一个人死去，何况他还是柳潇潇的爸爸！

　　但是，无论赵义城怎么敲，门都是死死的，而且这是一楼，就算把窗户打碎，外面还有一层铁栅栏，根本进不去，所以只能先报警，然后去了小区的物业，开始进行最后的抢救。

　　只可惜，等到保安和警察来了后，还是晚了，由于这老头缺氧时间太久，已经无法挽救，这条命就这么没了！

　　本来安静的小区，被这件事一闹，顿时炸开了锅，特别是一些邻居什么的，全都纷纷围观，还有那些保安也是一样，不过没人见过这场面，全都避之不及，躲在一旁开始窃窃私语，只有赵义城和几名警察在一旁，开始进行简单的对话。

　　半小时后，赵义城已经把事情交代了一遍，警察也初步了解了情况，只是这不是小事，赵义城必须跟着走一趟才行，而那些邻居和保安，已经被驱散了，但这个话题还在大家的口中谈论着，更是透露出一股子怪异。

　　当赵义城上了警车后，救护车抵达了现场，接下来的事情，赵义城就不知道了，全权交给警方和医院方处理。

　　今晚，真是发生了太多事情，这让赵义城有些反应不过来，这都是什么事啊，现在柳潇潇不但没找到，自己还进了警察局，而且柳潇潇的爸爸就这么没了，这简直让人想不通嘛！

　　赵义城坐在警车里，不停地叹着气，感觉胸口就像压了一块巨石一样，心情更是无法言说......

　　说真的，赵义城实在想不明白，柳潇潇的爸爸为什么要这样，难道只是为了他离去的老婆？可事情已经过去了几个月，他为什么早不这样，偏偏现在这样，而且非赶着自己来才上吊自杀，这叫什么事啊，幸好周围有监控，不然赵义城真的麻烦了。

　　差不多过了半小时，警车停在了派出所门口，赵义城跟着几名民警走进去后，就开始录起了口供，当然，这次说的要比刚才详细，包括他为什么来这，跟死者什么关系，全都说明了，只是他说了一些谎话，并没有全盘托出，否则有些事情会对他非常不利，不过也没有掩盖事实，毕竟情况就在那摆着呢，想掩盖也无法掩盖，何况赵义城也没有必要掩盖。

　　【第146章、背锅了吧】

　　审问结束后，赵义城并没有被放出来，毕竟现在死了人，虽然跟他没什么关系，但警方也需要证实，最起码得等现场取证完毕，不然赵义城依旧会被关在里面，但他现在不想蹲监狱，很想赶紧出去，毕竟柳潇潇还不知道怎么样了，而且王美琪还在医院里，要是这两边出了事，他会比现在还惨。

　　可是，规矩就是规矩，并不会因为赵义城这样就无视！

　　最终，赵义城将事情告诉了警察，希望他们帮忙照顾一下，最起码等到取证完毕，证明自己是无辜的，不然根本放心不下。

　　警察答应了赵义城的要求，也理解他，不过现在该怎么执行，还要怎么执行。

　　就这样，赵义城算是“锒铛入狱”了......

　　三天后，警方调查取证后，将赵义城放了出来，可是这三天，赵义城耽误了不少事，现在柳潇潇也不知去向，王美琪更不知道怎么样了，单位还有很多事没处理，也不知道这三天有没有出现什么变故，但愿一切如常吧。

　　走出派出所，赵义城站在路边，先给刘婉柔打了一个电话，得知单位没啥事之后，就挂断了电话，然后又打给了柳潇潇，电话虽然通了，可是无人接听。

　　现在，柳潇潇应该还不知道老爸上吊自杀的事情，想必她一定无法承受，而赵义城不知道该怎么跟她说，这一说，很多事情就暴露了。

　　站在马路边，赵义城不知道怎么办才好，点燃一支烟，就开始大口的抽了起来，就在这时，不远处驶来了一辆出租车，赵义城一看，急忙挥了挥手，然后就坐了上去，直奔医院。

　　到达医院后，已经是半小时后的事情了，赵义城来到王美琪的病房，发现她已经醒了过来，整个人虽然看上去不太好，不过最起码没事了，相信再修养一段时间就可以了。

　　这三天，赵义城憔悴了不少，王美琪一看到他，就感觉发生了什么事，便立即问道：“义城，我的事护士已经说了，不怪你，都是我自己的原因，我没有怨你，你不要自责。不过，你这是怎么了，怎么看起来那么憔悴，是发生了什么事情吗？”

　　赵义城坐在床边，不知道该怎么说，看了王美琪一眼后，叹声道：“你现在不用管这些，好好养病吧，希望你早日康复。对了，之前我给你老公打过电话，可是他一直没接，而我又......希望你不要怪我，我也不是有意的，如果当初知道你有病，我也不会那样对你，对不起！”

　　王美琪微微点点头，看着赵义城继续说道：“放心吧，我没有怪你，没事的，修养一段时间就好了。其实，我也不知道自己有这个病，还好这次发现了，不然等到恶化就不好了，说到底，应该谢谢你，要是没有你那一下，我可能得过几年才知道，真的。至于我老公......你就不用管他了，我已经当他死了，他没接电话也好，随他去吧......”

　　这女人说话的口气，好像是已经对她老公完全失去了信心一样，想必一般的夫妻不会这样，就算是感情不和，也不至于此，看来他们之间肯定有什么隔阂，不然不会演变到这种地步。

　　不过，赵义城也没心思想这些，现在王美琪虽然没事了，单位也没事了，可柳潇潇还联系不到，现在必须找到她，也不知道这三天她去了哪、见了谁，干了什么事情。

　　赵义城坐在那里，沉默了一会儿后，继续说道：“既然这样，你就安心的在这里住院吧，我会照顾你的，只是我不能一直在你身边，有事就给我打电话吧。对了，我现在就得出去一趟，也不知道什么时候回来，你自己保重，走了。”

　　王美琪一看赵义城刚来就要走，立马问道：“义城，你干什么去，是不是发生了什么事情，你跟我说说，别一个人憋在心里，那样会很难受的，虽然我帮不了你什么，但我可以当你的情感垃圾桶，相信把事情说出来，心里会好受不少的，是不？”

　　赵义城苦笑了一下，虽然知道王美琪说得对，可这件事不能说，就算是说了，也只会徒增烦恼，何况王美琪现在大病初愈，千万不能让她着急上火，否则一股邪火窜上来，很可能对她的病情不利。

　　所以，综合想了想，赵义城什么都没说。

　　走出病房后，赵义城一边朝着楼下走去，一边拿起了手机，不停地打给柳潇潇，可这个女人就是不接电话，都快急死了赵义城，但这并不能起到任何作用，反而逼得柳潇潇关了机。

　　不过，既然柳潇潇这样，也就代表了她没什么大事，只是她那天晚上到底去了哪里，还有这三天，她是一直待在家里嘛，有没有去了什么别的地方？

　　还有，赵义城消失了三天，柳潇潇也没找他，而现在赵义城主动给她打电话，柳潇潇还不接，这代表了什么，难道柳潇潇得知赵义城和柳芸芸的事情后，已经选择了放弃这段婚姻？

　　赵义城上了出租车，准备回到别墅那里，车还没有取回来，但就在这个时候，电话突然响了起来，他本以为是柳潇潇打回来的，可是拿起一看，居然是柳芸芸打过来的。

　　其实，赵义城不想接柳芸芸的电话，甚至一想起这个女人，就感到一阵阵恶心，可是现在柳潇潇联系不上，而她又知道了这件事，所以迟疑了一下后，还是接通了电话，叹声道：“你还给我打电话干什么，是柳潇潇去找过你了吗？柳芸芸，你最好跟我说实话，我......我也有事想跟你说！”

　　柳芸芸拼命的哭嚎着，嘶吼道：“赵义城，发生了这样的事情，你为什么不早跟我说，啊？我现在不想知道什么狗屁柳潇潇，我就想知道我老爸为什么会自杀，你说，啊？我问你，你为什么去我家，为什么跟踪他，既然你看到了那一幕，为什么没有阻止呢？我恨你、我恨你，是你害了他，要是你能伸出援手，我老爸就不会死！”

　　说到这里，已经声嘶力竭，咳嗽了几声后，才继续说道：“赵义城，我问你，你是不是故意的，啊？你之所以不救人，就是因为我把视频发给了柳潇潇，你怀恨在心，想要报复我，又找不到合适的机会，所以你就不救人，你是故意这样的，等同于杀人，我要告你，你这个杀人犯、杀人犯！你、你给我等着，我跟你势不两立！”

　　赵义城一听，整个人都懵了，这柳芸芸也太不像话了吧，怎么能把事情怪到自己身上呢？

　　【第147章、毫无头绪】

　　说真的，柳芸芸现在这样，任谁也接受不了，要不是赵义城，恐怕她爸烂在屋子里都没人知道，而现在，她居然怪在了赵义城头上，这让人根本无法理解，何况警方那边已经查清了怎么回事，柳芸芸现在这样，简直太过分了。

　　其实，赵义城之所以接她的电话，就是想问问柳潇潇的行踪，既然柳芸芸现在是这样的态度，那也没有必要说下去了，否则人找不到，还会惹一肚子气。

　　赵义城拿着手机，气的直咬牙，这叫什么事啊，索性什么都没说，直接挂断了电话，可柳芸芸并没有因此停止，再次打了过来。

　　看着手里的电话，赵义城选择了拒接，本来想跟她说说这件事，既然她已经知道了，还认定了自己害人，那还有什么可说的，与其跟她浪费时间，还不如去找找柳潇潇，万一她也出了什么事，赵义城真不知道自己该怎么办了。

　　挂断电话后，赵义城将柳芸芸拉黑了，然后看了一眼车窗外，发现已经快到了郊区，便再次拿出手机，给柳潇潇打了过去，而这次，居然打通了，柳潇潇也接了电话。

　　赵义城不知道怎么说，沉吟了一声后，支支吾吾的说道：“潇潇，事情不是你想的那样，你要相信我！对了，你这几天去了哪里，你知不知道我很担心你？你告诉我，你现在在哪，我这就去找你！”

　　柳潇潇轻笑了一声，继续说道：“赵义城，你现在还说这些干什么，你不是已经跟柳芸芸在一起了吗？既然这样，那好，我就成全你们！不过，你必须跟我解释清楚，你为什么会去跟踪我爸爸，而且眼睁睁的看着他死去，你......你到底要干什么，啊？”

　　说到这里的时候，情绪已然非常激动，然后又开始咆哮了起来：“赵义城，你都知道了什么，你说啊，你倒是说句话啊？我问你，你为什么不救人，为什么？难道就因为我瞒了你一些事情吗？你就这样对我？你就这样对我爸爸？我恨你！”

　　一阵阵嘶吼后，柳潇潇直接挂断了电话，赵义城还没来得及说什么，就听一阵阵“嘟嘟”声响起。

　　看来，柳潇潇也知道了这件事，不过她现在已经承认了，还说有事瞒着自己，但她到底隐瞒了什么呢，这让赵义城百思不得其解。

　　十分钟后，出租车停在了别墅门口，赵义城走下去后，站在原地看了看，只觉得一阵阵可惜，不过这不是他能掌控的，而且也尽了全力，他现在无愧于心，但柳潇潇和柳芸芸都不理解他，甚至还把责任都赖在了他身上，这......这真是，现在浑身是嘴也说不清了。

　　只是，现在事情已经这样了，难道柳潇潇和柳芸芸还不知道自己的身份吗？

　　这两人，应该就是同父异母的姐妹，可现在两人的反应，好像没说明什么！

　　赵义城脑子很乱，站在原地想了想，点燃一支烟，一边看着那栋别墅，一边抽着，直到五分钟后，他才掐灭手中的烟头，然后朝着别墅鞠了一躬，便立即上车了。

　　现在，柳潇潇找不到，赵义城只能先干别的事情，不过也要同时关注着，否则还不知能出什么事，何况柳潇潇现在很激动，还说了不少狠话，要是搞不好，这女人很可能会干出过激的事情，赵义城不能再让她出事了，必须挽救这一切。

　　过了半个小时，赵义城把车停在了小区门口，然后就上了楼，这几天在派出所里，吃不好睡不好，胡子都长了出来，整个人更是浑身酸臭，必须赶紧洗个澡，好好的放松一下，不然身体和神经都这么紧张，还能干成什么事？

　　在洗手间里收拾了半小时，赵义城才把自己弄干净，不过出了洗手间后，整个人就愣在了原地，这个家已经不像是家了，显得没有一丝生气，而柳潇潇显然没回来过，她这几天去了哪里呢？

　　现在，所有的线索都中断了，原本以为在柳芸芸那里套套话，可现在她跟柳潇潇一样，还怎么问，不找自己算账已经不错了，根本别指望着什么，但这样下去的话，还能搞清楚所有的事情吗？

　　另外，李晓晓那里根本帮不上什么忙，现在只能靠赵义城自己了，但从哪里开始着手呢？

　　赵义城站在原地，皱着眉头深思，不过还是没有一点头绪，索性来到了沙发上，将电视机打开了，然后开始一边“看着”电视，一边抽着烟，希望自己能平静下来，不然只会越想越乱。

　　现在，是需要冷静的时候，也只有这样才对自己有利。

　　不知不觉中，过去了一个多小时，已经是十二点半了，赵义城从早上到现在，还什么都没吃，不免觉得有些饿了，可几天没回家，冰箱里恐怕没有什么了，就算是有，也应该坏了，于是缓缓站起身，准备去外面吃一口，不然点外卖也是一个人吃，而且家里太安静了、太冷清了，他不喜欢这样的感觉，还是出去转转吧，人多点热闹。

　　穿戴好衣服后，赵义城就拿起了手机什么的，然后直接出了家门，还习惯性的看了一眼对门，不过这次没有担心什么，因为王美琪还在医院，而这个女人也能暂时消停一阵，但这并不能让赵义城安稳，毕竟现在没了王美琪，却又多出了柳潇潇和柳芸芸，这两个女人，可不是好对付的角色，甚至比王美琪还要厉害。

　　赵义城真的很无奈啊，没了一个王美琪，竟然又多出来两个姐妹花，哎！

　　这样的日子，什么时候才能过去？

　　很快，赵义城下了楼，来到那家熟悉的餐馆后，就点了两个小菜，然后坐在那里吃喝起来。

　　此时的餐厅，人还是不少的，到处都是闹哄哄一片，这要是之前，赵义城一定非常反感，可现在，却非常喜欢这种感觉，甚至有些恐惧回家，因为只要一回去，就会想起柳潇潇，但现在却看不到人，也取得不到联系，就一个人守在家里，还真是孤独的让人害怕。

　　不过，想这些也没用，问题的根源并不在这里，要想一切恢复如初，还是得从根上找原因！

　　一个人的饭难吃，一个人的酒难喝，原来觉得这家餐馆的菜味道很好，可此时却味同嚼蜡，而且那空空荡荡的胃，并没有因为进去食物而让人感到舒服，反而还是一阵阵的排斥，或者说根本就难以下咽，当然了，这并不是食物的问题，而是吃食物的人的问题。

　　赵义城坐在那里，一边喝着一边看着，就好像丢了魂似的，脑子里事情不断，但没有一点头绪......

　　【第148章、全都变了】

　　一个人坐在餐馆里，就好像被人遗弃的流浪汉，赵义城坐在那里，不停地苦笑着，这到底是为了什么，难道是自己做错事了吗？

　　柳潇潇、柳芸芸，这两个人女人，为什么要把责任推在自己身上，难道自己没有帮忙打电话吗？难道自己没有进行救助吗？没有啊！自己已经尽力了，只是没来得及，这又能怪谁？难道真的怪自己？这简直就是可笑，可笑至极！

　　要是没有他们家里的那些事，柳芸芸和柳潇潇的爸爸会死吗？要是没有乱八七糟的事情，赵义城会知道这些吗？

　　显然，这一切都不可能知道，而现在，反而被接近的真相给毁了！

　　另外，这老头一死，也就代表着很多疑问无法解开了，而他跟柳潇潇神神秘秘的，也就让人无从得知那是为什么了，但谜团仍在啊，总不能因为死了一个人，就什么都不查了吧？

　　可现在，就算是想查，也不知道该从何查起......

　　点了两个菜，在餐馆坐了一个小时，赵义城几乎没吃什么，只是喝了一些饮料，还抽了半包烟，等到菜凉了，饭口时间也过了，餐厅里没了什么人，这才缓步走出去，不过他不知道自己应该去哪。

　　那个家，还有必要回吗，它现在只是一个建筑而已，可不会去，还能去哪？

　　现在，柳芸芸对赵义城恨之入骨，柳潇潇也是，而且柳潇潇还失联了，根本找不到她，就算是去了医院，能找到柳潇潇，可以她现在的情绪，还不如不见，何况她老爸刚死，又把责任赖在了赵义城身上，要是他现在就出现，只会适得其反，而柳芸芸那边自然不用说，无论有事还是没事，都少见的好，或者说以后干脆别见。

　　柳潇潇能安全，赵义城也就放心了，暂时还是别见面，等这件事过了再说吧。

　　相信缓和一段时间，柳潇潇会冷静下来，也会明白其中缘由，希望到那时她别再埋怨谁，毕竟她老爸是自杀死的，这又能怪得了谁？

　　从餐厅走出来，赵义城直接上了车，现在也只有一个地方可去，那就是王美琪的病房。

　　其实，赵义城不管是之前，还是现在，都非常讨厌王美琪，可如今出了这件事，不得不去看看她，而且现在他真是极度烦闷，还没地方可去，这样一来，王美琪那里，也就成为了他的最佳去处，何况王美琪醒来后，好像是变了一个人似的，这让赵义城心里没有再那么排斥。

　　一路上，赵义城始终没闲着，不过他现在想的问题不多，只有一个，那就是柳芸芸和柳潇潇的爸爸为什么自杀，这点很重要，人一般不会这样，这得是遇到了多大的问题，才会走这一步啊，显然她们的老爸没有过去心里的那个坎，所以才稀里糊涂的走了，但这件事虽然没有什么头绪，不过有一点可以确定，这老头子的死，一定跟赵义城现在的后妈有关。

　　只是，这其中有着什么关联，到底发生了什么，赵义城还不得而知。

　　另外，发生了这么大的事情，刘爱玉还没有出面，虽然她现在已经是赵义城的后妈，也是赵老的新老伴，可她毕竟跟柳芸芸和柳潇潇的爸爸生活了那么多年，感情应该还是有一些的，可她现在为什么一直没露面，难不成她早就料到了会发生此事，还是......

　　不对，赵义城越想越觉得不对劲，正常的夫妻，就算是没有感情，在一起生活了好几十年，也会很爱对方的，这一点在八十年代的婚姻中很普遍，何况他们还有一个宝贝女儿，也就是柳芸芸，可现在刘爱玉的反应，太异常了，还有赵义城老爸也是一样，这根本就不对劲。

　　想到这里，赵义城把车停了下来，然后拿出手机，给老爸打了过去，希望从他嘴里问出些什么，可是电话通了半天，却无人接听，这是怎么回事，难道只是巧合吗？

　　赵义城仰躺在驾驶位上，不停地眨巴着眼睛，还是想不通其中缘由，旋即坐直身体，点燃了一支烟，并大口的抽了起来，紧接着，再次拿起手机，给老爸打了过去，这次也是响了好一会儿，不过终于接通了。

　　听到老爸的声音，赵义城算是松了一口气，因为他真怕老妈刚走，他再出什么问题，不过现在没事了，这从赵老说话的声音就能感觉到，他状态很不错，还跟原来一样。

　　简单寒暄了一会儿，赵义城就直奔主题，涩声道：“爸，我有件事想问你，希望你跟我说实话，因为现在事情越来越严重了，我真的有些担心你......那个，你知不知道，刘阿姨的老公死了！”

　　说到这里，不禁犹豫了起来，喘了一口粗气，继续说道：“爸，我不是想刨根问底，也不是想怎么样，我就是担心你，你知道吗？现在他死了，而刘阿姨又嫁给了你，我真怕她对你不利，毕竟人家在一起生活了那么多年，而他的死......很有可能跟你和刘阿姨结婚有关，我希望你跟我说实话，不要再隐瞒什么了，可以吗？就算是为了我，为了我们这个家，行吗？”

　　这样的一番话，完全不是赵义城猜想，因为事实很有可能就是这样！

　　何况，柳芸芸一直不肯善罢甘休，而她现在老爸又死了，她能当做什么事都没发生嘛？当然不会！所以，赵义城现在只想把事情搞清楚，否则柳芸芸一旦发狠，赵义城老爸是非常危险的！

　　这个疯女人，之前都无所不用其极，现在又受了这样的刺激，还能消停下来？

　　可是，虽然赵义城苦苦逼问，但赵老就是没有要说的意思，还怒声道：“你管好自己就行了，这件事跟你没关系，跟我们也没有关系，他死是他自己的事，你操这个心干嘛？管好你自己得了！行了，没什么事别给我打电话了，我和你刘阿姨很好，我们什么事都没有，以后也不会有什么事，你无需担心！”

　　这样冷酷的回答，不由得让赵义城心中一颤，以前老爸可不是这样，自从娶了这个刘阿姨，怎么竟变得如此，实在让人想不通，而且他们现在的态度很明显，虽然早就知道了这件事，但并没有去看看的意思，这......

　　从这一点就能判断，刘阿姨也是个冷血之人，那毕竟是她一起生活多年的男人啊，虽然现在嫁给了自己的老爸，但也不能这样啊，人都死了，就不能过去看看嘛，有什么事还放不下？

　　而且，老爸的态度也是让赵义城不解，他什么时候变得这么没有人情味了？

　　【第149章、感到意外】

　　放下电话后，赵义城并没有立即发动汽车，而是继续坐在那里，不停地抽着烟......

　　自从柳潇潇有疑点开始，一直到现在，很多大事小情就没有断过，然而这一切并不是那么简单，刚开始的时候，赵义城一度以为是柳潇潇出轨，或者说疑似出轨，可经过一番调查后，虽然也有一些苗头，但并不是那么旺盛，反而家里的事情都搅和了进来，看来柳潇潇并不只是疑似出轨那么简单。

　　如果没有柳潇潇的老爸，也就没有那么多的事情，而疑似出轨这件事，还算是好解决，可现在，只能换来一生叹息，要是不进行一次彻底的深度大调查，真相是不可能浮出水面的。

　　一连抽了三支烟，赵义城才再次发动汽车，然后就奔着医院开去了，可是刚开到一半，电话竟响了起来。

　　赵义城本以为是老爸想通了什么，所以才打给自己，可是拿起手机一看，不由得一阵阵失望，因为打电话的根本不是赵老，而是李晓晓。

　　难道李晓晓的老爸又出什么事了？

　　这是赵义城的第一反应，不过转念一想，手术都完成了，医生也说没事了，怎么可能再出事，何况一直在医院，一定是自己想多了。

　　深吸了一口气后，赵义城接通了电话，问道：“李经理，叔叔现在怎么样了，应该没什么事吧，你还好吗？我、我这边一直有事，所以......不过你放心，下午我会过去看你的！”

　　李晓晓微微笑了笑，在电话那头说道：“没关系的，我给你打电话不是这个意思，我是想、想请你吃顿饭，不过你要是有事，那就换个时间再说，不着急！对了，你家里的事情处理的怎么样了，要是需要帮忙的话，你尽管跟我说，我一定会竭尽所能！还有，你、你以后别叫我李经理了，这样显得多见外啊，你就叫我晓晓吧，我就叫你城哥，行吧？”

　　赵义城“恩”了一声，然后继续说道：“没什么事，你放心好了！对了，我下午还真有时间，咱们见面再说吧，李经......晓晓！”

　　放下电话后，赵义城开始专心开车，不到二十分钟，就来到了王美琪这里。

　　这个女人，虽然非常可恨，但也是因为赵义城，所以才变成这个样子的，何况她老公也不出面，照顾她的责任，自然落在了赵义城身上，这不是想不想的问题，而是必须这么去做。

　　到达医院的时候，已经是临近下午了，赵义城下了车，就立即去了餐馆，买了一些饭菜，虽然不知道王美琪爱吃什么，不过这也算是不错了，毕竟赵义城没有那么多时间，现在这样已经很有人情味了，如果换成别人，不见得能管她。

　　买好东西后，赵义城直奔医院大楼，不到五分钟，就到了王美琪的病房，此时的王美琪，正在那里平躺着，没有睡觉，眼睛直勾勾的看着棚顶，应该是在想事情，脸上的神情也略显失落，极有可能是因为她老公，毕竟出了这么大的事情，他居然不来，这叫谁能不伤心？

　　赵义城动作很轻，将饭菜放到一旁后，就缓缓坐在了凳子上，而王美琪也感觉到了，微微转过头，看向赵义城笑了笑，然后说道：“你来了，我吃过了，你还没吃吧，就在这里吃吧，我看着你吃。对了，家里没什么事吧，我、我......是我不好，我一直太偏激了，所以才把事情搞成了这样，对不起！”

　　说到这里，微微叹了一口气，又接着说道：“其实，这两天我想了不少，我不应该这样，是我对不住你，把你搞成了这样，也把自己差点害了，不过......算了，不说这些了，我知道你现在非常恨我，也非常讨厌我，但我以后不会这样了，你能过来看我，还照顾我，我已经很满足了，谢谢你，义城！”

　　这女人，居然说着说着哭了起来，这把赵义城看的，还以为走错了病房，这样的一番话，能从王美琪嘴里说出来，真的不容易，何况她之前还信誓旦旦说要搞事情，但转眼几天，就变成了这样，看来这次住院对她的触动不小，不然以她的那种性格，不应该如此。

　　不过，现在终于好了，王美琪能这么说，赵义城也有些感动，而且赵义城现在事情很多，能跟王美琪化干戈为玉帛，自然是好事，这样就可以专心处理别的事情了，否则几面夹攻，这还让赵义城怎么活啊。

　　赵义城微微点了点头，看着王美琪说道：“你能想明白最好，大家认识一场，既是朋友也是邻居，闹僵了多不好，现在能把话说开了，自然皆大欢喜，说真的，我很高兴你能这么说，多一个朋友总比多一个敌人好，是不？”

　　“对了，你恢复的怎么样，有没有感到哪里不舒服？大夫怎么说，还需要注意什么吗？”

　　王美琪没有感受到的呵护，这一刻体验到了，不禁梨花带雨的哭了起来，还一边哭一边说道：“我很好，你不用担心，医生说了，我现在很好，只是需要修养，相信过一段时间就没事了，等出院了之后，我请你好好喝一顿，算是跟你赔罪。对了，你看起来很憔悴啊，是不是家里的事情......我虽然帮不上什么忙，但你可以跟我说说，这样最起码心里会好受些，何况这些都是因为我，不然你跟潇潇也不会闹成现在这样，哎......”

　　赵义城拿出几张纸巾，一边帮着王美琪擦干眼泪，一边叹声道：“别哭了，我没有怪你，你现在这种情况，情绪最好别激动，否则对病情不好，至于我家里的事情，你就不用操心了，何况现在的事情，已经跟你没有多大的关系了，我......反正，事情的性质已经变了，你无需过于自责，而且我现在变成这样，跟你完全没有关系了，真的！”

　　这样说，也是实话，不过也是为了安慰王美琪，否则她要是钻进了牛角尖，会对病情非常不利，所以赵义城只好这么说。

　　当然了，这也是王美琪改变了，否则赵义城不可能跟她说这么多，但现在，这女人看起来是在太可怜了，都已经开颅了，老公居然不出现，作为男人的赵义城，很是鄙夷她老公的这种行为，与此同时，也终于明白了，为什么王美琪要找别的男人，原来是这样。

　　看来，无论是娶老婆，还是找男人，都得擦亮了双眼，否则就会沦落至如此下场，王美琪和赵义城就算是其中的受害者，当然了，柳潇潇的事情暂且排除，因为还没有调查清楚。

　　【第150章、跳进火坑】

　　差不多过了十分钟，王美琪的情绪才稳定下来，赵义城给她倒了一杯水，然后就继续坐在那里，其实他刚才已经“吃”过了，所以不怎么饿，但现在一看到王美琪，也不知怎么了，再一闻到那菜香，肚子竟不由得开始“咕咕”直叫。

　　其实，赵义城自己也纳闷，这是怎么回事，刚才还没有什么胃口呢，现在竟然饿了，难道王美琪的转变，影响到了自己？

　　虽然有些不敢相信，但事实就是这样！

　　不过，赵义城没吃，而是一直坐在那里，从刚才到现在，已经来了半个多小时，而王美琪还在那里躺着，也喝了一点水，当她听到赵义城饥肠辘辘时，不由得笑了笑，然后看着他说道：“还说自己吃饭了，这是吃饭的样子吗？来，你把这些饭菜吃了吧，我已经吃过了，不然晚上没法热，这些饭菜就可惜了，还不如你现在吃了，是不？”

　　说着，就要缓缓坐起来，不过赵义城没让，而王美琪也很听话，重新躺下后，继续说道：“这里没别人，你就吃了吧，何况我最近事情多，必须吃饱了才行，否则哪有精力？来，听话，现在就吃，我看着你吃！”

　　赵义城一想，也是这么回事，就没有反驳什么，拿起筷子后，就将包装袋打开了，然后便大口的吃了起来。

　　说来也是奇怪，中午的时候，还没有什么食欲，现在一吃起来，倒感觉这饭菜很可口，也不知道是不是因为王美琪的原因，总之赵义城吃的很香，不到十五分钟，就把这些饭菜全部吃光了，这把王美琪看的，躺在那里直笑。

　　这顿饭，算是吃饱了，赵义城放下饭盒和筷子后，就拿起纸巾擦了擦嘴角，然后看着王美琪说道：“让你见笑了，呵呵......对了，下午我还有事，不能多陪你了，你自己好好休息，要是有什么事情，记得给我打电话，我那边只要忙完，就会过来看你的，缺什么直说，千万别客气啊！”

　　王美琪一直微笑着，虽然没有说话，只是点了点头，但眼中再闪泪花。

　　出了病房后，赵义城直接去了三楼的吸烟区，点燃一支烟，站在窗前抽了起来。

　　这种吃饱的感觉真好，赵义城好几天没有找到了，却不成想是在王美琪的眼皮子底下吃的，这要是之前，连做梦都不敢想，可现在，偏偏成为了现实。

　　有些时候，事情就是这么的可笑，昔日的仇人，现在和好，而昔日的老婆，却反目成仇......

　　一个人站在那里，赵义城抽了好多烟，直到舌尖有些麻木了，这才看了眼手机，发现已经是下午四点了，便给李晓晓发了一条信息，然后立即下了楼，直奔另外一家医院。

　　当赵义城赶到医院后，看到李晓晓正在给老爸打水，便急忙走上前去，问道：“叔叔的病情怎么样了，是不是已经稳定了，你怎么样，一个人能不能应付过来？我、我最近事情比较多，这个你是知道的，不然我还能帮帮忙，可现在......真是什么忙也帮不上！”

　　李晓晓微微笑了笑，虽然有些疲惫，不过好在状态不错，看来他老爸这是没事了，不然也不会这样，旋即说道：“没事了，我和我爸都很好，你不用担心，医生也说了，现在只需要修养即可，别的事情不用担心！对了，就一天不见，你怎么憔悴了这么多，家里的事情......城哥，有些事情我一直想说，就是不知道该不该说，你......有些事情，既然已经这样了，结果真的有那么重要吗？”

　　说着，微微叹了一口气，然后接着说道：“其实吧，我觉得......有时候还是放手的比较好，何况你人这么好，还愁找不到女朋友嘛？当然了，人都是有感情的，何况还是这种事......我完全可以理解，不过你要好好想想，要是一直这样下去，可就是把你自己害了啊！”

　　“这些话，我本不该说的，毕竟我们刚算是朋友，可我看你人这么好，真心不想看到你跳进火坑，所以你听听劝吧，别再一条道走到黑了，说不定结束了这段，下一段就会立马开始！”

　　从李晓晓的口中，赵义城好像听明白了一些什么，只是不敢确定，不过他现在不想说这些，而且柳潇潇已经不是单纯的疑似出轨了，所以现在无论怎么样，也要把事情搞清楚，不然就这么下去，赵义城是不会甘心的。

　　另外，赵义城也知道，李晓晓是为了自己好，只是现在事情的复杂程度，她还不知道，也不好透露什么，先走一步看一步吧，实在不行的话，再做最坏的打算。

　　赵义城看着李晓晓，只是点点头，什么都没说，李晓晓也没继续，端着水盆走进了病房，赵义城也跟了进去，看到老爷子正在那里躺着，虽然伤势很重，不过看起来还不错，相信只要慢慢修养，过一段时间就能出院了。

　　十分钟后，李晓晓收拾完了，然后看了看一旁的赵义城，轻声道：“现在没事了，我们出去说话。”

　　赵义城点点头，跟着李晓晓去了走廊，在一旁的塑料椅子上坐了下来。

　　赵义城也不知道说什么，脑子里乱哄哄的，坐在那里直发呆，李晓晓却清了清嗓子，说道：“谢谢你，这次要是没有你，我都不知道怎么办，你已经帮了我很大的忙，我真不知道该怎么感谢你！对了，那个医药费，我现在就给你转过去，瞧我这脑子，才想起来，真是不好意思！”

　　说着，就拿出了手机，将医药费给赵义城转了过去，然后接着说道：“我刚才说的话，你好好想想，别着急，跟着自己的感觉走，也许我不知道全部事情，但我看你现在的样子，真是替你心疼......也不知道现在事情发展到了什么程度，你要是觉得心里不痛快，可以跟我说说。”

　　赵义城深吸了一口气，真想一股脑的说出所有事，可这样并不能解决问题，而且现在事情已经不是那么简单了，就算是跟李晓晓说了，也只会多一个人头疼，所以他想了想，还是什么都没说，何况柳芸芸和柳潇潇爸爸的死，已经确认为自杀，警方都不知道具体原因，李晓晓又怎么可能知道。

　　现在，唯一的希望就是老爸那里，可赵义城只是打了一个电话，他就那么反感，要想得知事情背后的真相，恐怕没有那么简单，何况这件事关乎着好几个家庭，老爸一定是有什么难言之隐，所以才会这样的，不然他为什么闭口不谈？

　　另外，现在刘爱玉已经嫁了过来，这也是他不想触及这个话题的原因吧！

　　【第151章、微妙变化】

　　坐在长凳上，赵义城想了不少，不过始终没说话，就在那里闷着头，李晓晓一看，便转换了话题，又跟赵义城说了一些其它，然后两人便准备吃点东西，毕竟现在已经是下午了，就算是没什么胃口，也得多少吃点，否则身体根本扛不住。

　　这时，李晓晓站了起来，看着赵义城说道：“走吧，我们出去吃点饭，这里不用担心，我已经跟护士打招呼了，她会帮忙照看的，何况我爸已经过了危险期，现在没事了，咱们出去一会儿不碍事的，而且我还没谢谢你呢，今天就算是小摆一下宴席吧！”

　　赵义城也跟着缓缓站了起来，不过没打算去，而是看了一眼病房，然后才转过身，看向李晓晓说道：“要不这样吧，你在这里等着，我出去买点吃的回来，我们就在这简单吃一口吧，毕竟你爸爸现在这样，交给护士......总之呢，还是我们在这吧，这样比较放心！”

　　李晓晓微微笑了笑，继续说道：“没事的，这个你不用担心，我们还是出去吃吧，有护士没事的，何况我们也不走远，就在医院附近，怕什么？何况，哪有这么对恩人的，是不？行了，你就别跟我争辩了，咱们现在就走！”

　　赵义城本想着拒绝，毕竟李晓晓爸爸现在这样，要是出了什么事的话，他肯定会自责，但李晓晓非常坚持，赵义城也只能跟着去了，不过临下楼时，经过服务台，又特意嘱咐了一遍，就怕病人出现什么状况。

　　两人一前一后，出了医院大门，就直奔着一家餐馆走去了，这家餐馆不大，但看着很干净，而且距离医院很近，所以才选择了这里，要是没事的话，李晓晓肯定会找一个好地方，好好的谢谢赵义城，但现在只能将就一下了，毕竟条件不允许。

　　其实，这里也没什么，都是一些家常菜，而且吃饭不是最终目的，最主要的还是联络一下感情，自从这件事后，李晓晓似乎对赵义城产生了一种很微妙的感觉，具体是什么有点说不上来，不过她也知道，这很有可能是男女之间的那种喜欢。

　　不过，李晓晓也知道，赵义城现在是有老婆的人，而自己的那种感觉，也不是就那么确定，所以暂时并没有表明什么，只是觉得更赵义城在一起很有安全感，也很开心。

　　现在，李晓晓的唯一精神寄托，也就赵义城了，除了这个男人，她不知道应该找谁，而赵义城现在琐事缠身，根本没心情怎么样，何况她也不想跟除了柳潇潇意外的女人发生关系，只不过现在柳潇潇事情没搞懂，还需要一段时间，不然他很有可能做出一个决定。

　　其实，赵义城也不傻，多少还是能感觉到一些的，而且李晓晓话里话外也说过，只要不是太笨的人，几乎都能听明白。

　　这个饭点，人还是比较少的，赵义城和李晓晓坐在了一个靠窗的位置，然后就开始点菜，其实也没什么可点的，都是一些非常熟悉的菜，如果不在这里吃，自己在家也能做出来，不过现在没有那个时间，所以两人就点了四个菜，还有两瓶饮料，准备小吃一顿。

　　很快，四个菜上齐了，赵义城拿起杯子，给李晓晓倒满了饮料，然后也给自己倒了一杯，微笑道：“来，咱们就当这是酒，干一杯，祝你老爸早日康复，也祝你健健康康的，千万不要伤身劳神，来，干杯！”

　　李晓晓点点头，拿起饮料后，就跟赵义城碰了一下，然后抿了一小口，就开始吃了起来。

　　这几天，可给李晓晓累坏了，几乎没什么心情吃饭，只是几天时间，整个人就瘦了好几圈，要不是赵义城来，她恐怕也不会这么开心，更不会这么有食欲，而赵义城却不知道这些，只以为李晓晓只是单纯的饿了，殊不知人家早就对他有了好感。

　　另外，赵义城现在也有类似的感觉，毕竟他已经遭受了“抛起”，还是很多人，而现在在这里，居然找到了一种归属感，那种心情自然不用多说，何况他一直没什么心情，但现在却认识了这个红颜知己，也算是一种形式的雪中送炭，让他心里暖和了不少。

　　如果没有李晓晓，赵义城别说是吃饭了，恐怕什么心情都没有了。

　　过了半小时，两人已经吃的差不多了，赵义城放下筷子后，摸了摸微微隆起的肚子，只觉得这一段饭吃的很香，就好像在王美琪那里一样，甚至比在王美琪那里吃的还香，而李晓晓这个女人给他的印象本来就不错，现在这么一摩擦，自然好感倍增。

　　而李晓晓更是一样，在苦闷的几天中，终于找到了快乐的源泉。

　　赵义城点燃一支烟，坐在那里大口的抽了起来，淡淡说道：“晓晓，时间差不多了，抽完这支烟我们就回去吧，你爸爸那边好好照顾着，要是有什么需要，千万不要客气！对了，我那边还有点事，一会儿就得走了，你自己多多注意，我只要有时间，就会经常来看你的！”

　　李晓晓没说话，只是点了点头，虽然就点了点头，但她此时的内心却波澜四起，这种感觉很久都没有了，而现在只要见到赵义城，就有些抑制不住。

　　一支烟抽完，赵义城站了起来，一边往吧台走，一边掏出手机，准备结账，李晓晓就跟在他身后，看到赵义城准备结账，立马快走了几步，来到吧台前，直接掏出了两百块现金，赵义城一看，微微的笑了笑，收起手机，没再说什么，而李晓晓也是一样，拿起找零后，就跟着一起出了餐馆。

　　两人并排走着，朝着医院方向迈进，就在这个时候，赵义城的手机突然响了起来，他拿起一看，竟然是柳潇潇打来的，心里不禁“咯噔”一下，这女人肯定是有什么事，不然不会在这个时候给自己打电话的。

　　赵义城拿着一直在响的电话，看着李晓晓说道：“这边有事了，你自己回去吧，多多注意！”

　　李晓晓眼神中满是不舍，不过也没有说什么，点点头后，就直接走了。

　　赵义城看了看李晓晓渐远的背影，拿起手机后，接了起来：“潇潇，你终于肯给我打电话了，你在哪里？”

　　柳潇潇还在气头上，脾气很暴躁，愤声道：“我能在哪里？还不是在医院？赵义城，你赶紧给我过来，现在，马上！”

　　赵义城刚想问问是哪家医院，可柳潇潇直接挂断了电话，这叫什么人啊，这座城市这么多医院，怎么着？难道一家一家的去找吗？

　　【第152章、两个女人】

　　放下手机后，赵义城站在原地，始终皱着眉头，这去哪找啊，难不成......

　　刚想到这，赵义城突然灵光一闪！

　　赵义城依稀记得，之前柳潇潇生病的话，都回去黄河路的那家医院，因为它属于这里最好的医院，就是费用高了点，而现在柳潇潇这么说，应该就是这样。

　　这一想明白，赵义城直接去了车那里，然后发动，直奔黄河路。

　　只是，心里有些郁闷，现在柳潇潇和柳芸芸都把事情赖在了自己头上，这可怎么解释，而且跟踪本来就是瞒着柳潇潇的，现在要是当面对质，肯定会把事情说漏，可现在已经有些瞒不住了，无论怎么样，也得去面对，不然这个问题始终解决不了。

　　车子开得很快，不到三十分钟，赵义城就把车停在了黄河路的那家医院门口，然后就下了车，直奔一楼走去，虽然不知道柳潇潇在哪，不过她老爸现在没了，自然应该在停尸房。

　　不过，为了找起来不麻烦，赵义城还是去服务台问了一嘴。

　　打听完之后，赵义城就去了另外一栋楼，那里是停尸房，刚到门口，正要往里面走，就看柳潇潇和柳芸芸坐在走廊里，两人什么都没说，但两人的脸上都受了伤，显然她们之前是打起来了，不然不可能这样。

　　说实话，赵义城现在真心不想见她们俩，毕竟老爸刚死，如果赵义城现在出事，肯定会触怒她们，虽然这件事跟赵义城一点关系也没有，可是现在跟她们说这些，还能解释得清吗？

　　另外，赵义城也不想被人误解，身正不怕影子斜，自然敢于面对，只是见了她们后，难免有一场腥风血雨，不过事情已经到了这种地步，逃避是解决不了的。

　　站在门口，赵义城深吸了一口气，才缓步走进去，虽然什么也没说，但是开门声已经惊动了她们，就看刚才还垂头丧气的柳潇潇和柳芸芸，现在一看到赵义城，就像两头母狮子一样，恶狠狠的扑了过来，这把赵义城看的，不由得愣在了原地。

　　这一刻，赵义城能感觉到，这两个女人完全变了，就像两个仇人一样，气哄哄的朝着自己走来，尤其是柳芸芸，那张脸，都快扭曲到了一起，柳潇潇也好不到哪去，嗔目切齿的。

　　两人走到赵义城身边，二话不说，上去就是一顿打，也不管是哪里，伸出粉拳就开始使劲砸，这把赵义城打的，都有些迷糊了，不过他也没还手，只是躲了躲，可这毕竟是两个人，怎么躲啊，短短的几十秒内，就被两人好一顿毒打。

　　两人打完了，柳潇潇先停的手，然后看着赵义城说道：“你还知道来啊，啊？赵义城，我问你，你为什么眼睁睁的看着我爸死去，啊？你是恨我没有告诉你吗？就算是这样，你能不能不管吧？还有，你怎么知道他是我爸的，你跟踪我？你怎么知道他住在郊区别墅的，你跟踪他？我问你，你都知道什么，你是不是故意这样的，啊？说话！”

　　柳潇潇的情绪很激动，一边瞪着眼，一边咆哮着，说的口沫横飞，活脱脱一头母狮子，然而她刚完事，就看柳芸芸也开始了，扯着嗓子嘶吼道：“赵义城，你就是一个杀人犯，我要报警，我要让警察把你抓走，是你害死了我爸，是你！”

　　两个女人的一番话，是赵义城能够预想到的，不过她们并没有说关于两人的身份，只是说老爸的事，难道她们之前已经说明了？现在“一致对外”？但她们就不纳闷嘛，因为这事有些复杂，而且两人口口声声说赵义城害死了她们的老爸，难道她们之前就一点风声没听到吗？

　　显然，这件事对她们来说，是非常突然的，但这让赵义城更想不通了！

　　赵义城看着两个女人，微微晃了晃脑袋，只觉得一阵阵眩晕，脸上也是一阵阵的火辣，这个柳潇潇和柳芸芸，下手还真是重啊，上来就是一顿打，真是没谁了，不过她们的心情倒是可以理解，毕竟老爸刚刚没了，可这件事跟赵义城也没有关系啊，她们怎么就想不通呢？

　　尤其是柳芸芸，老妈现在“没了”，老爸也没了，自然很伤心，而柳潇潇也可以理解，不过她们这种偏激的解决问题方法，根本起不到作用。

　　另外，赵义城不由得对柳潇潇疑惑了起来，他的爸爸现在走了，可妈妈一直没出现，她是没有妈妈，还是她的妈妈就是柳芸芸的妈妈？

　　对于这个问题，赵义城之前想过，他并不绝对刘爱玉就是柳潇潇的妈妈，因为这一点能看出来，也能感觉到，人的微妙表情是骗不了人的，但她的妈妈呢？

　　还没来得及想太多，就看柳潇潇和柳芸芸，一起合力将赵义城拖了过去，直奔停尸房那里，而赵义城完全是懵的，虽然有力气甩开她们，可还是没有动手，就配合着她们，立即走了过去，而到了门口时，两个女人再次合力将赵义城压倒了，使他跪在了门口，就像是一个罪人在这里赎罪一样。

　　此时，赵义城这个无奈啊，不过跪着就跪着吧，反正这也是自己的老丈人，虽然没正式的见过面，但也是这种关系，改变不了，现在跪他也不算丢人，毕竟也算是半个老爸，而他就这么走了，实在让人觉得诡异，尤其是他临死前看向赵义城笑了笑，到现在还让他觉得不寒而栗。

　　赵义城跪在那里，什么都没说，而这个时候，柳潇潇说话了，却不是对着赵义城，而是对着柳芸芸说的，愤声道：“柳芸芸，我当你是好姐妹，你居然......行，我现在不跟你说这些，咱爸......我爸的死......你......”

　　这一刻，柳潇潇也有些混乱了，不知道说什么才好，每一句话都说了一半，并没有把自己的意思表达出来，而柳芸芸根本就每当一回事，白了一眼柳潇潇不说，还满脸的不屑，要不是赵义城在这，恐怕这女人早就动手了。

　　两个女人，对峙了一会儿，趁着这个空档，赵义城给他老人家磕了三个头，然后就站了起来，顺势将柳潇潇和柳芸芸甩到了一边，现在不发威是不行了，这两个女人已经钻进了牛角尖，要是不让她们醒过来，这件事根本没完没了。

　　赵义城整理了一下衣服，又看了看两个女人，怒声道：“你们有完没完，啊？我他妈是准备救人的，但门锁着，窗户有护栏，我能怎么办？就算把玻璃敲碎了，我能从护栏进去吗？你们是不是有病啊，先把事情搞清楚好不好，何况警察已经查明了，他就是自杀！”

　　【第153章、当面对质】

　　其实，赵义城也不想这样，毕竟她们的老爸刚走，还是以这样一种形式，一般人肯定接受不了，就连赵义城也跟着难过，可柳潇潇和柳芸芸现在太过分了，就算是赵义城脾气再好，也无法忍受，别说是赵义城了，换成任何一个人都不能忍受。

　　所以，赵义城发飙了！

　　赵义城说完，气的直喘粗气，这两个女人，未免也太不像话了，要是自己真的怎么样了也行，可根本就没怎么样，还好心打电话报警、叫救护车，可她们却把事情赖在了自己头上，哪有这样的人，真是他妈的狗人！

　　显然，赵义城的怒火，直接冲击到了两个人，尤其是柳潇潇，根本没想到赵义城会这样，完全愣在了那里，柳芸芸也是一样，就像是傻了似的，一句话也说不出来了。

　　半晌，赵义城暗叹一声，接着说道：“你们的心情，我完全可以理解，可这件事跟我有什么关系？你们拍拍自己的良心，扪心自问一下，这件事跟我有关系？居然还说我是杀人犯，你们脑子被驴踢了吗？柳潇潇，还有柳芸芸，我告诉你们，不要欺人太甚！”

　　一番话说完，终于把两个女人骂醒了，柳芸芸没说话，一下子瘫在了地上，开始“哇哇”大哭了起来，柳潇潇也是一样，站在那里垂泪不止，只有赵义城不停地喘息着，虽然现在算是没事了，可心里还是很不舒服，胸口窝着的那口气，始终没顺下去。

　　柳芸芸依旧坐在地上哭着，柳潇潇没理她，也在那里哭着，而赵义城就站在两人那里，谁也没管，哭死算了，一个个不长脑子，真他妈让人生气。

　　大概过了五分钟，柳芸芸自己站了起来，看向柳潇潇和赵义城说道：“你们给我等着，这件事没完！对了，赵义城，柳潇潇已经看到了那段视频，你自己想想怎么说吧，哈哈......”

　　这女人，简直就是疯了，一句话扔下，就直接走了，而柳潇潇只顾着哭了，根本没想起来那个视频的事情，现在被柳芸芸这么一提醒，眉头顿时紧锁了起来。

　　赵义城知道，这女人太坏了，就算是自己不好，也不会让别人好，这种人真应该下地狱，活在世上就是祸害人，不过这种人没必要跟她生气，恶人自有恶人磨，相信她的报应早晚会来。

　　这边赵义城刚收了收思绪，就看柳潇潇拿出了手机，然后点开了那段视频，看着赵义城质问道：“这个你怎么解释，啊？赵义城，枉我对你那么好，你居然这么对我，还怀疑我出轨，而你自己却跟柳芸芸搞在了一起，你现在还想说什么？”

　　赵义城看了看那段视频，已经被柳芸芸改的不成样子了，现在看起来，就好像是两个人主动缠绵的，也不知道她找了哪个电脑高手，居然能把视频改成这个样子，完全可以以假乱真了，不过赵义城也是受害者，自然不会承认，只是现在柳潇潇拿着“证据”说事，有些理直气壮。

　　但是，赵义城是不会妥协的，因为这根本就不是事实！

　　赵义城抬手拨开手机，看着柳潇潇说道：“我之前已经跟你说了，我是被她下药了，你认为我会跟她怎么样吗？你自己瞪大眼睛，好好看看这段视频，明显是被人修改了，你怎么能相信柳芸芸的一面之词呢？柳潇潇，我赵义城敢这么说，我要是做了对不起你的事，就让我一直不举！”

　　面对赵义城铿锵有力的回答，柳潇潇也迟疑了，虽然顺手关上了视频，可心里头还是疑惑重重，然后看着他说道：“那我问你，柳芸芸为什么要给你下药？还有，你为什么去找她？你们之间，到底有什么事情瞒着我？赵义城，你今天最好把事情说清楚，否则我跟你没完！”

　　这句话，是赵义城最害怕的，他不怕柳潇潇问视频的事情，因为他也是受害者，要不是考虑到柳芸芸和自己的关系，赵义城早就报警了，可面对柳潇潇的其它问题，赵义城真的不知道怎么回答，就像现在，整个人就像是石化了一样，站在那里一动不动。

　　果然，柳潇潇一看赵义城不出声，继续问道：“怎么，不说话了，心虚了？赵义城，我真不知道你怀疑我什么，我在你眼里就那么不堪吗？还是说，我做了什么值得你怀疑的事情？你倒是说话啊，说啊！”

　　现在，赵义城算是被逼的走投无路了，既然躲不掉，那就直接面对吧！

　　这样想了想，赵义城开口道：“好，既然你这么说，那我问你，我妈妈到底是怎么死的，你为什么隐瞒自己的身份，还雇人装自己的爸妈，更是把你的真爸爸藏了起来，这是为什么？柳潇潇，我们在一起不是一年两年了，而是四五年了，你在跟我玩什么呢，啊？你还有脸质问我，你自己干了什么不知道吗？你爸爸为什么自杀，你心里应该比谁都有数！”

　　说着，抬起右手，指了指柳潇潇，然后继续说道：“你扪心自问，自己到底干过什么事情，你和刘万才真是那么巧吗？你和李刚也是那么巧吗？还有，你妈妈在哪里，怎么到现在还不出现，还是说柳芸芸的妈妈就是你的妈妈，啊？柳潇潇，事情已经到了这种地步，你以为能瞒过去吗？说吧，把所有事情都说出来，我们做个了结！”

　　其实，要不是柳潇潇这样逼他，赵义城也不想这样，毕竟现在事情没有搞清楚，可既然已经这样了，搞不搞清楚似乎没有那么重要了，何况柳潇潇要是能说出来，那自然最好不过，无论结果是怎样，赵义城都能接受，因为他已经做好了离婚的准备。

　　只是，老妈的事情，必须要有一个交代！

　　这边赵义城说完，柳潇潇就愣住了，态度也转换了不少，刚才还怒气冲冲，现在却蔫了下来，明显是赵义城说中了什么，可她并没有承认，依旧站在那里，好像是在回想着什么事情，眼神也开始飘忽不定，最后竟流下了眼泪。

　　赵义城看了看柳潇潇，觉得她好像崩溃了，便缓和了一下语气，继续问道：“潇潇，我们夫妻一场，有什么事就直接说吧，没必要隐瞒什么，要是这件事跟你没关系，我们还可以回到从前，如果这件事......那我们也好聚好散，没有什么需要顾虑的，来，打开心扉，统统说出来吧，也算是解放一下自己，顺便把我也解放了，我这样太痛苦了！”

　　【第154章、不得而知】

　　赵义城是不想再这样了，要是再这样下去，他一定会疯掉的，所以今天必须有个结果！

　　可是，柳潇潇只管站在那里哭，根本没有说话的意思，赵义城一看，不禁皱起了眉头。

　　从这个女人的面部表情不难看出，她的确是有事，而且难以启齿，但她心里究竟隐瞒了多少事情？

　　差不多过了五分钟，赵义城一看柳潇潇还在那里哭着，便看向她说道：“你别哭了，我们都是成年人，谁不知道哭不能解决问题？所以，有什么话就直接说吧，没必要遮遮掩掩！”

　　柳潇潇微微抽泣着，听到赵义城这么说，擦了擦眼角的泪滴，然后一边坐下来，一边缓缓说道：“看来你还是不相信我，我真的没有什么事情瞒着你，至于我爸......这也是他一直嘱咐我的，不过究竟是为了什么，我真的不知道！还有你说的柳芸芸妈妈，我都不知道怎么回事！”

　　说到这里，看了一眼停尸房那里，然后接着说道：“你刚才来之前，我还问过柳芸芸，她也不知道怎么回事，我和她......应该是同父异母的姐妹，至于我的亲生妈妈，我也不知道，我一出生就没见过她，听爸爸说，她好像是死了！”

　　“义城，无论你相不相信我，这都是事实，真的，我真的不知道这是怎么回事！还有那个刘万才和李刚，都不是你想的那样，你能明白吗？你自己想想，我有必要骗你吗？我有可能为了刘万才和李刚那样的人，而放弃咱们的家吗？我是那种嫌贫爱富的人吗？他们比你长得帅吗？你自己好好想想，答案就在你自己的心里，我无需多说了！”

　　柳潇潇说完，情绪已经难以控制，特别是看到停尸房那里，不由得一阵阵悲怆。

　　不只是柳潇潇，赵义城也是一样，站在那里一动没动，也在心里分析着这些事情。

　　赵义城知道，柳潇潇说的有道理，她不是那种爱钱贪慕虚荣的女人，不然她也不会嫁给自己，而且李刚和刘万才，也不是什么大帅哥，无论从哪一点来看，柳潇潇都没有理由出轨，而其中让人可疑的，只能往柳芸芸身上想了，毕竟柳芸芸和柳潇潇在一个公司，而且柳芸芸那么恨赵义城一家人，一定是她从中搞的鬼。

　　不过，这些只是猜测，但也几乎差不多！

　　过了十分钟，赵义城缓和了一下情绪，继续看着柳潇潇问道：“你这几天都去哪了，为什么不接我电话，你爸爸的死......你应该很清楚原因，为什么还要往我身上推？好吧，咱们不说这些了，我就当你伤心过度，情绪失控吧！不过，你爸爸到底是为了什么才这样，你应该多少知道一点吧？”

　　其实，赵义城也不想再问，因为柳潇潇现在很激动，如果刺激到了她，说不定还能出什么事，不过这件事疑点颇多，必须得搞清楚，毕竟根源就在这里，如果能知道他的死因，很多问题必定迎刃而解，只是柳潇潇现在不说，她是真的不知道呢，还是不肯说？

　　正在赵义城想着这些事情的时候，柳潇潇轻轻抽了几下鼻子，然后哽咽道：“我真的不知道，之前我还见过爸爸呢，他也没有什么异常，为什么一下子就......我真的想不通，没有理由啊？另外，我之前是不知道自己和柳芸芸的关系的，还有咱们现在的后妈，也就是刘爱玉，我并不知道她跟我爸是夫妻，我也是近期才知道的！而且，我根本不知道我爸住在那里，我们见面都是在外面，我真的是一无所知！”

　　说着，不由得“咦”了一声，然后看着赵义城，皱眉道：“义城，你跟我说实话，你到底是怎么知道这些的，你是不是跟踪了我，还跟踪了我爸，啊？还有，你跟柳芸芸到底是什么回事，难不成你们那样......也跟我老爸有关？还是说，你们之间有什么交易？”

　　“现在，不只是你乱，我也很乱，你跟我说句实话行吗？我也想知道这到底是怎么回事！”

　　赵义城唉声叹气的，坐在那里直摇头，根据柳潇潇刚才的情绪以及面部表情来判断，她应该没有撒谎，可是并不能使人完全相信，毕竟她可是一个隐瞒自己老爸好几年的女人，绝对不能小看，要不是柳潇潇有了“出轨”的苗头，赵义城到现在都不可能知道。

　　半晌，赵义城沉吟了一声，然后看向了柳潇潇，叹声道：“其实，我去找柳芸芸的目的很简单，就是为了问问你的情况，我不是完全不相信你，但你身上最近发生的事情太多了，使得我不能够完全相信，更是有很多疑点，所以......”

　　“潇潇，你自己说，要是我三番几次这样，你是不是也会怀疑我？其实，我这样也是可以理解的，对不？而且，我找柳芸芸没有别的事情，就是想多问问你在公司的情况，谁知这女人竟然给我下药，你说......话说回来，如果你没有那么多事，我也不会猜忌你，但是......行了，现在不说这些了，我们出去吧，逝者已矣，别想那么多了！”

　　柳潇潇抬头看了看赵义城，眼神里闪过一丝质疑，不过嘴上没说什么，缓缓站起身后，微微点了点头，然后一边走向出口，一边说道：“这些事，要是我猜的没错，应该都是柳芸芸搞出来的，只是我现在没有证据，不过应该是这样！你自己想，刘万才是我们单位的领导，李刚是我们单位的客户，怎么可能这么巧，要不是柳芸芸，我实在想不出其他人！”

　　“只是，她为什么这样，我就不得而知了。不过，现在她的身份已经暴露，还有我爸的身份也公开了，更有刘阿姨的身份，所以......这件事不难想，答案很明显，柳芸芸就是为了自己的妈妈报复这些人，先是报复我们，然后就有可能是你爸，而现在，我们的爸爸死了，想必一定刺激到了她，还是让爸小心一点吧，我们也是一样，不然还不知道这个疯女人能干出什么事情来！”

　　“对了，你到底是怎么发现这些的，你真的跟踪了我？还跟踪了我爸爸？那你......听到我们之间的谈话了？”

　　柳潇潇说到这里的时候，神情紧张了起来，眼神更是不敢看向赵义城，好像做错了什么事一样，赵义城正在向前走，没有看到她脸上的表情，不过从柳潇潇的语气中，还是听出了一些异样，立即问道：“你们说了什么？是跟我有关，还是跟我爸妈有关？或者是......”

　　【第155章、真心相对】

　　其实，赵义城本想诈她一下，可是一想到之前说漏了，也就没这么说，不过心里还是疑问重重，所以并没有放弃这个话题，而是选择一再追问。

　　但是，柳潇潇明显是有意回避，听到赵义城这么问，立即答道：“我和老爸之间没有什么事，就是普通的问候而已，至于他为什么隐藏自己的身份，这个我刚才也说了，我真的不知道，看来你的确是跟踪了我们！”

　　赵义城没解释什么，也知道跟柳潇潇说不清，不过现在只要确定她没有出轨就行，至于其它的事情，可以从长计议，只是妈妈的死还没有搞清楚，但现在没有任何证据，也只能等等再说，就算是报警，也没有任何怀疑的证据，何况事情已经过去了那么久，哎！

　　如果当时报警的话，可能事情早就真相大白了，不过当时的赵义城，根本不知道这么多，更想不到自己的老婆会对自己的妈妈怎么样，所以才没有报警，毕竟这种事发生的几率太小了，谁会这么做？可现在随着知道的越来越多，赵义城不禁有些后悔！

　　可是，后悔已经晚了......

　　两人一前一后，出了医院的大门后，就直接上了车。

　　赵义城坐在驾驶位，绑上安全带后，点燃了一支烟，然后发动了汽车，柳潇潇就坐在副驾驶，始终没说话，但却好像有心事一样，一直在那紧锁着眉头，脸上有一种想掩饰又掩饰不住的情绪，赵义城还是能看得出来，只是没问什么。

　　汽车发动后，柳潇潇深吸了一口气，侧身看着赵义城说道：“之前，是我情绪太激动了，这件事跟你没关系，我不应该怪你的，对不起......不过，你不应该跟踪我的，我也不是见野男人，你有必要这样吗？再说了，这些年我对你怎么样，我是什么人，你还不清楚吗？”

　　“义城，你跟我解释一下，你和柳芸芸......”

　　其实，自从看到那个视频后，柳潇潇就已经确定了赵义城和柳芸芸的关系，只是看到赵义城后，听他那么一说，才感觉到不对劲，因为那个视频的确有漏洞，而且柳潇潇当时也是气昏了头，所以才没有发现，现在缓过神来，还是选择了相信赵义城，只是心里还有一丝不快，这不，心里还有一丝纠结，又追问了起来。

　　可是，赵义城是清白的，自然底气很足，而且那视频明眼人一看就懂，柳潇潇一时被迷惑，也是因为当局者迷，不过好在事情算是过去了，她的情绪也缓和了不少，但是她现在这么问，赵义城虽然有些理解，可还是不能咽下这口气。

　　赵义城长叹一声，无奈道：“潇潇，你要是不相信，可以去找一些专家鉴定，这视频已经被修改的面目全非，也就是你一时怒气上脑才会看不出，你现在再看看，漏洞太明显了！”

　　“我和柳芸芸之间，什么事都没有，你认为我会跟你的闺蜜怎么样吗？你们认识多久了，我和她才见过几次面，我有那么傻？而且，我要是有歪歪心思，早就跟王美琪怎么样了，还会拒绝她？何况，这两个女人都不丑吧？所以，我是什么人，已经无需多言了！”

　　不得不说，赵义城说的一点没错，柳潇潇听完后，不禁连连点头，也没有再纠结什么，只是对柳芸芸开始产生了芥蒂。

　　刚才，赵义城还没有来之前，两个女人就已经扭打在了一起，幸好有医院的保安看见，这才将两人拉开，不然现在指不定都躺在医院了，这一点从柳潇潇和柳芸芸脸上的伤就能看出来。

　　车厢里，安静了不少，两人没再说话，都默默的坐在那里，直到过了十分钟左右，赵义城才开口道：“潇潇，我知道，虽然我是被逼的，但也不对，可我当时浑身无力，也不知道柳芸芸是搞得什么药，我身体都不听自己使唤，所以才......希望你能理解我，真的！我保证，以后我不会再见那个女人了，永远！”

　　柳潇潇明白，不过心里还是揪着，但这件事真跟赵义城无关，所以咬了咬牙后，点头道：“我知道，我也明白，我相信你！好了，不说这些了，我有些饿了，咱们去吃点东西吧。”

　　赵义城看了一眼柳潇潇，没再说什么，开始全速赶往家中，当然了，也没心情回家做饭，而是想去附近的饭店吃一点，赵义城也折腾了一下午，难免有些饿了。

　　很快，在二十分钟后，赵义城把车停在了饭店门口，然后两人就下了车，直奔那家熟悉的餐馆。

　　点了四个菜一个汤，两人就坐在那里吃了起来，差不多一小时后，都饱了。

　　在这几天里，这顿饭，算是两人在一起第一次吃的饭，虽然期间没说什么，也各怀心事，但吃的还算安稳，而这顿饭，好像也代表了一种相对意义上的和好。

　　回到家里后，柳潇潇就去了洗手间，好几天她都没收拾，整个人看起来很憔悴，赵义城也是一样，不过男人还是扛得住的，但柳潇潇明显已经快要不行了，若不是今天解开了这个疙瘩，恐怕这样下去，她根本支撑不了多久。

　　卫生间的流水声响起，赵义城坐在沙发上，点燃一支烟，一边抽着，一边回想柳潇潇说过的那些话......

　　半小时后，柳潇潇出来了，赵义城还在抽着，看她向自己走来，便微微笑了一下，柳潇潇也是一样，没说什么，坐在了赵义城身边。

　　客厅里很安静，电视也没开，赵义城缓和了一下情绪后，淡淡说道：“潇潇，这几天你去了哪里，我找了好几个地方，都没找到你......”

　　这个问题，一直困扰着赵义城，柳潇潇三天没回家，她去了哪里？要不是有柳芸芸，赵义城一定会相信柳潇潇去了奸夫那里，但现在还是没有这么去想的，只是有一些狐疑！

　　柳潇潇看了看家里，一脸无奈道：“我还能在哪里？得知消息后，我就去了医院，当时我看到了你，但是没有露面，后来就找了一个宾馆，白天在医院，晚上回宾馆，就是这么住的，还好现在想通了，这件事也跟你没关系，不然我都不知道自己怎么办，哎......”

　　赵义城点点头，没说什么，这样说也对，而且柳潇潇老爸没了，她不可能在这种时候还有其它心思，所以毫无疑问的选择了相信，只是事情真是这样吗？真是她自己开的房间吗？这其中，会不会有什么不可告人的事情？

　　现在，赵义城好像得了疑心病，都是那些事情搞得，在他的心里，就好像住着两个自己，不停地在打架，一个选择相信，一个选择质疑，搞得他很难受，不过暂时来看，他还算战胜了自己，并没有失去理智。

　　【第156章、千载难逢】

　　当晚，两人也没再说什么，算是睡了几天以来第一个安稳觉，第二天一早，赵义城手机就响了起来，是刘婉柔打来的，还说公司有急事，务必让赵义城赶紧回去，千万不能耽搁。

　　其实，现在这个时候，赵义城根本不想上什么狗屁班，毕竟这个未曾谋面的老丈人刚走，而且柳潇潇还这样，那边还有王美琪和李晓晓，柳芸芸又虎视眈眈，但为了赚钱没办法，何况他最近的确是旷工了很久，自从升职以来，就没好好工作过，着实有些说不过去。

　　所以，现在也该去看看了，这幸好是有了刘婉柔和李媚儿的把柄，不然谁也不会这么的放纵赵义城。

　　在刘婉柔和李媚儿的眼里，赵义城只不过是一条狗而已，只是碍于被抓住了小辫子，所以才暂时选择隐忍的，也算是屈服在了赵义城的威严之下，不过这就是暂时的，终有一天她们会全力以赴为自己争取，但还没到那个时机。

　　现在，柳潇潇的情绪不太稳定，赵义城害怕她出事，就安抚了她一会儿，然后才匆匆出门，不过因为着急，所以早餐也没吃，就直接去了单位。

　　最近发生了不少事，赵义城精神上还是有些疲倦，这一点能从脸上看出来，可现在只能坚持。

　　到了单位后，赵义城直接来到了刘婉柔办公室门口，轻叩了几声房门，即直接走了进去，也没等她回答，现在赵义城没时间废话，家里一大堆事情，要是今天的这件事重要，那就服从安排，可如果没有什么事，赵义城不可能当一只小白兔，实在不行只能辞职了，工作再找也无所谓，只是有些可惜，毕竟这可是梦寐以求的副总啊。

　　走进办公室后，赵义城就看到了刘婉柔，这女人还是老样子，几天没见，气色看起来还是那么的好，看来最近不错，也有可能是男人搞多了，不然不会这样，这女人属于明骚型，一天没有男人都不行，否则也不会给自己老公扣了那么多的绿帽子了。

　　赵义城坐在了刘婉柔对面，直奔主题道：“刘经理，最近家里出了事，有什么事你就直接说吧！”

　　刘婉柔看了一眼赵义城左臂上戴的孝字，不禁瞪大了眼睛，诧异道：“赵副经理，这又是怎么回事，你妈妈不是刚走没多久吗？这是......你爸爸？”

　　赵义城微微摇摇头，答道：“丈人！”

　　刘婉柔恍然大悟的点了点头，然后说道：“原来如此！赵副经理，今天找你来，的确是有急事，不然也不会打扰你，我也是现在才知道，不然我也不会打这个电话，还希望你理解！最近公司开发了一下外地市场，准备在其它城市开个分公司，而且客户方面也联系的差不多了，现在急需你去一趟，当然了，并不是把你调到外地，而是需要你过去洽谈一下，这个人选我想了很久，你最合适，而且老板也点名了，非你不可！”

　　说到这里，拿起那个精致的小茶壶，给赵义城倒了一杯茶，然后继续说道：“赵副经理，我很理解你现在的心情，不过这可是千载难逢的机会啊，你最好别错过，而且一旦谈成了，你将会有非常丰厚的回佣，无需考虑，这是一份美差！”

　　“你要是没问题的话，今天准备一下，明天上午的飞机，你可以选择自己去，也可以带一个人，我不能去，不过李媚儿可以，或者你有合适的人选也行。这个你先拿着，里面有五万块，算是我个人的，吃喝玩乐、衣食住行全部报销，而且周期不长，最多不超过一周，怎么样？”

　　出差？开发外地市场？这不会是一个局吧？

　　而且，居然报销所有费用，还有这么好的事情？还提前报销？

　　说真的，赵义城有些不敢相信，更觉得这是刘婉柔给自己设的一个局，不过这种事情是骗不了人的，既然她已经这么说了，老板也知道这件事，那不妨去看看，而且现在家里的事可以缓缓，何况这是千载难逢的机会，要是真像刘婉柔说的那样，光是这笔回佣就不少。

　　只是，柳潇潇一个人在家，能处理好那些事情吗？

　　赵义城还是有一些犹豫的，不过更多的是动心！

　　稍微迟疑了一下，赵义城拿起桌上的银行卡，看着刘婉柔说道：“行，既然这样，你把行程发到我的手机上吧，麻烦了，我现在得走，家里还有事，不过明天的事情我不会耽误，放心！”

　　刘婉柔点点头，接着说道：“那行，你自己多注意，有什么事情就给我打电话，无论是家事还是公事，只要我能帮到的，一定会尽力，你可不要客气啊！”

　　赵义城没说什么，站起身后，直接出了办公室。

　　来到楼下后，赵义城将银行卡收好，然后上了车，不过没有回家，而是去了王美琪那里，准备看看她怎么样了，这女人虽然可恨，但现在改变了不少，而且身边没人照顾，赵义城还是有些过意不去的，毕竟要是没有他那一把，王美琪不会这样，但也正是因为这样，赵义城才帮助王美琪发现了这个病，否则等到王美琪自己知道，很可能病入膏肓。

　　只是，赵义城还是有些自责......很快，赵义城就到了医院，不过来到病房后，并没有看到王美琪，这女人刚动完手术，这是去了哪，可别在搞出什么事情啊，这是要出人命的！

　　赵义城看了一圈，有些着急了，刚想出门找找，就看王美琪被一名护士搀扶着走了进来，气色看起来不错，只是还需要人照顾，不过她现在就下床，未免太早了吧，毕竟手术才完事没几天，这女人胆子真大，护士胆子更大。

　　赵义城走上前去，一边扶着王美琪往病床走，一边责怪道：“你这是干嘛啊，刚动完手术，你就敢下地，这胆子真不小，护士也不管你？以后可不能这样了，万一出了事怎么办？”

　　王美琪微微笑了笑，摇头道：“没事的，我已经恢复的差不多了，再说了，天天这么躺受不了，还不如慢慢活动一下，而且上厕所这种事，老是在床上，我真是不习惯......呵呵！”

　　听到王美琪这么说，赵义城也没继续问，不过她看起来的确是好了不少。

　　护士走了后，病房里只剩下了赵义城和王美琪，两人简单聊了一会儿，赵义城就没再让王美琪说话，她现在需要休息，还是少说为妙，然后自己把出差的事情跟她说了，希望这几天她好好休养，千万不要逞能，有什么事等自己回来再说。

　　【第157章、三个女人】

　　不得不说，王美琪自从做完手术，整个人完全变了，这让赵义城很高兴，否则她还像是之前那样，赵义城是根本不会过来看她的，就算是看，也不会这么上心，而现在，不由得一阵阵暗叹，看来真的是塞翁失马焉知非福啊。

　　没想到，一个手术，不但把王美琪脑中的肿瘤切除了，还把她罪恶的根源斩掉了，这真是好事、好事！

　　现在的王美琪，就跟赵义城刚认识她一样，是那么的温婉，而之前的那个王美琪，好像随着肿瘤消失了一样，赵义城虽然不知道是不是因为这个病，才使得王美琪做出这么大的改变的，但还是感到一阵阵欣慰，最起码以后少了一个敌人，还又多了一个朋友。

　　有的时候，事情就是这样，完全朝着你所不知的方向进展，是好是坏不清楚，甚至往往是坏事，但有的时候，却能使得坏事变好事，也许是赵义城改变了这个女人吧。

　　从王美琪这里出来后，赵义城直接去了李晓晓那里，也嘱咐了她一番，并把自己出差的事情说了，李晓晓没说什么，只是告诉赵义城一个人出门注意安全，这里不用担心，而且老爸的情况已经越来越好，相信再过一段时间就可以出院了，完全不用惦记，不会有事的。

　　赵义城虽然也知道，但还是非常担心的，这种担心要比王美琪多一些，他自己也不知道为什么会这样，正常来说，王美琪应该更加可怜，因为她从住院到现在，身边一个亲人没有出现过，就连她老公也没出现，电话更是没回一个给赵义城，这让赵义城对她老公的印象大打折扣，这是什么人啊，就算是有什么事，也应该回来看看啊，这都什么时候了，哎！

　　而李晓晓这边，虽然她没事，可她爸爸的确伤得很重，而这边也是一样，根本就没有一个人来，而李晓晓还属于女强人那种性格的，要不是遭遇了这么严重的事情，也不可能当时抱着赵义城哭，但现在她那颗坚强的心，几乎要被揉碎了，再加上抽不开身，以及单位的事情，赵义城知道李晓晓现在的处境，要比王美琪难得多，所以心中自然偏向了李晓晓多一些。

　　不过，无论是偏向谁也好，现在都不能多想，赵义城自己的家事还没有处理好，而且又赶上出差，所以他现在只能替两个女人暗暗祈求了，并保佑自己这次出师大利，更希望回来后能把柳潇潇的事情搞清楚，否则所有的事情叠加在一起，真的快压得赵义城喘不过气来了。

　　从李晓晓那里离开后，赵义城站在车旁，一边抽着烟，一边看着这栋大楼，心情非常复杂，不过现在他没有精力照顾这里，更没有心思想这些，因为家里还有事等着他处理呢。

　　现在，柳潇潇和柳芸芸已经摊牌了，而她们的爸爸刚走，要是赵义城这个时候不在家，他真的担心两个女人闹起来，而且之前她们就打起来了，这要是再发生什么，肯定愈演愈烈，但赵义城不得不狠心，这次去外地真的很重要，决不能因为这些事耽误，虽然这样不太好，可他还是咬了咬牙，当了一次“坏人”。

　　站在原地抽了一支烟，差不多五分钟的时间，完事后，赵义城看了一眼手表，发现现在已经是傍晚了，而天色也逐渐黯淡了下来，也不知道柳潇潇这一天在家里干嘛了，她到底有没有事情瞒着自己，赵义城真的无从得知。

　　柳潇潇身上的谜团，已经定型了，只是赵义城不知道这些跟出轨是否有关，别的都可以理解，也可以容忍，但是关于出轨的事情，零容忍。

　　上了车后，赵义城直奔家中，路过市场的时候，买了一些菜，这些日子没怎么吃好，不管是自己，还是柳潇潇，两个人都是一样，再加上情绪不稳定，看起来十分憔悴，现在算是暂时和好了，应该好好吃一点，否则身体扛不住，一切都将成为问号。

　　赵义城比较爱吃海鲜，柳潇潇也是一样，所以他下了车后，就买了不少海鲜，虽然没养买的不多，但是品种多，加起来差不多六七样，两个人足够吃了，再配上一些小菜和饮料，这也是两个人的最爱，不过现在的心情都比较沉重，也不知道有没有这个胃口。

　　拎着手里的菜，赵义城回到了家中，此时的柳潇潇，正在客厅的沙发上坐着，只是坐着，什么也没干，即没看电视，也没玩手机，整个人看起来很呆，傻愣愣的，两眼直勾勾的看着一个地方，动都不动，要不是赵义城回来，她都不知道现在已经是晚上了。

　　整整一天，柳潇潇就是这么过的，看来他爸爸的死，对她来说，的确是异常沉重的打击。

　　赵义城微微摇摇头，只是看了一眼柳潇潇，并没有说什么，因为他知道，现在说什么都没用，就让时间去治愈她的伤痛吧，而自己能做的，就是照顾照顾他，但从明天开始，自己就要出差了，可是她现在的这种状态，赵义城真心有些不想走。

　　但是，这次机会太重要了，赵义城非走不可。

　　一个人在厨房忙活了半小时，就把那些海鲜煮好了，这样吃着有滋味，再配上葱姜，要比蒸的好吃，可能各有各的口味，赵义城和柳潇潇很喜欢这么吃，可等赵义城将那些海鲜端到餐桌上后，柳潇潇却没有一点反应。

　　这要是往常，柳潇潇闻着味道就会走来，然后坐在那里就开啃，可是今天，她就像屏蔽了一切一样，始终呆呆的坐在那里，一点动静都没有，就连呼吸都是那么的轻柔，要不是赵义城看着她，完全感到不到这个家除了自己还有别人。

　　柳潇潇这样，赵义城也很难受，微微摇了摇头，走到沙发旁，看着她说道：“潇潇，一天没吃东西吧，来，跟我一起去餐厅，咱们好好吃一顿，今天买了我们都爱吃的海鲜。”

　　说着，就一把拉起了柳潇潇，虽然他还有很多话想问，更有很多事情没有搞清楚，可柳潇潇现在的状态太差了，赵义城不想再多问什么，也不想给她施加压力，只好哄着来。

　　可是，柳潇潇好像没有一点心情，赵义城不碰她还好，这一碰，柳潇潇直接哭了出来，脑袋埋在膝盖上，双臂抱着头部，哭起来没完没了，身体也一颤一颤的，看起来伤心欲绝，与此同时，也让赵义城很难受，毕竟他的心情也不好，现在被柳潇潇这么一感染，心里那种滋味别提了，真是要多难受就有多难受。

　　【第158章、美女随行】

　　安静的客厅里，不断传出柳潇潇的抽泣声，还有赵义城的哽咽声，不过这种情绪持续的时间不是很长，赵义城害怕柳潇潇老是这样承受不住，便极力的忍住了自己的情绪，然后来到柳潇潇身边，开始劝解她，虽然这些话不一定好用，但该说的还是要说的，柳潇潇现在需要安慰，更需要赵义城的安慰。

　　十分钟里，赵义城说了不少，也算是苦口婆心了，但出差的事情没说，他打算一会儿吃饭时再说，不然柳潇潇情绪缓和不过来，再一下子得知赵义城出差的消息，赵义城真怕她一时间承受不来，而这次出差，可以说至关重要，无论如何也是要去的。

　　此时，柳潇潇的情绪已经缓和的差不多了，赵义城将她扶到餐厅后，就坐在了那里，然后两人就开始吃了起来。

　　虽然今天都是好东西，可柳潇潇却没有什么胃口，手里拿着一个花盖儿，就在那摆弄着，始终没有要吃的意思，赵义城一看，不由得长叹一声，说道：“潇潇，有些事情已经过去了，该放下就放下吧，虽然我知道这谁也接受不了，但活着的人还要继续生活啊，难道不是吗？来，多吃点东西，好几天没好好吃饭了，你看你都瘦了！”

　　柳潇潇苦笑了一下，什么都没说，然后拿起花盖儿啃了起来。

　　一小时后，两人“吃”的差不多了，但桌上还剩了不少海鲜，看来也只能扔了，海鲜过夜不能吃，否则肯定跑肚拉稀，这都是轻的，严重的很可能造成食物中毒，不能为了省钱，而不顾身体，所以这些海鲜的命运，注定没有产生任何价值。

　　赵义城收拾了一下，然后坐在柳潇潇对面，点燃了一支烟，大口的抽着，直到半支烟下去，才开口道：“潇潇，我明天要出差，这次对我来说很重要，我必须去！我知道，这个时候我不应该走，更是应该把单位的事情都放下，可这次机会对我来说，真的非常重要，我希望你能理解我，更要好好的照顾自己，我大概一周左右回来，家里的事情就要靠你了！”

　　说完这些话，赵义城心里也不好受，不过现在只能这样，但柳潇潇的态度倒是让赵义城很意外，她并没有说什么，而是点了点头，显然不反对，这就有点反常了，要是以前的柳潇潇，遇到了什么事，就算赵义城有事，也要放在一边，但现在她爸爸就这么没了，赵义城要在这种情况下出差，她居然什么都没说，实在让人感到诧异。

　　不过，既然这样了，反正也非走不可，没必要再多想什么了，安安心心的去就好，一切回来再说。

　　晚上的时候，两人相拥而睡，就这么度过了......

　　第二天一早，赵义城很早就起来了，将早餐做好后，就叫柳潇潇起床了，柳潇潇看起来还好，看来昨晚睡得不错，然后就开始洗漱起来，陪着赵义城吃完了早餐。

　　现在是八点十分，飞机是十点半的，从赵义城家里到达机场，差不多半小时的车程，所以并不着急，而且东西昨晚已经收拾好了，九点半左右出门就赶趟，趁着还有一个小时的时间，赵义城又开导了柳潇潇，希望她好好的，振奋起来。

　　很快，九点多了，赵义城拿起东西，走到了门口，柳潇潇也跟着站了起来，抱住了赵义城，不过什么都没说，只是简单的嘱咐了几句，赵义城也没说什么，站在原地直点头，直到五分钟后，赵义城才在柳潇潇的目光中走进电梯。

　　拖着行李箱，赵义城走出了电梯，谁知刚来到小区门口，还没打到车，就听手机响了一声，他拿起一看，是刘婉柔发来的行程，还有一个美女的照片，这美女赵义城不认识，不过刘婉柔说了，这是她安排给赵义城的，就算是出差的秘书，这样也好有什么事照顾一下。

　　赵义城不由得冷笑，看来刘婉柔并没有打算消停下来，现在居然安插了一个眼线，不过出差是暂时的，也就短短七天，忍忍就过来了，但这几天得多多注意，千万不能上了她的当。

　　还有，这女人赵义城没见过，要么是刘婉柔新招聘进来的，要么是她在别的公司挖过来的，总之她一定跟刘婉柔和李媚儿是一丘之貉，不然怎么可能一进公司就安排出差，还是跟赵义城一起，而且这个项目还挺重要的。

　　简单想了想，赵义城也没有拒绝，就算是拒绝，也不会起到任何作用，所以他回了刘婉柔一个笑脸，然后就上了出租车，直奔机场方向。

　　坐在出租车里，赵义城看着手机，这美女看起来年纪不大，也就二十五左右，像是刚毕业的大学生，不过长相很出众，身材也是好的不得了，皮肤更是不用说，可以用吹弹可破来形容，毕竟这个年纪，肯定各方面很嫩，不过这跟赵义城没什么关系，他只要守住自己就行了，无论刘婉柔安排她干什么，只要挺住就不会犯错的。

　　关上手机，赵义城长叹一声，缓缓闭上了眼睛，想让自己放松一下，但就在这个时候，手机响了起来。

　　赵义城拿起一看，是一个陌生号码，现在能打电话过来，如果猜的没错，应该就是这美女。

　　果然，赵义城接通后，那美女就自报了家门，不过没有多说什么，就简单说了几句，便挂断了电话，毕竟一会儿就要见面了，现在打这个电话，只是一种礼貌，要是想说什么，飞机上有的是时间。

　　半小时后，出租车停在了机场门口，赵义城下去后，就拖着行李箱往里走，而就在这个时候，他忽然听到有人叫自己，转过身一看，不是那美女是谁？

　　这个女人看起来，要比照片还漂亮，人家都是P图，看来她没有，这一身打扮，不但显得活力四射，还相当的有品位，一看就知道，属于御姐型美女，不过她并不高冷，脸上一直洋溢着笑容，还站在那里直招手，然后就朝着赵义城走了过来。

　　赵义城知道，一定是刘婉柔把自己的照片发给了她，否则这美女怎么可能认识自己呢？

　　美女走过来，还是很客气的，看了看赵义城，微笑道：“你好，赵副经理，很高兴认识你，我叫江万月，你叫我小月就行了，这次出差我和您一起，还请多多关照哦，嘻嘻......”

　　赵义城点点头，看着江万月说道：“你好，不必这么客气，大家都是为了公司。走吧，差不多安检了，有什么事上飞机再聊。”

　　两人只是简单的寒暄了几句，然后就走进了大门，而这个时候，正好安检时间到了。

　　【第159章、尴尬无比】

　　还别说，这个江万月就是会来事，一看安检时间到了，便接过了赵义城的行李箱，然后就开始忙活了起来，赵义城本来不想麻烦她，可是一看她很认真的样子，也就没说什么，直到安检完毕，江万月才看向赵义城笑了笑，然后两人就纷纷走向机舱。

　　老实说，这个江万月虽然是刘婉柔派来的人，但赵义城却对她印象很好。

　　虽然，这有可能是装出来的，也是刘婉柔安排的，但人就是这样，一旦一个人对你好时，暂时就会忘记其它，不过赵义城还是时刻保持着警惕的，因为他不想毁在一个小丫头片子手上。

　　另外，具体怎么回事赵义城也不知道，这只是猜测，但可以说八九不离十。

　　上了飞机后，赵义城坐在了里面，是靠窗的位置，江万月坐在了中间，靠走廊坐着一个不认识的女人，这是经济舱，是刘婉柔定的机票，不过好在提前预支了五万块，赵义城可以随意只配，经济舱倒也无妨，几个小时就到了，而且这次是去南方，也不是出国，挺近的。

　　坐稳位置后，赵义城没说话，拿出手机后，给柳潇潇发了一条信息，告诉她自己已经上了飞机，让她不要担心，这几天好好照顾自己，然后就收起了电话，而柳潇潇只是回了一个笑脸，并没有多说什么，赵义城知道，她现在的心情很不好，不过现在只能这样，不能在家陪她。

　　当赵义城收起手机后，江万月微微笑了笑，抿着嘴说道：“赵副经理，这是再跟老婆大人报道吗？咯咯......对了，酒店什么的，已经安排好了，我会照顾你的饮食起居，如果有什么需要的话，您可以直接说，千万不要客气哦。”

　　赵义城点点头，答道：“恩，我不会客气的，呵呵......对了，既然是出差，也不用叫的那么生分，你叫我赵哥就可以了，不用一口一个副经理的，这样多别扭，何况这也不是在公司，没事的！”

　　江万月“咯咯”笑了几声，没再说什么，然后就拿出耳机，开始听歌，还微微闭上了眼睛，赵义城一看，也转过了头来，没再说话。

　　不得不说，这个女人很健谈，而且很会来事，关键是长得漂亮，这一袭大长发，真的很迷人，还有她的穿着打扮，也很有品味。

　　上身一件丝绸女士衬衫，是紫色的，显然她非常白皙，下身一条短裙，更是把身材显得淋漓尽致，还有那两条黑丝美腿和脚上的高跟鞋，啧啧啧......

　　说真的，就算是赵义城没有什么想法，也不免想多看几眼，这女人的确是一个尤物，也不知道刘婉柔是从哪里找到这样的一个女人，而且她明显不是花瓶，这一点从言谈举止就能看得出来，还有这女人的眼神，绝不是什么凡夫俗子。

　　很快，飞机起飞了，赵义城也闭上了眼睛，准备睡一会儿，这次航班很近，差不多两个小时，所以一觉几乎就到地方了，不像出国，可能要坐七八个小时，甚至更多。

　　迷迷糊糊中，赵义城睡着了，不过在半梦半醒中，却感到有个人在摸他，没有摸别的地方，而是在摸手背，但赵义城没醒，总觉得是在做梦，可又觉得很真实，那种皮肤之间的抚摸，还是能感觉到的，还有另外的一股热量，也是能感觉到的，更觉得手背痒痒的，好像是有人故意逗他一样。

　　只是，赵义城没醒，仍旧在那里睡着......

　　不知不觉，过了一个小时，赵义城缓缓睁开了眼睛，就看身旁的江万月还在那里睡着，而另一边的那个女人也是一样，看来刚才什么都没有发生，只是一场比较真实的梦而已，不过就在赵义城低头看向手背时，却愕然发现了上面的一根长发。

　　没错，就是一根长发，很明显是江万月的，因为她的头发很长，而另外一边的女人是短发，何况赵义城也跟她不认识，短发女人不可能隔着一个人来摸他，这样一来就是说，刚才赵义城并不是做梦，而是江万月这个女人偷偷的摸了他，还留下了一根长发，难怪刚才感觉那么真实，原来这根本就不是什么梦，而是真实发生的事情。

　　但她为什么要这样做呢？难道这也是刘婉柔指使的？

　　还是说，刚才什么都没有发生，只是因为坐的距离太近了，所以才沾到了一根头发？

　　赵义城想了想，下意识的闻了闻手背，发现手背上很香，这味道跟江万月身上的香水味一样，看来这就是真的，这个女人刚才的确摸了自己的手背，无需再怀疑了。

　　这一想通，赵义城就有些不淡定了，看来刘婉柔又使得美人计啊，不过就算江万月再漂亮，赵义城也不可能怎么样的，何况现在老丈人刚走，他根本没这个心思，可是心里也有一丝丝悸动，毕竟江万月年轻漂亮，又这么有魅力，试问哪个男人能一点不动心？

　　而且，这个女人又是这么的主动！

　　稍微缓了缓神，赵义城把脑袋转向了另一边，看向了蓝天白云，然后深深的叹了一口气，还算是好了不少，也没有刚才那种紧张的感觉了，更是把那一丝肮脏的龌蹉，从脑子里强行排除，可是当他转过头时，再一看到江万月的黑丝美腿，还有那不断起伏的波涛汹涌，又有些坐不住了。

　　这女人，本事太大了，还没怎么样，就让赵义城手足无策了，要是她再主动一些，或者是到了酒店怎么样，那赵义城还能控制住吗？

　　另外，赵义城也不知道怎么了，本来感觉一般，可一旦闻到江万月身上的香水味后，就开始产生无限遐想，这味道有点特别，但却说不上来怎么回事，总之很怪异，无法言说的怪异。

　　就在这时，江万月缓缓睁开了眼睛，一看赵义城正在盯着自己看，不但没有不好意思，更没有意外，而是微微一笑，露出一排洁白的贝齿，好看极了，但却给赵义城吓了一跳，因为他本来就有些心虚，更有些不知所措，现在这么一对视，倒不好意思起来了。

　　江万月微微活动了一下双臂，然后看着赵义城笑道：“怎么，赵副经理，我脸上有花嘛，还是有什么脏东西，以至于你这么看我，说说看，看了多长时间，是从我睡着就一直看了吗？咯咯......”

　　这句话一出，就给赵义城造的一愣，旁边可都是人呢，这让赵义城无比尴尬，真是一句话也说不出来，瞬间从脸红到了耳根子，这叫什么事啊，真他妈丢人，一个堂堂的副经理，居然对一个小秘书这样，实在让人难为情，而且还是在公共场合，哎！

　　【第160章、装疯卖傻】

　　赵义城很尴尬，看了看周围，发现没人注意这里，这才松了一口气，不过江万月还在那里看着他“咯咯”直笑，这真让赵义城有些下不来台，但江万月也没想那么多，更没再说什么，笑完之后就整理了一下情绪，因为她也不想让赵义城难堪。

　　半晌，江万月看了看赵义城，微笑道：“赵哥，不必这样，刚才就是跟你开个玩笑，你怎么还当真了呢？咯咯......好了，不说这些了，我们快到地方了，肚子一定饿了吧，我们下了飞机之后，就去吃东西，酒店已经安排好了，你无需担心，一切看我的！”

　　赵义城点点头，没再说什么，这女人，明显就是给自己一个下马威，不过也不一定就是真的，谁又直达呢，但在接下来的这几天，一定要多多注意，更不能胡思乱想，否则非出事不可。

　　一小时后，飞机抵达了机场，两人随着人群开始下机，然后就直奔机场大门口，不过没有打车，而是被接走了。

　　这是一辆奔驰商务车，司机赵义城不认识，江万月也不认识，不过司机却认识他们俩，显然是这边人派来的，不过没有见到司机的老板，车里只有三个人，但既然这样，也没必要追问了，一会儿到了地方之后，就能见到正主了。

　　而这个正主，还是很有礼貌的，虽然自己没出现，却安排了车来接，而且档次也不低，看来这个人还是有一定实力的，也非常有诚意，毕竟赵义城是过来谈项目的，从这一点能看得出来，这人还算是靠谱。

　　一路上，赵义城和江万月没说话，就看那司机一边开车，一边跟两人介绍，还说了不少本地的趣事，也把自己老板简单的说了一下，总之那张嘴很能讲，这一路几乎没消停过，可能司机都这样吧，比较健谈，直到半小时后，车子停在了一家五星级酒店门口，两人才下了车。

　　司机开车走了，赵义城和江万月拖着行李箱，开始走进酒店，由于房间已经提前订好了，现在只需出示身份证就可以了，而且办理的入住手续很快，几乎不到三分钟便完成了。

　　两人办理好入住手续，就纷纷走向了电梯，他们的房间在十六层，是紧挨着的，这样有什么事也方便，不过赵义城却隐隐觉得不太好，但是也没说什么，跟着江万月出了电梯后，直奔1606，这是他的房间，江万月是1605号房间。

　　进了房间后，两人各自收拾了一下，然后就纷纷走了出来，从上飞机到现在，已经过去了几个小时，还没吃午饭呢，而且早上也没吃，现在不免有些饿了，只是那个司机交代了，今天老板有事不能过来，让赵义城和江万月包涵一下，先在酒店住着，等到明天老板自会前来赔罪。

　　赵义城和江万月理解，所以在车上时，没有说什么，而且跟陌生人吃饭，不如自己吃的自在，何况这还是第一天，所以自己吃挺好，至于明天怎么样，那就随便安排了。

　　这家酒店的餐厅在六楼，赵义城和江万月出了电梯后，就直奔着餐厅走去，这里可以点菜，也可以吃自助餐，总之品种很多的，完全根据自己的喜好，而两人早上都没吃饭，现在又是十二点多了，所以都很饿，也就没有现点，却是选择了自助餐，这样就可以直接吃了。

　　自助餐的品种也不少，不过两人也没太在乎这些，毕竟肚子已经咕咕叫了，所以不到五分钟，赵义城就和江万月选好了东西，然后拿着餐盘走到了一旁，找到一个靠窗的位置坐了下来。

　　赵义城没说话，只是朝着江万月笑了一下，然后就开始大口的吃了起来，还别说，这饭菜的味道不错，就是口味偏轻了一点，赵义城习惯了重口味，一下子还有点不习惯，不过餐桌上有酱油壶，还有小盐罐，就往菜里面加了不少佐料，这样吃起来才顺口。

　　赵义城的举动，吸引了坐在他对面的江万月，江万月显然还是习惯的，看到赵义城在那里不停地撒盐，不禁开口问道：“赵哥，你口味不轻啊，这菜都这样了，你还加盐？重口味？咯咯......”

　　赵义城吃的正香，听到江万月这么问，点头道：“是啊，我口比较重，所以吃不惯清淡的东西，不过这味道不错，加点盐正好，看来你吃的很习惯嘛，哪里人，难道也是南方人？”

　　江万月抿着嘴笑了笑，不答反问道：“赵哥看我像哪里人啊？”

　　赵义城看了看正在微笑的江万月，略带玩味的说道：“我看你是刘婉柔的人！”

　　这句话，赵义城是故意这么说的，想看看这女人会有怎样的反应，结果这句话一出，就看江万月脸色一变，不过转瞬即逝，很快就消散不见，然后微微一笑，看着赵义城说道：“咯咯......赵哥是不是有什么误会啊，我就是我，不是谁的什么人，你可不要那样想我，何况我是公司的新人，什么都不知道的，至于你跟刘经理之间有什么恩怨，我是真的不知道。”

　　听到这样的一番话，赵义城暗叹了一声，要么这女人什么都知道，要么这女人很聪明，否则不可能一点就透，或者说这么的敏感，不过江万月是什么人，赵义城已经在心里下了定论，她就是刘婉柔的人，而且很聪明，但有时候聪明却并不好，她刚才这样说，显然是聪明反被聪明误，赵义城又不傻，当然听得出来。

　　只是，赵义城没有说什么，心里明白就好了，然后便坐在那里继续吃，直至吃完这段饭，也没再说过一句话，这个女人不简单，还是少说为妙，可别被她套出了什么话。

　　饭后，两人也没什么娱乐活动，就各自回到了房间，江万月提议，想出去走走，正好散散心，毕竟没来过这里，可是被赵义城婉拒了，他不是不想出去，而是不想跟这个女人接触太多，现在是出差，也就一周左右的时间，还是保持好距离，不然发生了什么事，很可能影响到现在赵义城在公司的地位，所以还是谨慎些好。

　　显然，江万月也明白了，赵义城一直都在提防着自己，不过她也没有表露出什么，依旧是嘻嘻哈哈的样子，也不知道她是装疯卖傻，还是天生就是这种性格，但赵义城并不在乎这些，只要这几天相安无事就可以了，至于其它的已经无所谓了。

　　回到房间后，赵义城就洗了个澡，然后躺在宽大的床上，开始迷糊了起来，这几天事情多，没怎么睡好，现在有时间，赶紧补个觉，可是刚躺下没一会儿，就听到了一阵敲门声。

　　【第161章、美女献身】

　　赵义城躺在床上，看了一眼门口方向，不由得纳闷了起来，现在敲门的会是谁？想必除了江万月，不会有其他人，可是她来干毛线啊？

　　简单想了想，赵义城就从床上起来了，不过没有立即去开门，而是换上了衣服，刚才洗过澡，还想睡一觉，所以身上穿着浴袍，而即将来的人却是江万月，穿着浴袍不太好，还是换上衣服再开门吧，这样对谁都是一种尊重，也不会造成误会。

　　三分钟后，赵义城穿好了衣服，走到门口后，就打开了房门，门口站着的不是别人，就是江万月，只是此时的江万月，已经换了一套衣服，不是黑丝配小高了，而是美腿配美鞋，虽然只无跟的，但看起来也掩饰不住她修长的身材，还有那白皙的美腿，而且她下身只穿了一条牛仔短裤，还是那种很短的那种，看起来真的非常诱惑，上身的衣服也是，一件洁白的T恤衫，把她显得更加白嫩了。

　　这女人，哪里看都不像有心计的人，明明就是一个在校大学生嘛，可是不能被她的外表所迷惑，越是这样的人越危险。

　　恍惚间，赵义城站在门口有些直了，他承认，江万月的确是万里挑一的美女，气质身材长相都是没的说，只是她的两眼之中，似乎能看到一种野心，虽然这是若有若无的东西，也只是赵义城的猜测，但不得不说，有的时候直觉非常准。

　　而且，赵义城阅人无数，轻易是不会看错的，何况江万月还是刘婉柔安排来的人，能好到哪去？

　　打开门口，时间静止了几十秒，赵义城没说话，想了不少事情，江万月一看，不由得媚眼如丝的问道：“赵哥，这是怎么了，又这样看人家？咯咯......对了，你自己干嘛呢，怎么这么久才开门？”

　　赵义城尴尬的轻咳了一声，然后看着江万月说道：“哦，刚才在洗澡，所以出来慢了，你不在房间里，找我干什么？今天好像没事吧？”

　　江万月没回答赵义城的话，反问道：“难道你想让我一直站在门口说话吗？”

　　赵义城深吸了一口气，真心不想让她进来，不过既然她都来了，总不能把人赶出去吧，所以身子像一旁侧了侧，然后说道：“怎么会呢，只是男人的房间都比较乱，我怕怠慢了你，来，快请进......”

　　江万月笑了笑，慢步走了进来，还四处打量了一下，不过也没有什么好看的，她的房间和赵义城的房间一模一样，是一个标准，只是各自带的东西多少不一样罢了，而现在赵义城的房间，也没有什么特别的，只是行李箱在哪打开着，里面的内裤和袜子都露了出来。

　　不过，江万月并没有在意这些，只是扫了一眼，便坐在了床边上。

　　江万月的这个举动，更让赵义城确信了，这个女人就是刘婉柔派来搞自己的，不然一个女人进了男同事的房间，哪有坐在床上的，一般都会坐在沙发上，何况沙发上空着，什么东西也没有，她不但不坐在沙发上，还一屁股坐在了床上，这只能说明她很想搞定赵义城。

　　至于为什么，或者说能达到什么目的，赵义城还不得而知。

　　赵义城有些不受控制，这女人太美，身上又总是那么香，只要一闻到这种味道，就有些意乱情迷，更是会产生一些幻想，就像赵义城当时幻想王美琪那样，只是还没有那么严重，不过这种事情不能小看，大错误都是从小演变的，所以赵义城一直在提着心，既紧张又兴奋。

　　一时间，两个人都没说话，江万月就坐在那里，不停地看向赵义城，而赵义城本来就尴尬，更是不知道说什么好，索性走到饮水机旁，给她倒了一杯水，然后自己坐在了沙发上，点燃一支烟，开始默默的抽了起来。

　　江万月坐在床边，一边喝着水，一边抖动着美腿，赵义城没看，一直看着窗外，这里的风景还算不错，窗前是一个大湖，即使在高层，也能看到，不过他也是心不在焉的，因为江万月还在这里，而且又不说话，这女人也真是比较另类，相信一般人不会这样吧。

　　过了五分钟，赵义城一支烟熄灭，一看江万月还是不说话，便转头看着她问道：“那个、小月啊，你来什么事啊，我昨晚没太休息好，很想休息一会儿，你要是没事的话，就回房间吧，如果想出去走走，明天我再陪你，你看可好？”

　　江万月本来正在那里坐着，也不知道想着什么，眼珠滴溜溜直转，但听到赵义城的一番话后，便缓缓站了起来，然后将水杯放在了床头柜上，走向赵义城说道：“哦，其实也没什么事，我就是一个人无聊，所以想找你聊会儿，既然你想休息，那我不打扰你了，你好好睡一觉吧。不过，我回去也没事，我想在这坐会儿，不会打扰到你的，你应该不会介意的哦？”

　　这女人，明显的发烧，赵义城都说想休息了，她居然不走，还要坐在这里，这无论是谁也睡不着吧，何况这女人的确很诱人，身上不时散发着那股香味，这把赵义城闻的，心脏都加快跳动了，虽然他不想这样，也在极力的控制着，可这种感觉很奇怪，根本控制不住。

　　不行，这味道肯定有古怪，绝对不能再闻了，更加不能自己睡觉，让她在这里，否则百分百出事，这还用问？

　　这样想了想，赵义城尴尬一笑，然后说道：“哈哈......你这个丫头，你在这坐着，我还能睡着吗？再说了，这也不方便啊，我喜欢果睡的！行了，你还是回去吧，晚上我再陪你聊，现在是真的累了，怎么样？”

　　这句话，赵义城是故意这样说的，就想逼她走，虽然江万月可能想主动，但女孩子应该都要面子吧，何况她还是美女，就算想怎么样，可能也会反感，毕竟正常人不会这么说话，可赵义城就这么说了，不过这句话似乎并没有起到什么作用。

　　就看江万月脸上浮现一抹红晕，然后调侃道：“那又怎么样，我们是同事，也是上下级，别说是果睡了，就算我们......睡在一起，那又何妨？赵哥，我是公司的新人，也想好好的混下去，但我没有一个靠山，希望你能帮帮我，如果我能在公司里扎根，至于你对我怎么样，我是不会介意的......”

　　我靠，这太明显了，不过她的靠山应该是刘婉柔才对啊，怎么会对赵义城说这些？不对，这里面肯定有猫腻！

　　赵义城刚想到这，就看江万月缓缓站了起来，然后走到赵义城身边，一屁股坐在了他的身旁。

　　【第162章、有话直说】

　　要知道，赵义城坐的那个沙发，是很小的，不是那种长排的，而是单个的，虽然一个人坐起来很大，还有空闲的位置，可是两个人坐在一起，还是非常拥挤的，不过江万月并没有在乎这些，还特意往赵义城身上靠，更是把美腿搭在了他的腿上，然后双臂一抱赵义城的脖子，就要准备主动进攻。

　　赵义城哪能受得了这个，本来就有些动了心思，现在江万月就在眼前，还这么主动，有缠了上来，试问谁能一把将美女推开。

　　而且，江万月身上很香，赵义城闻了之后，不由得沉醉了，再加上江万月的领口很低，那一片白花花，差点把赵义城晃晕了，但他也没有就范，而是一直在吞咽着口水，也把眼睛闭上了，尽量使得自己不去看她，但鼻腔里的那种迷人味道，还是不断在向身体里吸收。

　　不得不说，这味道太好闻了，赵义城从没闻过这么好闻的香水......

　　这一刻，赵义城有些沦陷了，一边感受着这种味道，一边感受着江万月手臂的细腻和温度，只是他心底还保持着一丝冷静，更知道这女人是在套路自己，所以这样挣扎了一下后，就直接轻轻推开了这个女人，然后站在窗前，大口的喘着粗气。

　　而江万月，显然非常意外，在她眼里头，男人都是一个德行，还没有她拿不下的，可现在看到赵义城的反应后，不由得皱起了眉头，因为她万万没想到，凭借自己的身材样貌，居然征服不了赵义城，可事实证明了，她就是没能征服。

　　赵义城背对着江万月，什么都没说，还站在原地，心里面很激动，但没有表现出什么，而江万月却愣在了那里，脸上的表情很是尴尬，再也没有了刚才的自信，取而代之的都是无奈。

　　房间里，一下子安静了不少，直到过了三分钟左右，赵义城才转过身，看向江万月说道：“是刘婉柔让你这么干的吧？你也不用解释，我明白的，不过这不关你的事，我不会怪你，你回房间吧，刚才的事情我可以当做没发生过，只是你不能再这样了，知道吗？”

　　江万月没说话，坐在那里低着头，脸上很红，但却不是不好意思，而是觉得很丢人，要知道曾经追她的男人，那可是一大堆，不说快有几百号人，那也差不多了，可现在，居然被一个平平无奇的男人拒绝了，这对于江万月来说，不是什么好事，却是一种“侮辱”。

　　只是，赵义城不想，她也没办法，暗叹一口气后，便慢慢的站了起来，叹声道：“赵哥，不是你想的那样，而是......算了，现在说什么你也不会相信，我还是别解释了，既然这样，那我回去了，你好好休息，要是有什么需要，就给我发信息，我一定第一时间赶过来。”

　　话音刚落，就要离开房间，赵义城一看，忍不住问道：“江万月，我不知道你是因为什么才臣服刘婉柔的，但估计离不开钱吧，但你要知道，有些事情你最好别参与进来，否则对谁也没有好处。还有，这件事就这么过去了，你也别再想着怎么样了，我们和平共处，等过了这几天，我亲自回去找刘婉柔算账，你好自为之，如果让我知道你再......别怪我！”

　　江万月止步在了过道，听到赵义城说完，这才耷拉着脑袋出去了，什么都没说，临出门时，还把房门轻轻的关上了，赵义城知道，这又是刘婉柔弄出来的事，这个女人可真行，居然没完没了了，看来那个“证据”真是她的死穴，可她这样并不能起到任何作用，而且三番几次下来，赵义城已经对她无法容忍了，看来这次回去后，必须得找她好好谈谈了，不然这样下去，还有消停日子过嘛？

　　江万月走后，房间里安静了下来，赵义城坐在一旁，再也没有困意了，回想着刚才江万月的表情，还有她身上的温度，以及那散发的阵阵幽香，的确很吸引人，这要是江万月再坚持一下，或者是再使出一点什么手段，赵义城很可能就交代了。

　　不过，幸好这女人选择了放弃，不然赵义城后悔都来不及。

　　对于男人来说，女人就是杀伤力最强的武器，虽然不是指所有，但就算赵义城这样的男人，也有些招架不住啊。

　　在房间里坐了半个小时，赵义城也不困，就打开了电视机，躺在床上看了起来，不过脑子里却浮现了很多事情，最主要的还是柳潇潇，也不知道她现在在家干嘛，有没有伤心，有没有一个人，还是在布局着什么阴谋。

　　还有柳芸芸，这个女人现在算是暂时消失了，她什么时候会有下一步动作呢？

　　王美琪怎么样了，李晓晓还好吗，老爸什么时候才肯说出真相，那个刘阿姨到底是怎么回事......

　　一系列的事情，像是潮水般袭来！

　　不知不觉，到了晚上，这个时候接近晚饭的时间了，不过赵义城却不想出去，因为他现在害怕见到江万月，这个女人魅力很大，甚至比王美琪还大，这让赵义城有些不敢面对她，更怕一个不注意沦陷，但出差七天，想躲是躲不过去的，只有抑制住那颗不安分的心才行。

　　七点半的时候，敲门声响了起来，赵义城深吸一口气后，走到了门后，正是江万月在敲门，不过她已经没了下午时的娇媚模样，而是一脸的正经，但她的穿着还是那么暴露，可能这就是个人风格吧，赵义城没想太多，可也把她屏蔽了。

　　稍微缓了缓神，赵义城说道：“走吧，咱们去吃晚饭，你一定饿了吧，我也是刚睡醒，不然就去叫你了，走。”

　　江万月没说什么，微笑着点了点头，然后就朝着电梯走了过去，赵义城拿好门卡，跟在了身后，然后直奔餐厅。

　　晚上的餐厅，人还是很多的，当赵义城和江万月来到这里后，发现居然没了位置，这可怎么办，总不能一直站在这里等吧？

　　江万月环视了一圈，看向赵义城说道：“没想到这里这么多人，这可真是到了晚上啊，全都出来了，可是没有位子了，要不我们出去吃吧，正好尝尝这里的特色，餐厅的东西味道虽然还行，但是却挺一般的，肯定没有外面好吃，而且现在由不得我们，咱们赶紧走吧，怎么样？”

　　赵义城一看，也知道是这么回事，就看了看江万月，点头道：“既然这样，只能出去吃了，走吧，我请客，至于去哪里，还是你说吧，我看你对这里挺了解的，就听你的了。”

　　【第163章、有所怀疑】

　　江万月微微笑了笑，然后就大步走向电梯，赵义城跟在身后，一起朝着电梯走去，而这个时候，大家几乎都在吃饭，所以电梯人很少，等到两人走了进去，才发现里面除了他们，没有一个外人。

　　赵义城没说话，就站在那里，不免觉得尴尬，要是江万月之前没有那样，也不会这么拘谨，可这个女人才出差第一天，就已经暴露出了本性，或者说是目的，这让赵义城不得不加强防备之心，更是一阵阵暗叹。

　　这个刘婉柔啊，真是没完没了了，李媚儿不行，就自己上，自己不行居然又找了一个新面孔，也真是难为她了，要是她知道赵义城根本没有什么所谓的“证据”，也不知道这个女人会不会气死，而且她还把赵义城提拔到了副经理，呵呵......

　　而这个江万月，明显就是她拍过来的，只不过这个女人有些心急了，不然赵义城也只是中毒怀疑，并没有发现什么，可她的种种举动，已经代表了什么，完全不用再说了。

　　只是，赵义城虽然明白了，也没什么顾忌的了，毕竟江万月现在已经露馅，可他还是有一些担心，因为江万月不可能轻易放弃，不然回去之后没有成功，她怎么跟刘婉柔交代？

　　另外，这女人看起来不像是愚蠢之辈，为什么这么心急呢？

　　换句话说，如果她不这么着急，或者说寻找到合适的时机，赵义城就算想拒绝她，也不会像今天这样直白，要是等到喝大了，有些事情还真难说。

　　其实，赵义城自己也这样觉得，所以才有些怀疑这个女人，她不至于这么笨吧，而现在这样，好像是在探路，目的已然很明显，就是为了之后的事情做试探，至于江万月后面打算怎么办，赵义城还不知道，也不知道究竟有没有后面的节目，不过既然刘婉柔把她派来了，那江万月应该不会善罢甘休。

　　这个女人，后面会耍什么花招呢？

　　几分钟之内，赵义城想了不少，脑子里就像是幻灯片一样，在那里来回的播放着，江万月却安静了不少，站在那里始终一动没动，什么也没说，跟之前有点不一样，可能是在想着怎么对付赵义城吧，不然怎么会闷声不响的呢。

　　不到一分钟，电梯门响了一声，两人一前一后走了出去，江万月走在前面，赵义城跟在身后，直奔酒店的大门口，但当两人出来后，却没有走向旁边，而是上了一辆出租车。

　　一路上，谁也没说话，赵义城坐在副驾驶，江万月坐在后排座，这期间，赵义城虽然没说话，但也没闲着，就怕这女人使出什么花招，所以不断的看向后视镜，从里面观察着她，不过这女人并没有什么异常，除了看了几眼手机，什么异常举动都没有。

　　现在，赵义城算是怕了，他更怕这女人使出柳芸芸的招数，要是那样的话，自己可就歇菜了，到时候不但被人录像威胁，还拿不出刘婉柔的“证据”，到了那个时候，赵义城别说是坐稳副经理的位子了，恐怕都要被扫地出门。

　　而他的最终下场，也绝不会是被开除这么简单，毕竟刘婉柔可不好惹，何况赵义城威胁了她这么久，要是被刘婉柔知道一切，那么赵义城必定会落得十分悲惨的下场，毋庸置疑。

　　所以，现在的赵义城有些担心，而且这个江万月看着不像是笨女人，她为何使出这么笨的招数呢？

　　另外，要是她不够聪明的话，刘婉柔会重用她吗？

　　答案显而易见！

　　半小时后，两人来到了一家餐馆，这是个海鲜坊，虽然刚到门口，还没有进去，不过从外面就能看得出来，这里食客很多，因为这家餐馆上下两层，都是用透明玻璃装修的，里面现在有多少人吃饭，正在干什么，站在门口就一目了然。

　　江万月下了车，站在门口看了看，然后朝着赵义城说道：“这里人也不少，但不至于没位置，走，我们进去看看。”

　　赵义城点点头，就跟着江万月走了进去，什么都没说，可是进去后，不由得瞪大了眼睛，因为这里好像已经爆满了，到处都是人，好像真的没有什么位置了。

　　看了一圈后，赵义城忍不住说道：“这边的餐馆都爆满啊，看来我们是白跑一趟了，坐了半个小时的车，居然没吃上，呵呵......不过，没关系，我刚才看到一旁有夜市，如果你不介意的话，我们去吃小吃也可以，怎么样？”

　　江万月没说话，只是看了一眼赵义城，但脸上一直在洋溢着笑容，随即就去了吧台那里，开始询问起来，不到三分钟，她就走了回来，看着赵义城说道：“有位置，我们现在就去，不过不在一楼，在二楼。至于你说的那个夜市，我也挺想吃，等我们在这里吃完海鲜，再去尝尝也可以哦，走，上楼......”

　　赵义城点点头，朝着二楼走了过去，没想到还真有位置，不过已经在这吃了，一会儿还能吃得动嘛？

　　两人上了二楼后，在服务员的引领下，来到了一个角落，虽然桌子不大，但两个人还是可以的，然后就开始了点菜，不到十五分钟，江万月就跟赵义城点好了，一共点了六个菜，还点了一些酒水，反正也不开车，喝点没事。

　　只不过，别误事、别喝多就行，否则就是给了江万月可乘之机。

　　等菜期间，两人简单聊了一会儿，但也没多说什么，更没说关于工作的事情，只是闲聊而已，不过赵义城却是有目的的，这样不是为了攀谈，而是为了多了解她一下，这样能心里有底，可这个女人说的话，十句七分假，根本不能全都相信。

　　而赵义城自然也是一样，既然对方都这样，他又怎么能全盘托出呢。

　　差不多过了十五分钟，两人聊得差不多了，服务员也把菜端了上来，这里难怪客人多，菜的味道可不是一般的好，那味道，闻起来就非常有食欲，看起来更是非常精致，惹得赵义城口水直流，再加上折腾了一晚上，不由得饿了。

　　而江万月也是一样，看到美食后，什么都抛之脑后了，拿起筷子就想吃，不过看到赵义城后，还是变回了小女人的状态，只是眼神里依旧闪耀着光芒，那是肚子里的馋虫在作祟。

　　赵义城看了出来，微微一笑后，便开始吃了起来，并看向江万月，给她使了一个眼色，示意不必客气，可以开动了，也不用装淑女，想怎么吃就怎么吃，没什么可扭捏的。

　　一时间，两人都开吃了起来，嘴里再也没有任何多余的话语，只有咀嚼美食的声音......

　　【第164章、车内暧昧】

　　十分钟后，江万月放下了手中的筷子，拿起一旁的餐巾纸，擦了擦嘴角的油渍，然后看向赵义城说道：“赵哥，我是公司的新人，也是你的新朋友，更是第一次喝酒，来，我敬你一杯。”

　　说着，就拿起了一旁的啤酒瓶，先给赵义城倒满，又给自己倒满，那大玻璃杯子，一杯差不多能装一瓶啤酒，可江万月却不管这些，纷纷倒满后，也不再废话，端起来就直接干了，这把赵义城看的，眼睛都直了。

　　这女人要干嘛啊，喝酒不至于这么喝吧，看来她真是有量啊，更有阴谋。

　　其实，赵义城不想这么喝，也不是拼酒，没必要这样，可是这女人都一口干了，他怎么好意思不喝，或者只喝一点，所以眨巴了几下眼睛后，就拿起了那个大杯子，也是一口干了。

　　这啤酒，虽然没有白酒劲大，但那也是一大杯啊，这一口下去，不由得有些晕乎了，这酒劲还真快，而这啤酒劲不小，要是像天涯那种，还不至于这样，可要是像闷倒驴那种，那就得两说了，而现在这种啤酒，就跟闷倒驴差不多。

　　放下酒杯后，赵义城急忙拿起筷子，吃了一口菜，这么喝可不行，这是要醉的节奏啊，可江万月却一点事都没有，并没有急着吃口菜压压，而是继续倒酒。

　　这女人，也真是没谁了，真他妈能喝！

　　赵义城放下筷子，点燃一支烟，抽了几口后，看向江万月说道：“小江啊，这么着急干什么，你很赶时间吗？慢慢喝多好，还是你想把我灌醉了，然后继续没有完成的任务啊？呵呵......你我虽然刚认识，可也是同事一场，我希望你安分守己，千万不要越线，不然我们很可能朋友、同事都做不成，我可没开玩笑，你自己好好想想。来，吃菜、吃菜......”

　　其实，赵义城也不想这么说，但现在不提醒一下这女人不行，而江万月听到这一番话后，并没有觉得尴尬，反而还笑了笑，这是什么情况，无言以对了吗？

　　这种话，难免有些煞风景，但不提醒不行，不过赵义城也是点到即止，没有再嗦。

　　紧接着，两人继续吃了起来，直到半小时后，这顿饭才算是吃完，菜几乎都吃了，酒也喝了不少，但赵义城还保持着清醒，也没有超过自己的量，而江万月却有些喝大了，一直嘻嘻哈哈的，也不知道她是故意的，还是真的喝多了。

　　这个女人，到处让人看不透，赵义城还是得防着她点才行。

　　两人吃完，就纷纷起身，走到了门口这里，赵义城站在吧台前，把账单结了，这顿饭一共花了六百多，赵义城刷的刘婉柔那张卡，反正里面有五万块，不花白不花，而且这也是出差，又是跟江万月一起吃饭，总不能算在他自己头上吧。

　　不过，这钱给了他，也就是他的了，多花剩少，少花剩多......

　　结完账，赵义城就走向了门口，江万月跟在身后，走的比较慢，脸上红扑扑的，看起来很诱人，不过走道有点打晃，可能是真的喝多了，这要是一般同事，哪怕是第一次见，赵义城也会扶着她，毕竟是女人嘛，男人还是有怜香惜玉之心的，可江万月他却不想扶，这一扶，指不定还会出什么事。

　　所以，赵义城走的很慢，就是没扶她。

　　餐馆的门口，有很多出租车，赵义城打开车门后，看了一眼江万月，没有直接上去，而是在等她，这女人太醉了，还是照顾一下吧，不然就她这样，上车都费劲。

　　终于，江万月离了歪斜的走了过来，赵义城一看，不免微微摇头，这女人也真是的，有必要喝这些嘛，又没人劝酒，但没有说什么，将她扶了一把后，就一起上了车。

　　其实，赵义城不想跟她一起坐在后排座，只是她现在都这样了，还是有必要看着点的，不然她要是吐在了车里，那可就麻烦了，所以跟她坐在了一起，就是预防这些。

　　出租车启动了，疾驰在马路上，赵义城坐在一旁，偶尔看向江万月，其实他自己也有些晕乎了，只是没有她那么严重，不过这女人也真是的，赵义城本以为她海量呢，不然怎么会那么喝，可她就是一菜鸟，真让人无语，喝成现在这个奶奶样，恐怕自己姓啥都不知道了。

　　江万月就依靠在车门上，可是过了一会儿后，这女人居然靠向了赵义城这边，也不知道她是故意的，还是由于车拐弯造成的，但赵义城并没有推开她，而是暗叹了一口气。

　　这要是江万月没喝酒，赵义城肯定不会客气，一把不推开她才怪，可现在江万月真的喝多了，这一点从她的状态就能感觉到，而且她身上很烫，只是贴着赵义城，就让赵义城感觉到了，这个根本装不出来，要是在刚才，赵义城还不会相信，可是现在他没有怀疑。

　　不过，这种紧贴在一起的感觉，真让赵义城有点受不了，何况他也喝酒了，这种心情自然不言而喻。

　　另外，他对这个女人，本来就有一种莫名的冲动，而江万月还投怀送抱过，现在又这样，这让赵义城怎么淡定，而且江万月的体温，还有一阵阵香气，这都让他有些无法自制。

　　还有，江万月的这个姿势，两条美腿一览无余，那白皙的，当真是性感，都能看到皮肤下面的青色血管，更有那高跟美脚，哇，只能说这个女人太迷人了，要是不干点什么，真有点暴殄天物的感觉。

　　可是，赵义城要是干了点什么，他过不去自己这一关......

　　赵义城很紧张，也很激动，坐在那里不敢动，而这个时候，江万月也不知道怎么了，居然一把抱住了他，还把脑袋埋进了他的怀里，更是在不停地磨蹭着，就好像一个小女孩在撒娇一样，这把赵义城整的，骨头都快酥麻了，浑身的血液更是沸腾了，好比烧开的热水，真是无法抑制那种感觉。

　　再有，赵义城竟然有了可耻的反应......

　　此时的赵义城，喘气都开始哆嗦了，要是现在开口说话，肯定是颤音，不过幸好江万月没醒，还在那里迷糊着，但嘴里却没消停，不知道说着什么东西，感觉就像在做梦，在那里不停地呢喃着，而这声音，听起来极其可爱，更是激发了赵义城那种男人对女人的保护欲。

　　车子还在行驶着，赵义城就僵硬的坐在那里，还是不敢动，而江万月依然如此，抱着赵义城，根本没有松开的意思，可就在过了五分钟后，那女人竟然开始动手动脚，还故意触碰到了赵义城的那里，这把赵义城吓得，一把推开了江万月，慌乱不已。

　　【第165章、激情四射】

　　这一下，赵义城本以为江万月会清醒，却没想到她还是一样，虽然倒在了一旁，可紧接着自己又坐了起来，还再次朝着赵义城扑过来。

　　赵义城想躲，也不想再让她抱着自己了，否则浑身就像是着火了一样，肯定一触即发，但车后面就那么大，根本没地方躲，就看江万月再次得手了，而且这一次比刚才抱的还紧，两个人的脸都快贴在一起了。

　　这一刻，赵义城不再反抗了，坐在那里直喘粗气，心脏更是“砰砰”直跳，非常的有力，这也就是在出租车上，不然现在的赵义城，肯定控制不住了。

　　之前，有过多少次，赵义城都在告诫自己，可是一旦遇到这种事，还是难以自拔，而且在这个时候，脑子里已经空了，根本记不得自己之前想了什么。

　　赵义城坐在那里，任由江万月抱着自己，不过这次的江万月，并没有乱动，双手很老实，就紧紧的抱着他的脖子，脸还是埋在怀里，只不过开始偷偷的亲吻了起来，虽然亲的只是肩膀，还隔着衣服，但即使这样，赵义城也是浑身一颤，就像是过电了一样。

　　赵义城颤抖的吐出了几口气，又咽了口口水，不知道怎么办才好，这一刻，他真的大脑一片空白，再加上酒精的作用，完全迷失了自我。

　　只是，碍于在出租车上，所以两人没有过分的举动，只是抱着亲吻了几下而已。

　　而且，出租车司机，已经投过来怪异的眼神，江万月虽然不知道，也不在乎，但赵义城很在乎，也看到了，所以强忍着自己，愣是一动没动。

　　如果，这是在自己的车里，现在肯定会是另外一番美景......

　　终于，在二十分钟后，出租车停在了酒店门口，赵义城丢下一张五十块的人民币后，便扶着江万月下了车，找零都没要，就直接走向了电梯，而此时的江万月，好像有些严重了，一边走一边干呕，赵义城真怕她吐的到处都是，所以直接背起了她，准备赶紧回到房间。

　　这个时候，已经很晚了，幸好电梯里没人，才不至于赵义城尴尬，可即使这样，赵义城也有些脸红脖子粗的，再加上江万月身体滚烫，还有那两个软绵绵的东西贴在后背上，这种异样的感觉，是个男人都会动心吧，何况两人都喝多了，几乎就是一点就着，或者说不点都着。

　　电梯还是很快的，随着“叮”的一声，电梯门开了，赵义城大步走出电梯，朝着房间奔去，然后从江万月的包包里，拿出了她的房卡。

　　走进房间后，赵义城才松了一口气，将房门关上后，就一把放下了江万月，而此时的江万月，也不再干呕了，躺在床上后，就双腿一甩，直接把两只高跟鞋甩掉了。

　　顿时间，两只美脚暴露在了空气中，那双脚长得很美，上面还刷着淡粉色的指甲油，看起来很性感，赵义城站在原地，有点看直了，还忍不住吞咽了几口口水，不过他知道，这个女人不能碰，任何女人都不行，所以只是迟疑了一下，便准备转身离开。

　　谁知道就在这个时候，江万月不知怎么就起来了，光着脚丫走到赵义城身后，直接一把抱住了他，然后就开始上下其手，要比在出租车里放肆多了，而赵义城却是愣住了，也没有躲，更没有推开江万月，却是任由她在那里肆虐。

　　这一刻，赵义城被俘虏了，一边感受着江万月的热情，一边闻着她身上散发出来的淡淡香味，只觉得现在必须跟她在一起，否则自己会被烧死，而之前脑子里想的那些，全都忘记了。

　　赵义城转过身，抱住了江万月，开始亲吻起来，而江万月也是一样......

　　一时间，两人都忘我了，就看赵义城将江万月抱了起来，然后走到床边，开始肆无忌惮！

　　之后的一个小时，房间里一片美好，直到深夜一点多，两个人才消停了下来，可这个时候的赵义城，却是十分懊悔，要不是自己头脑一热，怎么会跟江万月搞在一起，而现在这样，正中了刘婉柔的下怀，这可怎么办？

　　只是，这个过程也没什么，更没看到什么录影设备，赵义城只觉得是自己想多了，可能江万月的目的不是录像，而是其它，至于到底是什么，现在还不知道。

　　一番折腾后，赵义城清醒了，点燃一支烟，靠在床头开始抽，而一旁的江万月，也精神了起来，只是脸色一片潮红，一看就知道刚才干了什么，但她一直没说话，就靠在赵义城身边，而赵义城感觉有些怪怪的，也不知道说什么才好。

　　过了一会儿，一支烟熄灭了，赵义城将烟头掐灭后，长叹了一声，然后看了看身旁的江万月，叹声道：“这回你满意了？江万月，说吧，刘婉柔到底想让你干什么，她让你跟我来的目的是什么，你现在这样，又是为了什么，录像、录音？还是......”

　　江万月没说话，抱着赵义城，将脑袋靠在了他的肩膀上，然后闭上了眼睛，可是两只手在被窝里，却没有老实，已经开始继续搜索了起来。

　　其实，赵义城本想问问的，虽然知道不可能问出什么，但还是想问问，有点不死心，可这个时候的江万月，却再次开始，这把赵义城整的，一点其它心思没有，索性不再问话，直接闭上了眼睛，而江万月熟练的钻进了被窝，这让赵义城顿时间大脑一片空白......

　　半小时后，江万月看了看赵义城，娇笑道：“怎么样，还可以吗？”

　　赵义城不知道怎么回答，只是苦笑了一下，然后拿起床头柜上的香烟，再次点燃了一根，仰躺在那里抽了起来，心情非常复杂，但又不知道说什么才好，哎！

　　这个晚上，就这么过去了，当然了，这种事情一旦有了开头，就不会轻易结束，这一晚，赵义城和江万月没少折腾，直到凌晨三点，才彻底的消停了下来，而经过这么一番折腾，赵义城早就精疲力尽，江万月自然也是一样，只是两人什么都没说，只有身体上的交流，并没有语言上的沟通。

　　第二天一早，都八点多了，两人还没起床，直到赵义城的电话响起，这才打了一个哈欠，从床上走了下来。

　　打电话的不是别人，正是这次出差要见的客户，约在中午见面，就在这个酒店，赵义城看了一眼时间，连忙开始洗漱起来，准备应对中午的事情，而江万月也起来了，一看赵义城去了洗手间，还正在洗澡，也走了进去，自然又是一番亲昵与缠绵......

　　【第166章、魅力十足】

　　一个小时后，赵义城和江万月从洗手间出来了，经过刚才的一番缠绵，再加上昨晚体力透支，此时的赵义城已经精疲力尽了，而且现在已经是十点多了，中午还要见那个客户，真是有些不妥啊，要是一直没什么精神，还怎么谈事情？

　　赵义城是累的够呛，不过江万月却意气风发，这可能就是男人和女人的区别吧。

　　穿好衣服后，赵义城坐在沙发上，一边抽着烟，一边等待江万月，她正在洗手间里吹干头发，女人就是麻烦些，不过这也没办法，毕竟那么长的头发，不可能像男人一样洗完就干。

　　差不多过了二十分钟，江万月才重新走了出来，然后开始穿衣服，也没避讳赵义城，现在的两个人，已经很熟悉对方的身体了，没必要遮遮掩掩，但赵义城还是有些不好意思，更是有些羞愧，一直侧着脑袋没去看江万月。

　　与此同时，那颗心不免一阵阵绞痛，自己一直以来坚持的、守着的，都在昨晚失守了，这怎么对得起那个家，怎么对得起柳潇潇？

　　不过，柳潇潇到底怎么回事，现在还没有一个定论，要是她真的怎么样了，赵义城可能会心里“好受些”，不过他不想这样，但自己又跟江万月“好上了”，这就让人有些纠结了。

　　这一刻，赵义城的心情是极其复杂的......

　　十几分钟后，江万月换好了衣服，今天一袭黑色职业装，再配上黑丝高跟鞋，看起来不仅女人味十足，还很有韵味，尤其是她戴上一副眼镜后，看起来很有感觉，而她却是风情万种的那种女人，可以转换不同的风格，比如说昨晚，就属于狂野型，而今天则属于御姐型。

　　不得不说，这女人确实是个尤物！

　　两人出了房间，直奔酒店的餐厅，赵义城是饿的不行了，这一晚上加早上，早就前胸贴后背了，要不是昨晚吃了不少，恐怕早就坚持不住了，而江万月只管贪婪的索取，并没有太在意赵义城的感受，另外也没看出什么目的，有点深藏不露的感觉。

　　来到餐厅后，两人拿完食物，具端着餐盘坐在了一个靠窗的位置，这里景观还不错，可以一边吃一边欣赏外面的美景，再加上暖洋洋的阳光照射在身上，还是非常舒服的，这让赵义城浑身疲乏的身体，稍微缓解了一下，只是有些盐酸腿疼，可能是年纪真的大了，经不住这样的折腾了，昨晚到现在，如果没有记错的话，应该是四次。

　　这种频率，赵义城也就在年轻时有过，自从结婚后，也才一周三次，而昨晚加今早就四次，这已经突破了极限，身体难免吃不消，只不过由于彼此刚认识，所以才感觉较强，要是熟悉了以后，可能就会相对差一些。

　　不过，这种偷偷约会的感觉，倒是有些不一样，可也带着自责与愧疚，总之感觉很复杂、很纠结......

　　吃了一会儿后，江万月看着赵义城说道：“赵哥，多吃点吧，昨晚和今早一定累坏了，补补身体。对了，刚才那客户怎么说的，我们在哪见面，大概几点？”

　　赵义城尴尬的笑了笑，答道：“中午十二点，就在咱们这个酒店，可能是想边吃边聊吧，不然怎么会赶到这个点谈事情。对了，这个客户你有没有什么了解？”

　　江万月摇摇头，什么都没说，显然她不知道，赵义城一看，也就没再问什么，坐在那里继续吃饭，看了一眼时间，才十点半，时间还算早，不着急。

　　赵义城吃了不少，放下筷子后，看着江万月问道：“小江，我们既然已经这样了，有什么事你就直说吧，刘婉柔到底想怎么样？”

　　江万月含羞笑了笑，放下筷子后，拿起纸巾擦了擦嘴角，然后柔声说道：“赵哥，你应该是想多了，虽然我是刘经理派来的人，可我也只是新人，你认为她会跟一个新人说什么重要的事情吗？还有，我真的和她不熟悉，你不要误会我，至于我为什么会跟你上床，这个的确是她安排的，不过没有什么目的，可能是怕你一个人出差寂寞吧，所以才让我跟你来了，这没什么的，你不要那么敏感。”

　　没有什么目的？赵义城怎么那么不相信！

　　不过，江万月除了跟自己上床，其它的事情好像真的没做什么，难道她真是起到了一个玩具的作用？

　　刘婉柔能这么好心？她不是让江万月来偷“证据”的？

　　她这么做，只是为了安抚自己的心情？

　　可能吧......

　　既然这样，赵义城也没有多问，就算是问了，江万月也不会说，何况现在什么事情也没有发生，搞不好真就是刘婉柔的一番好意，而她这样做的目的很简单，就是讨好赵义城。

　　显然，刘婉柔如今成功了！

　　赵义城没再多说话，缓缓站起身后，看着江万月说道：“走啊，现在时间还早，我们去前面的公园晒晒太阳，我很累，需要活动活动，不然这么坐着，只会更累。”

　　江万月“咯咯”笑了笑，跟着赵义城站了起来，然后就走向了电梯。

　　走出酒店大门后，两人就过了马路，那公园就在酒店对面，虽然占地面积不大，但是环境很好，而且还有不少人，赵义城想放松一下，正好晒晒太阳，这才过来了，而江万月也简单活动了几下，看来她虽然不耗费什么精力，但也是一样很累。

　　简单活动了一会儿，赵义城觉得舒服了不少，然后坐在了凉亭里，点燃一支烟，开始悠闲的抽了起来，江万月坐在他的对面，翘着黑丝美腿，其中一只脚还把高跟鞋脱掉了，露出一只刷有淡粉色指甲油的黑丝玉足，在那里悠悠荡荡的，看起来非常诱人。

　　不过，赵义城只是看了一眼，现在已经没那个心思了，毕竟该看的也看了，该做的也做了，昨晚加今早，该尝试的都尝试了......

　　但不得不说，这女人还是那么的迷人！

　　一支烟抽完，赵义城感觉好了不少，长叹一声后，伸了一个懒腰，然后看了看周围，朗声道：“小江，你的任务已经完成了，回去可以跟刘婉柔复命了，相信那女人一定会奖励你的，呵呵......要知道，她之前也这样过，只是我拒绝了她，还有她的那个手下，就是李媚儿，你应该知道，不过我都没有就范。只是，这次遇到了你，我没有把持住，你说是我经不住诱惑，还是你的魅力太大了？”

　　江万月没有说话，只是微微笑了笑，然后从包里拿出一张A4纸，递给了赵义城。

　　赵义城不知道这是啥，拿起来看了看，这一看不要紧，不由得愣住了......

　　【第167章、一直傻等】

　　那张A4纸上，记录的是客户资料，就是今天要见的这个人。

　　其实，要是一个普通客户，赵义城不会这么吃惊，可这个客户之前他联系过，也见过，只是当时没有谈拢，而且这都是几年前的事情了，现在这客户又出现了，不免让人觉得诧异，何况这个客户现在居然跑来了这里，有点让人不理解。

　　曾经，赵义城跟她交涉过，这是个难缠的女人，年纪有点大，差不多四十五岁，不过保养的很好，看起来挺有味道，身材以及各方面也不错，只是脾气有些古怪。

　　当时，赵义城没谈拢，刘婉柔还接待过，但她怎么突然间又冒了出来呢？

　　如果赵义城知道这次出差是来谈这个客户，他很有可能选择不来，因为这个女人太难对付，简直就是刁钻，也不知道跟单身有没有关系。

　　几年前，她就是一个离异女人，不知道过了几年，有没有重组家庭。

　　当然了，这些跟赵义城没关系，不过赵义城觉得她的古怪性格，就是因为没有男人造成的，或者是被男人伤了才这样的，要是她现在结了婚，说不定性格能有些好转，可是要是还没结婚，恐怕江山易改本性难移啊。

　　现在，赵义城终于明白了，刘婉柔的目的根本不是用江万月来对付自己，而是想利用这个难缠的客户对付自己，要是事情谈成了还好说，要是事情谈不成......

　　放下手中的这张纸后，赵义城看了看对面的江万月，皱眉道：“小江，这个客户是怎么回事，你是知道的，对吗？你为什么现在才拿出来？我说刘婉柔怎么不告诉我呢，还说你知道，到时候问你就行了，原来是这样，好个刘婉柔啊！”

　　江万月愣了一下，看着赵义城说道：“赵哥，你是误会了吧，我什么都不知道，我只是一个新人，真的！你跟刘经理之间有什么过节，我一点不清楚，你觉得她会跟我一个新来的员工说这些嘛？就算是我被她安排来服侍你，那也只是看在钱的面子上，她给我每个月一万的工资，出差这期间，每天再额外补贴一万，你说我有理由拒绝吗？何况，你给我的感觉很好，这样既能和你在一块，还能赚钱，何乐而不为呢？”

　　这女人，到底那句是真、那句是假？

　　赵义城沉吟了一声，继续说道：“算了，既然已经这样了，没有别的办法，我也不问你了，顺其自然吧。只是，这个女人很古怪，一会儿要是出现什么状况，你要出来说句话啊，毕竟我是男人，有时候不太方便，关键时刻就靠你了，你不会不帮我吧？”

　　“小江啊，为了钱可以理解，但人不能总看钱，钱只是暂时的，眼光要长远一些，明白吗？只要这件事谈好，我保你坐上主管的位子，当然了，我没有那么多钱给你，更不会像刘婉柔那样收买人心，不过我可以拿你当朋友，更会提携你，你觉得怎么样？这是一条正路，好好想想，不要着急回答我！”

　　江万月没说什么，抬起黑丝美脚，伸向了赵义城那里，赵义城没注意，只觉得有东西触碰到了自己，不免一阵阵诧异，但低头一看，就知道怎么回事了，不过这里可是公众场合，要是被人看到就不好了，何况他现在也没这个精力，便躲开了。

　　这时，江万月开了口，缓缓说道：“好啊，你要是能保我坐上主管的位置，我一定帮你，就算是刘婉柔开出同样的条件，或者是更高的条件，我也不会再帮她了，因为我现在已经离不开你了，只是......刘婉柔怪罪下来，你要帮我顶着，要是我被开除了，你必须站出来为我说话，我可不想好不容易找到的工作就这么没了。”

　　“另外，我知道你结婚了，但是不是可以没事抽出时间陪陪我呢？当然了，我不会打扰你，更不会破坏你的家庭，我只是想跟你在一起，我很喜欢那种感觉，你是我见过最强的男人！”

　　听到江万月的一番话，赵义城半信半疑，不过既然她这么说了，那就暂且答应下来，毕竟多一个朋友就是少了一个敌人，这笔买卖很划算，没有不答应的理由。

　　两人谈完后，就直接离开了凉亭，然后走向酒店，而此时已经是十一点多了，那客户应该差不多到了，只是赵义城心里有些没底，因为这个女人给他的印象太深了，以至于现在都忘不了，真的很难对付，也不知道她现在又会出什么招数。

　　几分钟后，两人到达了提前预定好的餐厅，也就是酒店餐厅的包厢，不过包厢里根本没有人，而现在的时间，已经到了约定的时间，她为什么还不来，难道又是在搞事情？

　　赵义城看了一眼手机，坐下来后，朝着江万月说道：“这女人一直爱耍花样，可能是故意这样的，给我们来个下马威，我们等会儿吧，说不定一会儿就来了。”

　　江万月点点头，坐在了赵义城身旁，然后靠在了他的肩膀上，反正这里是包厢，也没有其他人，房门还关着，没人会看到的，就算他们现在干点什么，也不会怎么样，只是赵义城体力不行，不然很有可能在这里跟江万月亲热一番。

　　时间一点点过去，一眨眼的工夫，已经过去了半个小时，可那女客户还是没来，这把赵义城急的，真想打个电话问问，要迟到也该告诉一声吧，而且不至于迟到这么久吧？

　　可现在，不但过去了半个小时，这女人还一个屁没有，就让赵义城和江万月在这里干等着，真是挺让人无语的，看来这女人根本没什么诚意，否则怎么会这样？

　　赵义城有些不耐烦了，拿起一支烟后，大口的抽了起来，江万月也百无聊赖，一直依靠在赵义城肩膀上，赵义城本想推开她，可以想到现在两人的关系，也就没那么做，何况现在还能用到她，千万不能激怒这个女人，否则事情不好办不说，还会多树立一个敌人。

　　一点的时候，江万月坐不住了，看着赵义城说道：“要不我们走吧，这客户一点诚意都没有，我们还等什么？而且，一直都是她的秘书联系咱们，现在迟到了也不知道打一声招呼，这都是什么人啊，我就没见过这种人，还谈什么合作啊，根本不尊重人！”

　　赵义城也是这样觉得，不过有任务在身，还能怎么办，继续等吧，她来不来是她的事情，自己等不等是自己的事情，就算那客户真的不来，也怪不到赵义城头上，可是要是没等，那到时候刘婉柔就有话说了。

　　何况，现在江万月在身边，赵义城也不确定她到底怎么回事，所以只能等......

　　【第168章、放你鸽子】

　　不知不觉，又过去了两个小时，现在已经是下午三点了，原本约在中午，可竟然过了三个小时那客户也没来，更是没打一个电话。

　　其实，赵义城本想问问，可是真心生气，就没去管她，但就在三点十分的时候，兜里的手机突然响了起来。

　　赵义城拿起一看，是那个秘书打来的，便接起来冷声道：“你好啊，这才想起我，是不是有点晚了啊？你们要是不想来，可以直说嘛，没必要这么玩人吧？我们本来就是出差，大老远来了，又在这里干等了三个小时，你们就这么谈合作吗？”

　　其实，赵义城也不想这么说，毕竟这是客户，可真的给他气坏了，哪有这么办事的，客户又怎么样，不尊重人那就没有合作的必要了，又不是就你一个客户，难道离开你还不活了？

　　另外，这是一个难缠的客户，赵义城对她没什么好印象，所以才说了这样的一番话，就算是刘婉柔安排的，他也没在乎这些，这样的客户不能惯着，越惯毛病越多。

　　不过，那秘书还是挺客气的，听到赵义城这么说，立马陪着笑脸，嘿嘿笑道：“不好意思啊赵先生，不是我们故意这样的，而是车子出了问题，又赶上手机没电了，所以才耽搁了这么久，还希望你理解。我们也是才处理完，就第一时间给你打了电话，让你们等了这么久，实在对不住了，这样，时间改在明天晚上，我们老总当面向你们致歉，你看......”

　　这秘书，态度还是不错的，让赵义城的怒气消了不少，旋即说道：“既然这样，那就明天晚上吧。”

　　秘书一直陪着笑脸，听到赵义城这么说，连忙答应了下来，然后将时间发给了赵义城。

　　放下手机后，赵义城靠在了椅背上，自言自语道：“这叫什么人啊，去了哪居然三个小时赶不回来，还说什么车子坏了、手机没电了，骗鬼去吧！不过，既然人家都道歉了，那就明天吧，只是这顿饭已经付了钱，还点了那么多菜，总不能扔了吧？”

　　说着，看了看一旁的江万月，继续说道：“让他们上菜吧，今天咱俩吃！”

　　江万月点点头，直接出了包间，告诉服务员可以上菜了，不到半小时，一桌子菜就上齐了，赵义城一看，一共十二道菜，就两个人，这可怎么吃啊，不过也没办法，就当是补身体了，开动吧。

　　一时间，两人开始吃了起来，这次是接待客户，所以点的都是好菜，这一桌不算酒水，就花了五千多，可惜客户不领情，还找各种借口，不过说这些也没用了，就看明天他们有没有诚意了，要是还像今天这样，无论说什么，也没必要谈下去了，而这次出差之旅，也会就此结束。

　　一个小时后，两人吃的差不多了，可是桌上的菜，却没怎么下去，而这个时候，江万月放下了筷子，看着赵义城说道：“我是不行了，吃不动了，你自己慢慢吃吧，哎......”

　　赵义城看了看一桌子的菜，也叹声道：“是啊，慢慢吃吧，不然扔掉太浪费了，这桌子菜花了五千多，就这么没了，实在可惜。这样，你消化一下，然后接着吃，把那些海鲜吃了，这个能贵一些，肉什么的就别吃了，然后剩下的菜打包吧。”

　　江万月没想到赵义城会这么说，顿时诧异道：“什么，打包？难道你要回房间继续吃吗？要我说，还是算了吧，何况这菜凉了之后，根本没法吃，还打包干嘛？再说了，这是公费，也不用咱们自己掏钱，就这么地吧，没必要这么节俭。”

　　赵义城一想，也是这么回事，不过这些东西就这么扔了，的确可惜，所以还是坚持了自己的想法，准备将这些东西打包，至于能不能吃了，那就慢慢吃吧，吃多少算多少，总比扔了强。

　　这顿饭，就这么吃完了，不过就在赵义城放下筷子后，江万月却站了起来，然后走到赵义城身边，趴在他的耳边说道：“吃饱喝足了，我们在这里干点什么吧，你觉得怎么样？”

　　赵义城一听，不由得愣住了，这女人也太强了吧，现在还想？真是让人受不了！

　　不过，在这里感觉还是不一样的，赵义城不免有些小激动。

　　赵义城没答应，也没反驳，正在那里犹豫，而这个时候，江万月直接蹲在了赵义城身旁，然后就开始熟练的操作了起来......

　　一个小时后，包厢里才安静了下来，赵义城是真的累坏了，这女人，会吸星大法吧，都快把赵义城榨干了。

　　现在，赵义城只觉得自己轻飘飘，好像被掏空了一样，走路都有些打晃，可江万月却一点事没有，还愈发的精气神十足，这女人居然这么强，真是罕见。

　　拿着打包好的饭菜，赵义城和江万月出了包厢，然后就回到了房间，不过两人没回各自的房间，而是进了一个房间，现在两人的关系，也无需避讳什么了，只能睡在一起。

　　赵义城很累，也没心思干别的了，简单冲了一个澡，就躺在了床上，不到一分钟，就呼呼睡去了，而江万月也是一样，躺在那里就睡着了。

　　这一觉，两人睡到了晚上八点，外面都黑天了，赵义城才缓缓睁开眼睛，可江万月还没醒，依旧在那里睡着。

　　赵义城没叫她，自己下了床，坐在沙发上抽烟，顺便看了看躺在那里熟睡的江万月，只觉得自己不该这样，不禁一阵阵悔恨。

　　可是，一见到这个女人，还控制不住，这......

　　赵义城正在纠结着这些，电话却在这个时候响了起来，是柳潇潇打来的，给他吓了一跳，现在江万月就在床上，要是她发出什么动静，柳潇潇一定能听到，所以拿着电话直接走进了洗手间。

　　这一刻，赵义城的心情更加复杂了，本来还怀疑人家，现在倒好，自己竟被女人俘虏了，这叫什么事啊，现在还有脸质问人家嘛、现在还有脸查询真相嘛？哎！

　　赵义城长舒了一口气，接通电话后，若无其事的说道：“潇潇啊，这么晚还没睡？怎么，是不是心情不好啊？”

　　柳潇潇轻叹一声，淡淡说道：“也没什么，就是睡不着，所以想给你打个电话。对了，你那边怎么样，吃住还习惯嘛，大概什么时候回来，后天我爸就要出殡了，我担心自己处理不好这些事，可你......算了，不说这些了，你没事就好。”

　　赵义城一听，心里这个难受，现在柳潇潇老爸刚走，自己还这样，真是对不住人家，而之前还一直怀疑她，虽然一直没有找到什么证据，可现在这样做，真的很不好，如果被柳潇潇知道了一切，估计她能恨死自己吧。

　　【第169章、是为了钱】

　　赵义城抽了几口烟，满怀愧疚的说道：“家里那边，我已经安排了一个手下，你要是自己忙不过来，到时候就给她打电话吧，是个女孩子，你们一定聊得来。对了，到时候柳芸芸一定也会出现，你们多注意啊，千万别在丧礼上打起来，有什么事情过后再说，一定要冷静，知道吗？”

　　柳潇潇答应了一声，也没再多说什么，心情很是低落，赵义城虽然知道，也能听得出来，不过在这个时候，还真不知道怎么安慰这个女人，而他现在已经对不起柳潇潇了，心中那团疑问和执念，正在逐渐瓦解，只是赵义城还想搞清楚，即使自己做错了事。

　　两个人，又简单聊了一会儿，便挂断了点哈，其实也没说什么，大多是一些安慰的话，柳潇潇现在的心情不好，赵义城完全可以理解，只是现在物是人非，跟以前大不相同了，而且很多事情都随着赵义城与江万月的事情变得没了意义。

　　这次差出的，真是耽误事，不但迷失了自己，还让刘婉柔得逞了，哎......

　　从洗手间走出来后，赵义城坐在了沙发上，一个人在那里发呆，而这个时候的江万月，已经幽幽转醒，一看赵义城正在那里坐着，便看着他问道：“你什么时候起来的？”

　　赵义城没听到，还在自己的世界里寻找着答案，江万月又问道：“赵哥？想什么呢，这么入神？”

　　这一嗓子，声音提高了不少，赵义城这才听到，有些尴尬的说道：“哦，没、没什么，就是睡多了，脑袋有些昏沉，你也醒了啊。”

　　江万月从床上坐起来后，靠在了床头上，继续说道：“你别骗我了，我知道你在想什么，不过你不用担心什么，只要你能说到做到，我就不会再帮刘婉柔，相信我！”

　　说到这里，拿起床头柜上的一杯清水，抿了一小口，然后接着说道：“其实呢，我很反感刘婉柔那样的女人，只是为了钱，我才选择了这样，既然现在你也能帮我，那我为什么要效忠她？何况，我现在已经离不开你了，就算别人再出高的价码，我也不会倒戈相向，你放心，我现在已经属于你了，无论是这颗心，还是这个身体......”

　　赵义城没说话，总觉得不太可能，虽说这女人是刚来公司，可他根本不知道江万月的底细，千万不能着了她的道，否则后悔都来不及，不过既然现在她这么说，那就暂时观察一下，要是真行的话，也未尝不可，不然刘婉柔拿着这件事说事，无论对工作和家庭来说，都是撼动赵义城的一个筹码，而且这个筹码的分量很重。

　　若是被柳潇潇知道了这件事，后果可想而知！

　　总之，有待观察吧......

　　过了一会儿，赵义城站了起来，走到床边后，就坐在了江万月身旁，还是什么都没说，而这个时候的江万月，却立即缠了过来，抱着赵义城的肩膀说道：“你还是不相信我？那好，你可以继续观察我，要是我对不住你，我心甘情愿被你责罚，怎么样？”

　　赵义城微微一笑，看着江万月说道：“我不是这个意思，来日方长，我们慢慢处，不过......我们的事情，不能让任何人知道，你能做到吗？”

　　江万月点点头，继续说道：“你放心，除了你我，没人会知道，我会一直守住这个秘密，但是你要帮我，我可不想碌碌无为的做个小职员，我还想赚钱呢，我很需要钱，真的！我不是物质，更不是怎么样，我家里条件不太好，父母都病了，现在只能靠我，你明白吗？所以......我才会不惜一切代价赚钱，否则我真的不想这样！”

　　“而且，我之前是很痛恨这样的，尤其是我们现在的这种行为，可是......命运就是喜欢开玩笑，你看看我现在的样子，呵呵......好了，不说这些了，明天的那个客户，你想好怎么对付了嘛，既然她今天故意这样，还找了什么借口，看来明天也不会守时，你说会不会是刘婉柔故意这样的，然后等你回去，事情没谈成，正好在老板那里告你一状？”

　　“这样一来，她的某种目的就达到了！”

　　赵义城没想到江万月能这么说，现在听她的一番话，倒是没什么毛病，更觉得这个女人是在真心帮自己，否则她没必要这样，更不用伪装。

　　沉吟了一声，赵义城点头道：“可能吧，毕竟这个客户好几年了，对于这种人，几乎没有抢救的必要了，而且她大费周章的让你我来出差，这得花多少钱啊，为了一个这样的客户，根本不值得，所以我觉得有问题！何况，这不是刘婉柔的做事风格，她会为了一个这样的客户掏腰包，看来目的还是整我！”

　　“你，再加上这个客户，都是我的致命点，但她应该做梦也不会想到，你现在属于了我，只是那个客户就不好说了，暂且看看她明天什么意思，只要能出面就行，可她要是一直藏头露尾，那就一点招没有了。”

　　江万月没再说什么，打了一个哈欠后，就翻身准备睡觉，赵义城也是一样，越睡越迷糊，而且这两天的确太累了，闭上眼睛没一会儿，就睡着了。这一晚，什么都没有发生，卧室里很安静，只有他的微微鼾声，直到第二天早上，差不多九点半的时候，两个人才醒来。

　　洗漱完毕后，两人就出了房间，来到餐厅后，坐在那里开吃，不过昨晚吃的太多了，现在不怎么饿，而且还有不少的剩菜，只是放了一宿后，那菜根本不能吃了，所以赵义城和江万月这才来了餐厅，不然两人就对付一口了，可现在真是没法对付。

　　十分钟后，赵义城吃饱了，放下手中的筷子后，就从裤兜里掏出了一张卡，递给了江万月，点着下巴说道：“这里是三万块，你先拿着，要是不够用的话，我会陆续给你，不过我没有多少钱，也不可能一次性给你很多，希望你理解，这就当是给你的补偿，你务必收下，这样我心里会好受些，不然......”

　　其实，赵义城不想给她钱，毕竟现在江万月到底是怎么回事，他也不敢确定，不过人家都那么说了，也不会高密，更是付出了不少，还是应该给点补偿的，何况赵义城也有些心虚，希望给她一些钱，能让江万月真正的闭嘴，当然了，这点钱跟刘婉柔给她的没法比，但现在也只能这样。

　　另外，这女人可能是真的缺钱，因为昨晚听她说话的样子，并不像是装出来的，赵义城阅人无数，真假话还是能听得出来的，所以经过一晚上的酝酿，已经选择了相信她，只是还有一小部分的保留。

　　【第170章、私密包间】

　　总之，这件事说白了，就是赵义城给她一笔钱，希望江万月闭嘴，属于封口费，而后续还会给，但要看她的表现，一方面是为了自己，一方面也是收买，有点一石二鸟的意思。

　　不过，这女人却拒绝了！

　　就看江万月看到那张银行卡后，直接将它从桌面上推了回去，然后看向赵义城说道：“我是为了钱，但我不想要你的钱，你能明白吗？你放心，我们之间的事情，我会守口如瓶，我更不会倒戈相向，刘婉柔我已经忘了她，我现在就是你的，我、我喜欢你......”

　　说到这里，脸上浮现出一丝红晕，然后轻咳了一声，继续说道：“赵哥，虽然我们认识的时间很短，也才几天而已，但是我从你身上看到了一种男人特有的特质，要不是我......你也不会跟我这样，我能看得出来，你很爱自己的老婆，也很爱自己的家，所以即使我那样的勾引你，你也没有就范，这一点我真的佩服，不像有些男人不勾引都上赶着，而你这样......还是因为我的香水，你、你不会生气吧？”

　　赵义城没想到江万月能这么说，不由得愣了一下，然后看向她说道：“香水？你是说......你身上的香水有问题？！”

　　其实，赵义城早就觉得江万月身上的香水有问题了，只是不敢确定，现在听她这么一说，暗叹自己果然猜中了，可却生不起气来，因为他知道，这不是江万月的本意，肯定是刘婉柔指使的，不然她现在会这么说嘛？

　　与此同时，赵义城也知道了，这个女人是真心待自己，否则根本没必要这样！

　　赵义城刚想到这里，就看江万月微微点了点头，然后接着说道：“这香水是刘婉柔给我的，她说这味道会对男人产生致命的诱惑，一旦闻到这种味道后，没有人能抵抗得了，但我没想到，你居然抵抗住了好几次，所以我是真心的佩服你，但我为了钱......只能继续勾引你，希望你不要怪我，其实我真的不想这样！”

　　这一刻，赵义城不知道说什么好了，坐在那里发着呆，心里对刘婉柔恨极了，要是没有她，江万月也不会这样，所以这件事怪不到她身上，而所有的责任，都在刘婉柔身上，看来这女人还是没有放弃，一直在各种找事，不过幸好江万月投靠了过来，不然事情还真不好办。

　　赵义城长舒了一口气，将银行卡推了回去，然后接着说道：“我不怪你，我早就觉得不对劲了，这都是刘婉柔的事，我会把账算在她的头上，这钱你拿着，以后还有，这是你应得的，不要觉得不好意思，以后放心跟着我，虽然我可能没有刘婉柔给的钱多，但我一定会真心待你，更不会教唆你去害人，你还年轻，不能为了钱没有底线，以后好好做人，不要再为了钱干这种事了，要是钱不够，你就跟我说，我会尽力的，明白吗？”

　　这样的一番话，倒是让江万月很感动，眼圈都红了，紧接着，晶莹剔透的眼泪就从眼窝里流了出来，看的赵义城一阵阵唏嘘，旋即拿起一张餐巾纸，递给了这个女人。

　　赵义城叹了一口气，看着江万月说道：“别哭，以后跟我好好的，一定让你赚到钱，好了，饭也吃完了，我们出去走走吧，反正客户是晚上来，也不用我们去找她，咱们白天没事，正好出去玩玩，毕竟好不容易来一趟，你说是不是？”

　　江万月擦了擦眼角的泪水，然后站了起来，看着赵义城说道：“恩，听你的。”

　　两人一前一后，出了酒店的餐厅，直奔门口，赵义城不知道去哪，就跟着江万月走，而江万月也没想好，便提议去看电影，正好最近上映了一部大片，赵义城一听，连忙点了点头，然后两人就上了车，直奔附近的商场。

　　半小时后，两人到了地方，把票买完后，就去了VIP包间，这是情侣包间，只有两个人，票价虽然贵了些，不过比较私密，而且环境很好，里面有张大床，想干什么都可以。

　　而且，这不电影是“大片”，很适合他们现在看，这要是之前两人没有确定关系，是不可能一起来看这种电影的，而现在，完全可以一边看，一边“学习”。

　　近两个小时后，两人看完了，也完事了，给赵义城累得够呛，这段时间真是被榨干了，不过有江万月这样一个风情万种的美女，也值得了，只是他心里愧疚感越来越严重，但现在和江万月在一起，就好像上瘾了一样，想戒都戒不掉，简直就是着了魔。

　　江万月擦了擦嘴角的残留，又整理了一下耳边的碎发，看着赵义城说道：“时间不早了，我们回去吧，晚上还有事情呢，一定要养足精神，不然怎么对付那个客户啊，走......”

　　赵义城点点头，就看江万月穿上了高跟鞋，这个女人，真是一个尤物，即使每天拥有她，也没有厌倦的感觉，反而更加的想占有她，而江万月也是一样，越来越离不开赵义城了，虽然认识的时间很短，但男女感情这种事，并不是用时间来衡量的，难道不是吗？

　　两人收拾好，就出了包间，然后直奔商场一楼，打了一辆出租车，开始往酒店赶。

　　现在是下午三点，半个小时就到酒店了，时间上来得及，两人完全可以吃顿饭再回房间，只是不知道那个女客户今天会耍什么花样，这一点，赵义城还是有些担心的，因为他可不想不明不白的被刘婉柔整垮，但现在还有“证据”可以威胁她，暂时不用怕。

　　到了酒店，两人就直接去了餐厅，然后便大口的吃了起来，江万月还好，不怎么饿，但赵义城可饿坏了，足足吃了平常两倍的饭量，这才吃饱。

　　两人起身，开始往房间走，江万月不免一阵阵偷笑，看着赵义城说道：“最近累坏了吧，咯咯......今晚还不能放过你，你要准备好哦！”

　　赵义城微微笑了笑，一边搂着江万月，一边往房间走，知道几分钟后，两人才走了进去，而此时已经是四点半左右了，看时间那客户应该有所准备了，要是她今天还不来，赵义城一气之下都能直接回去，还出个狗屁的差，简直就是可笑，这不是耍人玩嘛！

　　不过，两人刚进房间没一会儿，赵义城的手机就响了起来，是那个女秘书发来的信息，说是今天一定到，还请赵义城多多包涵，而且餐厅已经订好了，就在酒店对面，原本是想在赵义城居住的这个酒店用餐的，可老板为了表达歉意，特意定了一家更好的餐厅，希望赵义城释怀，千万不要把昨天的事情放在心上。

　　【第171章、诱人条件】

　　这种态度，赵义城还是能接受的，不求她怎么样，最起码尊重人，所以直接应了下来，也没有多说什么，更没有责怪的意思。

　　放下手机后，赵义城看了看江万月，微笑道：“那边来信息了，晚上七点，就在对面的酒店，这次态度还不错，就看见了面怎么样了，你简单收拾一下，我们一会儿就出发。”

　　江万月点点头，就开始换起了衣服来，将原来那套衣服脱了，换上一身职业装，再配上黑色高跟，整个人看起来风情万种，再加上那副眼镜，真是别有一番韵味。

　　而赵义城，也换上了一套西装，看起来很精神，更是男人味十足，因为身材还算可以，所以西装穿起来很搭，再加上一双黑色皮鞋，看起来跟江万月倒是很配。

　　当然了，不是男女之间的那种配，而是上下级的那种配。

　　换好衣服后，已经是六点钟了，现在还不着急，毕竟餐厅就在对面，走路也就十分钟，可现在没事做，两人就在房间里看起了电视。

　　半小时后，赵义城和江万月出了门，朝着餐厅走去，当两人到达餐厅的指定包间后，发现那女老板和女秘书已经到了，正坐在那里喝茶。

　　女老板一看赵义城和江万月来了，连忙站了起来，看向两人笑道：“哎呀，好久不见啊，赵主管，不，现在应该叫赵副经理才对，咯咯......昨天的事情，真是不好意思啊，纯属突发状况，我也不想这样，还望赵副经理不要放在心上，来来来，快请坐......”

　　说话间，那女秘书已经走到了赵义城和江万月身旁，还帮着抽凳子，江万月没说什么，只是微微笑了笑，算是给面子，赵义城也是一样，但却说道：“赵姐，不必这么客气，事情过去就过去了，还提它做什么，我们今天来，还是说正事要紧，对不对？”

　　女老板笑了笑，朝着女秘书一挥手，示意可以上菜了，那女秘书就出了包间，顿时间，包间里只剩下了三人，又开始一顿寒暄，直到五分钟后，那女秘书回来了，菜也上的差不多了，四人才开始吃了起来。

　　吃饭期间，女老板态度还是不错的，不只是频频敬酒，还谈笑风生，这跟赵义城之前认识的那个赵姐，简直判若两人，不过她本来就做错事了，害的赵义城和江万月昨天苦等了三个小时，有这样的态度也是应该的，只是赵义城有些疑问，这女人是真心这样的，还是她跟刘婉柔串通好了的，来做一个局？

　　现在，管不了那么多了，兵来将挡水来土掩！

　　一个小时后，饭吃的差不多了，那女老板端起杯中酒，看着赵义城说道：“赵副经理，我这次很有诚意的，要是能跟你们公司合作，咱们也算是同僚了，以前我虽然跟你打过交道，但那时还不熟，所以有些事情你不要记在心里，而我们现在，可以说是一个战壕的战友，这性质可就不一样了，还望你不要对我有什么偏见啊，咯咯......”

　　赵义城已经喝的差不多了，脑袋有些晕乎乎的，不过还保持着清醒，听到女老板这么说，微微一笑后，拿起酒杯说道：“赵姐这是说的哪里话，就算我们不合作，也是朋友，何况我们之前就认识，我怎么会心存芥蒂呢，你想多了！来，我们喝酒......”

　　两人说完，就一口闷了，那女秘书和江万月也陪了一杯，只是两人没说话，全程听着赵义城和赵姐在那聊。

　　这顿饭，吃的还算开心，事情也谈的差不多了，只是细则还没说，这个要等到明天看合同，毕竟初步意识刚达成，不可能谈完立马签合同，所以今天这顿饭只能算是预热，但这个越热可以说很成功，也很顺利，这跟赵义城想的简直大相径庭。

　　事情太顺利了，是不是不对劲啊？

　　赵义城晃过一丝这种念头，不过也无所谓了，现在重要的是，把这个合同谈下来，至于其它的事情，也就没有那么重要了，只是这个合同的条款一定要看好，否则事情谈成也是白搭，但合同都是赵义城公司法务拟的，一点问题都没有，而这个法务也不是刘婉柔的人，所以没什么可担心的。

　　这顿饭，一共吃了两个小时，完事后，就看女老板朝着女秘书使了一个眼色，那女秘书很机灵，一看就知道怎么回事，就直接出去了，然后那女老板又看了一眼赵义城和江万月，赵义城当然明白什么意思了，也朝着江万月使了一个眼色，她也跟着那女秘书出了包间。

　　一时间，房间里只剩下了赵义城和女老板。

　　其实，那女秘书也没什么作用，就是负责倒倒酒而已，几乎都没怎么吃，江万月也是一样，吃饭期间几乎就作陪了，只有赵义城和女老板推杯换盏，还算是喝的尽兴，而这女人的酒量也不小，几乎跟赵义城差不多。

　　房间里安静了下来，女老板这时掏出一张银行卡，放在了桌面上，然后看着赵义城说道：“赵副经理，我真是没想到，短短几年的时间，你们公司发展的这么好，我当时真是后悔没有跟你合作啊，这我得少赚多少钱啊，咯咯......不过呢，现在合作也不晚，毕竟南方还是有市场的，所以我才有了这个打算，而你现在也摇身一变，升到了副经理，真是可喜可贺啊，我想我们要是合作成功，一定会双赢的，只是......”

　　这女人，看来还是有顾虑，不过赵义城没打岔，继续看着她，而她迟疑了一下，才接着说道：“其实也没什么，就是你们的这个合同，我觉得需要改一改，这回报率虽然高，也相对有保障，可我不能随意抽出本金来啊，万一我有急事用钱怎么办？所以，我希望把最低的一年期改成三个月，你看怎么样？”

　　“我知道，你们公司有规定，但规矩是死的，人是活的嘛，对不？再说了，我可是大客户啊，我的这一笔钱要是进了你们公司的账，你们老板还不得乐开了花？而且，要是可以的话，我很想加入你们，这是一个长期合作！另外，只要你点头，这张银行卡就是你的了，里面钱不多，就十万块，但这只是一点小意思，要是以后赚了钱，肯定少不了你的，你觉得怎么样？”

　　赵义城一听，不禁犹豫了起来，这女人开出的条件虽然有些过分，但也不是不可以，只是这个需要上面点头才行，赵义城还做不了这个主，毕竟这改动有些大了点，要是将一年改为半年还可以，可是她一下子降到了三个月，这就有点太短了，不过她现在拍出了十万块，还想加入公司，这个条件真的很诱人，没什么理由拒绝。

　　【第172章、没有挑战】

　　赵义城在脑子里想了一下，不过没有立即开口，而是拿起酒杯后，不停地摇晃着。

　　这件事，还有很多疑点，谁知是不是刘婉柔指使她故意这么做的，要是好事的话，那女人还能想着自己？

　　呵呵......

　　赵义城在那里拿着酒杯，那女老板挑了挑眉，然后缓缓起身，走到了赵义城这里，将银行卡放在了桌面上，旋即坐在一旁，将嫩白的美腿一翘，那样子，好不魅惑。

　　不过，赵义城可没这个心思，更不想跟她发生什么，暗叹了一口气后，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，而这女人一看赵义城不说话，继续说道：“赵副经理，你放心，以后绝对少不了你的好处，而且你也不用多心，咱们来日方长，你看我的诚意就可以了，是不？”

　　说着，娇笑了一声，然后接着说道：“之前的事情，是我不了解，所以才会百般刁难与你，可现在情况不一样了，你放心，以后这种事情绝对不会再发生！来，把卡收好，你回去请示一下上面，要是行的话，我在给你二十万，要是不行的话，这十万块就当是交个朋友。”

　　这女人，突然转性了，这让赵义城好不适应。

　　不过，她既然都这么说了，赵义城没理由拒绝。

　　赵义城点点头，掐灭手中的烟头后，看着女老板说道：“既然这样，那我就却之不恭了，但事情究竟怎么样，你需要等一等，相信很快就会有结果，你先别着急，至于这钱嘛，我也不会白拿，要是行的话，我就手下，要是不行，我会给您送回来。”

　　女老板“咯咯”笑了笑，没再说什么，聪明人谈事情用不着说太多，一个眼神一个表情都能说明很多问题，而且现在已经说开，无论是赵义城，还是这个女老板，都有各自的目的，现在既然已经达成共识，只差下一步了。

　　今天的这顿饭，吃的还算是开心，赵义城收起银行卡后，就站了起来，也没多说什么，而那女老板还是态度那么好，直到把赵义城送到门口，才自己回去。

　　出了包间后，赵义城顺着走廊走，正好看到一旁的江万月，诧异道：“你怎么站在这里，为什么不找个地方坐着？”

　　江万月正站在窗前，一听赵义城的声音，立马转过身来，看着他说道：“事情结束了？谈的怎么样？”

　　赵义城打了一个酒嗝，将刚才的事情说了一遍，江万月只是点点头，没再说什么，而且一看赵义城喝了这么多，连忙扶着他，开始往餐厅门口走，准备赶紧回酒店。

　　由于距离很近，所以两人也没打车，走了不到五分钟，就回到了酒店。

　　回到房间后，江万月帮着赵义城擦了一把脸，然后就将他的外套脱去了，自己也是一样。

　　这几天太累了，刚才还喝了不少酒，实在不宜再干什么了，现在最美的事情，无疑就是睡上一场大觉，不然身体会吃不消的。

　　一个晚上很平静，什么都没有发生，第二天一早，还是江万月先起来的，赵义城还在睡，可能是最近体力消耗太多，所以有些扛不住了。

　　江万月简单洗漱后，给酒店前台打了电话，叫了两份早餐，让服务员送上来，现在赵义城这种状态，只能在房间里吃了，而且事情昨天已经谈完，暂时没什么事，所以并不着急。

　　半小时后，早餐送来了，赵义城也醒了，还是被敲门声吵醒的，不然他一定还在睡，但现在醒来后，不由得一阵阵头疼，看来昨晚的那些酒真是一般般啊，不过也有可能是身体的原因。

　　赵义城揉了揉眼睛，什么都没说，穿好睡衣后，就直接去了洗手间，直到十几分钟后，洗漱完毕，这才清醒了不少，而此时的江万月，已经把赵义城的衣服拿了过来，正在门口等着他。

　　不得不说，这女人还是不错的，至少在某些方面还是可以的，不过这种女人不适合结婚，做个朋友倒是不错的选择。

　　赵义城走出洗手间门口，看着江万月点了点头，然后就换上了衣服，待一切完事，两人才坐在那里吃早餐。

　　一碗热乎乎的豆浆下肚，赵义城觉得好了不少，至少没有那么难受了，不过女老板提的那个条件，还在他脑子里徘徊，这件事也不知道刘婉柔会不会答应。

　　正在赵义城想着这些的时候，江万月突然问道：“怎么了，还在想着昨晚的事情？”

　　赵义城点点头，没说什么，继续在那里吃着、喝着。

　　江万月一看，劝慰道：“她提的这个条件，说难不难，说简单也不简单。不过，她的投资额要比一般客户大很多，还有合作的意向，相信上面应该不会反对吧？只是，这个客户要比想象中谈的容易很多，你不觉得有些不对劲吗？”

　　“要是这么容易，刘婉柔还能让你来？她早就自己来了，更不会派我来害你！总之，还是小心一点好，我看没那么简单！”

　　赵义城也是这么觉得，坐在那里不由得点头，也对这个女人更加的信任了，毕竟她要是真的想怎么样，就不会说出这样的一番话了。

　　吃完饭，江万月撤走了餐盘，赵义城点燃一支烟，坐在沙发上，一边抽着烟，一边想着，旋即拿出了手机，给刘婉柔打了过去，将昨晚的事情说了一遍。

　　刘婉柔得知详情后，并没有百般刁钻，反而很高兴，还说客户提的这个条件，应该问题不大，但具体的结果，要等她跟老板汇报完才行，不过不用担心什么，几乎能达成一致。

　　放下电话后，赵义城不禁懵了，这事情也太容易了吧，这哪是谈判啊，分明就是谈话嘛！

　　要知道，一般的投资客户，哪会这么容易掏钱，何况那女人可不是一般角色，而现在，居然来了个一百八十度大转弯，这让赵义城顿感意外。

　　而且，这女人投资的金额，可不是小数目啊！

　　另外，刘婉柔的做事风格也有些不对劲，她怎么就这么容易答应了？态度还那么的好！

　　难道，这都是自己想多了，这次出差的确是美差？

　　赵义城有些懵了，不过事情就是这么发展的，虽然第一天等了客户三个小时，可紧接着事情就谈成了，这未免有些太容易了，但这就是事实。

　　只是，结果还需等等，刘婉柔说了，晚上之前给赵义城回电话，到时要是能行，就直接跟客户进行网络签约。

　　将事情简单捋了一下，赵义城正好抽完一支烟，而这个时候，江万月正好回来了，一看赵义城眉头舒展了开来，就知道他想通了事情，不由得问道：“怎么了，这么一会儿就想通了？”

　　【第173章、傻不拉几】

　　赵义城看了一眼江万月，将刚才给刘婉柔打电话的事情说了，江万月一听，不由得笑了，接着说道：“也许这个客户就是客户，并不是刘婉柔安排的，看来是你想多了，要是没有我的出现，你可能不会这么想，呵呵......”

　　赵义城尴尬的笑了笑，看着江万月说道：“今时不同往日，咱们不说这些。对了，晚上就会有结果，且看刘婉柔怎么回复我吧，要是行的话，明天就签网络合同。”

　　江万月微微点点头，没再说什么，给赵义城拿了一瓶解酒药，放在了一旁。

　　不得不说，江万月还是很贴心的，也是真的为了赵义城好。

　　一瓶解酒药下肚后，赵义城又好了不少，等到中午的时候，那种难受的感觉已经完全消失了。

　　一上午的时间，两人哪也没去，就在房间里看电视了，中午的时候去了餐厅，不过吃完一样是哪也没去，回到房间继续待着。

　　今天是出差的第二天，要是事情顺利的话，后天就可以回去了，也不知道柳潇潇一个人在家怎么样了，赵义城不只是担心，还有很多愧疚，可是拿起电话后，却没有给柳潇潇打过去，而是看了一眼身旁的江万月后，放下了手中的电话。

　　赵义城承认，自己是喜欢上了江万月，但这只是喜欢，不是爱，而且当着她的面，赵义城实在没脸给柳潇潇打电话，所以才一直犹豫不决。

　　这种心情，是极为复杂的，也只有赵义城才知道这种滋味是有多么的难受。

　　赵义城躺在床上，一直没说话，江万月就在他身边，看他闷声不响的，就问道：“怎么了，是想起什么事嘛，为什么愁眉苦脸的？”

　　赵义城不知道怎么说，苦笑了一下后，答道：“没什么，就是感觉很累，可能这几天活干多了，呵呵......”

　　江万月没再说什么，只是娇声笑了笑。

　　就这样，两人在床上躺了一下午，期间也聊了不少，不过赵义城没什么心情，只是敷衍的应付了几句，江万月自然能听得出来，所以也没多问什么，等到天快黑的时候，赵义城电话响了一声，是刘婉柔发来的信息，说这个条件可以接受，让赵义城可以联系客户了，然后就准备签合同。

　　这是一个大单，如果顺利签约完成，赵义城提成不少，应该有十多万，而客户给他的钱还没算，所以这次真的是一次美差，而且还这么顺利，真是让人感到意外。

　　事情已经到了这一步，完全没有什么担心的了。

　　赵义城放下手机，看向了江万月，不免一阵阵开心，微笑道：“上面同意了，明天就能签合同，等完事之后，我们就立即回去，你放心，这事少不了你的好处。”

　　江万月点点头，也很高兴，应道：“这样最好了，我们抓紧时间办，省得夜长梦多。对了，现在也不晚，你赶紧给那个女老板打个电话吧，这样明天直接签合同，后天我们就能回去了。”

　　赵义城也知道，拿起手机后，就给那个女老板的秘书打了过去，可是打了半天，竟然没人接听电话，这是怎么回事？

　　赵义城一直跟这个女秘书联系，没有那个女老板的号码，江万月也是一样，而现在联系不到人，不禁没了办法。

　　这是偶然，还是必然？

　　赵义城早感觉事情不对劲，没想到还是出现了状况！

　　电话打不通，这是意外吗？

　　赵义城再次拿起手机，又给那女秘书打了过去，可是这次不是没人接听，而是关机了！

　　我去，这很明显，就是故意的，可是那女老板还给了十万块呢，她总不能傻到不要这个钱了吧？还有，她为什么这样，难道真是跟刘婉柔串通好了的吗？

　　想到这里，赵义城将那张银行卡绑定了手机，可以当他试验的时候，却发现那张卡里转不出一分钱，原来这是一张空卡！

　　算来算去，还是被他妈算计了......

　　赵义城将手机和银行卡扔到了一旁，看着江万月说道：“我们被算计了，那客户已经联系不上了，银行卡里也没钱，而现在老板已经知道了这件事，到手的大单就这么没了，我要倒霉了，到时候浑身是嘴也说不清，完了、完了、彻底完了......”

　　这一番话说完，江万月的脸色立马变了，与此同时，也知道了怎么回事，立即看向赵义城说道：“既然这样，那就不能怪我了！赵副经理，是你被算计了，不是我们被算计了！”

　　赵义城一愣，看着眼前这个熟悉的陌生人，一脸诧异道：“江万月，你这是什么意思？”

　　江万月无奈的叹了一口气，看着赵义城说道：“赵副经理，你别怪我，为了生存，我必须为自己铺两条路！”

　　说到这里，直接站了起来，然后继续说道：“我这次来，的确就是为了陪你，然后找机会拍视频，为的是什么，就不用我解释了吧？另外，我还有另外一个目的，就是偷你手里的那份证据，可是我没找到，真是可惜啊！”

　　“其实，第一点我已经做到了，但是证据没找到，不过我没有放弃！可是，跟你在一起的这几天，我又有些喜欢上你了，所以我打算真的投靠你，而选择背叛刘婉柔，可你现在自身都难保了，我还怎么跟你？”

　　江万月的一番话，让赵义城彻底明白了，这女人果然是墙头草啊！

　　这一刻，赵义城有些缓不过神，愣了一会儿后，看着江万月说道：“你、你什么意思？难道之前说的都是假的？你、你这个女人......”

　　江万月冷笑了一声，摇头道：“不是假的，有真的，可是你现在这样，我不得不为自己打算，难道我这样有错吗？说真的，这几天虽然短暂，但我是真的喜欢上你了，可你现在把事情办砸了，我还怎么跟着你？这个客户的事情，我一点不知道，如果我知道，一定会阻止你，可现在说什么都晚了！”

　　“我手里的这段视频，会发给刘婉柔，你给我的那几万块钱，我会还给你，至于你自己怎么办，那就不能怪我了，对不起，赵副经理！”

　　听到江万月这么说，赵义城是彻底明白了怎么回事，而刘婉柔这个女人，还真是老奸巨猾，她为了搞垮自己，竟然两面行动，还不把全部计划告诉江万月，就是为了以防江万月反水，而现在好了，一切都如了刘婉柔的愿。

　　果然，天下没有免费的午餐！

　　赵义城傻了，没想到这女人翻脸这么快，暗叹自己太傻，居然谁都相信，现在好了，不但事情没谈成，还让刘婉柔掌握了证据，而且这件事要是被柳潇潇知道了，后果一定更惨。

　　【第174章、无路可走】

　　这次出差，不是出差啊，是出事才对！

　　现在，赵义城后悔都来不及了，坏事已经做尽了......

　　而且，刘婉柔已经恨他恨得牙痒痒，要是让她掌握了江万月手中的那份视频，赵义城将会死的很惨。

　　另外，赵义城和柳芸芸的事情，已经让柳潇潇很不快了，要是柳潇潇再看到赵义城和江万月的视频，还不得气死？

　　虽然江万月使了手段，那香水有古怪，可之后的几次，都是赵义城主动的，这还怎么说？

　　这一刻，赵义城只觉得自己完了，彻底的完了，不只是工作完了，家也要完了，这都拜刘婉柔所赐，要是没有她，也不会有自己的今天。

　　而这个江万月也是一样，虽然她只是一颗棋子，但要是没有她，事情不会演变成这样。

　　这一刻，赵义城很清楚，自己说什么都没用了，江万月是不可能帮自己的，她一定会拿着视频找刘婉柔领赏。

　　赵义城什么都没说，坐在那里不断冷笑，而江万月简单收拾了一下，就异常冷漠的走了。

　　看着江万月离去的背影，赵义城只觉得自己死定了......

　　“啪”的一声，房门被关上了，赵义城的心也跟着沉了下去。

　　房间很安静，非常安静，安静的让人感到可怕。

　　现在，事情结束了，也没有必要留在这里了，赵义城愣了一会儿后，就收拾了一下，准备现在回去，可他有些慌了，要是刘婉柔索要“证据”，自己怎么办啊？

　　看来，也只有实话实说了，但现在刘婉柔要是知道事实，还不得气疯了，再加上她掌握了赵义城和江万月的视频，恐怕怎么死的都不知道。

　　不行，这样绝对不行，必须得想个办法挽回，可是怎么挽回？

　　赵义城现在才知道，什么叫无计可施！

　　半小时后，赵义城站了起来，将自己的东西收拾好，直接出了房间，然后来到了一楼，将退房手续办理好了。

　　一个人站在酒店门口，赵义城这个郁闷啊，长叹一声后，才拖着行李箱上了出租车，直奔机场。

　　三个小时后，赵义城下了飞机，不过他不想回家，更不想去单位，但没有一个去处，去哪里好呢？

　　就在赵义城站直机场门口发呆的时候，手机突然响了起来，拿起一看，是刘婉柔打来的！

　　赵义城忍着愤怒，按下了接听键，沉声说道：“刘婉柔，这回你满意了？你可真行、真行！”

　　刘婉柔狂妄的笑了笑，然后说道：“赵义城，你不要怪我，要怪就怪你自己，知道吗？现在我有了这段视频，你还不把证据叫出来？还有，你这个副经理当的怎么样，过瘾了吧？是时候下来了，哈哈......”

　　“不过，你还是占了便宜的，毕竟江万月可是难得一见的美女，你两天就那么多次，也值得了，但你以后没有这种机会了。对了，你现在在哪？”

　　赵义城长叹一声，接着说道：“我下了飞机，明天就去找你，你到底想怎么样，啊？”

　　刘婉柔邪魅一笑，冷声道：“我想怎么样？是你想怎么样吧，啊？赵义城，明天上午来找我，咱们的账也该好好的算算了！”

　　赵义城刚想说些什么，就听刘婉柔挂断了电话。

　　一个人站在原地，赵义城只觉得自己完了，现在被刘婉柔抓住把柄，一定没好下场。

　　当晚，赵义城没回家，找了一个宾馆，在里面对付了一宿，不过这一晚他几乎没怎么睡，脑袋里都是那些烂事，直至凌晨三点多，才渐渐睡去，可早上七点就醒了，根本睡不踏实。

　　早上起来后，赵义城站在洗手间，只觉得自己憔悴了很多，只是几天的时间，就变成了这个样子，真是可笑啊，要是没有跟江万月发生什么，现在岂会这样？

　　现在，赵义城无限后悔！

　　从洗手间走出来后，赵义城简单收拾了一下，就出了酒店，然后上了一辆出租车，直奔单位。

　　半小时后，赵义城站在了刘婉柔的办公室门口，轻叩了几声房门后，不由得深吸了一口气，这女人一直恨自己，都快恨死了，现在她掌握了证据，会怎么对待自己呢？

　　正想着这些，就听刘婉柔说道：“是谁啊，赵义城嘛，进来？”

　　赵义城推开门，低着头走了进去，将行李箱放在门口后，就把门关上了。

　　他害怕这女人大呼小叫，把自己和江万月的事情宣扬出去，所以关上了门，希望这件事越少人知道越好，不过这相当于掩耳盗铃一样，关上门就没人知道了吗？恐怕消息早就传开了！

　　刘婉柔还是老样子，坐在那里品茶，看到赵义城进来后，也没看他一眼，依旧在那里倒着水，这要是之前，这女人一定会请赵义城过去坐，可是现在，这种待遇不会再有。

　　刘婉柔清晰的记得，当时赵义城是怎么侮辱自己的，上赶着都不要，还送钱送礼的，现在自己终于扳回一局，不好好教训一下赵义城，又怎么能对得起自己呢？

　　赵义城站在那里，没敢坐，眼神一直看着刘婉柔，而刘婉柔一副高高在上的样子摆了出来，这跟她之前一样，只是嘴角多了一抹带着玩味的笑意。

　　过了一会儿，刘婉柔拿起那精致的小茶杯，喝了一口，然后看着赵义城说道：“赵义城，你也有今天啊，咯咯......你说，你想怎么办？现在，我可掌握着你的视频，而客户的事情，已经传到了老总那里，这到嘴的肥肉就这么没了，你说说自己会是什么下场？”

　　赵义城不知道怎么说，但他知道自己是死定了，现在无论怎么说，也不可能挽回局面，只求别让柳潇潇知道自己和江万月的事情，至于其它的事情，那就随意吧。

　　不过，这是他自己想的，刘婉柔可不是这么想的！

　　刘婉柔看赵义城不说话，拿起座机后，打了一个电话，不到一分钟，江万月就出现在了办公室，赵义城一看这个女人，真的是百感交集，不知道说什么才好。

　　而江万月，并没有说什么，甚至都没看赵义城一眼，直接走到了刘婉柔身边，将一份文件放在了办公桌上，赵义城不知道她们俩准备搞什么，不过直觉告诉他，这肯定不是什么好事。

　　刘婉柔拿起文件，翻看了一样，将它重新放到了桌子上，然后看了看赵义城，冷声道：“赵义城，你有今天，自己应该能想到，跟我斗，你还嫩了点！给，自己看看吧，这是我们之间的协议，要是没问题的话，就在上面签个字，要是有问题的话，我也不会理睬，反正今天这个字你是签定了！”

　　【第175章、实话实说】

　　赵义城不知道刘婉柔拿的是什么文件，不免皱了一下眉头，不过他现在没得选择，无论这是什么文件，赵义城都必须签署，否则会是什么后果，他比谁都清楚。

　　现在，再也不是之前了，赵义城没有牵制刘婉柔的证据不说，还被这个女人抓住了把柄，一个是视频，完全可以让赵义城家里鸡飞狗跳，另一个就是这个客户，眼看着到手就这么飞了，老板是不会放过他的，毕竟没人会在意过程，结果才是最重要的。

　　当然了，老板更不会在意刘婉柔用了什么手段，也不会在意刘婉柔跟赵义城之间有什么恩怨，反正对公司好就好，如果对公司不利，那只能不好意思了。

　　而现在，根本用不着老板出手，刘婉柔就已经搞定了赵义城！

　　赵义城现在一点办法没有，只能任刘婉柔肆意妄为......

　　刘婉柔将文件甩到桌子上后，就坐在那里拿起了茶杯，滋溜溜的喝着，眼中充满了不屑，而站在她身边的江万月，脸上虽有一丝纠结，不过也没有说什么，始终都站在那里，她现在没有选择，为了生存和发展，她只能这样，也必须这样。

　　赵义城拿起文件，看了一眼，上面写着辞职申请！

　　其实，辞职也行，虽然没了这份工作，但也可以再找，只是刚坐上来的副经理，就这么没了，还是有些心疼和不舍的，不过现在没办法，别说是刘婉柔让赵义城主动辞职了，就算是给他开除了，赵义城也是没话说。

　　赵义城暗叹一声，也没有犹豫什么，拿起签字笔后，在上面大笔一挥，直接签上了自己的名字，然后将文件递给了刘婉柔，问道：“刘经理，这下满意了？”

　　刘婉柔抬了一下眉头，瞟了一眼赵义城，又瞟了一眼那份文件，拿起来看看后，不由得冷笑了起来，叹声道：“赵义城啊赵义城，你也有今天？好，签了字好啊，这就算是你还我的了，不过这好像不够吧？”

　　说到这里，看了江万月一眼，只见这女人又拿出了一份文件，递给了刘婉柔，而刘婉柔再次拍在了桌面上，一脸睥睨道：“你自己看看吧！”

　　赵义城不知道这又是什么东西，那起看了看，不由得咽了口口水，因为上面都是她之前送出去的钱和礼品，这女人居然还记账，更是拉了这个账单，每一笔都记得清清楚楚，在那张A4纸的最下方，还有一个合计，一共是十八万九千元。

　　这一刻，赵义城真的愣住了，他的确是收了这些钱，而且现在手里根本没有这些钱，要是刘婉柔现在要，赵义城根本拿不出来，可她现在这个架势，已经摆明了什么意思，赵义城虽然很无奈，可也没有一点办法，谁让现在受制于人呢！

　　赵义城放下那张纸，看着刘婉柔说道：“刘经理，你放心，这笔钱我会还给你，只是......我现在手头比较紧，希望你缓我几天，行吗？”

　　刘婉柔没说话，又看了一眼江万月，就看江万月拿出手机，将那段视频播放了出来，赵义城本来没太担心，毕竟都是钱的事情，这个还算好解决，可现在一看刘婉柔开始玩这招，不由得害怕了，要是她把这段视频发给柳潇潇，那事情可就真的闹大了。

　　赵义城没说话，眼睛直直的盯着手机屏幕，心里都恨死了自己，要是没有这次的事情，自己怎么会沦落到如此地步，现在不但无法要挟刘婉柔，还反被她控制了，工作更是没有了，钱也要如数奉还，难道这就是报应？噢买嘎达！

　　这一天，还是来了......

　　就在赵义城发呆的时候，刘婉柔看了一眼身边的江万月，使了一个眼色，示意她出去，然后就冷笑了起来，看向赵义城说道：“赵义城，钱好说，先把我的那段录音拿出来吧？”

　　赵义城不知道怎么说，因为他根本没有什么录音，没想到当时的小聪明，竟把自己害了，当真是一阵阵懊悔，但现在事情已经这样，说什么都没用了，还是想想怎么解决吧，不然刘婉柔发威，赵义城不但没了工作，家里也会闹翻天。

　　一时间，赵义城愣住了，大脑在高速的运转着，不知道怎么说出这件事，而刘婉柔一看赵义城不吭声，又笑着说道：“怎么，现在都这样了，你还是不肯拿出录音？”

　　“赵义城，你说我要是把这段视频发给你老婆，她会是什么反应呢？咯咯......你啊，还不清楚自己的状况吗？工作没了，难道也想老婆没了？赶紧的，别废话，交出录音，再把钱还给我，这件事就算是两清！至于这段视频嘛，你得花钱买，一百万，少一分钱都不行！哈哈......”

　　我靠，一百万，这女人还真是他妈的疯了！

　　别说是一百万，就连二十万赵义城现在也拿不出来，本想着升职了，也加薪了，到了年底还有分红，可现在倒好，这一切就在短短几天之内，全都幻灭了，而且梦想中的提成也没了，工作更是不保，老婆也有可能留不住，这......

　　这些问题，直接堵在了赵义城心口，让他喘不过气来。

　　沉默了一会儿，赵义城看了看刘婉柔，把实话都说了出来，其实他也不想这样，可现在已经无法掌控这个局面，所以还是交代了，不然事情这么演变下去，一定会更加严重。

　　现在的这种结果，赵义城已经无法承担了，要是再严重，他真的死的心都有了！

　　赵义城这番话说完，刘婉柔没相信，还以为他要跟自己耍什么手段，可赵义城接下来的一番话，还是让刘婉柔相信了。

　　毕竟现在的赵义城什么都没有了，他更怕刘婉柔将自己和江万月的那段视频传播出去，所以没理由说谎，何况他现在也玩不起，更不想拿自己的家庭开玩笑，刘婉柔不傻，综合分析了一下，也才知道应该没错，否则事情都这样了，赵义城还有什么理由不拿出证据？

　　不过，刘婉柔知道真相后，不由得哭笑连连，她居然为了这个并不存在的证据，又搭钱又搭东西，还给赵义城升了职，更是差点把自己搭进去，而现在可好，这件事竟然是虚构的，是他妈假的，这给刘婉柔气的，简直都想杀了赵义城。

　　要知道，赵义城刚掌握证据的时候，刘婉柔每天都是提心吊胆的，更是连觉都睡不好，而现在......这简直就是个他妈的笑话！

　　刘婉柔坐在那里没说话，不断的冷笑着，想来自己纵横职场多年，还没被人玩过，可如今却被赵义城糊弄成这样，还差点出了事，要不是这次使了手段，真相还不知什么时候能浮出水面呢！

　　【第176章、欲言又止】

　　刘婉柔这个气啊，又气又笑，还从没被人玩的这么惨过，要不是这次找了这个机会，她都不知道事情是这样，更不知道自己什么时候能翻身，而现在，终于搞清了这件事，赵义城还能有好？

　　差不多过了十分钟，刘婉柔缓了缓神，看着赵义城说道：“赵义城，你真行啊，居然把老娘玩成了这样，你好意思吗？你......行，这件事我不跟你计较，咱们说说还钱和这段视频的事情吧，你打算怎么办呢，啊？”

　　“之前的钱和物，加起来差不多二十万，这视频怎么也得值一百万吧？这样一来的话，加起来就是一百二十万，你打算什么时候给我钱啊？还是你不打算给我钱，让我把这段视频发出去啊？呵呵......”

　　赵义城一直站着，都没敢坐下，始终吞咽着口水，不知道怎么办才好......

　　刘婉柔坐在那里，终于是扬眉吐气了，看着赵义城那扭扭捏捏的样子，不由得笑了起来，很是得意的说道：“赵义城，被人胁迫的滋味怎么样？哈哈......这样，你要是觉得自己没路可走，我给你一条路，怎么样？”

　　赵义城知道这女人没好事，也没问她，依旧站在那里想着，而刘婉柔呵呵一笑，继续说道：“要我看，还是这样吧，反正你现在不是公司的人了，就帮我做一件事，要是这件事成功了，我不但把视频销毁，钱也不要了，还会再给你五十万，你看怎么样？”

　　这个条件，真的让赵义城心动了，不过刘婉柔能这么说，肯定不是什么好事，而且这件事肯定难办，不然还能轮到赵义城？

　　但是，赵义城现在没有退路，失去工作是小，视频是大，所以迟疑了一下后，便看向刘婉柔问道：“你说，什么事？”

　　刘婉柔娇笑了几声，轻声说道：“老板住在哪，你应该知道吧？你去帮我偷一个U盘，只要这个U盘到手，我一定说到做到，钱也会当面转给你，还会给你安排一份新的工作，你看怎么样？”

　　“义城啊，虽然你曾经胁迫过我，不过你也没有做什么，我还是可以原谅你的，只要你帮了我这次，咱们之间的恩怨就一笔勾销，以后各走各路，这是非常划算的买卖，不然你现在要钱没钱，要工作也没工作，我要是再把视频一发，你就算是彻底完犊子了，所以这件事似乎由不得你想不想，赶紧去办吧，对不？”

　　听到刘婉柔的一番话，赵义城很排斥，更不想去偷什么U盘，毕竟这可是犯罪，而且他不知道U盘里有什么，要是事情闹大了，很可能坐牢的，但是现在要不这么做，赵义城会举步维艰，所以犹豫了一下后，还是点了点头。

　　一看赵义城点头，刘婉柔不由得大笑了起来，一脸狂妄道：“好，这件事就交给你去办了，至于U盘放在哪里，保险柜的密码是多少，到时候我会告诉你，你这几天先休息一下，什么时候动手我会通知你，你做好准备，一定要保证一击致命，知道吗？”

　　“这件事，只有你我知道，跟谁也不要说起，等到完事后，我们就谁也不欠谁的了，放心吧，不会有事的，我会帮你安排的妥妥当当，只要你不出差错，什么问题都没有！”

　　事到如今，赵义城也只好点头答应，不然今晚就过不去，毕竟刘婉柔是什么人，他太清楚了，何况之前还要挟过她，要是不为她办点什么事，这件事别想完。

　　这件事谈完，赵义城就离开了刘婉柔的办公室，然后拖着行李箱往大门走，当他出了门口后，不免站在原地转身看了一眼，这个地方，他工作了好几年，现在就这么离开了，虽然有很多不舍和气愤，但也无计可施，现在只能这样，不然还能怎样？

　　稍微感慨了一会儿，赵义城就上了出租车，直奔自己的家中。

　　半小时后，赵义城到了家门口，深吸一口气后，才敲了敲门，其实他带钥匙了，只是习惯性的敲了敲，而此时的柳潇潇，正好在家里，就走出来给他开了门。

　　门打开的一瞬间，柳潇潇愣了一下，才看着赵义城问道：“这么快就回来了？为什么没提前告诉我，我好去机场接你啊！”

　　赵义城不知道怎么说，苦笑了一声后，就走进了屋里，可他现在一看到柳潇潇，心里就是一阵阵悔恨，要是没有这件事，那该多好啊，就算是没了工作，也不至于这么愧疚，而现在倒好，就算是偷了U盘，拿回了视频，那又怎么样，该做的不还是做了？

　　这件事，会成为他心中的一颗毒瘤，这辈子都无法消散，会跟随他一生！

　　赵义城坐到了沙发上，点燃一支烟，猛吸了几口，才看向柳潇潇问道：“事情办的怎么样了，定在哪天出殡？”

　　柳潇潇轻叹一声，坐在了赵义城一旁，说道：“明天出殡。本来我还有点发愁，现在你回来了，我就放心了，等我爸爸的后是办完后，我有一件很重要的事情跟你说！”

　　很重要的事情？会是什么事情？

　　自从赵义城走进家门，他就发现柳潇潇不对劲，这女人看起来忧心忡忡的样子，眉头始终紧皱着，要是没有什么事，她根本不会这样，而现在，柳潇潇竟然说有事想说，倒让赵义城心里头“咯噔”一下，只觉得不会是什么好事。

　　最近，发生了太多事，这才短短几天，赵义城已经有些扛不住了，要是柳潇潇再说出什么，他真怕自己接受不了，不过成年人的世界就是这样，有问题必须要面对，不能逃避。

　　只是，赵义城听到柳潇潇这么说，有些等不及了，立马追问道：“有事就现在说呗，为什么还要等过几天？说吧！”

　　柳潇潇没回答，坐在那里低着头，过了三分钟左右，才答道：“还是过几天再说吧，等我爸爸的后事处理好......义城，有些事......该真相大白了！”

　　这女人是怎么了，今天莫名其妙的，难道她真的怎么样了？

　　不过，看样子不像啊，还是说她又别的什么事想说？

　　赵义城有些懵了，虽然很想知道答道，可他更知道，既然柳潇潇这么说了，就不会提前说出来，所以没再问什么，继续坐在那里抽烟，而柳潇潇也是一样，什么都没再说，就在那里耷拉着脑袋，好像很痛苦的样子。

　　晚上的时候，两人定了餐，谁也没心情吃饭，更没心情做饭，即使坐在餐桌旁，两人都是食之无味，而手里的那双筷子，好像无比沉重一样，拿起来都觉得费劲。

　　有些事，该真相大白了？究竟是什么事呢？

　　【第177章、就是不说】

　　柳潇潇的这句话，一直在赵义城脑海里徘徊，无法赶走......

　　半小时后，两人吃完了，赵义城坐在餐桌前，点燃一支烟，有些不死心的问道：“潇潇，有什么事你就现在说吧，何必还要等过几天，我的性格你也不是不知道，你现在这样，对我来说简直就是一种煎熬，说出来吧！”

　　柳潇潇原本呆滞的眼神，顿时一愣，不过还是什么都没说，轻叹一声，只是微微的摇了摇头，脸上的表情很负责，好像有什么难言之隐一样。

　　赵义城一看，也就没有再问，最近柳潇潇忙着处理老爸的后事，心情一直不好，而且之前还知道了赵义城和柳芸芸的事情，自然难以释怀，而现在话到嘴边，也是无法说出来，可能是事情太多了，压的她有些喘不过气，也许处理好这些事，他才会放松一些吧。

　　这一晚，两个人什么都没说，就那样睡去了，第二天一早，熟悉的生活开始了，柳潇潇在厨房做早餐，赵义城在洗手间里洗漱，仿佛一切如常，什么都没有发生，其实有很多事情两人都放在心里，只是没有说开罢了。

　　这一天，两人就在家里过的，也没有出去，又过了一天，也就是柳潇潇爸爸出殡的日子，赵义城和柳潇潇才忙活了起来，直到晚上的时候，这件事才算安顿好，而此时的柳潇潇，已经茶饭不思，就跪在老爸的照片前，虽然什么都说不出来，可眼泪却始终没断过，就像开闸的洪水般，噼里啪啦的往下掉，看的赵义城这个心疼。

　　可是，柳潇潇要说的事情到底是什么呢，她和她老爸之间到底有什么秘密呢？之前刘万才和李刚的事情，到底是巧合呢，还是......

　　这些事情，一直都藏在赵义城心里，只是他现在做错了事，所以不敢问，也没脸问，不过好奇心驱使他，想找到这些答案，否则就算是离婚了，他也不会甘心，毕竟这一切都是在赵义城“出轨”前发生的，他有权力知道实情。

　　只是，这些个答案，是不是他想知道的，那就不一定了！

　　一切的事情，在三天后结束了，不过柳潇潇的心情还是很不好，整个人看起来无精打采的，说话都是有气无力，赵义城不想在这个时候给她添堵，就暂时没说什么，相信柳潇潇恢复过来后，肯定会把心里话说出来的，否则前几天她就不会这么说了。

　　处理完事情的第四天，赵义城一早就起来了，不是因为有事，而是他想去老爸那里看看，最近发生了很多事，也不知道他怎么样了，而且柳芸芸在老爸的丧礼上，居然那么沉着冷静，这看起来太不正常了，要是她开闹，赵义城还有点底，因为这女人他已经很了解了，可柳芸芸居然那么的反常，这不得不让赵义城联想到，这个女人很可能布局着什么，否则怎么会这样？

　　毕竟在她眼里，可是赵义城害了她老爸，虽然这事跟赵义城无关，可在柳芸芸的心里，已经埋下了仇恨的种子，岂是轻易就能改变过来的？

　　另外，柳潇潇和柳芸芸老爸的葬礼，刘爱玉居然没参加，这让赵义城有些想不通，毕竟他们在一起过了那么多年，还生下了柳芸芸，现在居然死都不见，这不禁有些不近人情了，但事情就是这样，不光是刘爱玉没去，赵义城老爸也是一样。

　　这些人、这些事，似乎都有违常理！

　　赵义城不知道这其中到底发生了什么事，看来也只有等柳潇潇自己说出来了，否则就算是累死赵义城，他也查不出什么。

　　将车停在老爸家门口，赵义城没有立即进去，而是先后给王美琪和李晓晓打了一个电话，好多天不见了，也想知道她们的近况，而这两个女人都不错，王美琪快出院了，李晓晓老爸也是一样，这让赵义城放心了不少，而王美琪给他现在的感觉，完全是变了一个人，李晓晓也是一样，好像已经突破了普通朋友的那一层关系。

　　不过，现在的赵义城，没什么心情想其它，家里事处理好了再说吧。

　　放下手机，掐灭烟头，赵义城下了车，拎着手里买的水果，还有一些保健品，就走向了单元门，虽然他不想来，毕竟之前就问过老爸，他不但什么都不说，还生气了，这有点让人无法张嘴，可事情已经演变成这样，还有一个柳芸芸在暗中虎视眈眈，所以赵义城只能硬着头皮来了。

　　走到门口后，赵义城轻轻敲了几下房门，是老爸来开的门，刘爱玉阿姨在厨房，听说赵义城要来，正在下厨，不过赵老的脸上，并不是那么好看，好像有些不欢迎自己的儿子一样，但赵义城也没说什么，早就习惯了，而且也看了出来，老爸知道自己来的目的。

　　简单说了几句后，赵义城就点燃了一支烟，坐在那里抽了起来，刘爱玉只是跟赵义城打了一声招呼然后就又去忙了，赵老坐在一旁，始终看着电视，好像故意不跟赵义城交谈一样。

　　过了一会儿，赵义城受不了了，一看刘爱玉阿姨还在厨房里，就看着老爸说道：“爸，这件事折磨了我很久，我也非常担心你，你不觉得很多事情都不对劲吗？还有，柳潇潇和柳芸芸爸爸的死......你们都不去看看，这是不是有些不对劲了？”

　　“另外，柳芸芸我是很了解的，她这次没有搞事情，很可能是酝酿着什么，你从某种意义上把她的老妈抢走了，以她的性格，一定会来报复你的，所以我们担心你，你就把事情说出来不行嘛，不然你让我这个当儿子的怎么安心？”

　　“爸，事情既然都过去了，还有什么不能说的，我是真的害怕你出事啊！”

　　赵义城也算是苦口婆心了，他是真的担心老爸出事，可也更想知道这里的事情，因为他总觉得事情不对劲，很多事情都是，现在虽然不能一一说出来，但这种感觉错不了，而且事实已经证明了，赵义城怀疑的并没有错。

　　可赵老明显不吃这一套，听到赵义城说完后，脸色立马变了，看着他说道：“你要是就来说这件事，那你可以走了，饭也别吃了，要是不说这件事，那就吃完饭再走！”

　　面对这样的回答，赵义城是真心无语，不过既然来了，哪能现在就走？

　　这个时候，刘爱玉从厨房里走了出来，手里还端着菜，看样子应该是饭菜都好了，还朝着赵义城挥手，示意赶紧过来，赵义城一看，微微一笑后，就走了过去，赵老也是一样，走过去后，就坐在了餐桌前，还拿出一瓶好酒来，只是脸色没见的好多少。

　　【第178章、死有余辜】

　　赵义城坐在老爸对面，刘爱玉就走在赵老身旁，还一直给赵义城夹菜，赵义城没说什么，只是微微笑了笑，只有赵老脸色不太好，坐在那里没怎么吃，一直喝着闷酒。

　　其实，赵义城真想再追问一下，不过看到老爸的脸子，也就不好再说什么了，否则这顿饭肯定不欢而散，而他更想问问刘爱玉阿姨，因为她也是事中人，可赵老就在身旁，还真不知怎么开口。

　　半小时后，这顿饭吃完了，赵老没说什么，放下碗筷后，就去了客厅，坐在沙发上，一边看着电视一边抽烟，赵义城一看机会来了，便开始帮着刘阿姨收拾碗筷，然后跟着去了厨房，准备一般帮着干活，一边套套话，看看能不能问出什么来。

　　这时，刘阿姨站在水槽前洗碗筷，赵义城拿着保鲜膜和剩菜，在那里封口，轻声问道：“那个，刘、刘姨啊，有件事想问问你，不知当讲不当讲......”

　　其实，赵义城有点没法开口，可是这件事不问不行了，所以才选择了这样，要是赵老哪怕透漏一点口风，他也不会这样，毕竟这样问不太好。

　　刘爱玉正在洗碗筷，听到赵义城这么问，倒没感到吃惊，因为刚才她就感觉到了，赵义城一定是有话说，否则也不会来家里，更不会在这吃饭，以及帮忙干活，而赵义城也看了出来，就知道这个刘阿姨并没有那么简单，应该早就看穿了自己的意思。

　　不过，刘爱玉并没有明说什么，而是问道：“义城啊，都是一家人，还有什么不能说的，你问吧，我要是知道的话，肯定会告诉你的，只是......有些事我也不清楚，你要是没得到想要的答案，可千万不要怪刘阿姨啊？”

　　赵义城一听，就知道这件事没答案了，因为大家都是聪明人，这话锋明显不对嘛，不然她怎么会这样说？不过赵义城还是尴尬的笑了笑，小声问道：“刘姨，其实也没什么事，我就是想知道你和我爸是什么时候认识的，你们虽然刚刚结婚，可好像很早以前就认识了吧？”

　　“刘姨，你别怪我多嘴啊，其实我也不想问这些，可最近出了不少事，我希望你能告诉我实情，另外，芸芸最近好像不太对劲，我怕她做出什么过格的事情来，还有......芸芸爸爸走时......你为什么没到场呢？你们可是二十多年的夫妻啊，这......”

　　其实，赵义城有很多话想问，比如她和老爸的关系，她和柳芸芸爸爸的关系，还有她和柳潇潇有没有关系，以及他们上一辈都有什么恩怨等等等等，可现在的确不适合说这些，而且老爸就在客厅那里，要是说多了，在厨房待的时间长了，一定会引起赵老的怀疑，所以赵义城只能挑关键的问。

　　只是，刘爱玉听到后，不但没有什么反应，还异常淡定，更是没有流露出一点伤心的意思。

　　赵义城看着这个女人，不由得愣住了，这女人心这么狠嘛，就算是感情不好，那也是和她一起生活了几十年的老头子啊，现在就这么走了，她不但不去看看，还没有一点伤感，这也太不正常了。

　　而且，柳芸芸爸爸可是自杀啊，这......

　　这一刻，赵义城简直颠覆了三观，没想到这个刘爱玉阿姨表面上看起来慈眉善目的，竟是这样狠心的人，而且她眼中隐藏着事情，这一点赵义城能看得出来，可她跟老爸一样，都是没有说出来的意思。

　　这个倔老头子，还娶了个倔老婆子，真是一对......

　　从进来厨房，一直到现在，差不多过了五分钟，赵义城有点着急了，要是再不出去，老爸肯定会催促自己，所以看到刘阿姨不回答自己问题时，便再次开了口：“刘姨，我是担心你和我爸出事，所以才这么问的，有些事你可能都知道，芸芸现在很恨我爸，更是认为我爸抢走了你，才导致她爸爸上吊自杀的，所以......”

　　“无论是为了你，还是为了我爸，我必须把事情搞清楚，否则你们都很危险！说真的，你和我爸走到一起，也是不容易，你总不想他出事吧？而且现在事情已经严重了，虽然表面上看什么事也没有，但是我知道，这件事的性质已经变了，我们要是现在不挽回，后果可能会非常严重，所以我求你，告诉我一切，好吗？”

　　赵义城也是放低了姿态，但是没办法，他不想自己老爸出事，毕竟老妈刚走没多久，要是再失去了老爸，那他还活不活啦？

　　而且，现在柳潇潇还不清不楚，要是这个家真的散了，那就只剩他一个人了，还怎么活？

　　所以，无论为了自己，还是为了这个家，赵义城都必须尽快找到答案，否则柳芸芸一旦做出什么事情来，到时候就真的晚了！

　　这样的一番话说完，刘爱玉并没有为其所动，眨巴了几下眼睛后，一边洗碗一边说道：“义城，有些事情你们晚辈没必要知道，做好自己就行了，大人的事情不用你们操心，我们心中有数，而且......芸芸是个好孩子，她不会对你爸爸怎么样的，你就放心吧！”

　　“再说了，你爸爸就是我老公，难道我还能眼睁睁看着他怎么样吗？行了，出去陪你爸坐会儿吧，他最近心情挺不好的，跟他多说说话，去吧......”

　　面对这样的回答，赵义城是真的无语了，不过有一点可以确定，就是刘爱玉肯定知道什么，只是不想说，而且还有可能是老爸嘱咐了她，故意让她不说，否则她没理由这样。

　　不过，几十年前到底发生了什么？

　　赵义城正在想着这些，就听传来了赵老的声音：“干嘛呢，一个大男人在厨房磨蹭什么呢，啊？过来，陪我坐会儿！”

　　赵义城暗叹一声，朝着刘爱玉微微一笑，就从厨房出去了。

　　来到客厅后，赵义城轻叹了一声，看着老爸说道：“我帮着刘姨忙活忙活。咋样，老头子，最近身体还行啊？你看你，一进门就怒气冲冲的，这是谁得罪你了？吃饭也知道喝闷酒，这样对身体可不好，你自己多注意点，都这么大年纪了，你以为是年轻小伙子啊？”

　　赵老抽了一口烟，斜了一眼赵义城，诧异道：“你这臭小子，怎么没大没小的，有这么跟老爸说话的吗？我问你，你刚才在厨房跟你刘姨说什么了？”

　　“呵呵......别以为我不知道，就你那点小心思，还能瞒过我？还帮着忙活忙活，是不是套话去了？义城，有些事别问了，都过去了，知道不？再问下去对谁也不好，你就当做什么都没发生吧，至于柳芸芸爸爸的死......他那是死有余辜！”

　　【第179章、很是惹火】

　　什么？柳芸芸爸爸的死是死有余辜！

　　简简单单的四个字，好像说明了什么，赵义城听的一愣，但还不敢问究竟是怎么回事。

　　不过，现在有一点可以证明了，那就是他们上一辈之间，肯定有很多恩怨情仇，至于到底是怎么回事，现在虽然不知道，但也能猜出个大概，肯定是几个老人年轻时的感情债。

　　但是，这也没必要死人吧？

　　看来，老爸是非常恨柳芸芸爸爸的，不然人都死了，他也没必要这样说，而这个刘姨应该也是一样，否则跟自己生活了几十年的男人，就这么死了，她为啥不去看看？

　　再怎么说，她和那个男人也生了柳芸芸啊！

　　还有一个不知道谁生的柳潇潇......

　　这个问题，再次回到了复杂的层面上，赵义城想不通，只觉得头痛欲裂。

　　事情既然这样，赵义城也没有必要多待，打了一声招呼后，就走出了家门，当他下楼后，还没来得及上车，就听裤兜里的手机响了起来。

　　赵义城虽然还没看，但预感不太好，掏出手机后，果然是这样。

　　看着刘婉柔三个字，赵义城五味杂陈，暗叹一声后，还是接听了电话：“刘经、刘婉柔，找我什么事，直说吧。”

　　刘婉柔咯咯笑了笑，在电话那头说道：“时机成熟了，今晚十点行动，我一会儿把资料发给你，必须拿到U盘，否则后果自负！”

　　赵义城还没来得及问什么，就听一阵阵“嘟嘟”声响起。

　　这个女人，现在果然是翻身做主了，又恢复到了以前的样子，不过赵义城没办法，现在受制于人，只能去照做，否则刘婉柔能干出什么事，他非常清楚。

　　上了车后，赵义城的手机就响了一声，是刘婉柔发过来的微信，上面写着老板家的地址，还有保险柜的位置，以及保险柜的密码等，可以说调查的非常清楚，也难怪，这女人跟老板有一腿，自然什么都知道，可是她为什么自己不动手，非要让别人去偷呢？

　　另外，这个U盘里面有什么？

　　说真的，赵义城很好奇！

　　现在是下午三点，距离晚上还有好几个小时，赵义城不着急，坐在车里抽着烟，不过他也不想回家，只想坐在车里静下来，这样才能让混乱的大脑休息一下。

　　今天，事情没问出来，但柳潇潇说了，她会说出实情，可她即将说的这个实情，会跟自己老爸和刘爱玉阿姨说的一样吗？

　　赵义城不知道，只能顺其自然了，这件事他是搞不清楚了，就连李晓晓都无能为力，也只好等着他们自己说出真话，否则真相不会有大白的那一天。

　　半小时后，赵义城扔掉第三个烟头，就发动了汽车，准备回家，看看柳潇潇什么状态，要是她能说出事情的真相，那自然再好不过了，要是她说的跟老爸和刘爱玉不是一回事，那就只能到时候再问了，至于到底能不能问出来，赵义城虽然已经知道答案，可还是不想放弃。

　　另外，柳芸芸现在等于一颗定时炸弹，必须掌握她的行踪才行，否则老爸随时都有可能陷入险境，可是这女人就好像消失了一样，自从葬礼结束后，就一直没见到她，没有她一点音信。

　　半小时后，赵义城到了家，不过柳潇潇却不在家，她是去了哪里？

　　赵义城一屁股坐在了沙发上，隐隐觉得不对劲，柳潇潇老爸刚走，她情绪十分不稳定，早上出去时，她还是一副失魂落魄的样子，怎么就出门了呢？

　　她现在的状态，根本不适合出门，可她就这么出去了，而且赵义城能闻到空气中残留的香水味道，也就是说明柳潇潇出去时，还精心打扮了一番，不然这么可能喷香水呢？

　　只是，她这几天什么心情都没有，这就出去了，还喷了香水，这是去见谁了？

　　一下子，赵义城脑袋了出现了很多疑问......

　　赵义城没再犹豫，拿出手机，给柳潇潇打了过去，电话是接通了，不过无人接听，打了三遍都是这样，这让赵义城有些恼火。

　　以前是这样，现在还是这样，这不知道她拿电话的意义是什么，难道只是为了联系某个“奸夫”？

　　还说会说出实情，现在人却不见了，靠！

　　正在赵义城郁闷的时候，手机响了，是王美琪打过来的。

　　赵义城接通电话，深吸一口气后，叹声道：“美琪啊，你怎么打电话过来了，是出了什么事吗？”

　　听到赵义城关切的话语，王美琪心中一暖，答道：“没、没什么，什么事情都没有，你不用这么担心，我就是明天出院，所以告诉你一声，你要是有时间的话，可以过来一趟吗？当然了，你要是有事，我自己回去也可以。”

　　赵义城松了一口气，也没多说什么，点头答应了，然后就挂断了电话，而这个时候，门锁响了起来，赵义城站起身，刚想开门迎迎，却发现柳潇潇醉眼朦胧的回来了，一身酒气，喝的脸红脖子粗，就差直接倒地不起了。

　　这女人，居然自己出去喝酒了？

　　而且，她今天穿的很漂亮，也很性感，尤其是那两条美腿，被超薄的黑色丝袜包裹着，看起来非常诱人，还有她那蕾丝的超短裙，几乎都能看到大腿根，更有那白皙如雪的锁骨，都是那么的魅惑，只是她为毛穿成这样啊，脸上还化了妆，这明显就是一个怨妇的打扮啊？

　　看到这一幕，赵义城很生气，柳潇潇这样，一定是去了酒吧，而酒吧都是什么人，他非常清楚，就柳潇潇穿成这样，还喝成了一摊烂泥，就算是在洗手间把她给XXOO了，她自己都不可能知道，或者说借着酒劲都可能从了。

　　其实，喝酒可以理解，毕竟她心情不好，可是穿成这样，还去了酒吧，这就让人无法容忍了。

　　赵义城喘着粗气，扶起柳潇潇后，看着她质问道：“你去了哪里？还穿成这样，是去发烧吗？你看看你自己，像个什么样子，啊？你是小姐吗，居然......去去去，赶紧把衣服换了！”

　　赵义城只顾着生气了，却忘了柳潇潇已经完全失去意识，不但没有生气，还傻呵呵的笑着，并看着赵义城说道：“来，帅哥，咱俩干杯，咯咯......今晚、嗝......不醉不归哦！”

　　这女人，简直都要气死了赵义城，她现在能说出这番话，是不是在酒吧里也跟别人这么说了？

　　这个女人，真不是个东西，她这是在挑战赵义城的底线！

　　赵义城最近很郁闷，看到柳潇潇这样，不由得怒气飙升，索性将她扶到沙发上后，拿起茶几上的水杯，一下泼到了柳潇潇的脸上，但泼完这杯水，赵义城就有些后悔了，因为他忽然想起了自己和江万月的事情，还有自己和柳芸芸的事情。

　　虽然两次都是被人下了药，但事情却是做了，他很后悔，也很气，不过刚才的过激举动，真是有些不应该！

　　【第180章、夜闯别墅】

　　赵义城愣住了，手中的水杯掉在了地上，顿时摔得粉碎，可柳潇潇根本没反应，只是傻傻的笑了笑，然后就倒在了沙发上，开始昏昏睡去。

　　看了看眼前的这个女人，赵义城抽了自己一耳光，然后去了洗漱间，拿出一条毛巾，给柳潇潇擦干了脸上的水渍。

　　转身回来，赵义城拿起扫把，将地上的玻璃脆片收拾了。

　　当一切收拾好，已经过去了十分钟，此时的柳潇潇，鼾声响起，显然是睡着了，不过赵义城却不淡定了，也很纠结。

　　现在，在经历过两个女人后，虽然不是主动的，可也发生了，还有理由质问柳潇潇吗？

　　赵义城不知道，可是她无法容忍柳潇潇身上发生了什么，虽然他自己也很自责......

　　看着眼前的这个女人，赵义城不知道怎么形容自己的心情，竟站在那里愣住了，直到五分钟后，才缓和了一下情绪，而此时的柳潇潇，依然在那里大睡着。

　　其实，赵义城很想把她叫醒，然后问问怎么回事，可是看到她现在的样子，就算是叫醒了也没用，刚才都泼了一杯水，这女人也没醒，看来叫也是白叫，还是等等再说吧。

　　很快，到了晚上，柳潇潇还在睡着，没有醒来的意思，不过赵义城必须出门了，因为现在已经是八点多了，晚上十点还要去老板那里偷U盘，要是现在不走的话，一定会被刘婉柔催促，而且这件事是躲不过去的，磨蹭也没用，只能硬着头皮去。

　　赵义城走进卧室，给柳潇潇拿了一条毛毯，盖在她的身上后，就一个人出了家门，刚上车，还没来得及发动，一旁的手机就响了起来，拿起来一看，是刘婉柔打来的。

　　赵义城深吸一口气，按下接听键后，说道：“我已经出门了，现在就去他家，你确定他家现在没人吗？”

　　刘婉柔“嗯”了一声，然后说道：“放心吧，她老婆出国了，过几天才会回来，他今晚约了我，你说他家有人吗？放心吧，今晚的事情成功后，你就等着收钱吧，然后我们就是陌路人，至于工作的事情，我也会给你安排的，放心！”

　　赵义城又问道：“老板不是有个孩子嘛，他不在家？”

　　刘婉柔点点头，继续说道：“孩子在国外留学，根本不在家，你就放心吧，家里肯定没人，快去吧，他已经出门了，差不多到我这了，记得完事告诉我一声。对了，U盘里的内容不许看，要是让我知道你看了，没你好下场，知道吗？”

　　赵义城挂断电话，眨巴了几下眼睛，对于这个U盘里面的内容，还是非常好奇的，而且人就是这样，你越不让看，我就越想看，要是刘婉柔不说，赵义城也没想着怎么样，毕竟现在有证据只人家手里，可现在听她这么一说，不由得打起了这个U盘的主意。

　　如果这个U盘里面有什么，岂不是可以成功反击了？

　　想到这里，赵义城很开心，这是一次机会啊！

　　赵义城发动汽车，直奔微信里面的路线行驶，不到四十分钟，就来到了别墅区，这里虽然安保很严格，不过刘婉柔给了他门卡以及密码，进来自然不成问题，只是当他把车停在老板家的楼下后，不由得愣住了，这别墅也太大了吧，至少有上千平米。

　　这是独栋，每一层都三四百平，一共三层，加起来就是一千多平米，这幸好是刘婉柔告诉了那个保险柜在哪，不然这么大的一个家，怎么找啊。

　　停好车，赵义城直接下去了，看到别墅里黑乎乎一片，倒算是安心了不少，不过即使这样他也有些害怕，心里胆突的，毕竟这可是偷东西啊，他还干过这种事，自然很心虚。

　　但是，现在由不得赵义城，他只能如此。

　　赵义城咽了口口水，看了看四周后，发现没什么人，就走到了别墅门口，这门是电子锁，赵义城打开手机，一边看着密码，一边输入，当六位密码输入后，就听门锁“咔”的一声响了。

　　为了不惹人注意，赵义城连忙进去了，把门关好后，就打开了手机里的手电筒，然后直奔二楼，因为刘婉柔直接给了位置，这样一来赵义城就不用瞎找了，直奔目标即可。

　　赵义城还算是心细，刚才停车时，并没有停在别墅门口，而是停在了别处，这样就不会惹人注意了，而且并没有开灯，而是一直拿着手机照明，这样几乎不会出什么问题，不过也要速战速决，鬼知道会发生什么事情。

　　到处都是黑漆漆的，也很安静，赵义城很小心，不敢弄出什么动静，一边朝着二楼走，一边看着手机里的信息，直至来到书房，这才止住了脚步，因为保险柜就在这里，还是在一幅画的后面，如果刘婉柔不说，赵义城绝对想不到。

　　赵义城很担心，不过也想不了那么多了，现在都进来了，只能赶紧做事，完事就好了，不然被人堵在家里，到时候浑身是嘴也说不清楚了。

　　深吸一口气后，赵义城走到了那幅画面前，将它撩起来后，就看到了一个保险箱。

　　现在，也来不及多想什么，赵义城看了看白色手套，按动了密码，当几位数密码输入后，那保险箱开了，就看里面都是钱，除了人民币，还有很多外汇，比如美金什么的，还有很多文件，不过赵义城对它们没什么想法，毕竟这次是来拿U盘的。

　　轻轻翻动了几下后，赵义城看到了，就在一摞美金后，摆放着一个很小的U盘，毫不犹豫的拿了起来，然后又看了看，以防还有别的U盘，千万不能拿错，毕竟机会只有一次，翻身也看这一次了，绝对不能失手。

　　查找了一番后，赵义城放下了心，这个保险箱里面，只有这一个U盘，而且刘婉柔说的很清楚，就是二楼书房里的保险箱，密码也对，应该不会错的。

　　收起U盘后，赵义城就准备下楼，可就在这个时候，他突然听到了开门的声音，紧接着，他就看到一楼的灯全都亮了，不由得给他吓了一跳。

　　这是什么情况？不是说家里根本没人吗？

　　难道是刘婉柔又要害自己？！

　　她也没这个必要啊，毕竟她手里已经掌握了证据，要是想整赵义城，只是分分钟的事情，根本无需这样做！

　　可是，家里的确是回来了人，这会是谁呢？应该是突发状况吧？

　　幸好这别墅很大，赵义城一看情况不好，直接躲在了二楼的过道里，那里有一个很大的花瓶，差不多两米高，而且很宽，足以能挡住他的身体，不过进来的人却没有上二楼，而是还在一楼，而且还不是一个人，却是两个人。

　　赵义城虽然没看到，可是听到了，是一男一女，还在说着调情的话儿......

　　【第181章、一箭三雕】

　　赵义城本来吓够呛，还在那个大花瓶后面躲着，现在听到这些，终于缓解了不少那种极度的紧张感，而此时楼下的两个人，正在那里亲亲着，虽然还是没看到，可依然能听到。

　　而且，那女人的高跟鞋已经脱下了，赵义城都听到了两声鞋子落地的声音。

　　看来，这一男一女是在一楼办上事了......

　　现在，赵义城可没有什么心思，毕竟U盘已经到手了，现在离开才是最重要的，不过两人在一楼，虽然无法发现他，可赵义城要是想走，肯定会经过一楼。

　　不行，只要经过一楼，一定会被发现，还是冒险一点吧，从二楼的窗户跳下去，虽然有一定高度，但还算好，应该没啥大问题。

　　想到这里，赵义城顺着走廊走，准备从窗户跳下去，但就在经过楼梯口的时候，竟看到了那男女正在沙发上缠绵着，而且已经进入了主题。

　　其实，赵义城还是很感兴趣的，更想知道这一男一女是谁，不过由于身处险境，所以没打算多看，但简单想一下也能知道，毕竟老板去见了刘婉柔，这一男一女应该是老板的老婆和奸夫，不然还会有谁？

　　而现在赵义城这么一看，不由得倒吸了一口凉气，因为那女人虽然是老板的老婆，可是另外一个人却他妈的不是女人。

　　刚才，明明听到那是一男一女的说话声，怎么转眼一变竟是两个女人了？

　　难道刚才由于紧张听错了？

　　还是那个中性打扮的短发女人是公鸭嗓？

　　赵义城简单想了想，觉得是后者，因为现在的两人，有开始对话了，赵义城听的很清楚，那短发女人嗓音的确很粗，而且非常深沉。

　　这一幕，真是惊到了赵义城，他本以为这女人会趁着老公不在家，然后把奸夫带回来偷情，可现在却大跌眼镜，她竟然带个女人回来偷情，也不知道她老公知道后会作何感想。

　　另外，这女人胆子也够大的了，就这么明目张胆的把人带回来，简直让人无法理解，要想搞可以去开房嘛，也不是没钱，居然喜欢这样，真是让人想不通，万一老板回来了，她们俩岂不是惨了？

　　简单想了想，赵义城就准备赶紧走，毕竟这事跟他没关系，多一事还不如少一事，不过就在他准备离开时，还是止住了脚步。

　　这是一次机会啊，要是掌握了这段视频，虽然暂时没什么用，但应该还是有点作用的，毕竟这女人可是老板的老婆啊，要是能以此要挟她，就算是刘婉柔到时候也能自己没招吧？

　　就算刘婉柔现在有证据，可以要挟赵义城，但赵义城要是录到了这段视频，到时让这女人帮着自己，想要整走刘婉柔，应该就是分分钟的事。

　　而且，刘婉柔和老板有一腿，相信这女人一定知道点，不然她也不会这样，可能由于没有证据，或者是其它原因，才一再的放纵老公，没有戳穿他们之间的关系，但现在只要赵义城稍微加点火，这女人必定发飙啊。

　　哈哈......

　　这样想了想，赵义城将手机静音后，打开了录像，然后调准焦距，就蹲在楼梯口朝着一楼的沙发上录了起来，而且这个角度绝佳，无论是两人的样貌，还是表情，甚至是动作和声音，全都被他录了下来，效果那叫一个清晰，看的赵义城血脉喷张。

　　这种现场直播，赵义城虽然不是第一次见，但两个女人这样，她倒是头一次见，不由得有些看直了，不过现在不是偷看的时候，既然U盘已经拿到，视频也录了，那就必须赶紧离开，否则被发现了，这两道护身符肯定全没了，还会被警察带走，所以是时候离开了。

　　放好手机后，赵义城去了书房，那里窗户开着，下面还是草坪，虽然是二楼，但跳下去没什么问题，而且周围没有人，现在是离开的好时机。

　　赵义城来到了窗外，虽然看着有些晕乎，不过现在做贼心虚，也顾不上那么多了，深吸一口气，直接跳了下去，只觉得双腿一顶地面，安全着陆了，什么事也没有，就是感觉有些迷糊。

　　稍微晃了晃脑袋，赵义城也不敢停留，直接顺着草坪旁的一条小路走了，等他回到车上后，这才正儿八经的松了一口气。

　　这件事，终于结束了，还收获颇丰！

　　赵义城摘下口罩，又把白色纯棉手套拿了下来，然后转动钥匙，发动了汽车，直奔家中。

　　现在，赵义城的心情是激动的，本来已经是一盘死棋，现在竟然反转了，而且还掌握了新的有力证据，这真是令人值得庆幸，如果再把U盘里面的内容拷贝一份，再加上老板老婆的视频，一定可以制服刘婉柔这个娘们，真是大快人心。

　　赵义城紧锁的眉头，终于舒展开来，不由得露出笑容，还点燃一支烟，哼起了小曲，心情别提多好了，只是这U盘里面是什么？还是让人非常好奇的！

　　一路上，赵义城想了不少，虽然现在工作没了，还被刘婉柔掌握了自己和江万月的视频，可现在有了U盘和这段视频，他就可以再次翻身做主了，什么主管副经理，赵义城还不想做了呢，正经理才是他想要的，人必须有野心，不然对不起自己。

　　何况，世事无常，不对自己好点，怎么对得起付出的这些努力？

　　正所谓，人不为己、天诛地灭！

　　半小时后，赵义城回到了家中，此时的柳潇潇还在沙发上睡着，姿势都是一样，就没变过，不过赵义城现在不想问她什么，而是直接去了书房，然后打开电脑，将那个U盘插在了USB口上，想要一看究竟。

　　可是，等他打开U盘后，却发现这是有密码的，根本解不开！

　　赵义城点燃一支烟，一边大口的抽着，一边盯着显示器，只觉得这个U盘不简单。

　　现在，虽然什么都没看到，可赵义城也知道，这既然是刘婉柔想要的东西，这里面必定有威胁到她的东西，或者是能够制衡老板的东西，否则她怎么会这么急切的想要得到这个U盘？

　　如果破解了它，那就等于掌握了刘婉柔和老板的证据，再加上刚才录制的那段视频，赵义城完全可以说将这三人玩弄于鼓掌之间，这是多么美妙的事情啊？哈哈......

　　关上电脑，拔掉U盘，赵义城从书房走了出来，来到客厅后，看了一眼柳潇潇，刚准备叫她，就看着女人一翻身，直接从沙发上掉了下来，摔得“扑通”一声，不过却没醒，看来这女人真是喝了不少，这都睡了一下午，又摔成这样，却还在睡，也真是没谁了。

　　【第182章、我去接你】

　　赵义城看着她，微微摇了摇头，真想把她叫醒，然后好好的质问一下，可再一想到自己做的事，也就没了这种冲动，不过还是对柳潇潇的做法感到不齿，她毕竟是个女人啊！

　　这样想她，赵义城也不知道对不对，可她接受不了，更接受不了自己的所作所为，不禁有种离婚的冲动，但有些事还没说清楚，暂且先忍一忍，反正柳潇潇也说了，近期会把事情说出来，到时候在离婚也不迟。

　　反正，这日子是过不下去了，没必要在一起，否则只能是互相伤害！

　　现在，赵义城很庆幸，因为他和柳潇潇没孩子，这样能轻松不少，也不会给下一代造成什么阴影，不然要是有了孩子，就算是离了婚，孩子也会受到严重的影响，甚至产生一辈子无法磨灭的阴影。

　　赵义城只是看了看柳潇潇，什么都没管，自己回到了卧室，躺在床上就开睡，这要是以前的话，他再怎么不济，也会把柳潇潇抱起来，更不会让她睡在沙发上，可现在，赵义城什么都不想管，他恨自己，更恨柳潇潇。

　　柳潇潇的举动，好像已经说明了什么，她去跟谁喝的酒？都干了些什么？

　　赵义城躺在床上，一边抽着烟，一边想着这些事，直到天快亮了，才昏昏睡去。

　　不过，他很早就醒了，差不多八点的时候，而此时的柳潇潇，已经消失不见了，她去了哪里？昨晚不是睡在客厅吗？还是酩酊大醉，这就人没了？

　　赵义城揉了揉眼睛，还以为自己睡蒙了，不过找了一圈后，还是没看到柳潇潇。

　　家里就这么大，她一定是出去了！

　　爸爸的丧礼已经处理完，她也没工作，这又是去哪了？

　　昨天莫名其妙的去喝酒，今天又这么走了，会不会有什么大事要发生啊？

　　赵义城觉得不妙，拿起手机后，给柳潇潇打了过去，这次她很快就接听了电话，说道：“你别着急，我今天上午有个面试，很快就回来。”

　　面试？昨天喝成那样了，还记得面试？还知道起来？

　　摔到地板上都没醒，这就清醒了？

　　赵义城迟疑了一下，还没等问什么，就听到一阵阵“嘟嘟”声，却是柳潇潇挂断了电话，一句话都没多说，也没等赵义城回答，这是以前不会发生的事情。

　　放下手机，赵义城觉得不对劲，不过现在也没工夫搭理她，要紧事还没办呢！

　　赵义城轻叹一声，走进了洗手间，十几分钟后，终于收拾好了，不过就在他再次拿起手机后，竟发现有好几个未接电话，都是刘婉柔打来的。

　　昨晚，事情太多了，还把电话静音了，所以没听到，也没看到，现在一看，不免深吸了一口气，不过没有给她回过去，而是准备出去一趟再说。

　　现在，反正U盘在赵义城手里，还有那段视频，他不怕，也不着急。

　　穿戴好衣服，拿起钱包车钥匙，赵义城出了门。

　　昨天答应去接王美琪的，今天不能爽约，何况王美琪还是因为他才这样的，所以今天必须去接她出院，可等赵义城来到医院后，却发现王美琪不见了，病房空空如也。

　　这才十点多啊，应该不算晚啊，这女人难道自己回家了？

　　也不对啊，出门时也没看到她啊，更没听到开门声，毕竟就住在对面，她要是回家了，赵义城一定会听到开门声，可是什么都没听到，难道是走“差皮”了？

　　正在想着这些，一位小护士走了过来，赵义城一看，连忙问道：“你好，请问这里的病人呢？”

　　小护士看了看赵义城，答道：“她刚收拾完，去了洗手间，你是谁啊，她的家属？”

　　“朋友、朋友！”

　　赵义城扔下一句话，直接朝着洗手间走去了，刚到洗手间门口，就看到了刚从里面走出来的王美琪。

　　这女人，恢复的不错，几天不见起色很好，还是那么的漂亮，要是她不疯疯癫癫的，看起来真是很吸引人，可如果恢复到以前那样，赵义城只能避之不及。

　　赵义城看了看她，微笑着说道：“你吓死我了，我还以为你自己走了呢，刚才问护士才知道，你原来去了洗手间，呵呵......走吧，我送你回去，谁让咱们是邻居呢！对了，这几天怎么样啊，身体感觉如何，有没有什么异常？”

　　王美琪很开心，没想到赵义城还是来了，其实她都准备离开了，更以为赵义城不会来了，可他竟然来了，不由得心花怒放，还听到赵义城这么关心自己，不由得满眼含泪，点头道：“没事，我都好了，不然医生会让我出院吗？咯咯......”

　　“走吧，我们现在就回家，我再也不想待在这里了！义城，谢谢你！”

　　赵义城看了看王美琪，一把接过她手中的包裹，然后一边朝着电梯走，一边说道：“傻样，说这些干嘛？谁让咱们是邻居呢，对不？对了，你住院这段时间，他......你老公没来看你吗？你们的关系怎么这么糟糕，是不是遇到什么问题了？”这句话说完，赵义城就有些后悔了，真是哪壶不开提哪壶。

　　果然，王美琪刚才还洋溢着笑脸，可听到这个人后，脸立马拉了下来，更是什么都没说，就朝着电梯走，知道下了楼，才叹声说道：“这个没良心的，我准备跟她离婚，以后在我的世界里，就没有这个人了！”

　　赵义城没说什么，只是看了王美琪一眼，然后就奔着车子走去。

　　两人上了车，赵义城就直接开往家中，王美琪坐在副驾驶，一路没说话，要不是赵义城提起了那个人，她也不会这样，真不知道夫妻间发生了什么，才会如此冷漠。

　　不过，赵义城也没心思关心这些，他自己的事情还没解决呢！

　　半小时后，赵义城把车开到了小区门口，可就在这个时候，王美琪说话了：“义城，我不想回家，我有些饿了，你能陪我吃点东西嘛？去你家......还是去餐馆吧，行吗？”

　　赵义城看了一眼时间，也到了中午饭点，就点头答应了。

　　其实，赵义城很想立即走，那U盘还没破解呢，可王美琪都这么说了，也只能这样，何况他昨天也没怎么吃，更是一宿没睡好，现在也有些饿了，而且还到了饭点，那就去吃吃吧。

　　只是，不能去自己家，去了赵义城也没心情做饭，只能去了一旁的餐馆，这样既速度还美味。

　　两人进了餐厅，就找了一个位置，这家餐馆两人常来，自然知道什么是特色菜，所以点了六个菜后，赵义城和王美琪就开始吃了起来，这顿饭，是他们最近这段日子吃的最香最安稳的一顿饭，半个小时后，才鼓腹含和。

　　【第183章、争吵不休】

　　吃完饭，赵义城买了单，然后就跟着王美琪往家走，可等两人走到单元门时，却发现柳潇潇正站在那里打着电话，也不知道说着什么，脸上的表情很难看。

　　这一刻，三个人六目相对，全都愣在了原地！

　　柳潇潇有些慌乱，没再对话，直接放下了手机，然后看着赵义城和王美琪，皱着眉头说道：“你们......赵义城，你可真行，我还以为你上班去了，你竟然......”

　　这句话，柳潇潇是硬挤出来的，说完脸都紫了，而且看着两人有说有笑的，赵义城还帮着王美琪拎着东西，心里就醋意大发。

　　而且，之前她就跟这个女人打过好几架，心里怎么可能舒服，再看到这一幕，更是气不打一处来。

　　所以，忍不住就要发火。

　　不过，王美琪却没说什么，还是那个样子站在原地。

　　这要是之前，王美琪肯定跟柳潇潇掐起来了，可现在，她就像变了一个人似的，不但不恼火，还一脸的善意，根本没有跟柳潇潇斗下去的意思。

　　只有赵义城很尴尬，但他没有解释什么，毕竟他跟王美琪没有事，但却对柳潇潇产生了怀疑，这女人疑神疑鬼的，还在这里打着电话，明显是不想回家打，怕被自己听到，可没想到竟被赵义城在这遇到了，真是巧合的很啊。

　　要是赵义城没出门，又怎么会看到这一幕？

　　不过，赵义城没当着王美琪的面质问柳潇潇什么，有什么事情，完全可以回家说，没必要在这里吵吵，要是被街坊邻居看到，还不笑掉了大牙？

　　三个人，继续对峙着，过了不到一分钟，赵义城暗叹一声，看着柳潇潇说道：“她不是住院了嘛，这个你是知道的，也是因为我，所以我才接她出了院，没有什么的，赶紧回家吧，有什么事回家再说，没必要在这吵吵八火的，走......”

　　柳潇潇瞪了王美琪一眼，扭着屁股走进了单元门，不过她没有等电梯，而是直接踩着高跟鞋走了楼梯，踩的“哒哒”直响，都恨不得把楼拆了。

　　赵义城跟进去后，也没说什么，只是看了一眼柳潇潇的背影，然后就跟着王美琪进了电梯。

　　王美琪看着即将关上的电梯门，有些尴尬的说道：“义城，不好意思啊，让潇潇误会了......对于之前的事情，我深表歉意，要是有机会的话，我想跟潇潇道歉，希望她别再这样了，都是我不好，真的对不起。”

　　这样的一番话，倒是让赵义城顿感意外，这女人自从手术后，就像是，不，就是变了一个人，再也没有了之前的刁蛮，全是慢慢的可爱，更是女人味十足，简直就是脱胎换骨了一样，实在让人不敢相信。

　　不过，这就是事实，而且赵义城看得出来，王美琪不是装的，而是真心这样的。

　　要是之前，赵义城也不会怎么样，更不会多想什么，但现在，反倒对这个女人有了好感，还对以前的事情既往不咎，这是他自愿的，没人逼他。

　　电梯门即将开启的时候，赵义城说道：“没事的，事情都过去了，就别想那么多了，潇潇就这样，过段时间就好了，你现在什么都不要想，好好休养身体，有什么需要帮忙的，你就给我发微信，我看到后，肯定过来。”

　　王美琪点点头，这时电梯门开了，而柳潇潇正好气呼呼的走了上来，抬头一看，两人还在聊着，斜了一眼赵义城，就直接拿出了钥匙，开门后，直接把门关上了，然后就听到两只高跟鞋甩在地上的声音，都没给赵义城留门，可见柳潇潇气成了什么样。

　　赵义城尴尬一笑，将手里的东西递给王美琪后，也没再说什么，就直接回家了，而王美琪并没有立即开门，站在原地一直看着赵义城的背影，眼中都是满满的不舍。

　　进了屋后，赵义城就怒气飙升，自己还没发火呢，她倒是火冒三丈了，怎么，想造反吗？

　　昨天的事情没解释，今天的电话也没解释，不行，必须得问问！

　　赵义城点了一根烟，一边抽着，一边看着柳潇潇说道：“这事你是知道的，我把她推倒了，引发了脑部肿瘤，难道我不应该去看看嘛？你抽什么风，啊？再说了，我不就是接她出院了嘛，这有什么的？”

　　“我问你，你昨天是怎么回事，居然穿成那样，跟个小姐有什么区别？还喝成了死狗，你这是要干嘛啊？还有，刚才是怎么回事啊，偷偷摸摸站在那里打电话，有什么事见不得人？”

　　柳潇潇还在生气，根本没想到赵义城会质问自己，顿时就火了起来，怒声道：“你说的是什么屁话，什么叫穿的像是小姐，我那么穿怎么了，你不喜欢吗？再说了，我心情不好，出去喝杯酒怎么了，难道我干什么都要向你报告吗？”

　　“赵义城，你现在越来越过分了，我还没说你跟柳芸芸的事情，你倒是质问起我来了，你好意思吗？是，你是被她下药了，也不是自愿的，但你不也是跟她那个了嘛，我有埋怨过你嘛，啊？而你呢，现在又开始怀疑我，你就一直不相信我，是不？”“行，我算是看透你了，你就是一个自私自利双重标准的人，你自己怎么样都行，我干什么也不行，是不是？”

　　赵义城没想到柳潇潇反应这么激烈，不过他也没示弱，弹了弹烟灰后，有抽了一口烟，继续问道：“你昨天去哪喝的酒，跟谁喝的，都干了些什么？刚才又是跟谁打的电话，啊？说！”

　　柳潇潇气的直哆嗦，看着赵义城说道：“我能跟谁喝，还不是自己，怎么，你还希望我跟谁去喝酒吗？”

　　“刚才，就是面试单位给我回的电话，说是初试通过了，明天可以复试，我怎么就鬼鬼祟祟了？难道我看到你和王美琪在一块，还要笑呵呵的吗？有病！”

　　现在，赵义城已经分辨不出柳潇潇哪句真哪句假，而且脑子异常的混乱，索性不问了，直接将她“帕斯”了。

　　与其纠结着、痛苦着，还不如离了痛快，这太折磨人了，赵义城是受不了了，要疯了！

　　一番争吵后，两人都没再出声，赵义城想问出柳潇潇的另外一番话，所以没有那么激进，而是放松了心态，否则以柳潇潇现在的状态，她根本不会说什么，还是等她消消气吧，把那些话掏出来再说，至于以前的事情和现在的事情，去他妈的吧，两个字就可以解决一切，就是离婚。

　　不知不觉，到了晚上，几个小时中，两人没再说话，不过还属于冷战阶段，赵义城去了厨房，简单做了几个小菜，就端到了餐桌上，柳潇潇一天没怎么吃饭，虽然心情不好，但也有些饿了，所以什么都没问，就坐在那里吃了起来，赵义城也是一样，心不在焉的吃着。

　　饭后，赵义城终于忍不住了，看了看柳潇潇后，问道：“行了，别生气了，我刚才也是太冲动了，你消消气。对了，你前几天说的那个事，现在可以说了吧？”

　　【第184章、寻求帮助】

　　柳潇潇正在吃着饭，听到赵义城这么说，一下子定在了那里，就连嘴里的饭菜也没有咽下去，整个人就像是傻了一样。

　　赵义城一看，不禁皱起了眉头，这是什么情况，难道是不打算说了嘛？

　　过了一会儿，差不多三分钟，柳潇潇咽下嘴里的饭菜后，看着赵义城说道：“过几天再说吧，我现在很累，心情也不好。”

　　说着，就站了起来，一边走向卧室，一边说道：“我昨天就是喝了一点酒，什么事都没有，今天也是面试去了，接的那个电话更是复试通知，你不要胡思乱想。好了，我累了，好想睡一会儿，你自己慢慢吃吧。”

　　赵义城扭着头，看着柳潇潇的背影，不知道说什么好，她说的都是真的吗？

　　餐厅里，一下子安静了下来，赵义城也没心情了，索性站起来，走到了客厅，然后坐在了沙发上，点燃一支烟，不停地抽着，脑袋里很乱，也不知道柳潇潇究竟哪句真哪句假，总觉得事情有些不对劲。

　　另外，她今天不说那件事，算是可以理解，因为赵义城刚跟她吵完架，还是等她心情平复一下再说吧，否则目的达不到，还可能起到反效果。

　　一支烟抽完，赵义城看了一眼手机，刘婉柔打来不下二十个电话，看来这女人是真的着急了，从这一点也能看出来，她对U盘里面的内容很渴望。

　　不过，赵义城并不着急，这是他翻盘的机会！

　　柳潇潇没一会儿就睡着了，赵义城能听到微微的鼾声，她昨天喝了那么多，肯定需要休息，索性就让她去睡吧，这样也能有时间处理自己的事情，否则被柳潇潇知道了视频的事情，后果不堪设想啊。

　　简单收拾了一下，赵义城就出了门，也没告诉柳潇潇，就直接下了楼。

　　这段时间，赵义城一直在出差，也没去看看李晓晓，现在有时间了，去医院看看她，正好询问一下U盘的事情，希望她能帮忙解开，毕竟她是私家侦探，这方面或多或少都有涉猎吧。

　　上了车后，赵义城直接发动汽车，开往医院，不到半小时，就来到了李晓晓父亲的病房。

　　李晓晓不在，赵义城就看她爸爸还在那里躺着，不过也不用着急，她应该就在附近，不会走太远，毕竟她没有家人帮忙，只能自己照顾老爸，说不定去了洗手间，或者是忙什么去了。

　　赵义城坐在走廊的凳子上，一边等一边看着手机，刘婉柔电话没打，信息发来了不少，都是催促赵义城回话的，还说别耍什么花样，否则一定让赵义城好看。

　　赵义城没搭理她，也不着急，刘婉柔现在没有得到想要的东西，不可能曝光赵义城，所以现在的重中之重是解开U盘，只要看到里面的东西，赵义城就所向披靡了，再也不用惧怕这个女人和那段视频，而现在他跟刘婉柔的位置，很可能来个乾坤大挪移。

　　放下手机，赵义城长舒了一口气，就在这时，他听到了一阵脚步声，是高跟鞋敲击地面的声音，抬起头一看，正是李晓晓，她手里拿着饭菜和水果，应该是从外面刚回来。

　　赵义城急忙站了起来，看着李晓晓笑了笑，好几天不见，这女人消瘦了不少，也憔悴了不少，不过整体来看，还是很不错的，相信她爸爸一定好起来了，不然也不会这样。

　　她爸爸，就是她的精神支柱，只要她爸爸不倒，她就没事。

　　赵义城没说什么，走到李晓晓身旁，只是宽慰的笑了笑，现在只要没事就好，而李晓晓却有些感动了，眼中还出现了泪花，也不知道为了什么，可能是太长时间没有朋友来了吧，现在一看到赵义城，还是帮助过自己的人，不免一阵阵激动。

　　李晓晓愣了一会儿，才微微抽搐了一下鼻子，然后看着赵义城说道：“义城哥，你怎么来了，提前告诉我一声啊，我这什么都没准备，走，别在这站着了，赶快去坐。”

　　赵义城点点头，来到了病房门口，李晓晓进去了，将东西放在床头柜上，然后就出来了。

　　其实，李晓晓的内心还是很复杂的，一方面是感激，一方面是爱慕之心，但碍于世俗的枷锁，她什么都没有表露出来，只是很开心，只要一见到赵义城，就会忘记所有烦恼，可能是因为赵义城当时帮了她一把，所以才会这样吧。

　　不过，有的时候，这种事情很难说，说不定那个瞬间，一个女人就会爱上一个男人，不需要理由，只需要感觉。

　　只是，赵义城没有别的想法，也没有那种感觉，他只是单纯的想看看李晓晓，还有她的父亲，再就是找她帮忙。

　　两个人，坐在凳子上，简单聊了一会儿，赵义城问了问她的近况，还有她爸爸的病情，得知都不错，也就放心了，李晓晓没多说什么，但眼神一直看着赵义城，好像那些想说的话，都通过眼神传达了出去。

　　十五分钟后，赵义城拿出了U盘，看着李晓晓直奔主题：“晓晓，我现在遇到了一点困难，这个U盘能帮助我，不过它又密码，我打不开，你能帮我想想办法吗？”

　　李晓晓收起了笑脸，看了看赵义城，又看了看那个U盘，疑惑道：“义城哥，你出了什么事？”

　　赵义城微微摇摇头，没有多说什么，只是看着手中的那个U盘，李晓晓一看，也没有多问什么，继续说道：“这个我没有把握，但我之前破解过，只要不是那种复杂的密码，应该没有什么问题，不过我现在没有电脑和软件，要想破解它，你得跟我去趟单位。”

　　赵义城连忙点头，有些不好意思的说道：“你现在离开能行嘛，你爸爸......”

　　李晓晓知道赵义城担心什么，一边站起来，一边笑着说道：“没事的，我爸爸已经恢复的很好了，现在正在睡觉，而且午饭我也准备好了，只要告诉护士一声，我们现在就可以走。”

　　“义城哥，咱们现在就走吧，虽然你没说什么事，但我也能看得出来，你是真的遇到了麻烦，你曾经帮过我，我现在自然义不容辞，所以咱们现在就走吧，你不用担心。”

　　说真的，赵义城不想这样，总觉得不好意思，不过现在他只能找李晓晓帮忙，别人帮不上，所以犹豫了一下，还是点了点头。

　　李晓晓看了一眼病房里的老爸，然后就带头走，赵义城跟在身后，当两人来到护士站，就跟护士长说了，劳烦她们多照顾一下，很快就回来，护士就是干这个的，自然没问题，不过赵义城还是多嘱咐了几句，这才放下心来。

　　【第185章、一女二男】

　　离开护士站，两人就直奔电梯，出了医院大门，便立即上了车。

　　赵义城有些着急，不是因为担心着急，却是因为想知道里面的内容着急，刘婉柔这么想得到它，这里面肯定有很重要的东西，要是掌握了它，也就掌握了很多东西。

　　而赵义城现在的窘境，很快就能打破！

　　赵义城很专注，坐在那里开着车，什么都没说，李晓晓坐在副驾驶，不停地看向他，有些欲言又止。

　　过了一会儿，她还是没忍住，看着赵义城问道：“义城哥，到底出了什么事情，你能说出来嘛，我要是能帮忙，一定竭尽全力！”

　　赵义城不想说，因为这事跟她没关系，更不想把任何人牵扯进来，而现在找李晓晓破解U盘，也实属无奈之举，但凡他又别的办法，也不想这样，所以他真的不想说，更不想伤害无辜的人。

　　沉默了一会儿，赵义城才说道：“其实也没什么，不过这件事不能说，你是想瞒着你，而是不说是为了你好，我不想让你惹上麻烦，希望你理解。”

　　李晓晓点点头，好像明白了什么，也就没在问。

　　半小时后，赵义城把车停在了李晓晓单位门口，然后两人就下了车，直奔她的办公室。

　　这段时间，李晓晓一直在医院照顾爸爸，已经很久没来单位了，现在冷不丁的回来，引来同事无数目光，不过她也没解释什么，带着赵义城，直接进了办公室，然后打开电脑，两人就坐在了那里。

　　李晓晓将U盘插在电脑上，然后打开了一款软件，赵义城也不懂，更没说话，就坐在那里看着，而李晓晓却非常熟练，一直在敲击着鼠标，正在尝试着破解这个U盘。

　　一切设置好，软件开始自动运行，李晓晓起身，倒了两杯水，然后看着赵义城说道：“稍微等一下，估计要半个小时左右，这个U盘的密码比较复杂，需要时间破译，不过应该没什么问题，你不用太担心，来，喝杯水吧。”

　　赵义城点点头，接过水杯后，抿了一下口，然后就继续盯着电脑屏幕，眼睛都不眨一下，很希望能成功。

　　就在这时，赵义城的手机又闪了几下，虽然已经静音了，但他还是知道，电话这个时候闪了起来，除了刘婉柔没别人，拿起一看，果然是这个女人。

　　昨晚她就在等赵义城的消息，这都第二天下午了，赵义城也没给她回复，不着急就怪了。

　　放下手机后，赵义城也没管那么多，点燃一支烟后，坐在那里抽了起来，这个时候，李晓晓看了看他，涩声问道：“这里面什么东西啊，刚才给你打电话的人，跟这个U盘有关吗？”

　　“义城哥，你别怪我多嘴，其实我也不想问，不过......我不想你有事，你自己多多注意啊，现在人心险恶，你最好小心一些，犯法的事情不能做啊！”

　　此时，赵义城很想说，我也不想这样，可是没办法，不过说这些还有什么用？

　　赵义城抽了一口烟，苦笑了一声后，叹声道：“没事的，什么事都没有，你不用担心，只要这个U盘解开，就什么事都不会发生。”

　　李晓晓也不傻，还干了这么多年的私家侦探，自然能看出来怎么回事，不过现在赵义城这么说，她也不好再多问什么，就选择了闭嘴，然后看了看电脑，发现还差几分钟就完事了，也不知道能不能将这个U盘破解。

　　两人没再说话，坐在那里盯着电脑显示器，不到三分钟，就看那软件将U盘开了，赵义城一看，不由得一阵阵兴奋，现在终于有救了，自己再也不用被那个恶毒女人胁迫了。

　　只是，那文件自动被打开了，里面除了一些文件，还有一些视频和照片，都是刘婉柔和老板的，那尺度，要多大有多大，看的赵义城都有些不好意思了，李晓晓更是一样，看了一眼后，就立马转过了脑袋，可是这U盘是自己打开的，赵义城也不想这样。

　　一时间，两人有些尴尬，虽然那文件看起来都是缩略图，但也能清楚的看到，而且刘婉柔在里面极其妖娆销魂，更是无下限的下贱，这把赵义城看的，简直颠覆了三观，李晓晓自然不用说，早就脸红脖子粗了。

　　说真的，赵义城也不知道还有这些东西，顿感吃惊，不过现在好了，之前的录音虽然没录成，但现在这些个视频和照片，足以将刘婉柔置于死地，还有那些文件，想必都是老板的什么罪证吧，不然怎么可能放在这个U盘里？

　　另外，视频里可是三个人，一个是老板，一个是刘婉柔，至于另外一个男人，赵义城就不认识了，不过这足以说明问题了，没必要再去深究了，何况他也不认识那个男人，更没有什么恩怨情仇。

　　过了一分钟左右，赵义城缓和了一下语气，看着李晓晓说道：“这个......其实我也不知道里面有这种东西，真是不好意思啊，我、我......”

　　李晓晓脸上还是那么的红，咽了一口口水后，低着头说道：“哦，没、没事，你整理一下吧，我这里有个空U盘，你把文件拷贝过去吧，别留在我的电脑里，不然被人看到很不好的......”

　　赵义城点点头，看了看那个空U盘，然后就插在了电脑上，又把那些文件整理了一下。

　　五分钟后，赵义城才忙活完，收起两个U盘后，看了看身旁的李晓晓，很是不好意思的说道：“今天的事情，真是谢谢你了，这个U盘是......反正不是我的，我跟这里面的人没什么关系，你不要胡思乱想，我可不是那种人。好了，事情已经解决了，我就回去了，还有事等着我去处理呢。你、你回医院吧，我送你......”

　　李晓晓没说话，只是点了点头，然后关闭好电脑，就出了办公室，赵义城跟在她身后，直奔着自己的车走去。

　　这一路，两人一句话也没说，赵义城还是很不好意思的，他也能看得出来，这女人未经人事，所以才会这么的害羞，要是一些老司机看到，不可能是这种反应，不说跟你探讨一些造型以及情趣吧，也会呵呵一笑，可李晓晓显然非常害羞，这只能说明她还是个雏，或者经历的太少了。

　　上了车后，赵义城刚绑好安全带，就听一阵阵“咕噜”声响起，竟然是李晓晓的肚子在叫，这是什么情况，难道......

　　赵义城恍然大悟，刚才去找李晓晓时，她是拿着饭回来的，根本没时间吃，现在都快两点了，不饿就怪了。

　　真是的，自己找人家帮忙，还没让人吃饭，完事就要走，这样真的很不好。

　　【第186章、绝地反杀】

　　现在，已经成功破解U盘了，赵义城就更不着急了，有了这些把柄，没人能把他怎么样！

　　赵义城微微笑了笑，看着李晓晓说道：“中午还没吃饭吧，正好我也没吃，我找个地方，咱们坐下来吃点，也当是谢谢你。”

　　“这里有一家餐厅，我之前去过，味道很不错，我们这就去吧。”

　　李晓晓尴尬的笑了笑，又摸了摸自己的肚子，娇笑道：“你要是有事，就去忙吧，我回医院吃也可以，没关系的，你不用觉得不好意思，帮你是应该的，你不是也帮过我吗？”

　　赵义城没再说什么，微微一笑后，就把车开走了，直奔那家餐厅。

　　这一次，真的感谢一下李晓晓，要是没有她，这个U盘是不可能这么快破解的，现在人家刚帮完忙，总不能把她晾在一边吧，那样做真的不好，还会让人心寒。

　　停好车，两人就走了进去，赵义城点了一些特色菜，李晓晓也是一样，不到半小时，服务员就把菜端了上来，然后两人一边吃一边聊，感觉还是非常不错的。

　　这里不只是环境好，气氛也很好，来到这里吃饭的人，几乎都是情侣，赵义城没在乎那些，一直在那里吃着，李晓晓倒是有些不好意思了。

　　这个女人，属于有话不说类型的，什么事都喜欢藏在心里，就算她很喜欢赵义城，也什么都没说，更没有表现出来，一方面是因为他是已婚人士，另外一方面是因为不想打扰他。

　　总之，李晓晓把自己的那份心，埋藏在了心底。

　　饭后，赵义城把账结了，然后就跟李晓晓上了车，将她送回医院后，就一个人回了原单位。

　　赵义城站在刘婉柔的办公室门口，也没有敲门，深吸一口气后，就直接走了进去，这女人一个人在里面，正在喝着茶，一看赵义城走了进来，立马愣住了。

　　一分钟后，刘婉柔才站起来，看着赵义城没好气的说道：“你怎么回事，昨晚就让你回我消息的，到现在才来找我，你疯了吗？拿我说的话当耳旁风吗？”

　　“一点礼貌也没有，进来不敲门的吗？我问你，为什么不回我消息？事情进展的怎么样了？”

　　赵义城冷哼了一声，走到刘婉柔面前，一屁股坐了下来，然后拿起一个干净的茶杯，开始自斟自饮，直至一口茶下肚，才鄙夷的看了一眼刘婉柔，但还是没说话，这把刘婉柔看的，不由得瞪大了眼睛。

　　这小子，什么情况，怎么还牛气起来了？

　　刘婉柔皱着眉头，没再废话，看着赵义城说道：“到底怎么样，U盘到手了吗？”

　　赵义城又是一声冷笑，拿出U盘后，看了看刘婉柔。

　　这女人，一看到U盘后，眼睛都直了，还咽了口口水，又说道：“快给我，哈哈，到手了，终于到手了！”

　　赵义城挑了挑眉毛，看着刘婉柔说道：“这是U盘，我的视频呢，你什么时候交给我，而且我要你保证，不会留下备份，你能做到吗？否则......我怎么放心把它给你？”

　　刘婉柔笑了笑，将一个U盘拿了出来，微笑道：“江万月那份视频，我已经销毁了，我手机里没有，都在这个U盘里，你放心，没人对你们的事情感兴趣，赶紧把这个U盘给我，这个U盘你现在也可以拿走了，咱们两清，还有这张卡，里面是五十万，一分不少，你可以拿着钱和U盘走人了，至于工作的事情，你等我电话，一周内安排你！”

　　“你放心，我这个人一向说到做到，保证你没有后顾之忧！”

　　呵呵，赵义城当然不会相信她，不过她刚才说话的语气，倒不像是撒谎。

　　赵义城拿起银行卡和U盘，揣在了裤兜里，然后将手里的U盘放在了办公桌上。

　　刘婉柔没再管那么多，收起U盘后，就插在了电脑主机上，然后开始浏览了起来，不过顿感不对劲，还愣了一下，然后转头看着赵义城说道：“赵义城，你动过这U盘？”

　　赵义城没说话，坐在那里继续喝茶，脸上还洋溢着笑容，刘婉柔一看，便知道了怎么回事，愤声道：“赵义城，你、你......你真行啊，居然破译了U盘，你够狠！”

　　“说吧，你想怎么样？”

　　赵义城也不想怎么样，就是害怕刘婉柔留一手，所以“吧唧”了几下嘴后，就说道：“我是什么人你很清楚，我是不想找事的，不过你现在这样，我很不放心啊，你要是预留了一份视频，我怎么办？所以，这样对你对我都好，咱们都备份一下，这下谁也无法伤害谁，你说对不？”

　　刘婉柔脸色立马变了，白的就像一张纸，冷笑几声后，苦笑道：“要我怎么说你才肯相信，啊？你的视频现在就这一份了，我没有备份，你怎么不相信呢？我问你，我留着它干嘛，现在我已经得到了自己想要的，钱也给你了，我会跟一个不是自己对头的人继续斗下去吗？”

　　“之所以害你，那是因为之前的事情，现在你也帮了我，我们就算是两清了，你有必要这样多疑吗？赵义城，你应该相信我，我是很有诚意的，不然我还给你钱干嘛？”

　　现在，无论怎么说，赵义城也不会相信她，留着这个U盘，他心里才有底。

　　赵义城站了起来，看着刘婉柔说道：“行了，你别解释了，事情就这么定了，你一份我的视频，我一份你的视频还有其它资料，这样谁也不能把谁怎么样，多好？”

　　“你放心，只要我的视频不曝光，你的视频就不会曝光，就这样吧，走了！对了，差点忘了跟你说件事，我现在不想去别的单位，就像在这里上班，而且我还要坐你的位子，至于你怎么办，那我就管不着了，一周后我等你回复，要是不行，那就别怪我不客气了！”

　　刘婉柔一听，整个人愣在了那里，她做梦也没想到，赵义城会说出这番话，简直觉得可笑，不过赵义城接下来亮出的视频，立马让刘婉柔愣住了，因为她清晰的看到了，老板的老婆和一个女人在沙发搞事情的样子。

　　这一刻，刘婉柔知道了怎么回事，现在的赵义城，不但可以威胁她，还可以威胁老板，以及老板的老婆，他现在掌握的视频，还有那些证据，都是每个人的致命弱点，只要赵义城轻轻动一下手指，这些人全得玩完，所以刘婉柔只觉得一阵阵胆寒，更不敢去轻易招惹他，更知道赵义城不像是开玩笑，这小子是认真的。

　　另外，刘婉柔真的没有备份了，何况她要那东西也没用，毕竟赵义城已经不是公司的人了，只要U盘一到手，什么都不用愁了。

　　但刘婉柔没想到，赵义城居然破译了U盘，还录了那段视频......

　　【第187章、为时已晚】

　　看完这些证据，刘婉柔彻底愣住了，她现在惊得一句话说不出来，要是这些视频，还有她跟老板的罪证公布出去，就不仅仅是丢人那么简单了，还有坐牢的可能。

　　这些年，刘婉柔和老板没少干坏事，但她没想到，这个蠢猪竟把所有东西都装在了一个U盘里，其实这本来也没什么，这样正好就可以全都拿回来，可赵义城却偏偏破解了U盘密码，这让刘婉柔没想到，也是疏忽了，最终酿成大错。

　　不过，现在说什么都晚了，要是没有她的疏忽，也不会有赵义城的转机。

　　刘婉柔坐在那里，愣了好一会儿，才看向赵义城问道：“你想怎么样？”

　　赵义城笑了笑，漫不经心的说道：“我想怎么样，你应该很清楚！”

　　“刘经理，其实我也没有什么野心，只是你步步紧逼，我不得不这样，否则还有我的好日子过嘛？这样，我也不要什么经理了，你还坐在这个位子上，你把我官复原职就行，至于你用什么办法，那就跟我没关系了，至于你跟老板怎么解释，那也不是我的事，我现在只想安安心心的赚钱，更不想落下坏名声，你懂不？”

　　刘婉柔岂会不知，微微点点头后，沉声道：“行，事已至此，我也没什么好说的了，你现在就官复原职了，一会儿我帮你走下流程，你还是副经理，我还是你的上司。只是，接下来你打算怎么办？你手里的这个U盘，千万别乱动，否则我不出手，老板也会对你不客气，明白吗？”

　　“而且，他过几天一定会发现U盘不见了，到时候如果调查起来，你可得小心了，而你现在这样威胁我，这件事就跟我没什么干系了吧？赵义城，你要是个男人的话，就别沾上我！”

　　赵义城知道刘婉柔什么意思，微微笑了笑，没再说什么，直接站起身来，朝着门口走去了。

　　当赵义城走到门口时，刘婉柔又说道：“这个U盘里面的东西，你最好别让其他人知道，不然你也不会有什么好下场！”

　　赵义城只是停顿了一下，然后就直接走出了刘婉柔的办公室，至于刘婉柔刚才说的那些话，他当然明白，更不会轻易怎么样，毕竟赵义城现在的目的已经达到了，没必要再去惹事。

　　回到办公室，赵义城坐在了椅子上，然后掏出备份U盘，眼睛一直盯着它，不由得心情大好，就算是老板知道了又能怎么样？

　　首先，赵义城是戴着口罩进去别墅的，更是戴了手套，现场没有指纹，也拍不到他的脸，大不了看到他的车牌，不过这并不能代表什么，而且这U盘里都是敏感东西，这家伙肯定不敢报警，所以自然没什么可担心的。

　　另外，刘婉柔什么心思，老板一定知道，现在他丢了东西，肯定会怪在这个女人头上，就让他们内斗去吧，跟赵义城没有半毛钱关系。

　　现在，赵义城什么都不用怕，什么也不用想，只要把住这个U盘就行了。

　　这件事，总算是处理完了，赵义城再也不用担心柳潇潇看到什么了，不过他心底的那一丝罪恶感，还有愧疚感，一点也没有消失，他真的希望这一切都没有发生过，可事情的确是发生了，而且发生了很多次，虽然刚开始是不愿意，但后来都是赵义城主动的，这......

　　一个人坐在办公室，想了很多事情，差不多三点的时候，赵义城简单收拾了一下，就直接出去了，但他并没有立即回家，而是去了柳潇潇假父母那里，希望能从邻居的嘴里得到一些实情，否则只听柳潇潇的一面之词，赵义城也不知道事情的真伪。

　　很快，赵义城来到了这里，把车停好后，他就立即上了楼。

　　站在熟悉的楼道里，赵义城忽然那么的陌生，自己来了好几年，竟才知道这是柳潇潇的假父母，虽然之前怀疑过，可也是现在才戳穿的，她为什么要这样，没人知道，而她即将准备说出的实话，也没人知道真假。

　　现在，赵义城已经对柳潇潇失去了信任，因为她做了太多的错事......

　　恍惚间，赵义城想了不少，看着那扇门，知道里面已经没人了，索性转过头，走向了对门，然后轻叩几声房门，不到一分钟，一个中年男人出现在了赵义城面前。

　　赵义城打量他几眼，微笑着说道：“你好，我是......”

　　刚说到这里，就看男人抢话道：“哦，我认识你，你就是对门的女婿，对不？之前见过你几次，只是没说过话，你今天来看岳父岳母吗？”

　　赵义城尴尬的笑了笑，点头道：“是啊，过来看看......对了，哥们，问你个事情，这房子里面的人，你之前见过吗？现在这房子还有人住吗？”

　　男人一听赵义城这么说，明显有些懵，看着他说道：“兄弟，这不是你老丈人家嘛，你怎么还问我呢，呵呵......”

　　“不过，这房子现在没人住了，之前你是知道的，你岳父岳母住在这里，只是平时家没人，只有你来的时候，这里才会有人，我也感觉挺奇怪的，这两人有些神秘，不过这也没什么。”

　　“对了，你这是怎么了，怎么问了这些某明奇妙的话？”

　　赵义城干笑了几声，答道：“没、没什么，就是家里出了点状况，没什么事，那你忙吧，我走了，谢谢啊......”

　　其实，赵义城本想找到他们，然后问问柳潇潇的事情，可一听邻居这么说，就知道他也不认识两人，所以没再多问，就直接离开了。

　　虽然赵义城也知道，那假父母不会知道什么，毕竟那是柳潇潇花钱雇的，可三个人能建立几年之久的合作关系，多少应该知道点实情吧？

　　或者说，三人的关系不太一般......

　　一般情况下来说，雇这种人很难，不是一般意义上的难，而是时间跨度的难，而且谁家不过年啊，他们应该也有自己的孩子，可他们这几年都在这里过，他们自己的孩子就没问题吗？

　　另外，能坚持一直这样，可能跟柳潇潇只是雇主关系吗？

　　赵义城虽然说不准，可心里也能判断出一个大概，只是他现在回过神，未免有些晚了。

　　下了楼后，赵义城直接上了车，既然这里查不到线索，只能回去问柳潇潇了，何况她自己也说了，会把实情说出来，只是赵义城不太相信她，生怕柳潇潇再编造什么谎话。

　　不过，现在也只能这样了，因为除了柳潇潇，赵义城找不到其它答案。

　　车子疾驰在马路上，不到半个小时，赵义城就到了家，但他走进家门时，却发现空空如也......

　　【第188章、大白天下】

　　柳潇潇去了哪？

　　赵义城站在客厅里，一直紧锁着眉头......

　　猛然间，赵义城明白了，柳潇潇说是复试，应该去公司了吧，不过她不是说明天复试嘛，难道临时改了时间？

　　赵义城也想不明白了，坐在沙发上后，就点燃了一支烟，然后坐在那里大口的抽着，直到一支烟熄灭，他才叹了口气，而这个时候，门锁响了起来。

　　一定是柳潇潇回来了！

　　赵义城坐直了身体，有一肚子话想问，正好她回来了，择日不如撞日，那就今天把话说开吧，没必要再拖延什么了，不然只会让他沉浸在痛苦之中。

　　刚想到这，就看柳潇潇穿着拖鞋，走了过来，赵义城也没预热，直接看着她问道：“潇潇，有什么话直接说吧，我不想再这么等下去了，我相信你也忍得很辛苦，与其那样，还不如一吐为快，难道不是吗？”

　　柳潇潇放下包包，还有手机什么的，不由得一愣，她没想到赵义城会这么问，不过既然已经打算说了，也就没什么可隐瞒的了，而且柳潇潇跟赵义城一样，一直沉浸在痛苦中，现在能把事情说出来，虽然有可能造成很坏的结果，但即使这样，也比背负着罪恶感强。

　　看了一眼赵义城后，柳潇潇坐在了沙发上，释然似的叹了一口气，然后说道：“义城，事到如今，我也只能告诉你实情了，你做好心理准备！”

　　这一刻，赵义城等了很久，听到柳潇潇这么说，不由得咽了口口水，一方面是有些紧张，一方面是有些兴奋，他不知道这件事究竟是怎样，而现在就要知道答案，心中不免一阵慌乱。

　　柳潇潇看了看赵义城，叹声道：“其实......我根本不爱你，也没想过结婚，不过在跟你相处的第三个年头里，我才有了这种感觉，被人爱的感觉，被人呵护的感觉，还有家的感觉，我很喜欢家的感觉，或许是这种感觉改变了我的初衷，也许是你改变了我！”

　　“但是，事情没有变，一切都发生了......”

　　赵义城有些不明所以，柳潇潇太奇怪了，这些话简直就是莫名其妙，但他没有问，继续竖着耳朵听，想知道柳潇潇究竟想说什么。

　　柳潇潇苦笑了一声，继续说道：“义城，你报警吧，把我抓起来吧，你妈妈的死，就是因为我，是我害死了她，虽然我也不想这样，但这就是我的使命，我必须这样做，就算是明知坐牢、明知对不起你，我也必须这么做，这就是我的宿命，我无法摆脱......”

　　什么？柳潇潇害死了妈妈？这，这怎么可能？

　　赵义城眼睛瞪的老大，终于忍不住了，看着柳潇潇问道：“潇潇，你、你刚才说什么，你害死了我妈妈？！这到底是怎么回事！”

　　“那你跟刘万才，还有那个李刚，又是怎么回事？还有你的假父母，这......”

　　这一刻，赵义城真的乱了，他做梦也没有想到，事情竟是这个鬼样子，简直惊掉了下巴！

　　柳潇潇眼神迷茫，淡淡说道：“假父母就是假的咯，那只是为了迷惑你，我的亲生父亲是柳志华，这个你已经知道了，不过他已经死了，可以说是被你爸害死的，呵呵......”

　　“至于我的妈妈，我从出生就没见过，而刘爱玉跟我爸的关系，我也是最近才知道的，我就是一个‘孤儿’，我来到这个世界上的作用就是害你一家人，明白吗？”

　　“而我和柳芸芸，没有一点关系，或者说有那么一点关系吧，毕竟她也是我爸爸的孩子，不过我俩现在已经闹成了这样，也没必要认亲了，何况她也不知道，就这样吧，挺好，不然事情说出来，她也不会接受吧？”

　　“与其大家为难，还说出来干什么，就让这些秘密永远埋在心里吧！”

　　“另外，我跟刘万才，还有那个李刚，什么事都没有，从开始到现在，我没有对不起你，这一点我可以保证，毕竟我嫁给你的目的很简单，就是为了害你们，最好将你们这个家搞的四分五裂，这样才是我爸爸希望看到的，也是我希望看到的......”

　　“我承认，我跟爸爸一条心，不然也不会嫁给你，但我后来还是后悔了，可我没有办法，我刚才说了，这就是我的宿命，我的出生就是为了报复你们，否则我的人生没有意义，因为是你爸害死了我妈妈，所以我爸让我报仇！”

　　“二十多年来，我没有过母爱，也没有过父爱，我一个人寄居在别人家里，那是一种什么感受，你是不会知道的，而且有爸不能见，有家不能回，这都是拜你爸所赐，如果没有他，我根本用不着活的这么悲催。”

　　“嫁给你这么多年，我一直在寻找机会，直至今年，我才等到了这个机会！妈的死，就是因为我，当时我根本没去拿什么文件，我是眼睁睁看着她死的，我没有给她拿药，就看着她趴在地上，伸出两只手，那种求生的眼神，我一辈子也忘不了！”

　　“我承认，当时我心狠了，但在那一刻，我也有些心软了，不过最后我还是一咬牙，看着她死在了我的面前！”

　　“现在，真相你都知道了，报警抓我吧，我不后悔，但我......还是舍不得你，因为我发现，我竟然渐渐的爱上了你，这其实不应该发生的......”

　　“义城，你现在终于明白了吧，我就是一个棋子，也是你生命中的噩耗，我无法摆脱这一切，我必须这样做，而我爸爸的死......也是因为你爸爸！”

　　“你知道我爸爸为什么自杀吗？截止到现在，我才知道，刚开始我还以为柳芸芸是我同父异母的妹妹，刚才我还和你这样说，其实事实并不是这样，她是你的亲生妹妹！”

　　“我爸也正是因为这一点，所以才选择了自杀，至于我为什么知道，你看了这封遗书就明白一切了......”

　　柳潇潇终于说完，随手拿出一个信封，放在了赵义城面前。

　　此时，赵义城完全傻了，他做梦也想不到，事情竟然是这样！

　　只是，他之前还跟柳芸芸发生过关系，这样说来......

　　赵义城根本不敢想下去了，竟然和自己的亲生妹妹发生了关系，这......

　　这一刻，赵义城彻底懵了，脑子一片混乱，虽然早就知道妈妈的死蹊跷，可是现在这个结果，他还是没想过的，但事情怎么会是这样呢？

　　看着柳潇潇真诚的眼神，赵义城知道，这个女人没有说谎，而且她也没必要说谎，不过这个事实太残酷了，这让赵义城一下子无法接受，更不敢相信坐在自己面前的竟是杀害妈妈的凶手！

　　【第189章、十分离奇】

　　赵义城拿着那张遗书，双手都在发抖，眼睛直直的看着上面的内容，柳志华说的很清楚，柳芸芸不是他亲生的，也正是因为这个原因，他才选择了自杀。

　　一个养育了多年的女儿，二十多年后才知道不是自己亲生的，这种打击一般人都无法承受，只是柳志华的做法太极端了，他不应该这样，就算是没有柳芸芸，还有一个柳潇潇呢！

　　何况，已经养育了这么多年，就算不是亲生的，也应该等于亲生的了吧？

　　放下那张纸，赵义城有些透不过气，只觉得脑袋一阵阵眩晕，可就在他把纸放进信封里后，却意外的发现，在信封里面，还有一些密密麻麻的小字。

　　赵义城不知道这是什么，也不知道柳潇潇看过没有，连忙将信封撕开，然后看了看上面的那些字。

　　这一看不要紧，差点惊爆了赵义城的眼球，因为柳志华在上面写着，柳潇潇也不是他亲生女儿，而是赵义城老爸的孩子！

　　这......

　　赵义城一下子愣住了，这是什么情况，按照柳志华这么说，柳潇潇和柳芸芸都是自己老爸的孩子，那他......

　　也难怪柳志华会自杀了，得到这样一个结果，估计没人能承受住，也许死对他来说，真的是一种解脱，否则每天面对这事情，一定会疯掉吧？

　　只是，这个结果赵义城无法接受，毕竟他已经跟柳芸芸发生了关系，还跟柳潇潇结婚这么多年，现在知道这个结果，简直颠覆三观啊，那以前两人的种种，岂不是遭人唾弃！

　　不过，事情很明显，柳潇潇还没看到信封里面的字，否则她也不会是这种状态了。

　　这件事，不告诉她也许是对的，可赵义城已经打开了信封，柳潇潇也看到了，更是露出一脸的惊讶，整个人就像是傻了一样！

　　这个结果，没人能想到，这有点太匪夷所思了......

　　赵义城也愣住了，直直的看着柳潇潇，不敢相信这个女人是自己同父异母的妹妹，也不敢相信就是她害死了自己的妈妈，更不敢相信柳芸芸跟她的身份一样，这让人无法接受！

　　赵义城愣了一会儿，将手中的信封发下了，然后一脸惊惧的看着柳潇潇，一句话也说不出来。

　　柳潇潇也是一样，完全傻了，彻底傻了......

　　本来，赵义城是想报警的，既然柳潇潇自己承认了，那也没什么好说的了，妈妈不能白死，她必须受到法律的制裁，可现在得知她是自己的妹妹后，还是心软了，他无法打这个电话。

　　不过，事情发展到现在，到底该怎么办？

　　赵义城有些失魂落魄，拿起一根烟后，抽了起来，直到那根烟烧到一半，才看着柳潇潇说道：“你、我......你现在打算怎么办？”

　　柳潇潇说不出话，就知道坐在那里摇头，赵义城也没了办法，拿起电话后，直接打给了老爸，可那边没人接电话，这把赵义城急的，这都什么时候了，现在必须把事情搞清楚！

　　终于，在赵义城打第三遍的时候，赵老接听了电话，赵义城没多说什么，只是告诉他，赶紧来家里一趟，出了大事，现在就来，一分钟也不能耽搁。

　　赵老本来是不想来的，可一听赵义城语气不对劲，也就没说什么，放下电话后，打车来了。

　　放下手机后，赵义城也没说什么，不是不想说，而是不知道怎么说，就坐在那里一直抽烟，脑子还是一片混乱，柳潇潇也是一言未发，使得偌大的客厅里鸦雀无声。

　　过了一会儿后，赵义城擦了擦眼角的泪水，看着柳潇潇说道：“现在事情都明了了，一会儿我爸来，应该会说出多年前的事情，毕竟现在已经这样了，他也没有瞒着的必要了，你、你打算怎么办？”

　　柳潇潇坐在那里冷笑，一句话也没说，只觉得自己被玩了，而且被玩的很惨。

　　这个结果，她也没想到，万份意外！

　　而赵义城，不只是意外，还有愤怒和纠结，面对一个这样的女人，他不知道该怎么处理，虽然事情已经大白于天下，可他现在却束手无策。

　　想着妈妈的死，赵义城就是一阵阵心疼，更是准备将柳潇潇绳之以法，可是再想到她的身不由己，已经这些年的时光，还是有些心软了，但事情终归要有一个结果，妈妈也不能白死。

　　可是......

　　赵义城的内心，非常痛苦，正在极力的挣扎着，他不知道老爸知道了会是什么反应，也许他会跟自己一样吧？

　　半小时后，一阵敲门声响起，赵义城去开了门，一看到老爸，就哭了出来，赵老不知道怎么回事，连忙问道：“你这是怎么了，挺大一个男人，怎么还哭出来了？说说，到底怎么了？”

　　赵义城擦了擦眼泪，一边跟着老爸走进屋，一边把事情说了出来，赵老听到后，一下子呆住了，她做梦也没有想到，事情竟然是这样，更没有想到，自己的儿媳妇竟是自己的亲生女儿！

　　乱了乱了，全都乱了......

　　赵老坐在沙发上，一直抽着烟，脸上的表情很凝重，也非常严肃，不知道说什么，直到一支烟抽完，才看向柳潇潇说道：“潇潇，你刚才说的都是真的？”

　　柳潇潇点点头，一句话没说，赵老看到后，心情非常复杂，不知道该怎么面对她......

　　这个女人，害死了自己的老婆，可她又是自己的亲生女儿，而她还跟自己的儿子结了婚，这可如何是好，而且还有一个柳芸芸，这个结果对于赵老来说，简直就是崩溃的，因为他也不知道，知道柳潇潇说出来，他才明白了怎么回事。

　　一时间，客厅里再次安静了下来，三个人都在那里坐着，谁也说不出话，直到几分钟后，赵义城才忍不住，看着老爸问道：“爸，这都什么时候了，当年到底是怎么回事，究竟发生了什么，你倒是说话啊，你打算怎么办，是选择报警，还是......”

　　“这个女人，是我的老婆，也是你的女儿，更是害死我妈妈的凶手，你......你说话，说话！”

　　赵义城很激动，嗓门也挺大，赵老看了看他，不知道怎么回答，柳潇潇反而很平静，憋在心里这么多年的话，终于说了出来，这让她感到很舒服，更是前所未有的释然，可能会遭受到法律的制裁，但她最起码解脱了，再也伪装了，而且也知道了自己的身世，这对于她来说，已经是一个满意的答案，别无他求。

　　十分钟后，赵老沉吟了一声，准备一吐为快，事情已经这样，根本没有瞒下去的必要了，而且几十年的恩怨，也该做一个了断了，更不应该因为这些事，害了这一代人！

　　【第191章、杀人凶手】

　　柳潇潇快速的运转着大脑，也不敢抬头看向任何人，因为她觉得惭愧，更觉得后悔，只是为了完成爸爸的使命，她必须这样做，否则她活的便没有意义。

　　虽然这是她的“一厢情愿”，不过现在事情已经到了这个境地，她还是十分懊悔的，因为她现在才知道，自己的身份并不是老爸说的那样，而自己到底是谁的孩子，也说不一定。

　　柳潇潇低着头，坐在那里不停地掉着眼泪，她现在的情绪很复杂，不知道怎么形容，如果真是报了仇，承担结果倒也无所谓，可是如果自己被人利用了几十年，还落得这么个下场，那就有些不值得了。

　　不得不说，柳潇潇的命运是悲催的，不但自己无法做主，还活在别人的掌控之下，而掌控她命运的这个人，是不是她的亲生父亲还不知道。

　　而现在，柳志华死了，可以说死无对证，还留下了一个个谜团，这让在场的每一个人，都不知道怎么回事，更是想不通......

　　过了一会儿，柳潇潇擦了擦眼泪，看着几个人说道：“这件事，就是我做的，你们也不用再查了，现在就报警吧，把我抓起来，我也不想这样痛苦的活着，也许到了监狱里，我还能减轻一点罪孽，毕竟我害死了自己的婆婆，我罪该万死！”

　　说着，眼泪又开始流了下来，然后看了看赵义城和赵老，接着说道：“爸，义城，我对不起你们，我嫁到这个家来，刚开始是有目的的，可后来我还是喜欢上了这个家，更爱上了义城，可现在事情已经发生了，说什么都晚了，我、我......我对不起你们，我是一个罪人！”

　　“当我看到婆婆躺在地上的时候，我的确心软了，可是我一想到爸爸跟我说的那些话，我就咬了咬牙，那一刻，我没有人性了，眼睛里都是仇恨，脑子里都是往事，还有那些不停回荡的话语，我就像是中了邪一样，我控制不住自己的情绪，最终变成了杀人的魔鬼！”

　　柳潇潇已经泣不成声，坐在那里不停地颤抖身体，看的三个人很难受，尤其是赵义城，他现在的情绪一样非常复杂，如果现在就报警，将她抓起来，他似乎有些不忍心，如果不报警，怎么对得起死去的妈妈？

　　何况，真相就是这样，已经毋庸置疑！

　　而赵老更是一样，坐在那里满眼含泪，不停地颤抖着嘴唇，一句话也说不出来，此时看着柳潇潇，情绪已经复杂到了极点......

　　话说回来，都是因为上一代的恩怨，所以才发生了这种事，当年要不是柳志华搞事情，也就不会有赵老的今天，而他居然捞到了柳潇潇，然后借她之手杀害了自己的老婆，这件事说到底就是柳志华的过错，不过柳潇潇也参与了其中，还是凶手，这......

　　现在，柳志华已经死了，还是自杀，而杀害自己老婆的“凶手”也找到了，就是柳潇潇，这可怎么办，实在难住了赵老。

　　柳潇潇，可是他的儿媳妇，也早已当成了自己的女儿，可现在......

　　赵老坐在那里，一直摇晃着脑袋，不知道怎么说，更不知道怎么形容现在的心情，他只知道，这件事本来跟柳潇潇无关的，毕竟她是被人利用了，可她的确是“凶手”，虽然是被怂恿的，也是被灌输了概念，但事实就是事实，无法改变。

　　此时，赵老的情绪和赵义城一样，已经到了混乱的状态，而坐在一旁的刘爱玉，也不知道怎么说，就坐在那里一言未发，这是家里事，但她现在的这种身份，无法给出一个建议。

　　一时间，客厅里无比安静，谁也没有说话，赵义城看着手机，眼泪不断低落在屏幕上，已经按下的110，却迟迟没有勇气拨打出去，赵老也是一样，看着赵义城哑口无言，只有刘爱玉坐直那里，不停地叹着气。

　　过了一会儿，赵义城看着柳潇潇，问道：“你从小生活在哪里？是那个假父母把你带大的吗？你爸爸都跟你说过什么？你自己觉得有没有什么疑点？”

　　“潇潇，现在事情已经这样了，我知道你也不会隐瞒什么，只要是知道的，你就全都说出来吧，我不想留下什么遗憾，更不想冤枉谁，如果你......如果你就是凶手，对不起，我只能报警抓了你！”

　　一番话说完，三个人的眼神，全都落在了柳潇潇身上，柳潇潇擦了擦眼泪，耷拉着脑袋说道：“没错，那对夫妻就是我的养父母，不过他们是在我十几岁后接管的，之前的养父母，我也不知道他们去了哪里，而我爸爸从小就跟我说，是你爸爸害死了我的妈妈，还让我找你们报仇，必须还是你的妈妈，因为他认为是你爸害了他，不然他现在不会是这样！”

　　“更是要我极尽所能，把这个家搞得天翻地覆，所以我......我没有选择，我虽然知道这样不对，但我只能这么做，我真的很痛苦，你明白吗？”

　　“之前，之所以频频醉酒，我就是因为这件事，我始终都在煎熬着，但却无法改变这一切，更要不择手段的残害别人，而且还是我爱的人的妈妈，我的心情......算了，我不想解释太多了，事情做了就是做了，说什么都没用了，你们还是报警吧，将我逮捕，我的良心才会好过一些，不然我每天如坐针毡，良心会遭受到无数遍的谴责，我、我真的受不了了！”

　　柳潇潇的情绪很激动，看起来有些恍惚，赵义城知道他说的都是真的，也不敢逼她，否则这个傻女人说不定能做出什么事情来，赵老和刘爱玉也是一样，坐在那里没再说什么，只是不停的叹着气，只希望这一切没有发生该多好啊，而现在，真是让人为难。

　　稍微过了一会儿，赵义城看了看老爸，沉声道：“爸，你和刘阿姨先回去吧，这件事我要好好想想，你们给我一点时间，也给潇潇一点时间，三天后，我想我能给大家一个满意的答案！”

　　赵老没说什么，深吸一口气，就缓缓的站了起来，刘爱玉跟着站了起来，然后就走到了门口，赵义城也有心情送他们，一直坐在那里抽着烟，眼神不时看向柳潇潇，只觉得这个女人很陌生，还是那么的可怕。

　　这个女人，居然在自己身边，潜伏了这么多年，赵义城做梦也没有想到，她居然有着天大的秘密，本以为她疑似出轨，可却万万没想到，事情居然是这样，这件事跟他想的差了十万八千里，现在怎么做出选择，赵义城不知道，无法给出一个由衷的判断。

　　【第190章、当面对质】

　　三个人坐在沙发上，柳潇潇完全傻了，根本不知道说什么，脑子里非常混乱，赵义城也是一样，不过看着老爸欲言又止的，便开始催促道：“爸，这都什么时候了，你就赶紧说说吧，事情到底是怎样的？”

　　“我和柳潇潇，还有柳芸芸，我们到底是什么关系，真的是遗书里说的那样吗？爸，你和刘阿姨到底是怎么回事，你跟柳潇潇的爸爸妈妈，到底有什么恩怨？说吧......”

　　赵老坐在那里，一直唉声叹气的，听到赵义城这么催促，便沉声道：“几十年前，还没有你们的时候，我和柳潇潇的爸爸是情敌，那时候我们一起爱上了刘爱玉，也就是我现在的老婆。”

　　“其实，刘爱玉本来是想跟我在一起的，可是柳志华居然使用卑劣的手段，害得我坐了牢，这一坐就是三年，爱玉就被她这么抢走了，等我出来时，柳芸芸已经出生了！至于柳潇潇，我还真不知道怎么回事！”

　　“当年，我和爱玉很相爱，可是迫于形势，她还是嫁给了柳志华，但她不情愿，而我后来也出来了，她就想着离婚，可柳志华根本不同意，还动用了一些手段，搞得爱玉不敢离开他，只好跟他一起生活，这一时的忍耐，便是大半辈子！”

　　说到这里，看了一眼赵义城，继续说道：“义城，你和她们什么关系，我也不知道，到底柳志华遗书里说的是不是真的，我们还得验证一下，不过他既然选择了自杀，真相就差不多这样，不然他也不会这么偏激，可是......”

　　赵老的情绪也很激动，脑子也很乱，不知道怎么说这件事，而眼前的混乱关系，更是搞得他头昏脑涨，如果这一切都是真的，那么赵义城就是他和原配妻子生的，而柳芸芸就是他和刘爱玉生的，而柳潇潇就是......

　　不，事情一定是搞错了，柳潇潇不可能是赵老的孩子，因为刘爱玉只生了一个孩子，那就是柳芸芸，但柳潇潇是怎么回事呢？柳志华为什么要在遗书的封面里那样写道呢？

　　难道他临死前，也要搞些事情出来才开心吗？

　　赵老有些哽咽了，赵义城一看，拿出几张纸巾，递给了老爸，然后问道：“爸，事情到底是怎么样啊，都这个时候了，你就别再隐瞒什么了！我问你，你们上一辈，除了这件事，还有别的事情吗？我和柳潇潇、柳芸芸，到底是什么关系！”

　　现在，赵义城只想搞清楚这些，如果柳潇潇和柳芸芸真是他同父异母的妹妹，那他死的心都有了，而现在看来，柳芸芸是他妹妹的事情，已经板上钉钉了，只是柳潇潇的身份有些搞不清楚，但只看遗书的话，还是能判断出来的，不过遗书是真是假，还不好说。

　　何况，赵老说了，刘爱玉只生过一个孩子，那就是柳芸芸，可柳潇潇是从哪冒出来的？

　　难道是柳志华和其他女人生的？

　　那他在遗书里为什么那样写？

　　这一刻，三个人都乱了，而且很乱，赵老也不知道怎么回事，坐在那里开始努力回想，当年发生的事情，可这件事并没有什么蹊跷，除了柳潇潇的身世解释不清，其它都明了了。

　　客厅里，非常的安静，大家都在想着这件事，赵义城坐不住了，看着老爸说道：“爸，事情既然这样了，你赶紧让刘阿姨来一趟吧，咱们坐下来，把事情说清楚，你看怎么样？”

　　赵老本来是不想这样的，更不想让刘爱玉提及当年的事情，因为这对两人来说，都是一种伤害，可现在不说不行了，而且事情已经到了这种地步，根本无法逃避，而且柳潇潇的身世到底是怎样的，相信也只有她知道了，如果不搞清楚，赵义城和赵老都不知道怎么“处置”柳潇潇，因为她毕竟害死了赵义城的妈妈，也就是赵老的老婆。

　　赵老沉吟了一声，无奈的拿起手机，给刘爱玉打了过去，她正在家里收拾卫生，听到电话后，便急匆匆的赶了过来，当她得知这件事后，整个人都愣住了，她没想到现在的事情和关系已经混乱到了这种地步，而且上一代的恩怨，还在下一代延续，如果不把话说开，这件事一定没完没了。

　　赵老也是一脸茫然，看着刘爱玉问道：“爱玉，这到底是怎么回事？芸芸到底是谁的孩子？她不是你和柳志华的孩子嘛？怎么会是这样？”

　　“还有，潇潇和我们是什么关系？她......她现在可是害死我老婆的凶手，你赶紧把话说清楚，一定要说实话啊！”

　　刘爱玉看着赵老，沉声道：“一直以来，柳志华都以为芸芸是他的孩子，可是我嫁给他之前，就已经怀孕了，孩子是谁的，我自己当然知道，芸芸是你的骨肉，跟柳志华没有一点关系！我想，他也是知道这个事实后，有些承受不了，所以才选择自杀的吧！”

　　“不过，要是当年没有他，我们也不会分开，我更不会跟着他过了那么多年，而使得我们分开，我们现在能在一起，真的不容易！”

　　“但是，柳潇潇是怎么回事，我就知道了，我一直不知道柳志华还有个孩子，我从没听他说过，更没有一点这方面的消息，要是你们今天不说，我都知道！”

　　刘爱玉说完，几人明白了一点，不过柳潇潇现在的身份，好像是成了一个谜团，而她自己却说从小生活在别人家，还是为了为父报仇，这些话听起来几乎都是真的，可柳志华为什么在信封里写着她也是赵老的孩子呢？

　　一时间，几个人陷入了沉思，尤其是赵义城，脑袋就像是开锅了一样，根本平静不下来，但现在有一点已经证明了，那就是柳芸芸是赵义城同父异母的姐姐，而两人之前竟然搞在了一起，这让赵义城无法释怀，这都什么跟什么啊。

　　另外，柳潇潇的身份还搞不清楚！

　　三个人，齐刷刷的看向了柳潇潇，使得柳潇潇很不自在，但她也不知道说什么，更不知道多年前的这些恩怨，她从柳志华的嘴里，只听到了妈妈是被赵老害死的说辞，而她出生的目的，就是将赵义城的这个家搞得四分五裂，可现在目的虽然达到了，也把赵义城妈妈害死了，可事情背后的真相，她自己也不知道，都被搞蒙了。

　　这......到底自己爸爸说的是真的，还是这些人说的是真的，这到底是怎么回事？

　　一时间，柳潇潇很乱，坐在那里一直皱着眉头，这件事的复杂程度，已经超出了她的想象，她做梦也没有想到，这件事居然会有出入。

　　【第192章、一片混乱】

　　赵老和刘爱玉走后，家里只剩下了赵义城和柳潇潇，两个人坐在沙发那里，一句话也没说，从下午五点，一直坐到了晚上八点，这三个小时，两人都没动过地方，就一直坐在那里，更是一言未发。

　　柳潇潇的眼泪已经没了，不是不想哭，而是流干了，两只眼珠子通红，赵义城也是一样，情绪地落到了最低点，感觉整个世界都塌了一样。

　　原本以为，柳潇潇可能是出轨了，可事情居然搞成了这个样子，让人无法接受。

　　赵义城拿着即将熄灭的烟头，在嘴里抽了最后一口，然后将其掐灭，缓缓站了起来，也没跟柳潇潇说话，直接去了厨房，拿出一根黄瓜后，自己啃咬了起来，顺带着给柳潇潇拿了一个苹果，不过柳潇潇只是看了一眼，并没有吃。

　　她现在一点心情也没有，什么都不想吃，心里还在煎熬着，更是无法面对赵义城，也无法面对赵老，她觉得自己是个罪人，无恶不作的罪人。

　　只是，如果时光倒流，她还会这么去做，因为这就是她的使命，不过她自己到底是什么身份，柳潇潇自己也不知道。

　　这一刻，她只觉得非常可笑，自己为了“爸爸”杀了人，到现在居然连自己是谁都不知道，这不是天大的笑话是什么，想必世界上没有更可笑的笑话了吧？

　　这时，赵义城扔下了黄瓜屁股，然后看了一眼柳潇潇，叹声道：“吃点东西吧，我们的事情明天再说，让我们沉淀一下，你也好好舒缓一下，这件事虽然是你做的，但......总之，现在别想了，你把苹果吃了，然后洗洗睡吧，我今天睡书房，晚安！”

　　柳潇潇颤抖着嘴唇，看了一眼正在走向书房的赵义城，说道：“义城，你别纠结了，也不用为我考虑，事情该怎么办就怎么办吧，我已经做好了心理准备，这是我应得的报应，我做了错事，就该受到惩罚，何况这还是杀了人，而且还是杀害了你的妈妈，我、我......”

　　赵义城停住了脚步，愣了几秒钟，不过什么都没说，直接进了书房，而柳潇潇一个人坐在沙发上，还在不断的啜泣，真想一死了之，这样就能摆脱所有痛苦，不至于像现在这样进退两难。

　　来到书房后，赵义城就把门关上了，一个人躺在地板上，眼睛直直的盯着棚顶，脑子里思绪不断，开始回想整件事，直到天蒙蒙亮，也昏昏睡去。

　　不过，就算是睡着了，他也没有脱离那种痛苦，整个夜里不断的做着梦，简直就是一片混乱。

　　虽然是睡着了，但却跟没睡一样，早上起来后，脑袋疼得不行，好像就要炸开了一样，眼睛更是涩的不行，几乎都睁不开，而柳潇潇也是一样，她竟然在沙发上坐了一宿，而且根本没睡，就那样耷拉着脑袋，眼睛直勾勾的看着苹果，一夜没合眼，也没变换过坐姿。

　　赵义城从书房走出来，看到柳潇潇后，不由得一愣，不过他也没说什么，只是微微的摇了摇头，然后便去了洗手间，开始洗漱起来，柳潇潇虽然知道赵义城醒了，可也没说什么，依旧坐在那里，好像是定住了一般。

　　十分钟后，赵义城从洗手间走了出来，看着柳潇潇说道：“去吧，洗把脸，精神一下，我这就下楼去买早餐，吃完了休息一下，不然身体会受不了的。”

　　“潇潇，别这样了，这样改变不了什么，我们只能去面对！”

　　简单说了几句，赵义城就出了门，来到小区门口后，便买了一些早点，油条和豆浆什么的，随便吃一口就行了，只要不饿就行，不然身体受不了，可就在他走回去的时候，却遇到了王美琪，这女人看样子也是买早餐，只穿着一套睡衣。

　　赵义城看了她一眼，只是微微的笑了笑，什么都没说，就要往家走，王美琪一看就知道有事，因为赵义城的状态太反常了，而且一脸的阴郁，是个人都能看出来，所以立即皱起了眉头，看着他问道：“义城，你这是怎么了，怎么魂不守舍的，发生了什么事吗？”

　　赵义城轻叹一声，整理了一下情绪，看向王美琪说道：“没什么，就是昨晚没睡好，你去忙吧，我还有事，先回去了，记得好好休息啊，毕竟是大病初愈。”

　　王美琪没说话，点点头后，便朝着小区门口走去了。

　　其实，她想问问怎么回事，更想安慰一下赵义城，可是一看他的状态，就知道说什么也没用，索性现在不烦他，也许就是对他最大的安慰了吧。

　　有些时候，人是需要安静的，更需要自己想通，别人说的再多，也可能无济于事。

　　拎着早餐，赵义城到了家，将东西放在餐桌上后，便走向了柳潇潇，轻声道：“来，别想了，先吃点东西，然后休息一下，有什么事晚上再说，你现在这样不吃不喝的，身体要是搞垮了怎么办？”

　　“走吧，别拗了，我知道你也不想这样，先把饭吃了，有话慢慢说，反正现在是家里事，还没有警方介入，我们可以心平气和的谈谈，而且......事情也不是没有缓和的余地！”

　　柳潇潇微微活动了一下，慢慢站起来，由于一晚上没动地方，这一站起来，只觉得脑瓜子忽悠一下，差点就摔倒了，还好赵义城站在一旁，一把扶住了她，不然柳潇潇肯定摔倒了。

　　柳潇潇站在原地，稳当了一会儿后，看了赵义城一眼，什么都没说，缓步走向了餐桌那里，赵义城一直扶着她，直到纷纷坐下，这才拿起东西吃了起来。

　　昨天没怎么吃饭，的确是饿坏了，赵义城也没多说，拿起油条就往嘴里塞，但柳潇潇却没什么心情，只是拿起豆浆喝了几口，然后就放下了手中的瓷碗，眼泪噼里啪啦的往下掉，全都落在了豆浆碗里，就看那豆浆和眼泪混合在一起，激荡出很多波纹。

　　柳潇潇不想这样，可是控制不住，还不敢发出声音，这种不出声的哭泣，让人忍得很辛苦，最终在一分钟后，她还是没忍住，“哇”的一声，开始大哭了起来。

　　赵义城的心情也不好，听到柳潇潇的哭声后，眼泪也开始往下掉，不过嘴里还在咀嚼着油条，更是拿起一碗豆浆，拼命的灌了下去，如果不喝这一口，他几乎能噎死，但即使这样，他也狠狠的咳嗽了几声。

　　将嘴里的食物咽下去后，赵义城抹了一把眼泪，还抽搐了几下鼻子，然后就靠在了椅背上，目不转睛的看着柳潇潇。

　　虽然有一肚子的话想说，但现在这个时候，却一个字也说不出口......

　　【第193章、恩恩怨怨】

　　自从柳潇潇说出实话后，赵义城就变了，是对她的看法变了，也是对她的态度变了，这种感觉很异样，有些形容不上来，就像是一个非常熟悉非常爱的人，一下子变成了魔鬼，而且这个人居然害死了自己的老妈，这种冲击力一般人无法承受，何况是当事人赵义城了。

　　所以，他现在的感觉很复杂，更不知道该怎么办，不过老妈不能白死，虽然柳志华已经自杀，但他却是处于自身原因，并不是畏罪自杀，而且还是老妈的凶手，就是柳潇潇，必须让她承担这个后果。

　　可是一回想之前的种种，赵义城又有些无法狠心，再有就是柳潇潇现在的身份很复杂，没人能解释的清楚，不过这好像已经不重要了，重要的是柳潇潇已经说出了真相，也许一个110，就会将赵义城的烦恼驱除，而剩下的事情，相信警方也能帮忙找到真相。

　　但是，事情都过去了那么多年，还能查到什么，柳潇潇自己都不知道，警方就能查到吗？

　　现在的赵义城，心里非常煎熬，有点左右为难，一会儿狠下心，一会儿又退缩了，感觉自己就像一个拿不定主意的孩子，不过一想到自己的妈妈，赵义城还是眼睛一闭，长出了一口气。

　　晚饭之后，赵义城还是老样子，坐在客厅的沙发上抽烟，柳潇潇没动地方，一直坐在餐桌那里，餐桌和客厅是直通的，两个人虽然距离几米，但余光还是能看到对方的，只是没人说话，也不知道该说些什么，气氛陷入了从未有过的尴尬境地。

　　电视剧发出的声音，回荡在客厅里，赵义城漫不经心的看着，嘴里一直叼着烟卷，柳潇潇坐在那里发呆，使得这个家死气沉沉的，这个家从来没有这样过，现在物是人非。

　　过了一个小时，柳潇潇慢慢站起来，朝着赵义城走去，心情很是忐忑，一方面觉得对不起赵义城和这个家，还有赵老，另外一方面觉得自己就是被亲人遗弃的人，这种感觉真的很不好，做了坏事不说，还要承担责任，而现在身边一个说句知心话的人都没有，这种感觉不只是孤独、落寞，还有前所未有的失魂落魄。

　　总之，现在的柳潇潇，只想逃离这个地方，哪怕是受到法律的制裁，也比现在这样遭到良心的谴责要好，而且面对还是自己最亲最爱的人，她欲哭无泪，她恨自己的命运，她五味杂陈......

　　坐在赵义城身旁后，柳潇潇轻叹一声，有气无力的说道：“义城，别纠结了，没什么可纠结的，事情已经这样，还是果断一些吧，不然我们以后也没法面对彼此，与其这样，还不如看开这一切，何况我就是凶手，难道你不想将杀害自己妈妈的凶手绳之以法吗？”

　　“是，你我有过几年的感情，不，确切的说，是你对我有过几年的感情，而我一直在利用你，也一直在寻找机会，虽然在这两年里我爱上了你，但我的出发点无法改变，而且现在惨剧已经酿成，你还犹豫什么，难道你会跟杀害自己妈妈的凶手过一辈子？”

　　“呵呵......就算你能，我也不能，我受不了了，我真的承受不住了，哪怕你让警察把我抓进去，也比现在这样好，我心里真的很难受，你不会懂得，所以，你还是别犹豫了，也别等什么三天了，赶紧打电话，让警察把我带走，只有这样，我的心里才会好受一些......”

　　柳潇潇说的声嘶力竭，情绪一点就着，她现在很敏感，也很脆弱，只要一提到这件事，整个人就有点神经质，不过也可以理解，毕竟这一切她已经承受不住了，否则在赵义城没有查出真相的前提下，她又怎么会傻乎乎的主动说出实情呢？

　　其实，也正是想到这一点，再综合所有事情，赵义城才有些纠结的，不然他早就报警了，而且再想到柳潇潇主动认错，心还是软了下来，不然柳潇潇守口如瓶，赵义城一辈子也不可能知道自己妈妈是怎么死的，就算他怀疑，也不会找到答案。

　　没错，赵义城是心软了，也纠结了，不过他还保持着清醒，因为他知道柳潇潇就是杀害妈妈的凶手，因为他知道就是这个女人害死了妈妈，虽然她后悔了，也是被逼无奈，但事实就是事实，这一点是永远无法改变的，而且赵义城并没有失去理智，更要为妈妈讨回公道。

　　赵义城没去哄柳潇潇，也没去看她，坐在那里狠劲的抽着烟，希望这样能让自己稍微平静一下，否则他真怕愤怒覆盖了理智，对柳潇潇做出什么过格的事情。

　　虽然今天赵义城对她还算好，也算是关怀备至了，不过在他的心里，根本过不去这个坎......

　　沉默了半晌，赵义城终于吐出一口浊气，看着柳潇潇说道：“我知道你很痛苦，可你知道吗，我也很痛苦，而我这种痛苦，并不比你的少，你能明白吗？”

　　“柳潇潇，你跟我在一起多少年了，你不只是我的老婆，我早就把你当成了我的亲人，你知道吗？而现在......事情竟然搞成了这个样子，你让我怎么做，你让我怎么做，啊？”

　　“打电话把你抓走？还是当做没事发生？无论怎么选择，我都非常为难，你能明白吗？你也看到了，我爸是什么态度，我......我知道，要是没有上一代的恩怨，事情也不会这样，这件事说到底，我爸也有责任，如果不是他......你爸爸也不会让你这么做，总之事情就是这样，一个巴掌拍不响，要不是我爸伤害了你们，你们也不会如此，可是......我妈妈是无辜的！”

　　赵义城也很混乱，不只是恨柳志华、柳潇潇，也恨自己的老爸，如果不是他年轻时种下的仇恨种子，妈妈怎么会死，而她还娶了刘爱玉，还是在妈妈去世不久，这让赵义城一直耿耿于怀，只是碍于晚辈，所以从来没说过什么，不过得知真相后，他心里也激起了一丝波澜。

　　赵义城很难，和柳潇潇一样难，不知道怎么做，整个人就像陷入了沼泽一般，不动也不是，动也不是，真的是举步维艰。

　　哪怕现在能有一个点，点燃他的怒火，让他倾向于一面，做出一个判断，做出一个选择，他也不会这么的痛苦，可这个决定真的很难做出，他不知道怎么办，真的不知道......

　　两个人的一番话，已经代表了各自的情绪，更代表了各自的心声，但事情就卡在了这里，无论是赵义城还是柳潇潇，都陷入了进退两难的境地。

　　【第194章、如何是好】

　　外面的天已经黑了，万家灯火点亮，赵义城坐在沙发上，侧着脑袋看向窗外，只觉得自己的这个家已经不是家了，而且还笼罩着一层仇恨，这仇恨还不是说化解就能化解的，更是上一代积攒到现在，带到了下一代的每个人身上，这种感觉很苦闷，让人感到极度压抑。

　　平时的话，看到这种场景，赵义城不会多想，可此时，却感触颇多，柳潇潇一样，一边傻傻的看着外面，一边泪流满面，眼神中都是懊悔和对生活的渴望，可她的人生和自由就葬送在了自己的手上，虽然逼不得已，但结果无法改变。

　　两个人，坐在宽大的米白色沙发上，愣愣的看着窗外，神情都是那么的呆滞和神往，这对他们来说，以前就拥有，但现在却即将失去，这种心情可想而知......

　　过了一个小时，柳潇潇擦了擦眼泪，看着赵义城抽泣道：“义城，什么都别说了，我知道你很痛苦，我也是一样，还是赶紧报警吧，这样你心里会舒服些，我也能赎罪了，我们在一起就是一个错误，你不用想着以前的事情，你只需记住我是杀害你妈妈的凶手，这就足够了！”

　　“义城，想开一点吧，放手吧，明天就打电话，让警察把我带走吧！行了，时间不早了，你也别想那么多了，赶紧洗洗睡吧，我一会儿把东西整理一下，再把银行卡交给你，你自己好好生活，遇到合适的女人，再找一个吧，忘了我，或是选择恨我......”

　　“不过，我要嘱咐你一句，像王美琪那样的女人，你最好少招惹，她是有老公的，你要是想再婚，一定要擦亮眼睛，呵呵......说这句话，真是讽刺啊！好了，我不多说了，你自己保重吧，好好生活，忘记我！”

　　柳潇潇说完，就一个人去了卧室，然后就开始收拾了起来，包括银行卡，还有密码什么的，以及赵义城之前不知道的东西，全都收拾在了一起，就要准备承担罪责。

　　赵义城坐在客厅，也没有说什么，更没有去阻止，只知道坐在那里冷笑着。

　　其实，赵义城也想这样，但还是舍不得......

　　收拾完东西，已经是深夜了，柳潇潇直接上了床，也没有跟赵义城说话，她知道，赵义城是不会进来的，所以直接睡去了，不过却辗转反侧，好不容易睡着了，却噩梦连连，好几次都哭醒了。

　　赵义城也是一样，一晚上开着灯，躺在客厅的沙发上，就那样瞪着眼，不知道说什么，也不知道该怎么办，他现在只知道这个家要没了，心里很害怕，不敢面对黑暗，所以一直开着灯，也睡不着，更怕一觉醒来柳潇潇不见了。

　　这件事，如果没有上一代的恩怨，赵义城还不会这么纠结，毕竟柳潇潇害死了自己的妈妈，可他知道这件事也怪自己的爸爸，所以现在才会这么的为难......

　　经过一晚，两人都昏昏沉沉的，不过柳潇潇还是很早就起来了，简单洗漱好，就换上了一身衣服，头一次没化妆，素颜朝天的，衣服也不是那么的艳丽，看起来很素，这副架势很明显了，是准备“上刑场”的节奏，不过赵义城却没做出决定，还在犹豫着。

　　赵义城没洗脸没刷牙，坐在沙发上抽着烟，侧头看了一眼柳潇潇，淡淡说道：“你这是干嘛，我还没想好，回屋休息吧，而且事情不一定就要这么处理，你养好精神，等情绪稳定了再说。”

　　柳潇潇眼睛一直是红的，从昨天开始，就一直哭，始终都是这样，做梦也是一样，每每惊醒，现在一看赵义城这么说，心里更不是滋味，一方面是感动，一方面是不想这样了，因为她已经无法承受，只想给自己一个了解，这样算是对大家都有交代。

　　只是，赵义城现在的态度很明显，而柳潇潇也没自己报警的勇气。

　　柳潇潇站在原地，看了看一脸憔悴的赵义城，叹着气说道：“义城，现实一点吧，事情早晚要解决的，我现在就是在煎熬，还不如早点敲定结果，这样我也能好受些，你明白吗？”

　　“我知道，我知道你是怎么想的，可现在我不想再这样了，我就是一个害人精，我不配你这样对我，所以，还是让我一个人承受吧！”

　　赵义城没说话，继续抽着烟，就在这时，手机响了起来，竟然是赵老打来的电话。

　　这么早就打电话，看来他也是一直在想这件事，不知道他会给出一个什么样的建议呢？

　　赵义城朝着柳潇潇做了一个“嘘”的手势，然后拿起手机，接了起来，皱眉道：“爸，这么早打电话，你是有话想跟我说嘛？”

　　赵老也是一夜没怎么睡，听到赵义城有些沙哑的声音后，清了清嗓子说道：“义城，这件事说到底也是我们上一代的事情，我在多年前间接害了柳志华，把他害的很惨，他现在这样做，也可以理解，而且你妈妈已经去了，再把你的婚姻破坏掉，我这心里......”

　　“虽然柳志华也有错，也伤害了我，但他要比我更痛苦，何况他也自杀了，这件事应该有个了结了，就让上一代的事情过去吧，虽然你妈妈是受害者，可要是把潇潇送进监狱......你怎么办？我岂不是亲手把你的家毁了？”

　　“义城，我做不到，我真的做不到！”

　　“虽然柳潇潇害死你妈妈已经成为了事实，我也恨她，但这件事的始作俑者是她爸爸啊，要是没有她爸爸，潇潇会这样吗？所以，刚放下的就放下吧！”

　　“我知道，你很难受，我也是一样，毕竟我和你妈妈生活了几十年，到头来却是这么走的，的确让人不舍，可我要是再害了你，我、我......我想，如果你妈妈知道的话，也会让我劝你的，毕竟潇潇除了这件事，一直都是个好儿媳妇，你们要是真的分开了，把她送进监狱，你怎么活，我怎么活？这件事，恐怕回事一辈子的阴影！”

　　“何况，事情已经过去了那么久，你说呢？”

　　“不过，你们现在这样面对，还是很尴尬，找个机会缓解一下吧，时间会冲淡一切的，你别怪我，我承认这件事是我惹的祸，但已经这样了，我不想再影响到你们，你明白吗？所以......别报警了，这件事就这么过去吧，我对不起你妈妈，让我一个人承受吧！”

　　赵老的一番话，倒是让赵义城一愣，他没想到老爸会这么说，不过他说的似乎也有道理，要是不这样，问题也解决不了，妈妈也不会回来，可就这么放过柳潇潇，赵义城总觉得不行。

　　可是，还能怎么惩罚她？柳潇潇现在的这种状态，不就是在自我惩罚吗？她现在虽然没坐牢，但这种痛苦不次于进监狱，反而还要更加的痛苦！

　　【第195章、出大事了】

　　只是，刚才老爸说的话是什么意思？

　　什么叫痛苦就让他去承受吧？

　　赵义城回过神来，刚想问些什么，就听电话响起了一阵“嘟嘟”声，竟是赵老挂断了电话！

　　这是什么情况？！

　　这一刻，赵义城只觉得事情不好，连忙穿好衣服，直接出了门，临走前，还嘱咐柳潇潇，让她在家里好好待着，千万不要添乱，有什么事情，等他回来再说，然后就一溜烟的跑了。

　　出了单元门，赵义城就立即上了车，心里开始“扑通、扑通”的乱跳，总感觉老爸刚才说的那些话，就像是临别赠言一样，这是要出事的节奏啊！

　　赵义城发动汽车，一边拨打着老爸的电话，一边往家里开，可是那边却关机了！

　　这是怎么了，到底要发生什么事情？

　　赵义城放下手机，给刘爱玉打了过去，她居然没信号！

　　两个人，都是这样，难不成他们......

　　赵义城不敢再想下去了，加大油门后，全速开往家中。

　　一路上，赵义城想了很多，也非常担心，要是老爸出了什么事，他可就没有亲人了，而柳潇潇现在还这样，这让他怎么活？

　　终于，在这种复杂的情绪中，赵义城在半个小时后，将车停在了单元门门口，然后就快速的下了车，直奔家中。

　　家里的钥匙，赵义城是有的，所以呼哧带喘的跑上来后，也没有敲门，直接掏出钥匙，将门打开了。

　　就在开门的一瞬间，赵义城闻到了一股浓烈的煤气味，那味道，简直能呛死人，看来这煤气开了有一会儿，至少半小时，因为赵义城从家里赶来，开了半个小时的车，而赵老挂断电话，也正好半个小时。

　　这一刻，不用问也能知道发生了什么，赵老一定是选择了自杀！

　　可刘爱玉阿姨呢？她没在家吗？还是......

　　赵义城不敢多想，急忙走到厨房，将煤气关了，然后将所有的窗户都打开了，这样能让味道消散一些，不然吸入过多的气体，恐怕就没救了。

　　将一切弄好，也就一分钟左右，然后赵义城就开始找了起来，家里不大，三室两厅两卫，书房里和次卧里没人，老爸一定在卧室。

　　果然，赵义城走进卧室后，就看老爸躺在了床上，身旁还躺着刘爱玉，这两人怎么回事，难道是准备一起自杀？

　　这一刻，赵义城才知道，不仅是老爸很爱刘爱玉，刘爱玉也很爱老爸，不然她怎么会愿意赴死？

　　何况，这件事跟她没有太大的关系，她心甘情愿这样，肯定是爱到了骨子里，不然现在的人，谁会这样，还是上一代的人感情深，不过这却不是什么明智之举，简直愚蠢！

　　现在很危险，赵义城没敢耽搁，急忙走上前去，将窗子开到最大，然后抱起了老爸，将他先放在了楼道里，毕竟这里空气是新鲜的，然后才回来，又将刘爱玉抱了起来，把她放在了老爸身边，最后才拿出手机，拨打了120急救电话。

　　放下电话，赵义城坐在楼道里，一边看着两个人，一边摇着头，只觉得这两人很傻，而且傻到了极点，他们这么做能补救什么，只会让活着的人更痛苦。

　　虽然赵义城不懂什么医术，不过还是能看得出来，两人没什么事，应该只是轻度昏迷，何况这个过程持续的时间并不长，而且两人面色不错，瞳孔也没有放大的迹象，只要抢救及时，什么事都没有。

　　赵义城很庆幸啊，幸亏是来得早，不然后悔都来不及！

　　坐在楼道里，一边观察着老爸和刘爱玉阿姨，一边等待着救护车的到来，不到五分钟，赵义城就听到了一阵阵鸣笛声，紧接着，就从电梯里出来了两名救护人员。

　　赵义城急忙站起来，帮着两人把老爸和刘爱玉阿姨背到了楼下，然后就上了救护车，直奔市医院。

　　经过一番询问，赵义城得知，目前没有事，两人只是轻度昏迷、轻度中毒，不过具体的情况，还要等检查出来才行，这只是初步断定，等到了医院，结果很快就出来，不过根据经验来说，是没有什么事的，而且赵义城的抢救方式很对，也非常及时。

　　听到医生的一番话，赵义城还算放下了心，不过也有些担忧，可千万不能出事啊！

　　二十多分钟后，救护车停在了医院，赵义城跟着医生们，直接进了医院大楼，然后就在手术室门口等着，还在暗暗祈求，希望老爸和刘爱玉阿姨健健康康的出来，千万不要有事。

　　赵义城站在走廊里，眼睛盯着手术室的灯，一点不敢松懈，直到半小时后，两名医生从里面走出来，赵义城问了问情况后，这才放心。

　　赵老和刘爱玉没事了，休息一下就好，但需要住院观察几天，没什么事就可以出院了。

　　只是，现在还没醒，不过没有大碍，相信晚上就能醒过来了。

　　赵义城千恩万谢后，跟着医生去了病房，然后办理了住院手续什么的，还把费用都交了，不过等他办完这些后，已经过去了一个多小时，此时差不多到了中午，猛然想起了家里的柳潇潇，还是放心不下，便准备回去看看。

　　可是，一看老爸和刘爱玉阿姨这样，不忍就这样走开，也怕再出什么事，虽然一会儿还回来，但他不想走，可他一样担心柳潇潇做傻事，老爸和刘爱玉阿姨都这样了，作为杀人凶手的柳潇潇，会怎么样，几乎可想而知。

　　再加上柳潇潇现在的状态，赵义城真怕她做傻事！

　　不行，现在必须赶紧回家，赵义城越想越不对劲，索性不舍的看了一眼病房，然后就去了护士站，好一顿嘱咐后，才直奔楼下，准备赶往家中。

　　上了车，赵义城就发动了，然后快速的开着，还拿出手机给柳潇潇打电话，以防出事，可是柳潇潇居然不接电话，这更让赵义城相信了自己的判断。

　　这女人不接电话，还是在这个时候，她肯定......

　　这一刻，赵义城都懵了，家里居然乱成了一锅粥，这他妈是怎么回事，上辈子到底做了什么错事，这辈子要受到这样的惩罚？

　　那边，老爸在医院里躺着，还有一个陪死的刘爱玉，这边，柳潇潇不接电话，简直都要急死了赵义城，这三个人，无论是谁出事，赵义城也不安稳，这都是他的亲人，他怎么舍得呢？

　　赵义城也管不了那么多了，扔下手机后，就全速开往家中，一路上闯了好几个红灯，救人要紧啊，至于驾照会不会被吊销，已经无所谓了。

　　终于，在二十分钟后，赵义城把车开到了小区里，然后就飞快的下了车，一路疾奔电梯......

　　【第196章、酿成悲剧】

　　这真是越着急越不顺，赵义城刚到电梯门口，就看电梯上去了，而且是刚上去，这要是等一会儿，根本来不及了，要是一般的情况下，他一定会等等，可是现在不行，柳潇潇联系不上，还是那种激动的情绪，不知道会干出什么傻事来，所以必须争分夺秒。以防出事。

　　赵义城只是看了一眼，便急忙朝着楼梯跑去，谁知由于太着急，脚下竟然一滑，直接摔倒了，这给他疼的，膝盖都磕破了一块皮，不过他也没在乎这些，揉了一下后，又着急忙活的跑了上去，速度那叫一个快，简直是风一般的男子。

　　终于，在三分钟后，赵义城呼哧带喘的来到了家门口，然后掏出钥匙，直接打开了家门，鞋也没来得及换，就立即冲进了卧室，不过卧室没有人，客厅也没有，书房和次卧也没人。

　　赵义城喘了几口粗气，站在原地愣了一下，余光正好看到了洗手间，里面还亮着灯，不由得撒腿就跑了过去，可是洗手间的门被反锁了，赵义城拧了好一会儿，也没有打开。

　　“潇潇，你在里面吗？快点，开门！”

　　赵义城急的不行了，一边拍打着洗手间的门，一边大声喊道，就怕柳潇潇干什么傻事，而且现在洗手间的门是反锁着的，不禁让他顿感不妙，要是没事的话，柳潇潇不至于一个人在家还反锁洗手间的门吧，就算是赵义城在家，也用不着这样啊？

　　敲了几下后，里面没有回应，这明显是出事的节奏啊！

　　赵义城擦了擦额头上的汗珠子，然后深吸一口气，抬起右脚，直接朝着门板上狠狠的踹了过去，只听“咣当”一声，那洗手间的门就被赵义城踹开了，还在墙上弹了好几下，才平静下来，而赵义城走进来后，不由得整愣在了原地，简直都看傻了。

　　此时的柳潇潇，正躺在浴缸里，脸色苍白，嘴唇干涩，已经没什么血色了，而她的右手腕处，已经被刀片割破了，而且伤口很深，还在那里流着血，而浴缸里，已经被鲜血染红，刀片还在一旁的地上，上面沾染了柳潇潇的血迹。

　　看到这一幕，赵义城有些没缓过神来，虽然他预想可能会出事，但面对这种情况，他还是有些傻了，尤其是那洁白的浴缸和殷红的鲜血形成了鲜明的对比，这种视觉冲击太大了，而且柳潇潇浑身是血，这场景简直不能用恐怖来形容，就是噩梦。

　　柳潇潇现在的状态，十分的不好，看起来没有什么生命的迹象，不光是脸色惨白一片，皮肤也呈现了灰白色，看起来就像是死人一样，再一看浴缸里的那些血，赵义城差不多能估计出来，柳潇潇至少流了十几分钟的血，不然不会这么惨烈。

　　另外，就连空气中都飘散着一股浓烈的血腥味，可想而知了......

　　简单看了几眼，赵义城才缓过神，然后抬起颤抖的双手，拿出了手机，直接拨打了120急救热线，现在老爸和刘阿姨还在医院，柳潇潇还这样了，这个家还能不能消停点了？

　　这是为什么，为什么？

　　打完电话，赵义城就把手机扔到了一旁，然后抽出自己的皮带，将柳潇潇的右臂绑了起来，这样做虽然不知道还管不管用，但至少也能减少一些流血吧，毕竟她的手腕还在流血，希望能起到一些作用，而救护车已经赶来，估计三分钟左右就能到达吧。

　　赵义城心急如焚，绑好柳潇潇的手臂后，就在一旁看着她，也不敢挪动她，生怕挪动引起大量出血，而柳潇潇已经昏死了过去，一点意识都没有，更不知道赵义城已经回来了，身体不但没有温度了，反而还有些可怕的冰冷。

　　看了几眼柳潇潇，赵义城不争气的掉了几滴眼泪，按理说，他应该恨这个女人，可他恨不起来，也不知道为了什么，与此同时，又产生了一种内疚，更觉得对不起妈妈，不过现在想这些似乎有些多余，救人要紧，就算是柳潇潇想要赎罪，赵义城也不希望她用这种残忍的方式。

　　看来，这件事对于柳潇潇来说，已经不是一种愧疚的情绪了，而是成为了一种执念，否则她也不会做出如此极端的行为。

　　这一刻，赵义城也不知道怎么回事，竟有一丝丝恨老爸，他自己也不知道为什么，反正有种怨恨在他的心里，虽然不强烈，也只是一个开始，但他却感觉不好，因为以前他是不会这样的，而现在因为这些事情，竟然对老爸的印象做出了一些改观。

　　其实，赵义城一直怀疑，老爸在婚内对不起了妈妈，更是觉得他不该这样，妈妈才走没多久，就娶了刘爱玉，虽然他们多年前没有在一起，现在经过几十年，终于有了这样的机会，可是也不能治这个时候啊，这不是把快乐建立只别人的痛苦之上嘛？

　　只是，当时赵义城没去深究这件事，不过现在想来，总觉得老爸还有什么事瞒着自己，他并没有说出全部的实情！

　　如果没有他当年的错误，也就不会有这一系列的惨剧，包括妈妈的死，柳志华的死，还有他和刘爱玉自杀的事情，以及现在危在旦夕的柳潇潇，还有柳芸芸等......

　　事情到底是怎样，到底谁才是真正的受害者？

　　柳志华虽然死了，他是痛苦的死去，还是解脱的死去？

　　他死前为什么诡异一笑？

　　经过了这么多年，发现自己的孩子不是亲生的，他临死前为什么还笑得出来？

　　一瞬间，赵义城想了不少，眼睛一直盯着柳潇潇，只觉得活着的人才是最痛苦的，也许柳志华真的是解脱了。

　　赵义城抱着柳潇潇，希望给她一点热量，不至于那么冷，还不停地垂泪，哽咽道：“潇潇，你醒醒，赶快醒醒，不许在这个时候睡觉，你怎么这么傻呢......”

　　柳潇潇根本没有一点回应，还在浴缸里躺着，赵义城不停地摇着头，将浴巾裹在了柳潇潇的身上，希望她别“凉”了，也就在这个时候，时间过去了差不多三分钟，赵义城听到了救护车的鸣笛声，紧接着，楼道里响起了电梯开门的声音，以及几个人的脚步声。

　　赵义城知道，这是救护人员来了，急忙放下柳潇潇，将门打开了，救护员一看赵义城浑身是血，还以为他怎么样了呢，便要搀扶他，赵义城连忙解释起来，并把情况简单的说明了一下，然后就带着救护人员，跑到了洗手间。

　　走到洗手间，医护人员将柳潇潇抬了出来，然后就直奔楼下，赵义城也帮不上忙，便一直跟在后面，知道上了救护车，心里才稍微安稳了一点。

　　【第197章、事情不对】

　　坐在救护车里，赵义城一直盯着柳潇潇，不禁有些后悔，因为他不知道柳潇潇的血型，如果知道的话，刚才打电话时，就可以说出血型，这样救护人员就会带来，能争取到最佳的治疗效果，也会避免柳潇潇送命，可赵义城不知道，没法说，这就等于耽误了一些宝贵的时间。

　　不过，幸好现在医学发达，医护人员在车上，就已经给柳潇潇验出了血型，而救护车里正好有O型血，也在第一时间给柳潇潇输了血，但她现在的情况还不稳定，需要到医院进行下一步观察。

　　根据医生的判断，柳潇潇至少流血五分钟，否则不会进入到这种状态，不过还算及时，要是再晚一会儿，很可能就救不过来了，而且这个跟每个人的身体素质有关，有的人可能十多分钟也能抢救回来，可有的人，可能三五分钟就命归西天了。

　　不过，柳潇潇身体还算好，而且好在年轻，五分钟的大量流血，虽然给她造成了难以挽回的伤害，可好在赵义城在时间上取胜了，再有就是柳潇潇的血型很普通，救护车上正好又有备用血浆，否则今天还不知道怎么回事呢！

　　但是，柳潇潇到底怎样，要等到了医院，检查一番再说。

　　赵义城坐在那里，问完这些后，便不再出声了，坐在那里看着柳潇潇，脑子里什么事都消失了，他现在只希望柳潇潇没事，虽然恨她，可以说是很恨，但也不希望她就这么死了，她还要赎罪，她还年轻，还有很多事没做，不能就这么走了。

　　车子还在行驶着，赵义城有些担心，看着医生继续问道：“医生，她这种情况，根据你的经验来判断，会不会有事？”

　　医生带着口罩，听到赵义城说话，抬眼看了看他，摇头道：“小伙子，人命关天的大事，怎么能根据经验来判断呢？你还是稍安勿躁，等到了医院后，结果就会出来了，现在着急也没用啊，何况我们已经输上血浆了，你冷静冷静！”

　　赵义城知道，自己说的都是废话，索性闭上了嘴，坐在那里一言不发，直直的看着柳潇潇。

　　十来分钟后，救护车停在了市医院门口，老爸和刘爱玉也在这里，赵义城跟着医护人员下了车，直奔手术室，一边担心着柳潇潇，一边担心着那两人，心里很不是滋味。

　　这个家，现在就自己一个好人了，事情发生的太突然，就这一天，居然发生了这么多事，要不是预感不好，今天可就酿成了三个悲剧。

　　赵义城不敢再想，也无暇去想，来到手术室门口后，就站在原地踱步，眼睛一直盯着手术室的灯，也不知道柳潇潇怎么样了，更不知道她能不能安全的出来。

　　手术进行中，赵义城没有离开，也没有去老爸那边，就在走廊里来回的走着，一会儿想想这，一会儿想想那，脑袋里事情很多，就像是早高峰的马路，堵得水泄不通，不过现在想再多也没用，人没事才是最重要的。

　　如果这三个人任何一人出了事，赵义城也不会好过，虽然他们都跟妈妈的死有关，可赵义城也不知道怎么了，就是恨不上来，他觉得自己对不起妈妈，更觉得需要赎罪的不是别人，而是自己，可妈妈已经走了，再也回不来了，就那么含冤而去了。

　　老爸那么爱老妈，在她生前，可以说是呵护备至，但她现在走了，老爸虽然伤心，可他的那种态度，好像有些反常，究竟是多年未得到的刘爱玉掩盖了曾经妈妈的爱，还是那件事跟妈妈也有关，赵义城虽然不知道，可也看出了一些名堂。

　　总之，妈妈的死好像并不是那么简单，更不是柳潇潇嘴里说的那样，但究竟是这么样呢？

　　事情已经到了这一步，赵义城也非常乱......

　　昨天，几人已经说出了“实情”，包括老爸，还有刘爱玉阿姨，以及柳潇潇，再有就是柳志华的那封遗书，可事情总觉得让人感到疑惑，赵义城不知道自己疑心病太重了，还是怎么回事，只觉得老爸没必要自杀，刘爱玉阿姨更没必要跟着赴死，这解释不通啊？

　　而且，老爸并没有那么恨柳潇潇，还反而帮她开脱，试图以自己的死来平息此事，而且柳潇潇现在的身份已经能确定了，那就是她根本不是赵老的孩子，可她究竟是什么身份呢？

　　按照现在来看，赵义城总觉得，柳潇潇就是自己同父异母的姐姐，不然老爸为什么这么护着她？

　　可是，现在他们都不承认，这是什么情况？

　　赵义城觉得，有必要做一次亲子鉴定，包括自己，还有柳潇潇，以及柳芸芸，这个结果很重要，要是不把事情搞清楚，赵义城会疑惑一辈子，而且大家的身份，肯定跟这件事有关，如果揭开所有人的身世，妈妈的死也就可能解惑了。

　　在赵义城看来，现在谁的话都不可信，好像自己才是那个局外人，要不是柳潇潇主动说出实情，赵义城到现在也不可能知道一切，而这一切的背后，肯定还有秘密，事情远不止这么简单。

　　可事情究竟是怎样呢？

　　赵义城想不通，也不想去想了，现在三个人都有危险，就算是事情再重要，也没有三条人命重要，何况赵义城已经失去了妈妈，他不能再失去这些仅有的亲人了。

　　时间一点点过去，半个小时后，柳潇潇还是没出来，手术室的灯还在亮着，赵义城有些着急了，急出一脑门的汗珠，不过他什么都做不了，只能在这里等。

　　就在这时，一个护士朝着这边走了过来，赵义城认出她了，她就是帮着照顾老爸还有刘爱玉阿姨的那个人，便急忙走过去，看着她问道：“你好，护士，我爸他们怎么样了，醒了没有，是否脱离了危险？”

　　护士看了看赵义城，也认出来了，微微摇头道：“危险是脱离了，但是还没醒，你爸没醒，你妈也没醒，不过不着急，再等等看，相信晚上之前会醒过来的！”

　　“对了，你在这里做什么，怎么不去病房看看他们？”

　　赵义城苦笑了一下，不知道怎么回答，因为他不想说自己老婆也出事了，还很严重，便点点头后，站在了窗户边，护士虽然没得到答案，可也能判断出一个大概，毕竟这里是手术室，不过她也没多嘴，直接离开了。

　　一时间，走廊里也没其他人了，只有赵义城自己，他站在那里，心情极度复杂，本来就有些担心，现在一听护士这么说，更是心急火燎，但他没有走，依旧守在这里，因为现在柳潇潇的情况，要比老爸和刘爱玉阿姨更危险。

　　【第198章、是惊是喜】

　　赵义城站在原地，眉头紧锁着，就看那皱纹堆积在一起，好似他的诸多烦恼一样，想要展开很容易，但事情却无法跟着眉头舒展开来。

　　“打啦愣登、打啦愣登，打啦愣登登......”

　　就在这时，赵义城的电话响了起来，是王美琪打来的，他本来不想接，但是犹豫了一下后，还是接了起来，叹声道：“怎么了，美琪？”

　　王美琪听到了刚才的救护车声音，所以才打了这个电话，立即问道：“义城，刚才发生了什么事，我怎么听到有救护车来了，还看到楼道里全是血，是你怎么了吗？还是柳潇潇怎么了？”

　　“你现在在哪，到底发生了什么事，啊？”

　　赵义城听得出来，王美琪很着急，这是装不出来的，感到一阵阵欣慰，不过却摇了摇头：“没事的，你就别管了，还是安心养病吧，你现在刚出院，还需要休息，千万别出事，知道吗？”

　　“行了，就这样吧，你在家好好待着，就是等于帮我了，我这边没什么事，很快就处理好了！”

　　只说了简单的几句话，赵义城就挂断了，他不想说太多，现在也没那个心情，更没等王美琪回话，然后就昂着头，继续看着手术室的灯，心里面一阵阵忐忑，这都过去了快一个小时，里面怎么还没有动静，难道柳潇潇情况太危险了，救治不了了吗？

　　想到这里，赵义城倒吸了一口凉气，不过转念一想，要是有事的话，手术室的灯早就灭了，里面的人也会出来了，现在这样，就说明他们还在手术。

　　不过，赵义城一直提着心，别提多着急了......

　　赵义城守在手术室门口，继续等着，差不多过了二十分钟，就听到一阵阵脚步声传来，是穿着运动鞋在地面摩擦的声音。

　　侧头一看，竟是王美琪，她怎么来了，她是怎么找到这里的？

　　这女人，好像从始至终都对赵义城了如指掌，只要是赵义城去的地方，他就能够轻而易举的找到，这是什么鬼？

　　而且，她不是已经变了嘛？这又是怎么回事？难道她一直在掩饰着什么吗？

　　那么，她的目的到底是什么？

　　赵义城还没来得及多想，就看王美琪走到了跟前，还一脸的不解：“义城，这到底是怎么了，是谁在手术室，究竟发生了什么事情？”

　　赵义城看了看王美琪，不知道怎么说，反问道：“你怎么找来了这里，你是怎么知道的？”

　　王美琪双手一摊，淡淡说道：“我去了物业，那里有监控，一看是市医院的车，就急忙来了，这到底是怎么了，你在电话里怎么不说？里面是柳潇潇吧，啊？”

　　赵义城没说话，只是微微的点了点头，如果王美琪真是去了物业，是能查到这些的，不过物业的监控会让她随便看吗？

　　赵义城不知道，也没去再想，转身看着手术室的灯，心里还是那么的不安。

　　王美琪本想再问问，可一看赵义城的脸色，就选择了闭嘴，她知道自己说的没错，里面就是柳潇潇在手术，可这是为什么，她这么样了，王美琪还是比较关心的，因为这些事都跟赵义城有关，她在乎赵义城，自然就想知道这些事了。

　　不过，赵义城现在没时间说这些，更没有心情，就站在那里唉声叹气的，王美琪一看，也没有走，坐在一旁的凳子上后，从塑料袋里拿出了一瓶矿泉水，递给了赵义城。

　　赵义城没接，晃了晃脑袋，王美琪只好收回去，然后坐在那里跟着等......

　　终于，在又过了半个小时后，手术室的灯灭了，与此同时，手术室的门打开了，从里面走出来两名医生，都戴着医用口罩和帽子，还戴着淡蓝色的胶皮手套，赵义城和王美琪一看，立即走到了跟前。

　　赵义城很着急，汗和眼泪不断，一看一声出来了，立马握着他的手，很是激动的问道：“大夫，我老婆怎么样了，她......她没事吧？”

　　医生轻叹了一口气，这可给赵义城吓坏了，脸色立马一片惨白，不过还没来得及说话，就听王美琪也跟着问道：“是啊，大大夫，病病人怎么样了，有没有度过危险期？”

　　王美琪由于着急，说话都有些结巴了，不过紧接着，医生就摘下了口罩，看着两人说道：“你们是病人的家属吧？是这样，病人没事了，还好抢救的及时，否则后果很严重！”

　　“对了，病人已经怀孕了，这个你们知道吧？现在大人孩子都没事，你们可以放心了！”

　　什么？柳潇潇怀孕了？

　　在这一刻，赵义城脑瓜子“嗡”的一下，本来应该是个好消息，可他却高兴不起来，不过既然已经这样，也许就是天意吧。

　　赵义城缓了缓神，看着医生继续问道：“大夫，孩子几个月了？我、我还不知道，刚才的抢救，对胎儿有什么影响吗？”

　　说起来，真是有些惭愧，赵义城说完，虽然是安心了，不过脸却红的很彻底。

　　这时，医生点点头，解答了起来：“没事的，胎儿没受到什么影响，不过要是送来晚了，那就得另说了！总之呢，现在大人孩子都没事，值得庆幸啊！”

　　“你们去办理一下住院手续吧，病人太虚弱，还需要住院观察，估计得修养一段时间，这段时间可不能再出事了，你们作为家属，必须得看住啊，这割腕......也太危险了，什么事这么想不开，你们得好好开导一下，还有孩子呢，是不？”

　　“去吧，相信病人两天之内就能醒过来，你们好好准备一下，给她做一些补血的食物，这段时间要照顾好，不能再出岔子了！”

　　医生说完，不免感叹起来，不过也没多说什么，直接走了，赵义城和王美琪一看，连忙看着医生的背影感谢。

　　转过身后，赵义城就看了王美琪一眼，王美琪也看向了赵义城，两人一下子对眼了，全都愣住了，显然这个答案都他们来说，都非常意外。

　　就在两人愣神的时候，两名助手推着病床车出来了，赵义城看着上面的柳潇潇，正在打着氧气，也在输着血，虽然已经没什么危险了，但脸色还是那么的难看。

　　赵义城知道，她这是失血太多造成的，需要养一段才行，毕竟不可能手术完事就痊愈，就算是输血了也不行，但现在终于没事了，大人没事，孩子没事，那颗悬着的心，总算安全着陆了。

　　柳潇潇还没醒，躺在那里闭着眼睛，可能她自己都不知道自己已经活了吧，在柳潇潇的脑子里，肯定认为自己已经死了，更不知道怀了孩子，否则她也不会这么极端吧？

　　【第199章、失而复得】

　　两人跟着病床车，直接来到了病房，赵义城知道柳潇潇现在需要休息，所以也没有多留，就站直病房门口看了一会儿，王美琪跟在他身旁，情绪也不太好，可能是在为柳潇潇感到惋惜吧，不过幸好现在人没事，不然这个家可就彻底乱了套了。

　　医护人员已经离去，赵义城也看了一会儿，便轻叹一声，然后朝着楼下走去，也忘记了身旁的王美琪，不过王美琪一直在跟着他，虽然什么也没说，什么也没做，但却一直保持着随时待命的状态。

　　王美琪这样，自然是想报恩！

　　从某种程度上说，赵义城还是救了她，所以王美琪现在这样，并不奇怪，只是赵义城却不是这么想的，他还内疚，虽然也知道没有自己王美琪不可能发现脑内的肿瘤，可毕竟是他动了手，反正心情有些复杂，一直都是这样，从来没有因为什么改变过。

　　到了楼下，赵义城把柳潇潇的住院手续办理好了，也把费用什么的都交了，然后就上了楼，现在老爸和刘爱玉阿姨还没醒，他得过去看看才行，虽然柳潇潇也需要人照顾，但那边也是一样，何况医生已经说了，柳潇潇暂时没事，只是需要休息，现在只能两边照顾了，谁让事情都赶到一块了，赵义城也不想啊，可是分身乏术啊。

　　来到这边后，赵义城没有进病房，因为他路过护士站的时候，询问了一旁的护士，护士说病人还没醒，先不要着急，晚上差不多就能醒过来了，赵义城没说什么，看了一眼时间，现在是下午四点多，也快到晚上了，不知道两人什么时候才能醒来，心里头一直没有什么底。

　　慢步走到病房门口，赵义城一屁股坐在了塑料长椅上，然后依靠在了上面，闭上眼睛，微微的吐出了一口气，王美琪也在一旁，没说什么，跟着赵义城坐在了一旁，眼神一直在看向病房，满满的都是担心。

　　再怎么说，也是王美琪不对，之前她做的那些事情，现在自己想想，也觉得无可救药，更是不可理喻，而赵义城还间接救了她，自然让王美琪醒悟了过来，更是觉得自己不该这样，以后必须好好的才行，无论赵义城怎么样，自己也不能重蹈覆辙了。

　　而现在，赵义城家里居然变成了这样，王美琪看到自然难过，虽说不是替三个病人难过，但却是为赵义城感到难过，毕竟这三人都是他的家人，他们都这样了，赵义城心里能好受嘛，王美琪一直对赵义城有好感，何况现在赵义城又救了她，这种感觉已经不用多说，也就是赵义城有了老婆，不然早就以身相许了。

　　不过，就算是赵义城已经结婚了，王美琪也早已芳心暗许，准备陪着他一起渡过难关，无论以后怎么样，她都会选择支持赵义城。

　　走廊里很安静，只有从远处传来的微微吵杂声，两个人就那样坐着，什么都没说，赵义城胸口很闷，觉得有些透不过气，更觉得压力山大，现在三个人这样，他着实不好受，而且没有一个人醒来，这种心情常人难以理解。

　　而一旁的王美琪，也知道赵义城在想什么，虽然没有安慰他，可也在身边一直陪护着，因为她害怕赵义城顶不住，一下子倒了下去。

　　这个家，现在也就赵义城一个好人了，要是他也倒了下去，那这个家可就真的岌岌可危了。

　　过了一会儿，差不多十分钟，赵义城缓缓睁开了眼睛，深吸一口气后，微微摇头道：“不好意思啊，事情太多了，我也没顾得上你，似乎都忘记了你的存在，原来你还在这里坐着，呵呵......”

　　“美琪，我没事，家人也应该没什么事，你先回去吧，毕竟你现在也是病人，也需要休息，我可不想你再有什么事，明白吗？你看看我现在这样，简直落魄到了顶点，真是......”

　　“算了，不说了，你回去吧，打个车走，自己多注意，有事给我打电话吧！”

　　赵义城累了，是真的累了，这几句话说的有气无力，不过王美琪听到后，并没有要走的意思，眨巴了几下眼睛后，劝慰道：“现在大家都没事了，只是没有醒来，刚才医生都说了，他们不会有事的，你就放松一下吧，何况让自己这么累？”

　　“你自己想想，你们家里，现在就你一个好人了，你要是出了什么事，谁来照顾他们？所以，你现在最重要的任务就是照顾好自己，千万不能让自己有事，更不能愁眉苦脸的，知道吗？”

　　“现在，事情虽然是这样，但你也应该高兴不是，潇潇已经怀孕了，你就要当爸爸了，还有什么事比这个消息更好？义城，放松些，不会有事的......”

　　王美琪苦口婆心的劝了不少，都是真心话，这要是以前，赵义城肯定不会相信，更会觉得这女人有什么目的，但现在不一样了，自从王美琪出院后，整个人就变了，现在听她说出这番话，一点违和感没有，赵义城只觉得这个女人真的变了，而且变得很彻底，这样真好。

　　否则，在这种情况下，要是再有一个人来烦他，岂不是死的心都有了？

　　赵义城微微点了点头，没再说什么，王美琪说得对啊，现在只是没醒，家人虽然还昏迷着，但已经脱离了危险期，而且柳潇潇怀孕了，这是值得高兴的事情，可是......一想到妈妈的死，赵义城就高兴不起来，再一想到怀孕的柳潇潇，心里就更加的复杂了。

　　这是好消息？还是坏消息？

　　赵义城不知道，更说不出心里的滋味，总之此时的他内心挣扎，五味陈杂......

　　时间一点点过去，两人就在那里坐着，王美琪没走，赵义城也没再说什么，眼神一直看着病房，脑子里也思绪乱飞，现在事情搞成这个样子，恐怕谁也没有想到吧？

　　就在这时，王美琪缓缓站了起来，什么都没说，直接朝着电梯走去了，赵义城看了她一眼，以为她要走，也就没留她，然后转过头，继续看着病房，而这个时候，从一旁走过来一个护士，看了一眼赵义城后，就直接进了病房，赵义城不知道怎么回事，跟着站了起来，一起来到病房，直到护士一阵查看后，这才放平了心。

　　护士朝着赵义城微微一笑，直接离开了，赵义城都没看她，眼睛一直盯着老爸和刘爱玉阿姨，只见两人已经缓缓睁开眼睛，虽然脸色还是那么的差，更是非常虚弱，不过好在人已经醒了过来，这就代表他们彻底没事了，赵义城很开心，也很高兴，看着两个人，一句话也说不出木来，眼泪不停地从脸颊滑过，这种失而复得的心情，他现在体会的淋漓尽致。

　　【第200章、出了意外】

　　这二老，在一个病房里，是赵义城特别安排的，赵老在靠窗的病床上，刘爱玉阿姨在靠门的病床上，而他就站在两张病床的中间，一会儿看看老爸，一会儿看看刘阿姨，心中的喜悦已经无法掩饰，只能用四个字来形容，喜极而泣。

　　现在好了，两人终于醒来了，相信再休息一段时间，应该就没事了。

　　赵义城看着他们，只觉得两人太傻了，也有些想不明白，他们为什么甘愿一起死去，不过现在这个时候，不适合问什么，赵义城只想他们赶紧恢复过来，至于那些事情，已经不重要了，就算是搞不清楚，赵义城也没有什么遗憾了，因为活着才重要，他不想逼死自己的亲人。

　　而且，还是仅有的几个亲人......

　　站在原地，赵义城缓和了一会儿，擦干眼泪后，就朝着两人不停地点头，什么都没说，现在他们还插着氧气管，不适合说话，而且刚刚醒来，更是需要休息，赵义城知道没事，也就安心了，然后缓缓转过身，就直接出了病房。

　　虽然刚才什么都没说，但赵老和刘爱玉阿姨的眼神，已经说明了一切。

　　他们眼眶里湿湿的，情绪有些激动，包含着非常复杂的情绪，同时也有一丝庆幸，自己没有稀里糊涂的死去，但现在这样的活着，也成为了两人的一种负担，不过他们看到赵义城的眼神后，就知道，如果自己就这么死了，那么那些负担都会压在他的身上。

　　无声胜有声，就能代表他们三个人刚才的情绪了......

　　从病房走出来，赵义城擦了擦眼泪，然后就去了柳潇潇那里，柳潇潇还没醒，脸色还是那么的苍白，躺在病床上，紧闭着双眼，眉头也一直紧锁着，看起来好像是在做恶梦一样，表情很痛苦，也好像在纠结着什么，总之她应该陷入了自我的挣扎中，毕竟她现在的内心，要比任何一个人都复杂，常人难以理解。

　　赵义城怪她，更恨她，可现在怪不起来，也恨不起来，不知道怎么回事，就算是柳潇潇没怀孕，他也是这种想法，现在柳潇潇怀孕了，这种想法更加的浓烈了，他知道这样对不起死去的妈妈，但还是忍不住这样去想，他知道罪人是自己，自己应该跟妈妈赎罪。

　　而且，这件事还疑点重重，虽然“真相”浮出了水面，但赵义城总觉得哪里不对劲，就像之前想的一样，这件事背后，肯定没有这么简单，不然老爸和刘爱玉为什么以死谢罪？

　　显然，事情很复杂，也很曲折......

　　但是，赵义城现在无暇顾及那些，他只想大家都没事，不能再有人出事了！

　　此时，外面的天已经黑了，走廊的灯亮了起来，赵义城站在一旁，身影是那么的落寞，不过好在二老没事了，现在就差柳潇潇了，如果她也醒了过来，赵义城才能真正的放下心来。

　　轻叹了一口气，赵义城看向了窗外，就在这时，一阵阵脚步声传来，扭过头一看，原来是王美琪，她没有离开，手里拿着很多吃的，正在朝着赵义城这边走来，脸上微微泛着红晕，可能是走的太快了，还喘着粗气。

　　赵义城一看，连忙走过去，将她手里的东西接了过来，然后说道：“你没走啊，我还以为你回家了呢！你看你，还买这些干什么，你现在一样是病人，不能这样来回走，你说你要是出了什么事，我......来，赶紧坐下来休息一会儿。”

　　王美琪微笑着摇摇头，一边坐下来，一边说道：“我没事了，手术都完事好几天了，情况已经稳定了，你就不用担心我了。来，吃点东西吧，这一天肯定没怎么吃饭，一会儿你吃完，再去看看叔叔阿姨，要是他们醒了，就给他们冲点米浆，这样既有营养，还能补充身体能量，吃起来还很省事，特别的方便。”

　　这也真是难为王美琪了，她现在这样，还跑前跑后的，不过赵义城是真的饿了，这一天几乎没吃什么东西，此时闻到茶叶蛋的味道，还是忍不住拿起了一个，然后一边吃着，一边说道：“我爸和刘阿姨已经醒了，暂时没事了，只要好好休息就行，现在就差潇潇了，她还没有醒过来，不过相信一会儿就能醒，我在这里等着她。”

　　“美琪，谢谢你，你都这样了，还跑来照顾我，真是......来，你也吃点，然后稳当一会儿，没事就回去吧，这里已经没事了，你要多注意，我可不想你累坏了，知道吗？”

　　王美琪也饿了，一下午陪着赵义城，什么东西都没吃，所以点点头后，也拿起了一个茶叶蛋，然后就小口的吃了起来。

　　十分钟后，两个人算是吃完了，其实就是对付一口，只要不饿就行了，现在这种情况，谁也没有心情吃东西，只是不吃体力跟不上，而且还要照顾三个病人，所以必须先把自己照顾好，这样才能照顾其他人，不然赵义城自己都倒下了，还照顾谁啊，等着别人照顾他还差不多。

　　可是，哪有人照顾他啊？难道让还在生病的王美琪照顾他吗？

　　所以，他只能自己照顾好自己！

　　现在，已经是八点多了，赵义城拿起一张纸巾，擦了擦手后，看着王美琪说道：“时间不早了，我送你下楼，然后回到家里赶紧好好休息，我不想你有事，走吧。”

　　王美琪本想着留在这里，一直陪着赵义城，可一看赵义城老是让自己走，又那么担心，而自己也有些体力不支了，便点了点头，然后站了起来，缓缓走向电梯。

　　两个人，一前一后下了楼，朝着医院大门走去，门口有很多的出租车，赵义城准备把她送上车，看她离开，这才安心，然后自己再回去看着柳潇潇，可是两人刚到门口，还没来得及打车，就看有些打晃的王美琪，竟直接晕倒了，而且脸色很难看，一片苍白，瞬间毫无血色。

　　这是怎么了，刚才还好好的呢，怎么一下子就晕厥了？

　　难道是累的？

　　这一刻，赵义城恨死了自己，要是早让她回去，不就没事了嘛，现在可好，两人刚醒过来，这又晕倒一个，而且王美琪可是颅内手术啊，这样再次晕倒，很可能非常危险，甚至要比其他三个还危险。

　　可不能出事，不然赵义城会内疚一辈子的！

　　幸好，这里就是医院，赵义城不敢动她，生怕抱起她引起颅内出血什么的，虽然不能确定什么情况，但还是小心一点好，索性直接叫过来保安，让他在这看着，还嘱咐了好几遍，千万不能动王美琪，然后就自己跑去了急诊室，并把情况跟医生简单的说了说。

　　万幸，赵义城知道王美琪之前怎么回事，不然一顿瞎折腾，很可能救不了她，还会反而害了她，赵义城已经“害”了她一次，不能再“害”她一次了。

　　【第201章、坏事不断】

　　为了节省时间，赵义城是一边拉着医生往王美琪那里跑，一边说的那些话，医生也很负责任，跟着赵义城跑了起来，还顺便喊来了两个助手，四个人就这样一边跑一边说，在不到一分钟后，就赶到了医院大门口。

　　此时，这里已经聚集了很多人，人头攒动，车也堵了好几辆，因为王美琪就倒在了大门口中间，所以人可以进出，车却不行的，但是还好，那保安很听话，召集了几个同事，将其余人拦了起来，这样不会对病人造成影响，也会保持空气流通，算是尽职尽责。

　　不过，赵义城却来不及感谢什么了，连忙跑到王美琪身旁，看着医生给她检查，就看医生看了看王美琪的瞳孔，然后让助手放下担架，紧接着，就把王美琪抬到了手术室。

　　一路上，医生跟赵义城说，幸好刚才没动病人，不然后果不堪设想，王美琪之所以晕倒，可能是颅内出血，至于到底是不是，还需检查才行，总之刚才的举动非常正确，外瑞古德。

　　赵义城没其它心思，也无需医生那些赞扬，现在他只希望王美琪没事，否则他这一辈子也不会过的安稳。

　　说到底，王美琪是为了他才晕倒的，要是好好的在家，不这么忙前忙后，怎么会这样？

　　可是，现在说什么都晚了，只能企盼王美琪安然无恙！

　　跟着医生们来到手术室后，赵义城就站在门口，在这一天的时间里，他已经目睹了四个人进去，前面三个都是亲人，虽说王美琪不是亲人，可这种揪心的程度，跟亲人没什么区别，毕竟王美琪是因为他变成这样的，现在又因为他晕倒了，而且还非常危险，这让谁心里能好受？

　　除非那个人铁石心肠，赵义城是做不到！

　　一个人，一种做事方法，不要想着每个人都一样，毕竟经历的不同，要是不苟同，也没什么，因为谁也不会把谁怎么样，只是在这个躁动的社会里，管好自己就行了，别一天到晚瞎指挥，你是当事人吗？你了解那种感受吗？

　　所以，悄悄的吧！

　　医院这种地方，赵义城很少来，可以说几年不来一次，但是今天，他却长在了这里，不是他想这样，而是没有办法，这里的每一个人，他都无法割舍，更是离开不，包括王美琪在内。

　　手术室的灯还在亮着，赵义城昂着头，一边看着它，一边喘着粗气，时间已经过去了半个小时，还是没有什么动静，也不知道她怎么样了。

　　王美琪不会出事吧？她能安全的出来吧？她......

　　赵义城不敢再想了，微微摇晃了几下脑袋，坐在了凳子上，那种冰凉的感觉，就跟他现在的心情一样，柳潇潇还没醒，王美琪又这样，虽然老爸和刘爱玉阿姨已经醒了，但他们以后还会不会做傻事，赵义城就不知道了，包括柳潇潇也是一样，这是多么的让人忧心啊。

　　时间过去了一个小时，王美琪也没出来，赵义城一直坐在那里，想着这些事情，就在这个时候，手机忽然响了起来，赵义城本来不想看，更不想接，毕竟现在的事情才最重要，不过迟疑了一下后，还是看了一眼，是李晓晓打来的，她这个时候打来电话，是有什么事吧？

　　赵义城眉头微微一紧，接了起来：“晓晓，有事吗？”

　　李晓晓虽然看不到赵义城，但却能听得出来，他的声音里包含了很多情绪，所以也没有绕弯子，直奔主题：“义城，我这边查到了一件事，那个李刚近期可能会对你下手，是为了报仇，具体怎么回事，我也不太清楚，不过你最好小心一点，要是发现什么异样，还是赶紧报警吧，这样才能确保你的安全。”

　　“你也知道，这个人虽然胆小怕事，但还是有一定实力的，你上次打了他，他一直怀恨在心，随便花点钱出来，都会找到一帮人，所以你现在必须小心，记住，发现异常就报警，千万不要犹豫，你斗不过他的，明白吗？”

　　李刚？报仇？

　　李晓晓要是不说这件事，赵义城早就忘了，没想到这小子还真是记仇，这事都过去了一段时间，他现在居然想着找事，好，既然这样，那就把心里的邪火发在他身上吧！

　　这段时间，赵义城心里无数邪火，正愁没地方发泄呢，现在好了，李刚自己找上门来了，既然这样，不招待招待他的人，根本对不起他啊。

　　当然了，有必要的时候，果断报警。

　　赵义城知道李晓晓是为了自己好，所以即使心里这么想，也没有这么说，而是答应了下来：“恩，我知道了，你放心吧，我会处理好的，谢谢你，晓晓......”

　　“我这边还有事，就不跟你多说了，等我忙活完身边的事情，再请你吃饭，拜拜。”

　　放下手机后，赵义城深吸了一口气，坐在那里，继续等待王美琪，这个时候已经是九点多了，王美琪进去了快一个半小时，到现在还没出来，赵义城有些担心，估计她可能是出事了，不然不可能这么久还不出来。

　　现在王美琪这样，赵义城也没去看望柳潇潇，就坐在手术室门口，知道十点左右的时候，手术的灯才灭了，与此同时，几名医生从门口走了出来，赵义城听到声音后，猛地抬起头，看向了医生，然后走到了他的面前，瞪大眼睛问道：“大夫，病人怎么样？”

　　医生看了看赵义城，又擦了擦额头上的汗珠，沉声道：“病人还在危险期，虽然初步手术完成了，但还是不太乐观，你是病人的家属吧，要做好心理准备，她很可能......不过，我们会尽力的，你放心，现在你去把费用交一下，我们一会儿还要手术，静待结果吧！”

　　什么？这么严重？

　　赵义城做梦也没有想到，王美琪居然到了这种地步！

　　这是怎么回事？是她自身的原因，还是跟赵义城有关？

　　这一刻，赵义城的脑子都要炸开了，根本忘记了跟医生对话，就直直的愣在了原地，眼睛瞪的像是灯泡一样，一脸的木讷，几乎可以用四个字来形容，那就是呆若木鸡。

　　赵义城有点缓和不过来，站在那里愣了一分钟，此时再回头，就看医生全都走了，他还有问题没问呢，看来只能等医生回来了，现在还是去把费用交一下吧。

　　王美琪怎么会是这样，一下子这么严重，赵义城简直想不通！

　　失魂落魄的走到楼下后，赵义城又把王美琪的手续办了，这一天，办了四个人的手续，赵义城真是够够的了，不过这种事他无法控制，只能像一声说的那样了，静待结果，除了这四个字，赵义城真不知道自己还能做些什么。

　　赵义城是真心后悔，要是早点把王美琪送回家，可能就不会这样了，可是......

　　现在，说什么都晚了！

　　【第202章、留院观察】

　　赵义城也是无奈了，看来这真是命运多舛啊，短短的几天里，竟然发生了这么多事，而且仅今天一天时间里，就眼看着四个人送进了医院，虽然现在两人已经醒来，也脱离了生命危险，但柳潇潇却还是没有醒来，还有这个严重的王美琪，也不知道事情到底会发展成什么鬼样子。

　　办理好手续后，赵义城站在医院门口，点燃一支烟，就在那里大口的抽了起来，可能是好几个小时没抽烟了，冷不丁的猛吸几口，不禁一阵阵眩晕，不过赵义城也没有停止，站在原地不停地抽着，直至五分钟后，一支烟烧到了烟把，这才将烟头一弹，然后转过走进了医院。

　　回到四楼后，赵义城守在手术室门口，就看那手术室的灯已经亮了，看来在刚才自己去办理手续时，医生已经回来了，而且正在进行手术，只是不知道王美琪的现状怎么样了。

　　赵义城始终提着一口气，生怕王美琪出了大事，脑袋也紧绷绷的，根本放松不下来，可现在这样并没有用，该发生的还是发生了，谁也无力去改变，只能像医生说的那样，静待结果。

　　一个人，静静的站在走廊，赵义城顿感一阵阵失落，更多的也是空虚，总之这种感觉很复杂，不知道这么形容，也许家里没闹成这样，还能好一些吧，但现在不只是家里人出了事，王美琪也根本搅和了进来，这就让他有些顶不住了。

　　压力虽说是无形的，但却不容小觑，有很多人就是死在无形的压力上的，赵义城现在的状态，就像是找不到家的孩子，一点归属感没有，一点安全感也没有，他只希望大家都健健康康的，平平安安的，也只有这样，他才能放下心来。

　　可现在......

　　此时，经过一番折腾后，已经是午夜十二点多了，走廊里很安静，也很清冷，赵义城独自站在那里，已经处于了崩溃的边缘。

　　之前，护士说过，柳潇潇如果没有意外的话，晚上会醒过来，可现在已经这个时候了，柳潇潇却还没有动静，而且在刚才走的时候，赵义城特意嘱咐了一下护士，说要是柳潇潇醒来，务必第一时间告诉自己，还把手机号码留下了，就怕来到王美琪这边，照顾不到柳潇潇那边。

　　可现在，赵义城没有接到一个电话，也没有收到一条短信，心里不由得揪了起来。

　　一边是柳潇潇，一边是王美琪，赵义城夹在中间，很难受，而且同时还要去考虑老爸和刘爱玉阿姨，这种感觉快让他疯掉了，怎么自己就摊上了这样的事情呢，真是老天瞎了眼。

　　就这样，赵义城等待着，直到凌晨三点多，手术室的灯才熄灭，然后就从里面走出了几名医生，各个满头大汗的，看来是累得不轻。

　　赵义城眨巴了几下干涩的眼睛，走到医生跟前后，皱着眉头问道：“大夫，病人怎么样了，有没有脱离危险？你快告诉我，你快告诉我......”

　　医生咽了口口水，摘下脸上的淡蓝色口罩后，看着情绪很是激动的赵义城说道：“暂时没事了，算是度过了危险期，不过还要留院观察，这段时间好好照顾她吧，我也希望她早点好起来，你作为家属，一定要尽心尽力，最好守在她身边，这样有什么事情，我们会第一时间进行抢救！”

　　“好了，手续既然已经办理完了，你就好好的看着她吧，我也累了，需要休息一下，有事随时去三楼的办公室找我，走了。”

　　医生说完，就朝着电梯那边走去了，赵义城愣住了，他刚才说的是什么意思？

　　按照医生刚才的说法，也就是说王美琪现在还很危险，更是可能随时需要抢救，只是医生怕赵义城担心，说的比较委婉，不过赵义城还是听了出来，毕竟医生已经说的很明白了，不能理解，只是王美琪怎么这么严重，之前不是手术好了嘛，要是会有后遗症的话，当时医生怎么会让她出院呢？

　　难道她自己强行办理了出院手续？

　　如果真的是这样，那她为什么这么做呢？

　　赵义城无法理解，站在那里一直想着，就在这个时候，王美琪被推了出来，直接转到重症监护室，看起来情况很不好，非常不乐观，否则也不会是这样。

　　赵义城跟着几名助手走去，看着王美琪那张毫无血色的脸，心里面难受极了，在他心里，现在就认为王美琪是因为自己才变成这样的，要是她没有来医院，在家好好休息，就不可能发生意外，可现在，还没来得及说一句抱歉的话，王美琪就醒不过来了。

　　她会醒过来吗？什么时候能醒过来？还是会一直这么睡下去？

　　几名助手将王美琪安置好后，又嘱咐了一些话，便直接离开了，赵义城站在门口，透过一块竖条的透明玻璃，朝着里面看去，心里头满满的都是自责，可是自责并没有用，王美琪就是这样了，她暂时无法醒来。

　　赵义城老爸和刘爱玉的病房在三楼，柳潇潇的病房也在三楼，只是中间隔着挺远，这样照顾起来不方便，当时赵义城想把他们安排的近一些，这样照顾起来方便，可是病房都满了，也是好不容易才把老爸和刘爱玉阿姨安置在一起的，至于柳潇潇，只能一个人躺在走廊尽头的那间病房里，至于王美琪，就更不用说了，被安置在了五楼。

　　这样的安排，真让赵义城无语，不过医院也不是他家开的，而且这里面几乎是爆满，所以只能服从。

　　另外，几个人的情况不一样，所以安置的病房也不一样，赵义城只能接受安排，可能这样照顾起来非常麻烦，但却一点办法也没有。

　　在门口站了一会儿后，赵义城也有些累了，现在都凌晨四点多了，外面已经蒙蒙亮了，他还没休息过，现在不只是有些饿了，还有些体力不支，脑袋更是迷迷糊糊的，但他必须坚持住，因为现在除了他，没人会照顾他们四个。

　　在走廊的长椅上，赵义城坐了一会儿，闭上眼睛后，想让自己放松下来，不过没敢睡，他害怕一旦睡着，就不知道几点醒了，所以一直在想着事情，直到半小时后，差不多五点的时候，外面已经亮了起来，这才深吸一口气，重新站了起来。

　　微微的晃了晃脑袋，又摸了摸正在“咕咕叫”的肚子，赵义城走向了护士站，简单嘱咐几句后，就走向了电梯。

　　出了医院大门，赵义城在门口简单吃了一些早点，然后打包了一些，老爸和刘爱玉阿姨已经醒了过来，想必他们一定饿了，带回去给他们一些，毕竟吃饱了才能养好身体，也要顺便安慰一番，不然事情还在那放着，赵义城怕治标不治本，要是两人再做出什么疯狂的举动，赵义城可就分身乏术了，而这一次，很可能酿成真正的悲剧。

　　【第203章、不是做梦】

　　一个晚上没睡，赵义城走起路来，也是深一脚浅一脚的，不过吃完早饭后，还能感觉好了一些，否则恐怕今天倒下的就是他了。

　　拎着一些早点，赵义城穿过大院，来到了医院大楼，然后就去了老爸的病房，刚走进门口，就听到老爸和刘爱玉阿姨正在说着什么，只是看到赵义城进来后，立马住了口，赵义城不知道两人在说什么，不过他能感觉得到，两人说的事，很可能就是他们隐藏的那些秘密。

　　究竟是什么秘密呢？居然宁可选择自杀，也不愿意说出来，真是让人费解！

　　另外，两人能为了保守秘密选择去死，也不跟赵义城透漏出来，只能说明他们是铁了心，就算赵义城再怎么问，估计也是一个字问不出来，否则也就不会发生这种事情了。

　　但是，老爸之前说的那些话，到底是真是假？

　　如果是真的，那么可能只是答案的一半，那么另一半答案是什么呢？

　　如果是假的，那么真相又是怎样的呢？

　　恍惚间，赵义城想了不少，不过什么都没说，关上病房的门后，就把早点放在了两张病床中间的床头柜上，然后将包装袋打开，准备给二老拿食物。

　　这时，刘爱玉给赵老使了一个眼色，就看赵老干咳了几声，然后朝着赵义城说道：“孩子，我们给你添麻烦了，昨天一定吓坏了吧？是不是没休息好，你看你两只眼睛，全都布满了血丝，是一夜没睡吗？”

　　“这里不用你了，早饭我们自己能吃，也恢复的差不多了，你赶紧走吧，回家洗个澡，好好的睡一觉，什么都不要想，我们以后不会这样了，放心吧。”

　　赵义城没说话，也不相信老爸说的话，拿起一碗小米稀饭后，先递给了刘爱玉阿姨，刘爱玉尴尬的笑了笑，接过那碗小米粥，开始小口的喝了起来，然后赵义城再次拿起一碗，递给了老爸，眼神中很是闪烁，好像随时都能哭出来一样。

　　赵老一看赵义城这样，心里也很不好受，轻叹一声后，继续说道：“别伤心了孩子，我不想把痛苦带给你，却没想到还是让你伤了心，都是我不好，我没能成为一个好父亲，不过现在什么事都没有了，你也该放心了，更应该好好休息了，去吧，反正早餐已经在这了，你回家去补一觉，要是不放心，中午再过来。”

　　赵义城看了一眼老爸，刚想说些什么，就听刘爱玉接着话茬说道：“是啊，义城，赶紧回去吧，就算你年轻，也经不住这么折腾，何况一晚上不睡觉，谁也受不了，我和你爸都没事，你就先回去吧，中午再来，我们会好好的，更不会......”

　　后面的话，虽然没有说出来，可赵义城也能听得明白，只是还是什么都没说，他现在怎么可能回家去睡觉，还有一个柳潇潇和一个王美琪呢，而且这事还不能说出来，否则两个老人刚好，要是再一上火，岂不是事情搞大了？

　　所以，赵义城只能瞒着，什么都不能说！

　　伺候完两个人后，赵义城拉出了病床下的凳子，然后一屁股坐了上去，开始一边给茶叶蛋剥皮，一边淡淡说道：“我没事，昨晚睡觉了，不困，而且回家也没事，还是在这里照顾你们吧，你们现在什么都不要想，也什么都不用说，好好养身体吧。”

　　“我、我......我只能说，我不想你们有事，希望你们健健康康的，无论有什么事，那也已经过去了，难道不是吗？难道你们还想逃离什么？或者不敢面对什么？爸，刘阿姨，也许我有些话不该说，但事情已经这样了，你们就不想解释一下吗？”

　　“究竟是什么事情，才会逼你们走上这条路？还有什么好隐瞒的？你们都这个年纪了，就不能轻松的生活吗？非要背负着什么压力？呵呵......我真是不懂，你们愿意说就说，不愿意说就不说，我不逼你们，好好休息吧！”

　　对于这两人，赵义城也是无奈了，本想着发火，可发不出来，何况两人刚醒过来，也不能在医院里争吵不休吧，就算不怕丢脸，也得为他们的身体着想一下，所以两个鸡蛋皮剥完，给他们的碗中各自放了一个，然后就走向了门口，准备透透气去。

　　然而，赵义城还在幻想，自己走到门口，能被两人其中的一人叫住，但却什么都没有发生。

　　赵义城嘴角扯着冷笑，走出病房后，坐在了长椅上，不过他也没有多停留，也就一分钟，稍微缓了缓神，便立即站了起来，直奔柳潇潇的病房走去。

　　这个女人，还不知道怎么样了，昨晚一夜没消息，看样子还是没醒过来，不然护士应该会通知自己的，可是并没有。

　　现在，至少两个老人已经没事了，这让赵义城安心了一些，也不怕他们怎么样，毕竟这是医院。

　　来到了柳潇潇病房门口，看到她还是昏迷不醒，赵义城便转过身去，走向了护士站那里，想问问究竟是什么情况。

　　可是，护士都在忙，这里竟然一个人没有！

　　不对啊，再怎么忙，也应该有一个值班的吧？

　　就在赵义城纳闷的时候，从护士站后面的一扇门里，走出来一个护士，他认得，昨天晚上还见过，于是直截了当的问道：“你好，柳潇潇现在什么情况，为什么说昨晚能醒，可到了现在还是没有醒来的迹象呢，是不是情况不对啊，还是有些严重了？”

　　护士微微笑了笑，看着赵义城说道：“不是，情况没有你想的那么糟糕，她就是身体太虚弱了，再加上失血过多，而且还怀着孩子，所以才比预想中稍微晚了一些，我刚才问过李大夫了，他说没事的，相信下午就能醒来，你别着急，就在这里等着她醒来吧，我想她醒来的第一时间，一定很想见到你，毕竟你是孩子的父亲，对不？”

　　赵义城一听，这才放下心来，不过对于护士的提问，他可不知道怎么回答，柳潇潇都选择了自杀，醒来后还会希望见到自己吗？她是为了逃离什么，所以才选择了这种方式，要是能醒过来，她可能最不想见到的就是赵义城吧？

　　简单想了想，不由得暗叹一声，也没跟护士多说什么，感谢几句后，就去了柳潇潇那里，站在病房门口继续观察着，希望她早点醒过来，无论是大人还是孩子，都不能出事啊。

　　站了一会儿，赵义城有些挺不住了，便坐在了那张长椅上，竟不知不觉的睡着了，这一觉，直接睡了两个小时，当他醒来后，已经是十一点了，急忙站起身，看向了柳潇潇，而柳潇潇还是老样子，并没有在赵义城的期盼中醒来。

　　赵义城打了一个哈欠，刚想去再问问护士，可就在这个时候，他一眼就看到了柳潇潇的手动了一下，虽然动作很轻微，但却是真的动了，不是赵义城在发梦！

　　【第204章、凶神恶煞】

　　柳潇潇醒了，柳潇潇醒了，柳潇潇终于醒了！

　　赵义城很高兴，脸上终于露出了笑容，站在病房门口不停地踱步，他是太高兴了，都忘了去通知护士，直到反应了一下下，才一路朝着护士站跑了过去。

　　来到这里后，赵义城喘了几口粗气，看着护士说道：“我老婆醒了，你赶紧去看看，快......”

　　护士点点头，一边站了起来，一边给医生打电话，挂断电话后，就跟着赵义城来到了柳潇潇病房这里，与此同时，医生也赶了过来，三人一起走进了病房，就看柳潇潇已经微微的睁开了眼睛，只是神智有些模糊，好像不知道自己还活着，而且脸色也很不好，还是那么的苍白，虽然一直在输血，可经过一个晚上，还是没能改善什么，希望过几天有些起色。

　　如果是一个人，赵义城有理由相信，柳潇潇会很快的好起来，因为她年纪轻，身体恢复的速度快，但现在不同了，她还怀着孩子呢，想必这一下就拖慢了恢复的进度。

　　不过，只要不再出事，一切就都会好起来的！

　　赵义城站在一旁，没有说话，就看医生和护士站在病床前，正在为柳潇潇检查，直到三分钟后，医生才看了一眼护士，然后又看了一眼赵义城，示意出去再说，别再这里打扰她休息。

　　三个人走出病房，站在了走廊里，赵义城把门带上，看了一眼柳潇潇，然后转过身，看着医生问道：“大夫，她现在怎么样，情况是不是稳定了，既然已经醒了过来，那就代表没事了，是不是？现在只要好好休息，还有多久能恢复？”

　　“对了，她现在这样，会不会留下什么后遗症啊，还有，孩子怎么样，会不会受到什么影响？”

　　医生轻轻拍了拍赵义城的肩膀，微笑道：“你别这么激动，现在病人已经醒了过来，情况也稳定了，我刚才看了一下，现在没事了，只是需要休息，孩子也没事，你就放心吧！”

　　“现在啊，她只需要休息，你好好照顾她吧，多买一些补血的食物，这样有助于加快康复，反正你不用担心就是了，好好照顾媳妇吧，有什么事随时找我，走了。”

　　医生嘱咐完，就走了，护士也是，跟在医生的屁股后，离开了。

　　一时间，病房门口只剩下了赵义城，不过他现在再也不孤独了，再也不担心了，因为柳潇潇已经醒了，老爸和刘爱玉阿姨也没事，现在只有王美琪了，要是她也能醒过来，那就万事大吉了！

　　赵义城很高兴，有点高兴过头了，站在原地手足无策的，即想进去看看柳潇潇，还怕打扰她，索性也没进去，就站在门口看着她，她已经睡去了，现在很虚弱，还需要好好休息。

　　从昨天到现在，柳潇潇还没吃什么东西呢，虽然打了营养液，但那东西还是比不上吃的，而且她现在需要补血，这样才能加快恢复的进度。

　　赵义城站在门口，纠结了一会儿，还是没进去，深吸一口气，便转身走向了电梯，一边拿出手机查，什么食物补血，一边准备去餐馆，现在就给柳潇潇买回来，这样她醒来就能吃了。

　　其实，赵义城很想回家给她做，毕竟自己去菜市场，买的都是最新鲜的食材，可他现在离不开，所以只能去餐馆了。

　　出了电梯后，赵义城就朝着医院大门走去，周围餐馆很多，赵义城找了一家最大的，看起来最干净的，直接进去了，然后就点了一些补血的菜品，还特意嘱咐服务员，稍微快一些，并给了一些小费，又说即快也要干净，这两点都很重要。

　　要是一般客人，这种要求显然有些无理，快还怎么干净，是不？不过，赵义城多给了一百块钱，服务员立马答应了下来，但是厨房怎么做，那就不知道了，反正就等于一百块钱买个心安了吧，不然还能怎么样，总不能去厨房盯着看吧，人家不可能让他进去的，厨房可是重地。

　　这边付好钱，那边就开始忙活了起来，赵义城坐在一旁的椅子上，点燃一支烟，闷声不响的抽了起来。

　　现在，赵义城终于轻松了不少，最起码三个人暂时没事了，虽说后续不知道还会发生什么，但现在至少安然无恙。

　　赵义城相信，只要自己看住他们，应该不会出什么大事，而且经历过这一次后，相信三人应该能把问题看透了吧？

　　坐在那里，赵义城一直想着这些，脑袋里有些晕晕乎乎的，虽然刚才睡了一会儿，可还是那么累，毕竟最近的压力太大了，昨晚还没睡，精神头能好就怪了。

　　等了差不多半小时，服务员把饭菜拿了过来，赵义城点了不少东西，这都快中午了，老爸和刘爱玉阿姨还没吃，所以杂七杂八的一大包，拎起来还挺沉。

　　拿好东西后，赵义城就出了餐馆的大门，然后直奔着医院走去，也就在这个时候，在他面前突然出现了一辆奔驰商务车，是纯黑色的，本来这没什么，但赵义城却愣住了，因为车子停下来后，就从里面下来了五六个壮汉，一看就是练家子，手里还拿着武器什么的，看起来凶神恶煞的。这一刻，赵义城呆住了，因为那几个壮汉，都是冲着他来的，这个时候，赵义城猛然想起了李晓晓的话，立刻明白了怎么回事，这些人一定是李刚派来的，只是他自己没来，这个小人，居然找人来了，好，那就会会他们。

　　赵义城虽然害怕，但也没露怯，放下手里的东西后，就朝着后面退了几步，而一旁正好有道旗，就是那种用钢管插在地面上的旗子，那钢管是活的，能抽出来，正好能当做武器。

　　本来，赵义城不想先动手，但那些人却什么都不说，直接拎着家伙就来了，看起来好像是混子，但赵义城现在就一个人，也没法报警，所以就立即拿起了那根钢管，开始跟那些人比划了起来，而对方人多，虽然手里武器短，但却能把赵义城围住。

　　赵义城站在几个人中间，有些紧张起来，这些人不说话，眼睛里都是杀气，他知道，说什么是没用的，这些人显然收了钱办事，跟他们只会浪费口舌，还不如自己拼一把，否则事情还没说明白，就会被胖揍一顿。

　　这个时候，正好是饭口时间，餐馆门口不少人，一看到这架势，全都躲得远远的，根本没人管这闲事，生怕喷自己一身血，而且那些人看起来不是善茬子，更加的不好惹，所以一旁的人群，全都退出去很远，不过还是有人拿起了手机，选择报警。

　　这一幕，被赵义城看到了，心里还算是有了底，相信不出三分钟，警察肯定会赶到这里，自己只要坚持几分钟就可，到时候警察来了，自会收拾他们这帮恶人。

　　【第205章、被打晕了】

　　不得不说，这些人太猖狂了，竟然敢在光天化日之下就聚众斗殴，而且手里都拿着家伙，难道他们就不怕警察抓起来吗？

　　还有，这个李刚这么做，就不怕事后被牵连吗？

　　难道说，他已经安排好了一切，这些人不会供出他？

　　赵义城不知道，也没时间想那么多了，就看那些男人围过来，便准备动手。

　　这一刻，赵义城多少还是有些害怕的，毕竟对方人太多了，而且他现在还要照顾好几个人，如果他都出了事，那老爸和刘爱玉阿姨怎么办，还有柳潇潇和王美琪怎么办？

　　所以，赵义城平息了一下怒火，准备以守为主，否则要是不需要照顾人，他今天一定豁出去了！

　　赵义城拿着那根钢管，一边做着防守姿态，一边左右晃动着脑袋，生怕被人偷袭，然后看了看其中一个像是头头的人，昂着下巴问道：“你们是什么人，是谁让你们来的，难道就不怕警察吗？”

　　“你们自己看看，这是什么地方，周围这么多人，恐怕早就有人报警了，你们要是不想进局子，现在就赶紧走，否则我也不会客气，这属于自卫，说句难听的话，你们这么多人打我一个，就算我失手打死你们也没罪，知道吗？”

　　“说话，到底走不走？谁让你们来的？”

　　赵义城说完，看了看周围，也开始紧张了起来，而那头头只是冷笑一下，什么都没说，那些手下更是一样，从头到尾都没有说过一句话，甚至没有一个表情，全是冷冰冰的嘴脸。

　　从下车到现在，已经过去了一分钟左右，赵义城一看说不动，也只能选择了闭嘴，然后就站在原地，挥舞着手中的钢管，希望那些人不要靠近，否则这么多人蜂拥而上，赵义城肯定不是对手。

　　要是一个还行，两个都有些吃力，现在五六个，结果简而易见。

　　然而，就在这个时候，那个头头拿起手中的木棒，直接朝着赵义城的头部砸去，根本没废话，而其它几个手下，一看老大都动手了，也就没有继续傻看着，全都挥舞起手中的家伙事，开始纷纷打向赵义城。

　　这些人，也不管三七二十一，往哪打的都有，好像不怕出人命一样，赵义城自然感觉得到，一个闪身，直接躲过了当头一棒，不过身后那几下，还是没有躲过去，顿感一阵阵疼痛，虽然没看到什么武器打的，但却觉得撕心裂肺的疼，好像有刀伤。

　　赵义城很疼，可他不敢倒下，身体一个踉跄后，便站在原地开始转圈，因为他手中的钢管比较长，大概有近两米，而那些人手中的武器，只是不到一米，现在只要他抡起来，那些人就不敢轻易近身，可是只要一停下来，那些人就有了可乘之机。

　　不过，暂时还没什么事，除了刚才中了几下后，其他人还没上来，都被赵义城原地打转这个动作整的没招，但这些人也没放弃，就听那头头说了一句：“赶紧上，还愣着干什么？”

　　随后，那些人就一股脑的冲了上去。

　　赵义城也打伤了几个人，不过只是剐蹭，并没有倒下，那些人根本不在意，听到口令后，就一起围了上去，瞬间将赵义城制服了，而这个时候，那头头走了上去，拿起棒子就朝着赵义城砸了下去，直接打在了额头上。

　　赵义城被几个人按着，根本动弹不了，只觉得脑袋“嗡”的一下，就什么都不知道了，而那些人一看时间差不多了，警察也快来了，便丢下赵义城，直接上了车，临走时还朝着赵义城的肚子上，狠狠地踹了几脚，而赵义城已经晕了过去，根本什么都不知道了。

　　那几人想要上车，却被一个年轻人拦住了，这个年轻人刚才报了警，一看这些人想逃走，立即站在了车前，看着那几个壮汉说道：“你们眼里还有没有法律，打完人就想走？不许走，这里这么多人，是不会眼睁睁看着你们逍遥法外的，大家说是不是？！”

　　周围的群众们，早就怒气高涨了，只是碍于畏惧，所以一直没人站出来，现在有年轻人带头抗议，自然有很多人站了出来，并开始嚷嚷起来，将那几个人全都挡住了。

　　一时间，大家说什么的都有，现场一片混乱，可那几个壮汉并没有害怕什么，一看大家开始起哄，便什么都没说，拿起木棒后，直接朝着那带头的年轻人打了过去，这一棒，直接砸在了他的脑袋上，顿时鲜血直流，然后就晕了过去，而那几个手下，也开始龇牙咧嘴起来，拿着手里的武器，开始指向周围的群众，意思很明显，再哔哔就打你。

　　大家本来高涨的情绪，一下子灭了，再一看到地上倒下的年轻人，没有人敢再带头了，而刚才一直叫嚣的人，也顿时成了哑巴，更是一个屁都不敢放，甚至有的人已经转身离开，生怕自己被打。

　　一时间，群众们一哄而散，原本想着拦住这些人，等到警察来，可现在的结果却出人预料。

　　这时，其它手下已经上了车，只有头头还站在原地，看着一些还没走的人说道：“你们这些玩意，没本事就别叫嚣，你倒是拦着我啊？他妈的，给脸不要脸，就知道像疯狗一样叫！”

　　“上啊，你们倒是上啊，你们敢吗？滚，都他妈给我滚，否则我见一个打一个，滚！”

　　这个头头，像是疯了一样，朝着所剩无几的人群大声吼去，而大家的反应都一样，全都默默离开了，没人敢再说什么，甚至都没人管倒下的年轻人，只有一个女孩在一旁拨打了120，然后就离开了，至于其他人，早就消失不见了，就怕自己被连累。

　　那头头感觉很爽，骂完之后心里一阵阵痛快，不屑的看了一眼赵义城和年轻人，喷了一口口水，便立即上了车，然后哼着小曲，就让司机发动了汽车。

　　整个过程，也就持续了不到三分钟，那些人走后，警车就赶到了现场，几乎是脚前脚后，不过群众都离开了，没人去跟警察沟通，警察只好去了这家餐馆，因为这件事就发生在餐馆门口，而老板和服务员都看到了，只是没敢出去而已，当看到警察来了，便把事情的过程说了一遍。

　　警察了解情况后，也没多说什么，开始调取监控，进行下一步调查，绝不会让犯罪分子逍遥法外。

　　由于距离医院很近，所以很快就来了人，当几名医护人员到达现场后，就把赵义城和那个年轻人，纷纷抬到了担架上，然后就直奔马路对面，因为医院就在那里，也用不上救护车，有开车掉头的那个时间，两人早就抬进医院了。

　　所以，这样速度更快，只要能把车流挡住，两人在三分钟内就可到达手术室。

　　【第206章、还好没事】

　　还好，这个时间段，车流量不是很大，几名医护人员都是专业训练过的，所以非常的速度，在无人指挥的情况下，不到五分钟，就把赵义城和那个年轻人送进了手术室，然后就开始抢救起来。

　　这个时候，赵义城是什么都不知道了，躺在手术台上，就像是死了一样，脑袋上不断流着血，后背也是一样，中了两刀，但幸运的是没有伤及要害，而且只是划伤，并不是刺伤，看来那些人不是要人命，只是想重伤一下赵义城罢了，不然要是谁捅了一刀，赵义城可就真的废了。

　　而那年轻人，伤势要轻一些，只是脑袋受了重击，所以才晕厥了过去，不过也要进行手术，更要进行检查，毕竟这可是脑袋，万一出现什么意外，那可就不好了。

　　手术紧张的进行着，几名医生忙的不可开交，终于在几个小时后，手术完毕了，赵义城没事，但需要好好修养一段时间，那个年轻人也没什么事，只是造成了轻微的脑震荡，休息一段时间也不会有什么事，只是赵义城醒来后，还不知道这件事，医生说了后他才知道。

　　赵义城得知后，心里很难受，躺在病床上，很想去看看他，可是身体动不了，脑袋疼的要命，后背也是，别说是下病床了，就连翻个身都疼。

　　不过，医生倒是安排的很好，将那个年轻人调到了赵义城的病房，这样两个人就可以聊天了。

　　只是，那个年轻人现在还没醒，看来那一棒子比赵义城的力道大，而那头头也是没留手。

　　从开始遇事到现在，已经过去了几个小时，现在三点多了，午饭不但没吃成，还把大家的事耽误了，也不知道他们几个现在怎么样了，不过有医生和护士在，相信没什么事情。

　　只是，王美琪很让人担心......

　　赵义城躺在病床上，心里这个无奈啊，看来这个李刚是真心记仇啊，这次之后，也不知道以后还会怎么样不，要是以后麻烦事不断，还有点不好解决，看来必须得让警方处理好，否则这家伙就像狗皮膏药一样，甩都甩不掉，着实让人心烦。

　　另外，赵义城还有些担心，自己一下午没有出现，家人会不会担心？而且现在成了这样，估计要好几天才能下床，他们不知道就不知道吧，到时候跟医生说一声，就转告他们说自己出差了，几天后回来，相信不会有事的，至于他们的情况，还有王美琪的情况，就从医生口中得知吧。

　　简单想了想，赵义城有些累了，便闭上了眼睛，这一觉，直接睡到了晚上，当他醒来时，医生正好查房，而那个年轻人，还没有醒来，依旧躺在那里睡着呢。

　　医生站在病床前，看到赵义城醒来，便说道：“赵先生，你现在没什么事了，只是头部受到了重击，还有后背上挨了两刀，不过这都是皮外伤，脑部也没有异常，你的身体素质很好，休息一段时间就没事了，这段时间放松一点，不出一周就能出院。”

　　“至于你身边这个小伙子，他的情况就稍微差了一些，不过也不严重，相信明天就能醒来，你要好好感谢一下人家，听说他是为了帮你，所以才被人打了的，你自己也多多注意，有什么事就按那个按钮，我还要去其它病房，你自己好好休息啊，走了。”

　　赵义城微微笑了笑，也没多说什么，看了一眼医生的背影后，就转头看了看那个年轻人，他现在还在睡着，不过医生刚才说了，他已经没事了，明天就能醒过来，应该不会出什么问题。

　　只是，赵义城心里很过意不去，毕竟这件事跟他没关系，现在搞成了这个样子，真的是出乎了预料，看来真得好好感谢一下人家，现在的好人不多了，能像他这样挺身而出的人更不多了，他是好样的，是个值得尊重的人。

　　赵义城正在想着这些，这时的门开了，一名护士走了进来，手里还拿着饭菜，看着赵义城说道：“你吃点东西吧，家里人不用担心，医院有护士，一定会照顾好他们的，你现在主要是自己没事，等你好了才能照顾他们，知道吗？”

　　“对了，一会儿警方可能会来人，你配合一下，把事情从头到尾说一遍，这样有助于破案，那行，就先这样吧，我还有事，你慢慢吃，我忙去了。”

　　赵义城点了点头，还没来得及说声感谢，就看那护士走出了病房。

　　他知道，这是自己最近跟他们混熟了，所以人家才会这样，不然你吃不吃饭，关人家什么事啊，而且医院那么多人，哪个护士会亲自给病人送饭啊，还不是因为赵义城现在有四个家属在这里，几乎把这里的护士都认识了，否则他是谁啊？

　　赵义城很感谢她，只是没来得及说些什么，不过来日方长，等自己好了后，再感谢也不迟。

　　打开饭盒后，赵义城就大口的吃了起来，一下午没吃东西，还真饿了，两盒饭两盒菜，在十五分钟内，就让他全部消灭了，直到肚子鼓鼓的，这才感觉舒服了不少。

　　放下饭盒后，赵义城真想抽支烟，毕竟是十几年的老烟民了，可现在身边没烟，还不能下床，忍得这个难受啊，不过也没有办法，只能这样了。

　　轻叹一声后，赵义城缓缓动了一下，这样躺着不动，真的太不是滋味了，不过就在这个时候，他突然听到了一声“哼唧”，转过头一看，居然是那个年轻小伙子醒了过来。

　　赵义城心里一喜，这小伙子居然提前醒了过来，便看着他说道：“小伙子，你醒了，谢谢你啊，要是没有你，我估计自己伤得更重，你叫什么名字啊？”

　　“对了，你家里人还不知道吧？你赶紧联系一下家里人，我会好好感谢你的！”

　　说真的，赵义城心里很愧疚，自己变成这样不说，还连累了陌生人，不过幸好有他，否则赵义城都想象不到自己会变成什么狗样，就看那些人出手，赵义城也知道，自己不会有一个好结果，幸好很多人出面，否则真的是不堪设想。

　　就在赵义城感慨的时候，小伙子微微皱了皱眉头，还轻轻揉了揉脑袋，眼神一片茫然，显然有些懵了，不过紧接着就缓和了过来，微微坐直身体后，看着赵义城说道：“大哥，你没什么事吧，我就是脑袋有些疼，相信没什么事的，你不用这么客气，再说了，这是应该做的，人就要有正义感，何况那些还不是好人，必须报警处理。”

　　“对了，你到底是得罪了谁啊，他们又是什么人，这些人也太凶狠了，居然下手这么重，毫无道德可言，像他们这种人，就应该受到法律的制裁，不然得有多少人遭殃啊！”

　　【第207章、纷纷醒来】

　　看着小伙子说的这么气愤，赵义城倒不知怎么说了，他总不能说出实情吧，毕竟这是不光彩的事情，不过要是不说，似乎对不住人家，毕竟人家帮了忙，还伤成了这样。

　　赵义城有些纠结，正在那里想着，小伙子一看，继续说道：“我叫李笑天，你叫我小天就可以了，事情要是为难的话，你也不用说，我就是随口一说，没什么的，只要你没事就好。”

　　“对了，大哥，你叫什么名字啊，咱们现在也算是病友了，更是难兄难弟，认识一下吧！”

　　赵义城没想到这个小伙子这么健谈，尴尬的笑了笑，看着他说道：“哈哈......真没看出来，你倒是一身铮铮铁骨，看起来弱不禁风的，却是个绿林好汉的性格！”

　　“我叫赵义城，叫我赵哥就行。”

　　李笑天点点头，接着说道：“对了，医生怎么说，我什么时候能出院，没什么事吧？我过几天还要出国呢，可不能耽误了，否则我这么多年的努力都白费了！”

　　赵义城把情况跟他说了一遍，李笑天这才放下心来。

　　两人简单聊了会儿，差不多十几分钟，随后警察就来了，进入病房后，就开始做笔录，询问两人今天的事情经过，虽然赵义城不想说之前的事情，可碍于抓住坏人，还是把实情都说了出来，而李笑天这才知道，事情原来是这样。

　　笔录昨晚后，警察同志就离开了，病房里安静了下来，两人都有些累了，就躺下纷纷睡着了。

　　这一晚，赵义城睡得很不安稳，虽然知道家人有护士和医生照顾，而且这里还是医院，应该不会出什么事，但心里头始终是悬着的，更是放心不下王美琪，她现在还没醒，也不知道怎么样了，希望她赶紧康复，不然赵义城会内疚一辈子的。

　　第二天早上，赵义城很早就醒来了，而一旁的李笑天，还在那里睡着。

　　赵义城躺的很累，便缓缓下了床，而且一晚上没抽烟，早就憋的不行了，于是走到护士站，摆脱护士买了几盒烟，就蹲在吸烟处开始抽了起来。

　　这种味道，非常的熟悉，赵义城抽了几口后，便觉得晕乎乎的，这种感觉很好，很缥缈。

　　一支烟熄灭，赵义城站了起来，一边忍着后背的剧痛，一边往病房走，准备回去继续躺着，可就在这个时候，手机突然响了起来。

　　赵义城拿起手机看了看，是李晓晓打来的，这女人难道知道了什么，不然怎么会打电话呢？可她是怎么知道的？侦探都这么神通广大吗？

　　稍微迟疑了一下，赵义城就接通了电话，一脸诧异道：“晓晓，怎么了？”

　　李晓晓风风火火的，听到赵义城说话，稍微安心了一下，然后问道：“昨天是不是出事了，啊？你现在在哪里，没事吧？我这边昨天走不开，今天没事了，我去看看你，告诉我地址！”

　　赵义城微微笑了笑，点头道：“没事的，你不用过来了，还是好好照顾老爸和自己吧，我没什么事，不过昨天真的出事了，让你说着了，你还真是厉害！对了，你是怎么知道这些的？”

　　李晓晓深吸了一口气，答道：“你忘了我是干什么的吗？放心吧，我这里没事了，我现在就去找你，你说你到底在哪，快！”

　　赵义城也是没了办法，更知道李晓晓的性格，要是什么都不说，她一定没完没了，所以直接说出了实情。

　　挂断电话后，赵义城回到了病房，此时的李笑天已经醒了，正在那里玩着手机，一看赵义城回来了，就嘿嘿笑道：“去抽烟了吧，一身的烟味，哈哈......”

　　赵义城点点头，直接上了病床，在一阵阵“哎呦”中，终于忍着痛苦躺下了。

　　这个病房里，只有赵义城和李笑天，两人又聊了起来，说了一些有的没的，在半个小时后，病房门被人推开了，来的不是别人，正是英姿飒爽的李晓晓。

　　李晓晓进来的那一刻，就把李笑天吸引住了，他就喜欢这种类型的女孩，干脆放下了手机，朝着李晓晓直勾勾的看了起来，那眼神，恨不得把她生吞了一样，这把李晓晓看的，都有些不好意思了，还好赵义城在一旁，不然两人尴尬死了。

　　李晓晓手里拿着水果什么的，放在两张病床中间的床头柜上后，就坐在了赵义城这边，然后就开始打量了起来，背对着李笑天，也没有搭理他的意思。

　　半晌，李晓晓看着赵义城说道：“还说没事呢，你都这样了，那什么样叫做有事啊？”

　　“你现在感觉怎么样，还疼吗？除了脑袋还伤到了哪里？后......你这后背也伤了？你这是怎么搞得啊，他们下手怎么这么重，简直没有人性嘛，你报警了吗？”

　　赵义城看到李晓晓这么紧张自己，不禁有些受宠若惊，这要是之前，她肯定不会这样，不过自从赵义城帮了她一次后，李晓晓就对赵义城的感觉变了，而且转变的很大。

　　这边两人刚聊几句，赵义城还没来得及说话，就听李笑天抢话道：“放心吧，赵哥现在已经没事了，你看，这才刚抽完烟回来，好的不得了，嘿嘿......”

　　“对了，美女，你是赵哥的妹妹吗？长得这么漂亮，有没有男朋友啊？一定有的，还是很多人追的那种，是不是？”

　　这个李笑天，赵义城都没看出来，他居然这么心急，看到漂亮妹纸就想搭讪，也不知道他是个花花肠子，还是个直肠子，反正没说什么，毕竟他救了赵义城。

　　赵义城躺在病床上，侧着脑袋瓜子，看着李笑天挤眉弄眼的，希望他安静下来，而李笑天则尴尬的笑了笑，然后就不出声了，只有李晓晓脸红了，也有些慌乱，毕竟这种事情她还没经历过，工作上的事情可以雷厉风行，也是个女强人，但遇到这种事，还是让作为女人的她有些难为情。

　　不过，李笑天不说话了，李晓晓也恢复了过来，然后清了清嗓子，继续说道：“都伤成这个样子了，就老实一点吧，千万别把伤口撑开，不然就好的慢了。”

　　“对了，这个人是谁啊，你......认识吗？”

　　赵义城看着李晓晓说的很小声，就轻声答道：“是他救了我，不然我肯定比现在还严重，算是我的救命恩人吧，不过嘴有点碎，但不是什么坏人，很正直，而且要出国了，你就当什么都没听到吧，他应该没有什么恶意，只不过是个直肠子罢了。”

　　李晓晓微微点了点头，没再说什么，拿起一个香蕉后，给皮剥了，然后来到李笑天面前，淡淡说道：“来，吃个香蕉吧，这样就能堵住你的嘴了，别什么都乱说，不过还是要谢谢你，谢谢你救了义城哥哥，吃吧......”

　　这一刻，李笑天愣住了，一方面是被李晓晓的容貌吸引住了，另一方面是被她堵得没话说，别提多尴尬了。

　　【第208章、无法拒绝】

　　一时间，李笑天沉默不语了，躺在那里吃着香蕉，不过眼神一直偷偷看着李晓晓，心里面也愈发的慌乱起来，因为他对这个女人，真是非常有好感，而且他现在还没有女朋友，自然有些难以抑制这种感觉，何况他这个年纪，正是爱芽萌动的时候。

　　就这样，李笑天在那里躺着，一直偷看着李晓晓，也在偷听李晓晓和赵义城之间的对话，不过两人说的声音很小，他几乎听不到什么，只能一阵阵窃窃私语。

　　差不多过了半个小时，两人说的差不多了，赵义城也有些累了，便看着李晓晓说道：“晓晓，我现在没事了，谢谢你，你要是有时间，帮我去买一点饭吧，送给我爸他们，正好看看他们怎么样了，对了，再去看看王美琪，她要是醒来了，你务必赶回来告诉我，谢谢！”

　　李晓晓点点头，将几个人的病房记下了，然后就立即出了病房，直奔外面的餐馆，想要给大家买些好吃的，因为他们现在都是病人，需要好好补一补。

　　从赵义城口中得知，大家的情况都不是太好，尤其是王美琪，而赵义城现在这样，已经无暇顾及别人了，所以现在只能由李晓晓代劳，谁让赵义城之前帮了她呢。

　　不过，李晓晓也是心甘情愿的，并没有一丝的不愿意。

　　李晓晓走后，病房里安静了下来，赵义城也有些累了，想躺下来休息一会儿，不过刚闭上眼睛，就听一旁的李笑天问道：“喂，赵哥，这个女人到底是谁啊，是你妹妹，还是你同事啊，长得真漂亮，气质也很多，我非常喜欢这个类型的女孩，你能不能把她介绍给我？我会感激不尽的！”

　　“你放心，我现在是单身，没有女朋友，而且这次出国也不是定居，我几个月后就会回来的，你，帮帮忙呗，嘿嘿......”

　　说实话，刚才李笑天的举动，就让赵义城有些无语了，毕竟这太尴尬了，头一次见面，哪有这样的，这也就是他救了赵义城，否则赵义城一样排斥他。

　　不过，现在情况不同，而且这小子看起来也不坏，不然也就不会躺在这里了，但是让赵义城把李晓晓介绍给他，这有点太突兀了，暂且不说李晓晓怎么看，赵义城根本就张不开这个嘴。

　　但是，李笑天是赵义城的救命恩人，要是这点忙都不帮，未免有些太不够意思了。

　　所以，赵义城想了想，微微睁开眼睛，侧着脑袋看向李笑天说道：“你真的喜欢她？你确定？你们才见一面啊？”

　　“笑天，你我虽然认识的时间不长，也才一天而已，不过我相信你，也知道你说的都是真的，但就这么说，是不是有点太着急了？”

　　“要不这样，你先出国，等你回来后，我们再说这件事，反正晓晓和你现在都没有朋友，也不急于一时，你看怎么样？”

　　“当然了，我并不是推托什么，你毕竟救了我，这点忙我还是愿意帮的，只是......这太快了，我怕物极必反，你应该能明白，何况她对你的第一印象，好像不太好哦，要是现在说，我估计是够呛，还不如你找个机会好好表现一下，到时候再说，效果可能更好！”

　　这样的一番话，赵义城也是顺意而为，毕竟都在理上，可李笑天却犹豫了，一直皱着眉头，好像在纠结什么，不过有一点可以确定，赵义城的话走进了他的心里，看来这小子并不是一时冲动，还算保留了一丝理智。

　　其实，要是这件事成了，也未尝不好，毕竟两个人年纪相当，而且李晓晓也需要人照顾，要是他们能走到一起，赵义城也算是报了恩，只是对于李笑天的情况，他不是太了解，也不知道李晓晓心里究竟怎么想的，且慢慢撮合吧，能成最好，不成也不能强求。

　　稍微过了一会儿，李笑天看了看赵义城，嘿嘿笑道：“赵哥，那行，我听你的，等我出国回来，你必须帮我啊，嘿嘿......”

　　“对了，给你简单说下我的情况，条件不算太好，可也不差，车房都有，工作也稳定，爸妈都是退休教师，整体来说，我感觉也算是中上等了，但我知道，爱情是不能用金钱来衡量的，可这也是基础，只有基础稳了，才能再发展不是？”

　　“至于我呢，今年二十八，单身，是外企的一名主管，这次出国就是深造，差不多几个月吧，我就能回来了，到时候还要麻烦你，我在这里先谢过了......”

　　这个李笑天，那张嘴就像是开闸的洪水一样，叨叨起来没完，听得赵义城是哭笑不得啊，不过这小子条件真不错，外形也可以，要是李晓晓愿意，倒也是一个好的归宿，只是不知道这小子各方面，毕竟认识的时间太短了。

　　这件事，暂且搁置一下吧，等过段时间再说。

　　赵义城没有多说什么，点头答应了下来，李笑天很高兴，更是觉得这一棒子挨的值了，要是真的能追到李晓晓，就算是再挨一棒子也行啊。

　　两人说完这件事，已经过去了一个多小时，赵义城是真的累了，眼睛都睁不开了，闭上后，就昏昏睡去了，只有李笑天一直睡不着，脑袋里想的都是李晓晓，兴奋的不得了。

　　下午两点的时候，李晓晓回来了，把那边都安排妥当了，手里还拿着不少吃的，但一看赵义城和李笑天还在睡，就什么都没说，轻手轻脚的放下东西后，就坐在了一旁。

　　李晓晓盯着赵义城，心情有些复杂，也特别心疼，没想到这件事还是没能避过去，不过幸好现在没有什么大事，否则李晓晓一定会非常难过。

　　对于李晓晓来说，赵义城已经不再是那个普通的客户了，而是出现在生命里的男人，虽然他现在有自己的婚姻，自己的家庭，但她心里的那种感觉，就像肆意生长的野草一样，正在毫无畏惧的发芽、破土而出，虽然她知道这样不对，可却难以抑制这种情感。

　　爱一个人，有时候就是这样，说不清道不明，有时候更会去做一些很疯狂的事情，就算一直老老实实的人，遇到这种情况，一样无法按耐那种冲动，何况李晓晓本来就是个女强人，做事更是雷厉风行，现在她既然产生了这种想法，轻易是不会将其抹掉的。

　　只是，她没打算说出来，更不想连朋友都没得做。

　　病房里，非常的安静，李晓晓坐在那里，一直看着赵义城，知道一个多小时后，赵义城才微微睁开眼睛，而一旁的李笑天，还在那里呼呼睡着，根本不知道李晓晓已经来了，否则他一定会高兴的跳起来。

　　【第209章、潜移默化】

　　看到赵义城醒来，李晓晓打起了精神，轻声道：“你醒了，一定饿了渴了吧？来，这是我刚才买的饭菜，可能有些凉了，不过现在的天气还好，也能将就着吃，毕竟这是医院，没法热，你就凑合一下，等你出院了，我再好好给你做一顿。”

　　说着，就把包装袋打开了，然后将饭菜放到了赵义城面前，还把他扶了起来，顺便将小桌子也拉了出来。

　　说真的，赵义城怪不好意思的，毕竟这是麻烦人家，即要去看望自己的家人，现在还照顾自己，这样忙前忙后的，已经超出了普通朋友的范围，虽然赵义城不知道李晓晓喜欢自己，可也能感觉到，自从那件事后，她对自己的态度就变了，而且转变很大、很明显。

　　赵义城缓缓坐直身体，没有立即开吃，而是看了看李晓晓，轻声问道：“晓晓，那边怎么样了，我爸和刘阿姨，还有潇潇，他们的情况还好吗？王美琪，行了嘛？”

　　自从赵义城躺在病床上，已经过去了一天，一天没看到他们，心里头自然放不下，现在李晓晓回来了，就迫不及待的问了起来。

　　李晓晓点点头，看着赵义城说道：“只有王美琪还没醒，他们都很好，你不要担心，我按照你说的做了，就说你单位有急事，出差去了，你不要担心，他们不知道的。”

　　赵义城缓了缓神，继续说道：“恩，行，我知道了......”

　　“对了，晓晓，谢谢你啊，不但要照顾我，还帮着我跑前跑后的，真是不好意思了，我没什么大事，相信三五天就能恢复了，到时候一定好好感谢你！”

　　李晓晓只是微微一笑，也没再多说什么，然后就看向了桌上的饭菜，示意赵义城赶紧吃，赵义城点点头，就开始吃了起来，心里暖暖的，好久没有这样的感觉了。

　　等赵义城吃完，已经过去了半个小时，李晓晓收拾完，就直接走了。

　　其实，她也不想走，更想留下来照顾赵义城，但她爸爸那边没有人，她必须回去照顾，所以只能扔下了赵义城，不过只要一有时间，她就会赶过来的。

　　就这样，三天的时间里，李晓晓就是这样两边跑，一边照顾着老爸，一边照顾着赵义城，还有他的家人，以及王美琪，只是王美琪还是老样子，依旧没有醒过来，这可让赵义城有些着急了，毕竟这都过去三天了，她怎么还没醒，是不是醒不过来了？

　　而老爸和刘爱玉阿姨，已经完全恢复了，现在已经出院了，每天都在家里头，暂时也没有再次轻生的念头了，仿佛一切回到了之前，只是柳潇潇还很虚弱，还在医院里躺着，不过现在老爸和刘爱玉可以照顾她了，而且二老得知儿媳妇怀孕后，都非常的高兴，更是照顾的无微不至。

　　这样一来，让赵义城轻松了不少，当然了，这些消息，他也是从李晓晓口中得知的，殊不知赵义城就跟柳潇潇在一家医院，还是同一个楼层，要是家里人知道了，肯定会非常担心的，现在这样很好，再过个几天，赵义城就没事了。

　　不告诉他们，也是免得大家担心，何况现在还有一个怀孕的病人，不能让她着急上火。

　　这一天，赵义城早早起来了，经过几天的休息后，觉得好了不少，只是后背有些疼，但这也不是大事，皮外伤而已，再过几天就没事了，脑袋也没事，算是躲过了一劫，而李笑天今天出院，他也没什么事，更不需要谢谢，只是在临走时，千叮咛万嘱咐，让赵义城千万别忘了正事，只要自己从国外回来，就会联系他。

　　赵义城也是无奈，苦笑着点头答应，然后就把这个小子送走了，当然了，临走之前，李笑天还去看了李晓晓一眼，不然心里放不下。

　　李笑天走后，病房里冷清了起来，这小子在的时候，虽然一直没完没了的叨叨，但至少显得热闹，可他现在一走，病房里安静无比，除了赵义城自己的呼吸声，还有外面的嘈杂声，再也听不到什么声音了，这让他感到异常烦闷，而且还不能立即出院，至少还要三天。

　　不过，幸运的是，李晓晓经常过来看他，这让赵义城压抑的心情平静了不少。

　　不得不说，在这几天的时间里，李晓晓没少付出，赵义城都看在眼里，虽然嘴上没说什么，但心里却万分的感激。

　　中午的时候，李晓晓又拿着饭菜过来了，只是这次的饭菜，不是外面买的，而是她亲手做的，还做的非常精致，赵义城看到后，心里说不出的感动，更认为这是一个好女人。

　　四菜一汤，摆在了小桌子上，虽然都不多，毕竟饭盒就那么大，但也够赵义城自己吃的了，而且色香味俱全，非常的有食欲。

　　赵义城拿起碗筷，咽了口口水，然后看着李晓晓说道：“这都是你做的？真是辛苦你了，对了，你吃了吗，咱们一起吃点吧！”

　　李晓晓微微一笑，摇了摇头：“我已经吃过了，你自己吃吧，现在饭菜还热乎，赶紧吃吧，一会儿凉了就不好吃了，尝尝我的手艺怎么样，嘿嘿......”

　　赵义城也没再多说什么，拿起碗筷就开始吃了起来，这几天，都是吃的盒饭，那味道虽然也不错，但跟家里做的饭菜，根本没法比，所以这么一吃，顿时食欲大开，不到半小时，就把饭菜全都吃光了，这叫一个舒服。

　　擦了擦嘴巴后，赵义城长舒一口气，看着李晓晓说道：“对了，你爸爸现在怎么样了，过去了好几天，应该恢复的差不多了吧？你也不要太累，这边已经没事了，还是多待在家里吧，这样能休息一下，还能养养精神，否则一直这么累，我怕你身体扛不住啊！”

　　“而且，这边也没事了，我马上也能出院了，你就别这么来回跑了，要是把你也累坏了，你说我这心里头能好受吗？”

　　赵义城说的很认真，而且事实也是这样，李晓晓这些天都来，每天至少来两次，还拿着自己做的饭菜过来，这样来回折腾，铁打的身子也扛不住啊，而且她老爸还需要照顾，之前更是照顾着老爸和刘爱玉阿姨，这让赵义城心里很过意不去，真想好好感谢人家一下，只是不知道该怎么感谢。

　　不过，以后一定会有机会的......

　　李晓晓虽然有些累，但也没有说过什么，还觉得这样挺好，甚至在赵义城身上，找到了一种幸福感，这种感觉是久违的，也是让人倍加珍惜的，如果没有这个动力，李晓晓可能不会这样，但这种感觉一旦生成，就再也难以压制下去。

　　【第210章、居然是她】

　　饭后，李晓晓把桌子收拾了一下，然后就给赵义城倒了一杯水，赵义城接过后，大口的喝了起来，只觉得现在应了一句话，痛苦并快乐着，只是他不想李晓晓怎么样，因为他是有家的人，而且柳潇潇已经怀孕了，虽然李晓晓什么都没说，但赵义城也不傻，自然能感觉到她的异样。

　　赵义城看了一眼李晓晓，从病床上下来了，什么都没说，缓缓的直了直腰，现在背部伤口已经结痂，不能有大动作，否则刚好的伤口，肯定会崩开的，不过老是在病床上躺着，真的是非常无聊，何况赵义城是年轻人，哪里能躺的住？

　　一看赵义城站了起来，李晓晓连忙走过去，扶住了他，就怕发生什么意外，不过赵义城微微摇了摇头，示意没事的，但李晓晓还是没离开，依旧陪在他的身边。

　　此时，要是柳潇潇能这样，赵义城自然高兴，可柳潇潇怀着孩子，还在病床上躺着，自然不可能来这里。

　　说真的，赵义城很想去看看她，可自己现在这个样子，要是被她和老爸看到了，一定会担心的，所以即使心里很着急，也没想去，虽然几分钟就能走到。

　　李晓晓这样，让赵义城有些尴尬，毕竟男女授受不亲，只是现在的赵义城是病人，李晓晓充当着护士的角色，不过这也有些让人浑身不自在。

　　赵义城虽然对她没有什么想法，可是不得不说，李晓晓真的很漂亮，那身材、那皮肤、那长相，真不是一般女人能比的，而且她身上有一种气质，虽然说不上来是怎么回事，但却非常的吸引人。

　　另外，这女人穿的很有品味，是赵义城的那盘菜，性感不失稳重，尤其是那两条修长的白嫩美腿，还有一对此起彼伏，真是看的人浮想联翩。

　　赵义城住院好几天了，之前也没有过那个，现在这个女人就在眼前，还对自己有强烈的好感，自然有些绷不住，但他知道，这只是男人的本能，并不是其它，所以赵义城一直在克制着自己，尽量不去看李晓晓，但她身上那股幽香的味道，还是经常钻进赵义城的鼻腔，这让他闻到后，不免是一阵阵激动。

　　而且，李晓晓也不在意什么，跟赵义城有很多肢体上的触碰，赵义城能感觉到，李晓晓的皮肤很嫩很滑，偶尔蹭到手臂上，感觉很舒服，再一闻到那种味道，就更加受不了了。

　　还有，李晓晓的这身打扮，再配上淡粉色的高跟鞋，真的是让人眼睛挪不开，也就是赵义城在克制，这要是柳潇潇在这，肯定就地正法了，哪里还能管这里是医院？

　　不过，这不是柳潇潇，何况赵义城之前，已经对不起她了，现在更不能怎么样，他深知，自己有罪，不能再有这种邪恶的想法了，虽然李晓晓对自己有好感，可也不能这样，否则自己真的就成了一个渣男。

　　恍惚间，赵义城想了不少，缓缓转过身，就准备出去，李晓晓一看，便跟了上去，可以说是寸步不离，这种细心的照料，恐怕柳潇潇也不一定能做到。

　　赵义城看了看李晓晓，微笑道：“没事，我想去趟厕所，自己就可以了，你在这坐着吧，我很快就回来。”

　　李晓晓面色一红，不过也没有走，娇羞道：“没事，我、我扶你去吧，毕竟你身上有伤，腿上也有伤，我可不想你摔倒在洗手间，所以我扶着你去这样最保险！”

　　“你、你别多想，你是病人，我照顾你也是应该的，何况我也不看你，这没有什么的，你放平心态啊，呵呵......”

　　赵义城听到她这么说，不由得一愣，这要求......

　　不行，赵义城觉得不行，这哪里使得，人家可是女孩，虽然有没有经历赵义城不知道，但无论怎么样，这也是不行的，而且家人可都在医院呢，万一要是被看到了，这怎么解释，没事也成了有事，毕竟男女之间没那种关系，怎么可能这么亲密？

　　简单想了想，赵义城没说话，只是站在原地不停摇头，表情也很是抗拒，这要是跟着她一起去厕所，还能尿出来？

　　李晓晓本来想坚持的，可以看到赵义城的反应，便不再说话了，只是祝福他，一定要小心点，千万晚一点，可别真的摔倒了，脑袋身上都有伤呢，如果摔了一下，肯定出问题啊。

　　赵义城也是说的面红耳赤，一看李晓晓不说话了，连忙走了，就跟逃兵一样，别提多尴尬了。

　　出了病房门，赵义城就去了厕所，一分钟后，感觉无比舒服，然后就去了吸烟处，坐在那里一直抽着烟，一连抽了三根，这才过足了瘾头。

　　掐灭手中的烟头后，赵义城长出了一口气，看向窗外，思绪开始乱飞起来，事情现在搞成这个样子，也不知道什么时候能结束，那个李刚还没抓到，只是抓到了他的手下，也不知道这小子还会不会发难，赵义城知道自己得小心点了，否则一个不留神，很可能吧小命丢了。

　　想了一会儿，赵义城转过身，朝着病房走去，也就在这个时候，突然看到了一个熟悉的身影，竟然是很久不见的柳芸芸。

　　她怎么出现在了医院，是来看刘爱玉的？

　　也不对啊，她这段时间都消失了，根本不知道这件事，怎么就突然冒出来了呢？

　　还是说，她知道了自己的身份，是来认亲的？

　　也不会，柳芸芸这么恨大家，她怎么可能会来认亲，除非太阳打西边出来。

　　但是，她到底来这里干嘛呢？

　　赵义城没多想，直接跟了过去，虽然身上很疼，腿脚也不利索，但还是忍着痛，直接跟了过去，不过速度很慢，几下就被柳芸芸甩掉了，但赵义城清楚的看到了，她不是去了柳潇潇的病房，而是去了楼上，只是不知道去了几楼。

　　赵义城有些纳闷，皱起了眉头，也没有再跟，不能让柳芸芸看到自己这样，否则这就是她报仇的最好机会，所以赵义城连忙回了病房，想要让李晓晓跟着她，毕竟柳芸芸不认识李晓晓，而且李晓晓又是侦探，相信她一定会办好这件事的。

　　简单说了说，赵义城就拿出手机，给李晓晓看了柳芸芸的照片，然后发给她，就让李晓晓去了，还多嘱咐了几句，千万不要露出破绽，这个柳芸芸很精的，要是被她看出端倪，暂时就无法掌握她的行踪了。

　　李晓晓自然知道，也轻车熟路，毕竟这是她的老本行，所以点点头，拿起手机后，就立即出了病房，直奔楼上，追寻柳芸芸的身影......

　　【第211章、开始调查】

　　李晓晓走后，赵义城就一个人站在病房里，没有一直紧锁着，因为他实在想不通，柳芸芸来这里干嘛，而且还不是见柳潇潇和老爸，她来这里......

　　站在窗前，赵义城想了一会儿，觉得有些累，便缓缓的躺在了病床上，不过却没有睡，而是闭着眼睛开始想，包括柳芸芸之前做的事情，还有现在的诡异行动，更包括这件事的整个过程，还有老爸以及柳潇潇的那些话，更有柳志华的遗书......

　　这件事，赵义城一直没搞清楚，本来事情已经豁然开朗，毕竟该说的都说了，可自从老爸和刘爱玉阿姨，还有柳潇潇相继自杀后，他就觉得了不对劲，但现在却看不出任何的苗头，唯有一直没出现的柳芸芸，好似成了这件事的转机，不过她却人间蒸发了。

　　而现在，这个女人终于出现在了医院里，可她来这里是干嘛的呢？

　　想了一会儿后，差不多过了十分钟，赵义城有些躺不住了，便站了起来，走出病房，来到了吸烟区，在这里可以看着自己的病房门口，也不算当误事，可以一边抽烟一边等着李晓晓回来。

　　几口烟下去后，赵义城平静了不少，可这都十分钟过去了，李晓晓居然还没回来，难道她是看到了什么，还是被柳芸芸发现了？

　　不是赵义城神经质，而是现在不能再出差错了，所以分外的担心，但就在他第二支烟熄灭时，李晓晓的身影出现在了病房门口。

　　赵义城一看，连忙看着她招手，并说道：“晓晓，在这里呢，快来！”

　　李晓晓松开门把手，转头看了一眼赵义城，然后就走了过去，可能是跑回来的，小脸一片绯红，看起来娇羞可人，不过赵义城可没有这个心思，他现在只想知道柳芸芸来医院的目的。

　　赵义城一看李晓晓正在喘着粗气，也没有催她，就站在那里继续抽着烟，但眼神却一直盯着她，李晓晓当然知道赵义城着急，所以咽了口口水后，就开了口：“柳芸芸去了一个病房，不过那个病房没有窗户，我看不到里面的人，但病房号我记下了，等我回去再查，现在在这里，肯定是问不出来的，医院的资料轻易不会透露，而且最好别在这里查，否则一定会惊动柳芸芸的。”

　　“柳芸芸在病房待了一会儿，然后就走了，去了那里我不知道，不过她出门时，正在打着电话，好像说什么潇潇，我不知道有没有听错，反正就听到这几个字眼，我也不知道怎么回事......”

　　“义城，你觉得这是什么情况？她不知道你家里的事情吗？她还有别的亲人吗？我看她出来时，眼泪汪汪的，好像是哭过，要是一般的朋友，应该不会这样吧，一定是亲人，而且病情有些严重，否则岂会这样？”

　　亲人？

　　赵义城抽了最后一口烟，将烟头扔掉后，看着李晓晓说道：“你确定是这样？她哭了？还说了潇潇的名字？这......”

　　“晓晓，你先走吧，别在我这了，回去看看你老爸，要是没事的话，帮我查查柳芸芸，还有病房的那个人，切记不要打草惊蛇，要是可以的话，我希望你派人跟踪柳芸芸，我想知道她的近况，以及最近都在干些什么，越详细越好！”

　　现在，这对赵义城非常重要，要是不把柳芸芸搞清楚，整件事就不会水落石出。

　　李晓晓也知道，这件事对赵义城很重要，直接点了点头，说道：“那行，你放心，我现在就回去，尽量快点查清楚怎么回事，这段时间，你别轻举妄动，只要养伤就好了，我这边要是有什么消息，会第一时间通知你的，你放心，切记千万别着急！”

　　“对了，你自己多注意，别出去，千万不要被柳芸芸看到，还有你的家人，我要是有时间，还会过来的，你好好养伤，一定要注意身体，伤口不要撕裂了，还有腿伤，都得注意，知道吗？”

　　赵义城看了看李晓晓，知道她关心自己，这一点，不只是能听出来，也能从她的脸上看出来，李晓晓说这些话的时候，神情很复杂，眼神也有些闪烁，很明显是担心赵义城，也不想离开他，但现在没办法，只能这样，要是不查清柳芸芸的事情，赵义城依旧会被困扰着。

　　两个人说完，李晓晓就朝着门口走去了，赵义城本来不想说什么，可一想到她这段时间的付出，还是忍不住开了口：“晓晓......”

　　“那个，你别光顾着查案子，也要自己多注意，何况你老爸现在还需要人照顾，你自己安排好时间，要是条件不允许，可以暂时放放，家里的是才最重要，知道吗？”

　　“另外，你要是忙的话，就不用来这边了，我能照顾好自己，你别两头跑了，怪累得慌的，谢谢你为我做了这么多，真的，谢谢......”

　　说真的，这段时间李晓晓做的，完全不亚于一个妻子，如果是柳潇潇照顾他，也不见得会这么周到，所以赵义城才被感动了，也说出了这样的一番话，否则赵义城是不想说这些的，可这个女人实在让人没办法不说。

　　赵义城说完，就看李晓晓微微一笑，好像有赵义城这些话，就已经知足了一样，然后转过身去，什么都没说，直接离开了。

　　病房里，一下子安静了不少，李晓晓走后，赵义城就躺在了病床上，不过还是没有丝毫睡意，脑袋里一片混乱，也许只有把柳芸芸搞清楚，所有的谜题才会解开吧！

　　就这样，赵义城躺在病床上，不知不觉睡了过去，知道下午五点多，才缓缓睁开眼睛，而此时的病房里，一片冷清，让他不由得想起了李晓晓。

　　这个女人真好，好的有点让人忘不了，不只是因为她长得漂亮，身材好，更是因为她像极了一个好妻子，这让很久没有体会到家庭温暖的赵义城，一下子陷入了一种假象里的幸福，她甚至以为李晓晓就是柳潇潇。

　　柳潇潇，现在一想起这个名字，赵义城就百般纠结，她害死了自己的妈妈，还选择了自杀，虽然没死，但现在却怀了自己的孩子，这种感觉让人很难受，更是无法做出一个判断。

　　刚开始，赵义城甚至有了原谅柳潇潇的打算，毕竟妈妈已经去了，而柳潇潇也选择了自杀，虽然没死，可她有这份心，已经足够了，毕竟很少有人会这样，柳潇潇能选择赎罪，就是知道错了，所以赵义城一直不忍心，更不想看着她蹲监狱。

　　可是，现在柳潇潇怀孕了，这本应该让赵义城更舍不得，毕竟那可是他的孩子，可也是因为这个孩子，赵义城觉得事情不能这样发展，否则还有什么为人子女的尊严？

　　不行，一定要为老妈讨回公道，至少等柳潇潇生完孩子......

　　【第212章、偷偷潜伏】

　　另外，赵义城刚才睡觉时，还做了一个梦，在梦里，他妈妈一脸的泪水，看着赵义城，不停地哭诉着，说自己死的冤枉，一定要让赵义城帮着讨回一个公道，而赵义城却一句话说不出来，因为他之前的想法，十分愧对于母亲，现在又一听妈妈这么说，顿时下定了决心，务必要把事情搞清楚，更要把柳潇潇绳之以法。

　　否则，他一辈子也过不去这个心结！

　　赵义城眼角残留着泪花，抹了一把后，不禁暗叹起来，自己还算是个儿子嘛，之前居然那么想，那可是生了自己养了自己的妈妈啊，要是这么就算了，那还算是个人嘛？

　　赵义城扪心自问，自己绝对不能这样做，以前是自己傻，被表象迷惑了，现在不会了，必须给老妈讨回一个公道。

　　深吸一口气后，赵义城坐不住了，情绪有些激动，这个梦做的，很憋屈，很想大哭一场。

　　赵义城坐在病床上，呆呆的看着窗外，现在外面已经黑了，车水马龙的，还有不少行人，从这里看去，街上的景象一览无余，但赵义城已经很久没有正常的生活了，也不知道这件事什么时候才能解决，还要痛苦多久。

　　差不多八点的时候，有人送来了饭菜，赵义城不认识，也是一个女孩，不过他知道，这一定是李晓晓安排的，不得不说，这个女人真的很心细，这都没忘。

　　赵义城感谢一番后，女孩就走了，什么都没说，一时间，病房里又剩下了他自己。

　　打开饭盒后，赵义城拿起了筷子，开始大口的吃了起来，现在是晚上八点了，七八个小时没吃东西，肚子真的有些饿了，他能吃的出来，这是李晓晓亲手做的，因为这饭菜的味道，跟中午一模一样，不禁又是一阵阵感动。

　　不到半小时，赵义城吃饱了，放下碗筷后，就直接去了吸烟区。

　　吸烟区里没人，就赵义城自己，点燃一根后，就大口的抽了起来，这一抽，就是三四根，直至过足了瘾头，这才轻叹一声，缓步走了出去。

　　不过，他没有回自己的病房，而是去了柳潇潇那里，现在已经九点多了，都这么晚了，她应该睡下了吧，所以想去看看。

　　去看柳潇潇的心情，还是异常复杂的，既带着一些仇恨，又带着一些爱意，还有一丝不舍，更有对孩子的渴望，总之这种滋味很难形容，酸甜苦辣都有，这让赵义城的情绪很激动。

　　由于两人就在一层楼，而且很近，所以赵义城走了不到一分钟，就来到了这里，他站在病房门口，朝着里面偷偷看去，就看老爸和刘爱玉阿姨都在，柳潇潇躺在病床上，经过几天的修养，气色已经好了不少，只是看上去还是有些虚弱，不过比之前好了很多。

　　三个人，正在聊着什么，有说有笑的，刘爱玉还指着柳潇潇的肚子，一定是在说孩子的事情，赵老也是一样，脸上阴郁散去，露出了久违的灿烂笑脸，而这种笑，是真的笑，并不是装出来的，刘爱玉也是一样，只有柳潇潇神情复杂，眼神也有些恍惚。

　　现在关着门，赵义城听不到清晰的对话，只能听到笑声，不过他知道，没有什么事情，只不过是一些家长里短罢了。

　　看了一会儿后，赵义城就收回了脑袋，刚想回自己的病房，却灵光一闪，现在都这么晚了，柳芸芸也走了，自己是不是可以上楼去看看，万一发现了什么呢？

　　虽然李晓晓临走前，说了不少话，还让赵义城不要暴露身份，而他自己也知道，可现在知道了那个病房，就再也忍不住好奇心了，毕竟这事情很重要，还是去看看才放心。

　　另外，病房里的那个人，真的让赵义城非常好奇，否则他也不会这么心急。

　　在心里小小挣扎了一下后，赵义城顺着楼梯，直接走了上去，这个时候很晚了，走廊里也没人，赵义城很小心，四下查看后，觉得没有异常，便朝着那间病房走了过去。

　　这间病房，在走廊的尽头，其它病房都是有一块小玻璃的，从外面能看到里面的情况，可这间病房的门，却全是木头，里面是怎么回事，根本看不到，这是柳芸芸故意的，还是怎么回事？

　　赵义城站在那里，有些犹豫起来，要是直接去护士站，应该能问出什么，就是费点劲，但他却不想去，因为柳芸芸既然这样做了，就是害怕被发现，如果赵义城贸然打探消息，很可能会惊动柳芸芸，何况现在这样做，已经有些冒险了，决不能再进一步了。

　　想了想，赵义城还是放弃了，不过没有立即离开，而是站在原地，也就在这个时候，从不远处传来了一阵脚步声，听起来是两个人，应该是一男一女，因为有高跟鞋的声音，还是朝着这边走来的，赵义城一听，连忙躲了起来，还好走廊尽头这里，有一道防火门。

　　赵义城躲在门后，聆听着脚步声，直到过了将近一分钟，脚步声停止，开门声响起，他才露出半个脑袋，朝着门口看了一眼。

　　刚才进去的，是医生和护士，两人没关门，留了一道门缝，差不多两个拳头宽，赵义城虽然看不清里面的全貌，可也能看出个大概，里面有一个病人，躺在床上，还打着氧气，身上更是连接着各种仪器，看起来生命垂危，是个男人，样貌看不到，因为他在躺着，身体和脸全被挡住了。

　　一个男人？生命垂危？他会是谁呢？

　　赵义城不知道，站在那里一边看着，一边想着，就想看到他的样子，可护士和医生的身影，完全挡住了他的视线，这让本来就看不清的赵义城，现在更是什么也看不到了。

　　这样吧，反正一会儿医生和护士要离开，而病房里也没别人，更不会锁门，那就等他们走了，自己进去看看，这不就一目了然了吗？

　　赵义城自我肯定的点了点头，然后掏出一支烟，一边抽着，一边等他们走，直到一支烟抽完，他才听到两个人的脚步声，紧接着，两人就走了，房门被关上了。

　　赵义城把烟头一扔，看了看两人渐远的背影，直至护士和医生完全消失，他才从门后走出来，然后就朝着病房门口走去，轻轻转动门锁，直接进去了。

　　其实，赵义城也很忐忑，这也就是病人昏迷着，不然他也不敢这么进来，但他也不是干坏事，而且病人什么都不知道，现在进来看看，也没有什么不可以的，只是别耽误太长时间就行，更不要被任何人发现，否则不但他会暴露，因此惹出麻烦，李晓晓那边也会举步维艰的。

　　【第213章、神秘女人】

　　虽然病人没醒，但赵义城也没干过这种事，还是非常紧张的，这种感觉就像是，上次他去别墅偷U盘一样，心里头很忐忑，七上八下的，不过现在没有办法，只能冒险一试了。

　　赵义城缓缓关上门，深吸一口气后，便轻手轻脚的走了过去，从这个角度看，那男人还在“睡觉”，身旁一堆的仪器，他也不知道是什么，不过有一点可以肯定，这个人得了大病，而且很严重，要是没有这些仪器的支撑，很可能直接拜拜了。

　　一边想着这些，一边超前走，当赵义城来到病床旁后，不由得愣住了，因为躺在这里的不是别人，而是柳志华！

　　没错，赵义城认得出来，这就是柳芸芸的爸爸，在他上吊前，赵义城清晰的看到了诡异一笑，就是这张脸，他一辈子也不会忘记的，可是他怎么在这里，他不是死了吗？

　　怪不得柳芸芸亲自过来探望，原来是她的爸爸，可他为什么没死？还神神秘秘的？

　　这一切，到底是怎么回事？

　　一时间，赵义城有些懵了，因为他万万没想到，柳志华居然是炸死，不过他到底是不是炸死，值得人怀疑，或者是另有其它原因，那就不得而知了，但是有一点赵义城可以确定，那就是柳志华和柳芸芸现在这样，一定有阴谋，还是天大的阴谋。

　　不得不说，这个柳芸芸心计太重了，居然能把消息控制的这么好，这也就是命中注定，要是赵义城没受伤，这么可能看到她，要是看不到她，怎么会知道这些？

　　如果不知道这些，说不定就会等来什么巨大的灾难！

　　赵义城一直以为，柳芸芸的突然消失，就是在酝酿一场特大的阴谋，至于她去哪了，想干些什么，还不知道，不过今天发现了这件事，足以警醒赵义城，还能顺带着调查她，不然这个疯女人，指不定能做出什么事来。

　　只是，现在的赵义城，还是有些纠结的，因为他跟柳芸芸的关系很特殊，既发生了那种关系，还有几率是姐弟，虽然不是亲生的，但同父异母也不行啊，毕竟这有违人伦，但现在事情到底是怎样，赵义城还下不了定论，暂时做到心中有数就行了。

　　看到柳志华，让赵义城很意外，他站在原地，愣了一会儿，才渐渐缓过神，虽然他现在没醒，还躺在病床上，但也不能多留，现在已经知道了，还是赶紧离开吧，反正在这里继续待下去，也不会有什么结果，还可能暴露身份。

　　这样想了想，赵义城轻叹一声，直接走出了病房，而这个时候，走廊里突然出现了一个人，这本来没有什么，可她鬼鬼祟祟的，赵义城一眼就看到了她，而她也看着赵义城从柳志华的病房走出来了。

　　不好，赵义城暗叫一声，刚才的这个女人，很可能是柳芸芸派来的，至于目的是什么，自然很明显，就是观察自己的老爸，以及密切注视着一切动向，看来这女人真是想的周到啊。

　　赵义城很后悔，明知是这样，还没忍住好奇心，现在好了，虽然知道了真相，但也被发现了，现在不但自己暴露了，可能李晓晓那边也会举步维艰，这可怎么办？

　　现在，既然已经这样，那就不能让柳芸芸知道柳潇潇，以及老爸和刘爱玉的事情，否则他们都在医院里，柳芸芸要是干出什么傻事，大家都得遭殃，而且柳潇潇还怀着孩子呢，要是真的出了什么事，赵义城会愧疚一辈子的。

　　其实，赵义城本该想到的，柳志华既然已经这样了，柳芸芸不可能自己走了不留人，可赵义城就是好奇心太重了，这才着急忙慌的跑了过来，不然也不会被发现，真是悔之晚矣啊。

　　那个女人，看到赵义城后，就撒腿跑了，追都追不上，毕竟现在赵义城有伤在身，根本不敢跑，别说是跑了，多走一会儿都不行，他看着女人的背影，正在渐渐消失，心里头这个着急啊，可是着急没用，那女人早已没了踪影。

　　赵义城微微摇了摇头，朝着吸烟区走去，点燃一支烟后，一边抽着，一边给李晓晓打了过去，想要告诉她一声这边的情况，也算是做个准备，可是电话虽然通了，就是没人接听。

　　这是怎么回事？是巧合，还是......

　　赵义城不敢多想，拿着电话继续打，手都有些哆嗦了，因为他不想连累李晓晓，李晓晓为他做了这么多，要是再因为赵义城出事，赵义城会内疚一辈子的，不过还算好，在三分钟后，李晓晓就接通了电话。

　　听到电话接通，赵义城这才松了一口气，有些激动的说道：“事情不好，我可能暴露了，刚才我好奇心太重，直接去了那个病房，里面居然是柳志华，原来他没死，可我被一个女人发现了，我无法确定她是不是柳芸芸的人，但应该没错的！”

　　“哎，都是我不好，我不该上楼的，现在可好......后悔都晚了！晓晓，这件事你先别查了，我怕你有危险，柳芸芸心狠手辣，还隐藏了这么久，她要是知道了什么，我怕会牵连你，所以......这件事到此为止，剩下的事情我自己来，你还是跟我撇清关系吧，这样对谁都好。”“还有，近期你不要来医院了，也别让同事过来了，我自己能照顾好自己，就这样吧，你自己保重，等这件事过了我再联系你。”

　　赵义城说完，就准备挂断电话，可李晓晓直接“唉”了一声，示意别挂，然后继续说道：“既然这样，那你照顾好自己，我会暗中调查的，保证不会被柳芸芸发现，你就放心吧，只是最近我真的不能去看你了，你好好保重！”

　　“对了，你刚才说什么，说我让同事去给你送饭，我没啊，这、这是怎么回事？”

　　恩？

　　赵义城眉头一紧，不由得纳闷了起来，他可以笃定，那饭菜的味道，就是李晓晓做的，怎么可能不是她让人送来的呢？

　　不过，现在李晓晓自己都否认了，再说了，她也没必要骗人，但这究竟是怎么回事呢？

　　那个女人是谁，难道是刚才逃跑的女人？

　　刚才那女人逃跑时，距离赵义城有几十米，赵义城没看太清，但衣服也不一样啊，而且饭菜的味道怎么可能那么相似？

　　难道说，刚才真是这个女人送来的饭菜？然后又换了一套衣服？

　　也不对啊，如果她是柳芸芸的人，为什么还要给赵义城送饭呢？

　　可是，如果她不是柳芸芸的人，为什么一看到赵义城掉头就跑呢？

　　这一刻，赵义城都懵了，拿着电话一句话说不出来，脸上的表情无比僵硬，一点感情色彩都没有，好像是一尊蜡像。

　　【第214章、诡异莫测】

　　这到底是怎么回事，难道说......李晓晓是柳芸芸的人，不然刚才饭菜的味道怎么解释？

　　也不对，要是李晓晓是柳芸芸的人，那她为什么还做这一切？

　　这一刻，赵义城彻底迷糊了，根本想不明白怎么回事......

　　正在赵义城发愣时，电话里传来了李晓晓的声音：“义城，你在吗，你在听我说话吗？”

　　赵义城猛然间回过神，干咳了一声，叹声道：“哦，没、没什么，我在听你说话！”

　　“对了，晓晓啊，这件事你就别管了，我自己会处理的，你、你现在在哪啊？”

　　赵义城之所以这么问，是有些怀疑李晓晓了，不过他也不想这样，但他总感觉不对劲，可是如果李晓晓要那样做，她还这么照顾赵义城干嘛？这根本说不通嘛！

　　但是，那饭菜的味道怎么解释？

　　......

　　赵义城一顿无语中，一边往回走，一边想着这件事，就听电话里又传来了李晓晓的声音：“你放心吧，我没事，我现在正在车上，还没到医院，等我安排一下我爸，我就帮你暗中调查柳芸芸，你就放心吧，这件事绝对不会走漏风声的。”

　　“你要知道，这可是我的老本行，这点把握我还是有的，只是你，千万不要再露面了，以后就在病房里，有事给我打电话，缺什么少什么我给你送过去！”

　　赵义城点点头，也没再说什么，嘱咐几句后，就挂断了电话，对于刚才的事情，他不知道怎么说，心里很是复杂。

　　刚才李晓晓说话时，的确是在车上，赵义城在电话里能听到那种声响，可刚才的女人怎么解释？这......太诡异了！

　　回到病房后，赵义城趴在了病床上，还在李晓晓刚才说的话，这个女人，并没有任何异常，赵义城知道，她没有撒谎，刚才一定是巧合，或者是误会，要是没打这个电话，赵义城还是会有所顾忌的，不过现在顾忌已经消失了。

　　只是，刚才逃走的那个女人，到底是谁呢？

　　赵义城想不明白，或许真就是柳芸芸派来的人吧，至于那饭菜的味道，很可能是自己最近一直在吃外卖，所以吃起自己家做的饭都是一个味道吧。

　　但是，柳芸芸怎么会让人给自己送饭菜？这不是笑话嘛？

　　现在，柳芸芸都恨不得杀了赵义城全家，她还能这么好心？

　　我靠，这娘们不会在饭菜里下毒了吧？

　　赵义城想到这，猛地爬了起来，但由于用力过猛，伸了一下后背，这给他疼的，眼泪都出来了，衣服后面，也渗出了一些血迹，原来是伤口轻微撕裂了，不过也没什么大事，只要不再继续便可，毕竟伤口本来就不深，也养了好几天。

　　但是，赵义城站起来后，又觉得不对劲，要是这女人在饭菜里下毒，那他岂不是早就哏屁了，还能活到现在？

　　从刚才吃完饭，一直到现在，已经过去了一个多小时，如果饭菜有问题，赵义城恐怕早就翘辫子了，但柳芸芸这是什么意思啊，真让人搞不懂。

　　这个女人的行为，越来越让人看不透了，越来越诡秘了......

　　这一晚，赵义城几乎没怎么睡，站累了，就趴在了病床上，眼睛虽然无比干涩，脑袋也昏昏沉沉的，但就是睡不着，直到天亮时，才鼾声微起。

　　这一觉，直到中午十二点，才算是睡醒。

　　赵义城起床后，简单收拾了一下，然后就去了吸烟区，一根烟抽完，感觉整个人的精神好了不少，不然总觉得不清醒，或许老烟民就这样吧，等到他回到病房时，却看一个护士走了过来，手里还拿着一个保温饭盒，是淡粉色的，赵义城认得，这是李晓晓的饭盒。

　　这女人，真是难为她了，既要照顾老爸，还要照顾赵义城，更要帮着调查此事，而现在还把饭菜送到了嘴边，这也太周到了，都让赵义城不好意思了。

　　昨天，居然还怀疑人家，赵义城想了想，真是无地自容啊......

　　护士走过来，看了一眼赵义城，面带微笑道：“你可真幸福啊，每天都有美女来给你送饭，上辈子积了什么德？给，这是午饭，你慢慢享用吧！”

　　赵义城刚到门口，就看护士把那饭盒放在了自己手上，然后就走了，还没来得及说什么，不过赵义城还是看着她的背影说道：“谢谢你，护士小姐。”

　　那护士也没回话，一边走着，一边摆了摆手，然后就消失不见了。

　　现在已经是中午了，赵义城真的饿了，尤其是闻到菜香后，再也控制不住了，拿起保温饭盒，就直接回了病房，开始大吃特吃了起来。

　　还别说，李晓晓这手艺真好，饭菜还是那么的好吃，赵义城停不下来，十五分钟，就一扫而光了。

　　吃完饭，整个人舒服了不少，再去抽支烟，也就齐活了。

　　这几天，赵义城就是这么过的，虽然一个人很无聊，但仙子也只能这样，他没再出去，就一个人待在病房里，每天都有人送饭，当然了，是李晓晓，他也没再去楼上，更没露面，总之很老实，而柳芸芸也没有再露面，那个诡秘的女人，也只是出现那么一次，然后就消失了。

　　而这几天，李晓晓还在忙着调查，只是没有什么进度，按理说，这不应该，可她什么都没有查到，总觉得对不起赵义城，不过她真的已经尽力了。

　　经过几天的修养，赵义城已经没事了，虽然还是有些疼，但已经不用住院了，何况他太无聊了，每天就是一个人，简直闷得要死，所以发现没事后，就立即办理了出院手续，一分钟也没有多待，这种地方，以后还是少来，尽量不来。

　　出院后，赵义城就约了李晓晓，一方面是想问问情况，另外一方面是想谢谢她，这段时间虽然不长，可也是一周，她付出了不少，应该感谢一下。

　　赵义城定了一家餐厅，环境很不错，有些格调，就是价格贵了些，两个人在这里吃饭，至少要五千块打底，不然别想吃到什么，这还不算酒水，你说说贵不贵？

　　不过，赵义城也不心疼，李晓晓值得这样对待。

　　预定好位置后，赵义城就一个人先去了，走到餐厅里面时，是下午四点半，李晓晓说五点到，就一个人坐在了那里，一边看着手机，一边等她到来。

　　今天，这么重要的场合，赵义城也打扮了一番，穿了一套名牌西装，看起来很精神，发型也是一丝不苟，现在只等李晓晓出现了，可是等了半个多小时，这女人居然还没来，这让赵义城有些着急了，这是什么情况，不会在这个节骨眼出事了吧？

　　【第215章、惊艳全场】

　　要是一般情况下，赵义城是不会这么想的，可现在属于非常时期，他还是有些担心的，而且李晓晓一般不迟到，今天这是怎么了？

　　难道说，上次她调查李刚的事情，被那混小子知道了，遇害了？

　　一想到这，赵义城不由得浑身一颤，有这个可能，自己都这样了，他还会对别人客气嘛，虽然李晓晓是个女人，但在李刚那种人的眼里，可能没有男人和女人之分吧，应该只有朋友和敌人之分。

　　赵义城觉得不妙，立即拿出手机，给李晓晓打了过去，并准备赶紧离开，要是有必要的话，立即报警，可奇怪的是，李晓晓很快就接听了电话，而且一点事没有。

　　当然了，没事就好！

　　赵义城拿着手机，有些担心的问道：“晓晓，你现在在哪里，我不是催促你，而是担心你，你晚了这么久，我还以为......对了，你没事吧？”

　　此时，李晓晓正坐在出租车上，面色有些焦急，不是为了别的，而且前面出了一起交通事故，把她堵在了黄河路上，眼看着就晚了一个小时，能不着急嘛。

　　另外，今天赵义城请她吃饭，她特意打扮了一番，没成想却还是迟到了，时间还遥遥无期。

　　现在，听到赵义城打来电话，有些不好意思的说道：“哦，我、我没什么事，就是堵车了，实在不好意思啊，你稍等一下吧，前面发生了交通事故，可能还要等一会儿，不过我会尽快的，你别着急啊。”

　　赵义城一听，这才松了口气，点头道：“哦，原来是这样啊，没事，我还以为......没事了，不着急啊，现在时间还早着呢，你慢慢的，注意安全，我在这等你。”

　　放下手机后，赵义城才松了一口气，原来是这样，看来是想多了。

　　半小时后，李晓晓如约而至，她今天打扮的很精致，也很漂亮，穿了一件晚礼服，是淡粉色的，还是蕾丝的那种，看起来既性感又可爱，简直美得没话说，再加上她皮肤很白，跟这个色调一搭配，简直就是仙女下凡了。

　　还有她脚上的那双高跟鞋，搭配的更是淋漓尽致，将她身体显得更加高挑了，堪称玲珑有致。

　　李晓晓缓缓走来，就像一位美丽的公主，脸上化着淡淡的妆容，还搭配了一些首饰，近乎成了餐厅里的焦点。

　　不只是赵义城在看，其他客人也在看，她实在太美了......

　　一时间，赵义城有些愣住了，的确是被李晓晓的美惊艳到了，而且她这礼服是短款，两条修长雪白的美腿一露，简直要了命，别说是赵义城了，谁看到眼睛都直啊，还有她白皙的美脚，上面刷着淡粉色的指甲油，看起来魅惑至极。

　　其实，李晓晓也感觉到了，脸上微微泛起一丝红晕，来到赵义城这边后，缓缓的坐了下来，看着桌面说道：“义城，我、我今天这样穿，是不是不好看呀......”

　　赵义城都看直了，要是回过神，早就出去帮着拉凳子了，可现在，直到李晓晓问他，他才反应过来，连忙解释道：“没、没有，不、不是，你今天很美、很漂亮，简直就是全场的焦点！”

　　“对了，你路上除了那起交通事故，没遇到别的情况吧？”

　　李晓晓微微摇摇头，看着赵义城说道：“没有，那交通事故处理好了后，就什么情况也没遇到，我一路赶来了，只是晚了一个小时，真是不好意思啊！”

　　赵义城微微一笑，继续说道：“没事，反正也没事，晚点又有什么关系？来，你看看餐单，我们这就点餐。”

　　李晓晓没再说什么，拿起餐单后，就开始点了起来，赵义城心思不在吃饭上，所以吃什么都无所谓，他今天只想感谢一下这个女人，再有就是询问一下她的调查进度。

　　很快，两人点好了东西，服务生走后，两人就聊了起来，赵义城说了一些感谢的话，李晓晓也没推辞什么，一直微微点头，直到十几分钟后，赵义城才切入主题。

　　其实，他想吃完饭再说，可是已经等不及了，现在就想知道。

　　赵义城很直接，看着李晓晓问道：“晓晓，事情调查的怎么样了，有没有什么进展？”

　　李晓晓本来很高兴，也很开心，毕竟赵义城能单独请她吃饭，这还是很难得的，谁知他竟然问了这么一句，不免有些扫兴，立即答道：“哎，事情还没有进展，不过你别担心，我还在努力，相信很快就会有结果的。”

　　“这件事，不是几天就能解决的，你别那么着急，虽然我知道刻不容缓，但我们真的需要时间，这方面我会尽力的，你调整好心态，毕竟刚出院，还是身体要紧。”

　　赵义城点点头，也没再问什么，看了一眼李晓晓后，继续说道：“哦，没关系，我就是问问，没事的，今天主要还是吃饭，那些事不急，慢慢来吧。”

　　李晓晓点点头，没再说什么，这时的服务员，已经把菜品端了上来，两人一看，也没有客气，拿起刀叉后，就纷纷吃了起来。

　　吃饭期间，两人说了一些别的，当然，都是比较轻松的话题，直到一个半小时后，赵义城和李晓晓才吃饱，然后就离开了餐厅。

　　几天时间过去了，不只是赵义城出院了，李晓晓爸爸也出院了，现在她终于一身轻松了，所以两人走出餐厅后，也没有急着去哪，而且赵义城没打算今天去看柳潇潇，却是想明天去，所以今晚也没事可做，就跟着李晓晓压马路，一边走着，一边说着有的没的。

　　这个时候，已经是晚上八点多了，赵义城一看时间，就对李晓晓说道：“时候不早了，我送你回去吧。”

　　李晓晓本来不想走，这种感觉她很喜欢，可是一听赵义城这么说，还是点了点头，说道：“行，我们这就回去吧。”

　　赵义城止步，拦了一辆出租车，然后两人就上去了，都坐在后排座上。

　　一路上，两人没说话，刚才喝了一点酒，赵义城倒是没事，只是有些晕乎乎的，但李晓晓却醉了，也不知道是真是假，刚才走路还没什么事，现在一上车，竟微微靠向了赵义城。

　　赵义城坐在左边，也感觉到了，李晓晓正在向自己靠过来，她微微的闭着眼睛，看起来很迷人，脸上也红扑扑的，尽显女人柔媚万千，还有她身上的香味，一阵阵飘散出来，惹得赵义城有些意乱情迷，不过他也没有别的想法，更没有什么歪心思，因为他知道自己应该干什么，不应该干什么，何况现在那么多事情等着处理，哪还能再犯错？

　　【第216章、孤男寡女】

　　不过，当下美女主动，也让赵义城有些迷失，但他还在尽量的控制着，希望自己不要做出什么过分的事情来，否则他已经是又罪之身，会更加愧对柳潇潇和这个家的。

　　赵义城依靠在车门上，保持着不动，希望李晓晓能自己醒来，因为他不想去推这个女人，她穿的实在有些暴露，领口很大，更是不敢看，只要一眼望去，就是白花花的一片，赵义城半月没碰女人了，哪能受得了这个，再加上自身本能反应，着实忍得不好受。

　　不过，他还在忍着，只是有些煎熬罢了......

　　慢慢的，李晓晓靠在了赵义城的肩膀上，赵义城很想躲开，可李晓晓竟然睡着了，喘着匀称的呼吸声，而且车就那么大，赵义城根本没法躲，总不能直接跳车吧。

　　一阵阵沁人心脾的味道，不断传入赵义城的鼻腔里，还有李晓晓柔弱无骨的身体，这一切的一切，都让赵义城有些难以把持，不过他也闭上了眼睛，干脆什么都不去想，尽量抵御着眼前的一切诱惑。

　　终于，在半个小时后，出租车停在了李晓晓家门口，而此时的李晓晓，还是没有醒过来，赵义城一看，直接掏出五十块，递给了司机，然后就轻轻打开车门，将李晓晓搀扶了下来，可李晓晓可能是真的醉了，居然差点摔倒，赵义城一看不行，便一把抱起了她，直奔单元门。

　　李晓晓的家里，赵义城来过一次，所以知道在哪，便直接上了楼，可到了楼上后，赵义城却愣在了原地，因为门是锁着的，他根本没钥匙。

　　可是，此时的李晓晓，已经昏睡了过去，看样子根本叫不醒，何况她最近真的累了，赵义城也不想叫她，还是想让她继续睡，然后把她送到家，自己再离开。

　　这么一想，赵义城就敲了敲门，因为李晓晓爸爸出院了，他一定在家的，可敲了好一会儿，却没人来开门，这是怎么回事？

　　难道说，她爸爸不住在这里？那会住在哪里？

　　赵义城也没有想太多，转眼看到了李晓晓身上的包包，然后一边放下她，一边打开了包包，就看要是就在里面，索性也没多说什么，直接把门打开了。

　　开门的一瞬间，里面一片漆黑，这家里果然没人，李晓晓爸爸去哪了？

　　赵义城抱着李晓晓，打开灯后，将她放在了沙发上，还找了一条毛毯，给她盖上了，虽然现在的天气不冷，但晚上还是有些凉的，何况她穿的太少了，盖上还是很好的，这样既可以抵御风寒，又可以抵御赵义城的眼睛，一举两得。

　　现在，什么都看不见了，赵义城也安心了，坐下来后，点了一支烟，刚才抱着李晓晓上楼，不是有些累，而是有些疼，后背伸了几下，但不是很严重，就想缓一缓，然后再走，否则他不会停留的，肯定立即离开。

　　一支烟熄灭，赵义城缓了一口气，又微微动了动后背，觉得好了一些，然后就站了起来，准备立即离开，反正现在李晓晓安全到家了，赵义城也可以功成身退了。

　　可是，就在他转身的一瞬间，就听李晓晓轻声呢喃道：“好渴啊，水、水......”

　　赵义城刚走到门口，把着门把手，愣在了原地，其实他很想走，可也有些纠结，不过愣了一会儿后，还是松开了手，转身去了客厅那里，给李晓晓到了一杯水，然后扶起她，帮着喂水。

　　李晓晓还有些晕乎，闭着眼睛喝完水后，就一把抱住了赵义城，嘴里还说着：“别走，留下来陪我......”

　　一瞬间，赵义城僵住了，身体都不会动弹了，这李晓晓也太突然了吧，居然一把抱住了他，这让赵义城怎么招架，本来就有些蠢蠢欲动的，现在这么一整，心跳的厉害，好像蹦到了嗓子眼，浑身的血液也开始加速流淌起来，马上就要沸腾了一般。

　　不得不说，这女人的确是理想的老婆类型，无论是事业上，还是家里，她都搭理的井井有条，而且还长得漂亮，身材也好，皮肤又白，真是难得一见的女人，这也就是赵义城结婚了，否则肯定会追她，但现在不行，即使李晓晓这么主动，赵义城还是没准备怎么样。

　　想想现在，再想想之前，赵义城知道自己不能再错了，否则后果将无法挽回，何况柳潇潇现在怀了孕，马上要当爸爸的人了，怎么能这样呢？

　　赵义城稳定了一下情绪后，调整了一下气息，什么也没说，将李晓晓轻轻推开了，可李晓晓被推开后，又一把抱住了他，还始终不睁开眼睛，也不知道是装的还是怎么样，这把赵义城整的，真叫一个束手无策啊。

　　狠狠推开她，然后直接走？赵义城做不出来！

　　这个女人，对她付出了不少，赵义城不想伤她的心，可现在这样，对谁都不好。

　　沉默了一会儿，赵义城贴着李晓晓的耳边说道：“晓晓，别这样，你到家了，我也得回去了，明天还有事呢，你早点休息，要是有事给我打电话，来，赶紧松开......”

　　李晓晓依旧死死的抱着赵义城，根本没有松开的意思，现在听到他这么说，反而更加抱紧了，然后柔声说道：“走什么走，今天只有我自己在家，老爸去亲戚家了，这么好的机会，怎么能浪费呢？”

　　“赵义城，我没喝多，反正你也不用回家，今晚就在我家吧，走，你抱着我，去我的卧室，快点......”

　　听完李晓晓的话，赵义城真的无语了，这女人之前不这样啊，现在这是怎么了，难道是说的酒话？

　　赵义城看不到李晓晓，因为她还抱着他，所以只能继续说道：“晓晓，别这样，我们不能这样，你赶紧松开我，我现在必须走了！”

　　李晓晓没再说话，就死死的抱着赵义城，赵义城双手一直悬在半空中，根本不敢碰她，因为这么一碰，很可能点燃什么，所以他一直探着脑袋，这个姿势简直都要累死了，而李晓晓完全不管这些，也不睁开眼睛，就抱着赵义城。

　　一时间，客厅里安静了下来，李晓晓不再说话了，赵义城也是，两人就坐在沙发上，互相抱着彼此。

　　其实，赵义城的心是激动的，而且是无比的激动，可他还在纠结着，毕竟已经对不起了柳潇潇，还有上次跟赵冰的事情，这让他一直耿耿于怀，要是今天真的跟李晓晓发生了什么，那他就是罪人了，而且还是一个明知故犯的罪人，他不想这样，所以晃了晃脑袋后，直接掰开了李晓晓的双臂，准备立马离开。

　　这里，不能再待下去了，必须赶紧走，越快越好！

　　【第217章、孤独的人】

　　赵义城推开李晓晓后，就喘了一口粗气，他不行了，不能继续待在这里了，否则肯定出事啊！

　　脑袋有些晕乎乎的，稍微缓了缓，赵义城就走向了门口，而这个时候，李晓晓竟然摔倒了地上，她本来被推开后，还在那里闭着眼睛，也靠在了沙发上，可现在也不知怎么搞得，竟然从沙发上掉了下来。

　　她是故意的，还是装的，或者是真的？

　　赵义城稍微迟疑了一下，也没去管她，一咬牙，直接出了李晓晓的家门，反正她现在也在家里了，肯定不会出事的，大不了就在地板上睡一宿吧。

　　出了单元门，赵义城没有立即走，心里“扑通、扑通”直跳，还没有缓和过来，这都是李晓晓闹得，要不是她那样，赵义城也不会如此。

　　赵义城深吸了几口气，点燃一支烟，站在门口抽了起来，直到抽了半根，这才缓和了不少，旋即走向小区门口，准备打个车回家，好几天没回去了，家里也没人，不知道乱成了什么样。

　　这个时候，已经是深夜了，门口没有出租车，赵义城站在路边等，顺便把烟屁股掐灭了，不过又等了十多分钟，还是没车，赵义城真后悔，为啥就没下载个打车软件呢？反正自己不是女人，什么也不用怕！

　　刚想到这里，就看不远处闪烁着车灯，赵义城急忙挥了挥手，就看出租车停在了面前，然后就立即上去了。

　　依靠在车座上，赵义城思绪万千，还在回想着刚才的事情，刚才无论是李晓晓装的，还是故意的，这都能说明，她对赵义城有好感，而且这种状态是装不出来的，尤其是喝完酒后，无论男人还是女人，往往都会把最真实的一面展现出来，也会把藏在心底的话说出来。

　　只是，赵义城不适合跟她谈感情，不只是李晓晓，任何人也不行！

　　出租车很快，不到二十分钟，就停在了小区门口，赵义城想了一路，停车都不知道，还是司机提醒他，这才缓过神，付了车钱后，直接朝着家里走去。

　　这个家，已经至少十来天没人了，老爸和刘爱玉住院，柳潇潇住院，赵义城自己也住院，地面上和茶几上，全都落了一层灰，看来有时间得收拾一下卫生了。

　　不过，赵义城却没这个时间，他现在要做的事情很多。

　　家里很安静，什么声音都没有，赵义城点燃一支烟，就坐在了沙发上，虽然现在很晚了，脑袋也有些晕乎乎的，但就是没有丝毫困意，尤其是想起李晓晓对自己说的那些话，还有做出的那些举动，他就一阵阵心潮澎湃，即使现在到了家，那种感觉也没有完全褪去。

　　可能，这就是女人的魅力吧......

　　一支烟熄灭，赵义城越想越窝火，不是想李晓晓，而是想李刚，自己就这么住了一周的医院，真是没处说理去，被打了不说，还要自己花医药费，真他妈的窝囊啊。

　　虽然上次赵义城把他暴揍一顿，可李刚也属于活该，谁让他意图强奸柳潇潇了，虽说没有成功，但没有哪个男人能忍，所以当时赵义城打了他一顿，也是情有可原，详细任何一个男人看到这一幕，肯定都会出手，除非他是个窝囊废。

　　只是，事情并没有结束，赵义城本想着有机会再收拾收拾他，却万万没想到，自己还没出手，就被人家给收拾了，这叫什么事，真是让人笑掉了大牙。

　　这幸好是外人不知道，如果知道赵义城被老婆的“情况”打成这样，恐怕顿时间就会传的街知巷闻，要是到了那个时候，赵义城都能被唾沫淹死，所以现在这样还算好，虽然被打了，也自己花的住院费，但最起码没人知道，身体虽然受了伤，面子却保住了。

　　男人就是这样，挨顿打没啥，但面子很看重，有的时候宁可咬着牙忍住，也要争口气。

　　显然，赵义城就是典型，而且脾气火爆，否则上一次也不会把李刚打成那样了，还有那个刘万才，而现在，李刚居然倒打一耙，那么刘万才会不会呢？

　　本来，赵义城没想那么多，毕竟这是男人之间的事情，大不了就互殴呗，可他没想到，这小子居然找人报酬，下手还这么重，要是有钱人都像他这样，赵义城真得小心了，否则那个刘万才也出这招，赵义城岂不是还要“中标”？

　　这件事，相当于给赵义城提了个醒，不然他也想不到！

　　这些人，真是目无法纪，有了几个钱，就开始N瑟起来，明明是自己不对，还触碰到了法律，可现在，却反过来找受害人算账，这叫什么事？

　　说真的，赵义城现在就是事情太多，不然以他的脾气，肯定直接杀过去了，还能惯着他那个臭毛病？

　　这是现实，不是网络，要是在网络上互喷，也就算了，忍忍过去了，但这是现实，谁他妈还惯着你啊？不把你那张嘴撕开，都对不起你的爹娘！

　　真正的男人，只会动手，不会像个娘们一样，整天动嘴叽叽歪歪的，而赵义城就是前者，能动手尽量不吵吵。

　　可是，他现在见不到这个贱人，也没时间搭理他，等忙完了家里事，一定要找这个李刚复仇。

　　一个人，坐到深夜，赵义城还是没有困意，直到凌晨三点左右，才依靠在了沙发上。

　　他没去卧室睡，也不知道怎么，就是不想进去，所以就靠在了这里，就算是睡着了，脑子里也在做梦，都是这些烂事，根本无法将它们从脑海中赶走。

　　......

　　第二天一早，赵义城起来后，就梳洗了一下，然后拿好东西，立即下了楼。

　　来到小区门口的早餐店，赵义城点了一碗黑米粥，又来了两个萝卜丝海蛎子包子，还要了一碟小咸菜，就开始吃了起来，五分钟后，肚皮终于填满，整个人舒服了不少，精气神也回来了，只是一想到那些事情，脸上就一片阴郁，不是他想去想，而是控制不住去想。

　　试问家里发生这么多事情，谁还能保持淡定？谁还能不慌乱？赵义城能做到现在这样，已经不错了，要是一般人，可能脑袋都成了一团浆糊！

　　离开早餐店，赵义城上了一辆出租车，直奔医院，今天是“出差”回来的第一天，他要去看看柳潇潇，还有她肚子里的孩子，还有老爸和刘爱玉，这三个家人，已经很久没见了。

　　出租车停在医院门口时，已经是上午九点了，赵义城在门口买了一些水果，就直接走进了医院大门，直奔柳潇潇病房，心情还是有些激动的，毕竟她怀了自己的孩子，可也有些不知所措，总之内心挺复杂的，不过无论如何也要摆脱这些压力，因为日子还要继续嘛。

　　【第218章、夫妻之间】

　　拎着沉甸甸的水果，赵义城来到了柳潇潇病房门口，只是没有立即进去，还有些纠结，站在那里透过玻璃窗，看向还在熟睡的柳潇潇，心里头很不是滋味，虽然买的这些水果，都是她最爱吃的，可一会儿见了面，相信谁也不会有胃口吧？

　　“唉......”

　　赵义城轻叹一声，缓缓推开门，直接走了进去，动作很轻，几乎没有发出什么声音，柳潇潇还在那里睡着，后背朝着门口。

　　这个病房，是独立的，里面没有其他人，非常的安静，赵义城坐下后，就把水果放在了床头柜上，直直的盯着柳潇潇的背影，什么都没说。

　　就这样，赵义城坐在那里，一声没出，直到过了十几分钟，柳潇潇才缓缓转过身，不过还是没醒，睡得很香甜。

　　赵义城知道，虽然过去了十来天，但柳潇潇流了那么多的血，肯定很虚弱，而且她现在还怀着孩子，自然要好好休息，所以就没有叫她，一直坐在那里，让她继续睡吧，什么时候醒都可以，反正今天没事，就当是在这陪她了。

　　现在的柳潇潇，看起来气色还不错，脸上不像之前那么苍白了，有了血色，看起来很健康，只是略显憔悴，不过相信只要再休息一段时间，她一定会没事的。

　　另外，柳潇潇之前做傻事，肯定不知道自己已经怀孕，要是知道的话，她也不可能不管肚子里面的孩子，而她现在知道了，一定会尽量调整自己吧，毕竟没有哪个母亲愿意伤害自己的孩子，何况孩子是无辜的。

　　但愿吧，希望柳潇潇能想明白，不然那可就是一尸两命啊......

　　赵义城到达医院时，是九点半左右，现在是十点半，不知不觉中，过去了一个小时，柳潇潇还在那里睡着，赵义城依然没有叫醒她，还在一旁守护着。

　　又过了半小时，柳潇潇呢喃了几声，然后微微睁开了眼睛，当她看到赵义城后，不由得愣住了，还以为是在做梦，眼眶顿时就湿润了，更是忍不住的抽泣起来，那样子，看起来委屈极了，赵义城一看，连忙笑了笑，拿出一张纸巾后，就帮着她擦眼泪。

　　柳潇潇缓和了一会儿，擦干眼泪后，看着赵义城说道：“你终于忙完了，我、我......”

　　这一刻，柳潇潇不知道说什么，本来她以为自己已经死了，再也没有机会看到赵义城了，但自己却活了过来，还是在这种情绪下看到的赵义城，自然非常激动，以至于眼泪一直流，情绪也非常激动，但幸好没出大事，当然，她这个幸好没事，指的是孩子，而不是自己。

　　要是依着柳潇潇，她会生下这个孩子，然后再给自己一个了结的，无论是自首，还是什么方式，她不想逃避，因为这样活着，会给她带来一辈子的痛苦，她不想带着痛苦“幸福”的生活着，而是想带着幸福“痛苦”的生活着。

　　这种感觉，别人不懂，她再清楚不过了，只有解脱了，才会一身轻松......

　　在这段日子里，柳潇潇虽然躺在这里，还有家人照顾，可她一点也不幸福，只觉得自己是个醉人，但碍于现在已经怀孕，所以还在坚持着，要是有朝一日把孩子顺利生产，她的使命也就完成了，至于剩下的人生路怎么走，似乎已经不再重要了。

　　因为柳潇潇知道，自己犯了罪，而且是重罪，一旦自首，这辈子是别想出来了！

　　虽然心里有懊悔，也有不舍，可事实已经这样了，无法改变，只有接受惩罚，才能让她重生。

　　哭了一会儿，柳潇潇才稳定下来，期间赵义城什么都没说，因为他知道柳潇潇现在很脆弱，而且还怀着孩子，千万不能说什么，否则一旦出了事，那就不是小事，现在无论什么事情，也要先放一放，等孩子出生了再说也不迟。

　　相信老妈知道后，也会默许吧......

　　赵义城不免暗叹，这都叫什么事，可能自己是这个世界上最无辜的男人了吧，竟然遇上了这种百年难遇的事情，而且坏事不断，真让人从心底排斥，可又没得办法，着实无奈。

　　这时，柳潇潇已经恢复了情绪，看了一眼赵义城，轻声道：“义城，对不起，我不知道自己怀孕了，我要是知道的话，也不会选择......”

　　“你放心，我不会再做傻事了，我会把咱们的孩子生下来，这是我们的孩子，我要看看他，要是男孩的话，我希望他像你一样，要是女孩的话，我也希望她像你一样......”

　　柳潇潇这么说，似乎有些不着地，给人感觉很缥缈，但赵义城知道，她这么说是什么意思，坐在那里猛点头，虽然什么都没说，但脸上的表情已经代表了一切。

　　半晌，赵义城深吸一口气，看着柳潇潇说道：“潇潇，现在什么也不用说，你只要保护好自己就行，别再那么傻了，有什么事，我们可以商量着来，也可以......总之，你现在要健健康康的，知道吗？”

　　“好了，我们不说了，你现在很虚弱，还需要好好休息，有什么事情，过段时间再说，不急！”柳潇潇点点头，没再说什么，恢复了匀称的呼吸后，看着赵义城问道：“你这段时间出差了呀，怎么样，单位事情多吗？对了，我看你脸色怎么不太好，是最近太累了吗？”

　　“义城，你别担心我，我现在没事了，你要照顾好自己，别让我担心，知道吗？这里有护士和医生，爸爸和刘阿姨也经常过来，你不用这么紧张我，你看看你那眉头皱的，都能拧成麻花了，咯咯......”

　　虽然柳潇潇笑了，但赵义城看得出来，她这是故意的，真实的情绪就在微笑背后，只不过什么都没说，只是点了点头。

　　现在，柳潇潇能这样，就说明已经没什么大问题了，希望她能一直保持，不只是孩子没事，她也别出什么事，至于赎罪的事情，可以暂且搁置，但那一天终归是要到来的。

　　就这样，两人谈的很轻松，聊了差不多半小时。

　　其实，也没说什么，就是夫妻之间的一些话，而且现在柳潇潇需要休息，赵义城也就没说太多，聊完之后，就坐在了一旁，让柳潇潇继续睡觉，她现在不只是要养自己的身体，还要养孩子的身体，也只有这样，宝宝才能健康的成长。

　　中午，两人随便吃了一些，饭后，赵义城跟柳潇潇打了一声招呼，就出去了，借口是抽烟，其实他想去看看王美琪，毕竟这个女人还没醒，这都多少天了，要是再不醒，唯恐出现什么危险。

　　这件事，跟赵义城密切相关，他必须负责到底！

　　【第219章、直接消失】

　　出了病房后，赵义城直接去了吸烟区，这个时候没人，他就坐在那里狠劲抽，这一上午，一根烟没抽，实在有些难受，一连两支烟抽完，这才感觉好了一点。

　　走出吸烟区，赵义城直奔王美琪那里，当他来到这里后，顿时没了心情，就看王美琪还躺在病床上，脸色虽然还算好，但还是没有醒过来，这得等多久啊？

　　不行，去问问医生！

　　这样想了想，赵义城去了护士站，看着那个之前送饭的美女，问道：“王美琪这么样了，她现在是什么情况，到底什么时候能醒啊？还是说......她以后就这样了，醒不过来了？！”

　　赵义城不敢想，这个结果太可怕了，但还是问了出来，他想知道一个结果，毕竟王美琪现在这样是他造成的，而这个女人还没人管，他怎么能不担心，万一要是以后都这样，那赵义城可怎么办，暂且不说费用的事情，就是这个事，那也不行啊。

　　不过，这事的确是赖他，不愿意也得承受！

　　赵义城说完，依在了柜台上，不禁暗叹一声，就看那美女，缓缓站了起来，答道：“这几天还在观察当中，你稍安勿躁，而且根据这几天的指标，病人是有恢复迹象的，你别着急，我们一直都在关注着，要是有消息，我们会通知你的！”

　　“对了，你去把费用补交一下吧，这样也不会耽误治疗。”

　　赵义城本来很担心，一听到护士这么说，还算是放下了心来，不然提着的那颗心，都快跳到了嗓子眼，这可是关乎王美琪一辈子的事情啊，不可小觑。

　　跟护士打了一声招呼，赵义城就下了楼，将那些费用补交完后，就去了医院的大门口。

　　今天，天气还是不错的，赵义城很久没站在外面晒太阳了，现在浑身暖洋洋的，说不出来的舒服，只是心里像寒冬腊月，最近的事情太多了，没一个能解决的，也没一个好消息，真是让人烦闷，唯一一个好消息，也就是柳潇潇怀孕了，不然赵义城哭的心都有。

　　刚才，一下子交了两万多，给赵义城疼了一下，自己最近也没少花钱，再加上柳潇潇的，弄得那点钱，几乎快花光了，这可不行啊，要是一直这样下去，剩下的钱怎么办？

　　而且，最近一直没上班，就算是开工资，也没几个钱，还是得拉客户去啊，不然也不行，但现在家里这样，赵义城真的走不开，就算能走得开，也没那个心情去工作。

　　现在，只要一想到这，只能换来一声叹息......

　　在医院门口，赵义城站了十多分钟，随后，就直接走进了医院大楼，但他没去柳潇潇那里，也没去王美琪那里，而是准备去柳志华那里看看，虽然可能看不到什么，但总想过去看看。

　　急匆匆的，赵义城跑来了三楼，这里还是老样子，病房门关着，附近也没有人，但他不敢进去，现在没摸准情况，要是就这么进去了，万一撞上柳芸芸怎么办？

　　刚想到这里，手机突然响了起来，吓了赵义城一跳，他现在全部注意力，都在这个病房上，而且周围很安静，这个电话铃声一响，搞得他手忙脚乱的，赶紧按下了手机一侧的静音键，然后看了看屏幕，居然是李晓晓打来的。

　　熟练的藏在铁门后，赵义城接起了电话，小声说道：“晓、晓晓啊，你找我什么事......”

　　这一刻，赵义城不由自主的，想起了昨晚的事情，还是有些尴尬，可李晓晓好像忘记了一样，说话的语气没有一丝尴尬！

　　李晓晓一如既往，拿着电话说道：“昨晚，是你把我送回家的吧？谢谢啊，昨天喝的有点多，所以什么都不记得了，这红酒还真是后反劲，吃完还好好的呢，上了车就迷糊了，呵呵......”

　　“对了，你昨晚什么时候走的，我都不知道，昨天我就像是失忆了一样，除了吃饭时候的事情，以后的全都忘了！你，你在听我说话吗？”

　　赵义城不知道是真是假，不过现在也没工夫管这些了，干咳了一声后，答道：“哦，我、我在听，你没事就好，注意点，好好休息吧，我已经好了，不用担心。”

　　李晓晓“恩”了一声，继续说道：“你现在在哪，在家里吗？我现在没事，过去找你啊，咱们吃点饭呗？”

　　我去，赵义城一听，只觉得不对劲，李晓晓这样，分明是要出击的节奏啊，昨晚都那样了，要是今天再见面，那还有好？

　　不行！

　　而且，赵义城没那个心思，他实在不想去。

　　这样想了想，赵义城说道：“晓晓啊，这几天不行啊，没时间，我要看着潇潇，毕竟她怀孕了，而且公司好久没去了，那边一摊子烂事，我现在真的是焦头烂额，等我忙完这段时间再见你，到时我请你吃饭哈！”

　　其实，赵义城也不傻，通过简单的几句话，已经知道了李晓晓什么意思，更是明白了她到底是装的，还是真的。

　　赵义城这边说完，李晓晓就失落的叹息了一声，不过没有说什么，立即答道：“哦，既然这样，我就不耽误你正事了，你忙你的，等过了这段时间再说。那行，你忙吧，拜拜......”

　　这女人，也不知道怎么了，说完直接挂断了电话，赵义城只是点了点头，还没来得及说点什么，就听电话里传来一阵“嘟嘟”响，不过既然这样，就这么地吧。

　　收起手机后，赵义城平复了一下心情，再次看下个那扇门，门虽然还是关着，可就在这个时候，从走廊走过来两个人，一个医生一个护士，只是不是上次的那两人，赵义城还记得，认得出来。

　　今天，这个时机赶得好，赵义城还不知怎么办呢，就又来医生查房了，正好可以看看里面什么情况，不然赵义城是不敢进去，只能是白跑一趟。

　　那脚步声，越来越近，当两人来到门口后，就直接走了进去，赵义城看准时机，直接望了过去，可是就一眼，他就懵了，彻底的懵了。

　　因为这个病房，之前是住着柳志华的，可现在，里面居然换了人？

　　虽然赵义城在外面，但还是看的很清楚，就看病床上躺着一个女人，也是情况十分严重，而这个房间里，只有一个病床，也就是说柳志华不见了，一个晚上就消失了！

　　这是什么情况？

　　是那个女人发现了赵义城，所以柳芸芸得知消息后，把柳志华转移了，还是柳志华本身出了什么事，所以......

　　难道说，这次柳志华真的死了？！

　　赵义城皱着眉头，不知道怎么回事，既然柳志华已经不在这里，那在这里待着也没有什么必要了，还是去护士站问问，要是有人死了，她们一定知道。

　　【第220章、堪比畜生】

　　这么一想，赵义城也没有停留，直接走去了护士站，可这个时候这里没人，都去哪了呢？

　　看来，可能是都去忙了吧，不然总会有人值班的。

　　赵义城也没走，站在柜台前等待，不到十分钟，就看一个护士回来了，他看了一眼，便微笑着问道：“你好，护士，我想问一下，走廊尽头那间病房，什么时候换人了？原来病房里面的人呢，是不是出事了啊？”

　　护士刚坐下，就听赵义城这么问，不答反问道：“嗯？怎么，你认识那个病人？”

　　赵义城干笑了几声，继续说道：“哦，是一个朋友的爸爸，今天来一看，居然人不见了，所以问问，这......他这到底是怎么回事啊？”

　　护士摇了摇头，看着赵义城说道：“我也不知道，反正病房换人了，就在昨晚，其它的我就不知道了，你也别在这打听了，问问你朋友不就知道了嘛！”

　　赵义城点点头，没再说什么，直接离开了。

　　来到吸烟区后，赵义城点燃了一根烟，然后就坐在那里抽了起来。

　　看来，柳芸芸一定是嘱咐什么了，不然护士不会什么都不说，虽然保护病人隐私是基本工作，但赵义城刚才都那么问了，按理说护士也会透露一些，可她直说昨晚换人了，其它的就没说，很显然她是不想说，还逼着赵义城自己想办法，他要是有办法，还来问护士干什么？

　　看来，柳志华应该没死，只是换了地方，那么他去了哪里？换了医院，还是仍然在本院？

　　一支烟熄灭，赵义城走出了吸烟区，虽然没想明白怎么回事，但现在也无需多想了，现在只要照顾好家人就行了，别让柳芸芸有可乘之机，不然到时候后悔都来不及。

　　眨眼间，赵义城来到了柳潇潇病房，她还在睡着，病房里很安静，赵义城就坐在了那里，也就在五分钟后，门被推开了，走进来一男一女，正是赵老和刘爱玉。

　　赵义城一看，连忙站了起来，看着二老说道：“爸，刘姨，你们来了啊，来，快坐。”

　　刘爱玉微笑着，点了点头，然后就坐在了一旁，看起来气色不错，心态也恢复了，赵老也是一样，看着赵义城点点头，然后一边坐下，一边问道：“义城啊，你终于回来了，不过你放心，我们都很好，都没事，我们不会再犯傻了！”

　　“潇潇现在恢复的不错，再过几天就能出院了，孩子也没事，你可以放心，但最近没事的话，就请几天假吧，好好陪陪潇潇，她现在不只是需要人照顾，还需要你，懂吗？”

　　赵义城当然明白，点点头后，便答道：“爸，我知道，我明白，放心吧。”

　　“现在，最重要的是，你们都没事，以后可不能那么傻了，要是你们出了事，我怎么办？爸，刘姨，虽然有些事情已成事实，但那终究是过去了，我们不可能背负着什么过一辈子，难道不是嘛？就算是错了，但谁又能不犯错，所以别想那么多了，我们一家人健健康康的最重要！”

　　“爸，其实我有件事一直想问你，只是......”

　　“我一直没明白，你们为什么要这样？难道宁可死去，也不愿意说出真相吗？你之前跟我说的那些，到底有多少真多少假？你要瞒我到什么时候，一辈子吗？”

　　“好了好了，我不说了，你们刚恢复过来，还是好好休息吧，这件事等你们稳定下来再说，我真的很想知道，而且这件事已经埋下了仇恨的种子，若是一直没搞清楚，柳芸芸她......”

　　其实，赵义城最担心这个，因为柳芸芸太疯了，什么事情都能干出来，要是任何一个人出了事，他都不想，何况现在三个人都这么脆弱，还有一个孕妇，如果孩子因此出了事，赵义城后悔都来不及，所以他务必要搞清楚。

　　这样一来，事情就会浮出水面，暂且不说柳潇潇会不会绳之以法，但最起码能把事情说清楚，省得柳芸芸一直在背后搞事情，不然就这么下去，早晚会出大事的。

　　而且，赵义城有一种预感，一种很不好的预感，柳芸芸现在正在酝酿着什么，如果在她动手之前，还没搞清楚事情，还没将她的心结打开，那么这个疯女人，很可能不顾一切的来摧毁大家的幸福，以及很多疯狂的事情。

　　由于柳潇潇在休息，而且二老的情绪，也才刚刚稳定下来，所以赵义城没有多说什么，说完这些话后，就出了病房，希望给他们一些空间，不要逼得太紧，否则一个搞不好，还可能出大事。

　　自从这些人相继选择自杀后，赵义城是怕了，是真的怕了，他现在不想任何人有事，如果没有柳芸芸在被后续捣乱，他甚至都不想知道真相了，毕竟事情已经过去了那么多年，现在搞清楚又能怎么样？

　　到最后，事情真相是出来了，可这个家也就彻底的毁了！

　　不过，现在不把事情搞清楚，柳芸芸就会一直误会，这是个坑，必须得填上才行。

　　另外，无论怎么样，妈妈不能白死，柳潇潇还是要受到法律的制裁......虽然赵义城不忍心，可他更不忍心妈妈含冤死去！

　　出了病房后，赵义城也没走远，就在附近转悠着，他现在没什么心情，只有等这些人没事后，才有心思工作，否则就算是去了单位，也跟行尸走肉没什么区别。

　　这几天，赵义城就是这样，一边照顾家里，一边照顾柳潇潇，还有老爸和刘爱玉，以及王美琪，不过家里人都还好，只是王美琪一直没有醒来的意思，这有点让人着急上火。

　　问了护士和医生无数遍，口径基本一致，都说王美琪情况还行，只是需要时间，可到底是多久，却没人能说的上来。

　　赵义城不想再这么等下去了，这太让人煎熬了，必须想办法让王美琪醒过来才行。

　　可是，又有什么办法呢，医生都没招，他能怎么样？

　　要是赵义城比医生还厉害，那王美琪也就不会有今天了！

　　第四天早上，赵义城很早就起来了，在家里收拾了一番后，就把做好的饭菜装到了饭盒里，然后拿起车钥匙什么的，直接出了家门，可就在他等电梯的时候，忽然从里面走出来一个男人，正是王美琪的老公。

　　这个男人消失了那么久，终于他妈的出现了。

　　说实话，赵义城对他的印象还行，可王美琪现在都这样了，他居然才露面，而且一次医院不去，问也不问，甚至电话都没有打一个，就算赵义城给他打，这男人也不接，真是堪比畜生一样，简直就是冷血动物，所以赵义城看到他，不禁升起了一丝怒火。

　　【第221章、气不过啊】

　　赵义城愣住了，死死的盯着这个男人，虽然什么都没说，但那双眼睛，已经表达了一切，就连拎着饭盒的手，也在不住的颤抖着。

　　说真的，此时的赵义城，真想上去暴揍他一顿，他这样还算是个男人吗？

　　稍微缓和了一下情绪，赵义城把怒气压了压，然后看着那个男人说道：“回来了，这么久都没看见你，打电话也不接，我还以为你死了呢？”

　　“怎么，这是回家收拾东西啊，还是看看你老婆死没死，然后好让小三上位，是吗？”

　　这么说，也算是客气了，如果赵义城不是为王美琪着想，早就上去KO他了，还能惯着他？

　　男人一听，不由得一愣，本来微笑的脸，也一下子僵住了，无比尴尬。

　　男人站在原地，转了转眼珠，看着赵义城说道：“哥们，我们虽然是邻居，但好像不太熟吧，你这么说我，是什么意思？”

　　“另外，这是我的家事，跟你有什么关系，你别狗拿耗子多管闲事行吗？管好你自己得了，你知道我们发生了什么吗？把你这点正义感，用在别的地方吧，恕不奉陪！”

　　男人说完，就拿出了钥匙，准备开门，赵义城却一把抓住了他的手，继续说道：“是，我不知道你们之间发生了什么，但是再怎么样，你也得去看看她吧，难道你想让我这个邻居一直照顾她吗？”

　　“王美琪现在昏迷不醒，情况非常危险，上次就是这样，你居然不闻不问，你还是个男人吗？就算你们之间有事，那也是夫妻啊，你老婆这样了，你不该管管吗？”

　　男人愣了一下，一把甩掉赵义城的手，转过身，怒声道：“这是我的家事，无需你管，她爱死不死，跟我一点关系也没有，我们很快就离婚了，我是不会照顾她的，你要是愿意，你就照顾她，照顾到床上也没关系！”

　　最后一句话，彻底激怒了赵义城，他扔下手中饭盒，直接朝着男人脸上打去，狠狠的一拳，给他打的靠在了门板上，嘴角也出了血，不过他没有还手，擦了擦嘴角的血迹后，居然朝着赵义城阴险的笑了笑。

　　赵义城也没惯着他，深吸一口气后，直接揪住了男人的脖领子，然后继续说道：“你他妈这么说就是一个畜生，我和你老婆之间，什么事情都没有，你居然这么污蔑我们，你还是个人嘛，啊？”

　　“这段时间，我家里也出了事，我要两头兼顾，都快忙疯了，你居然这么说我，啊？我告诉你，不去看可以，不去管也可以，毕竟这是你们夫妻之间的事情，但你不能污蔑我们，懂吗？另外，王美琪的手术费你得掏，这段时间我垫付了二十万，赶紧拿钱！”

　　其实，赵义城不是缺钱，也不是想把钱要回来，他自认有责任，所以就算是花了这二十万，也是应该的，可他看不惯这个男人，所以想把钱要回来，就算给王美琪也行，就算是一种补偿吧，不然这男人什么也不管，还不出钱，这口气赵义城咽不下去啊，相信王美琪也会咽不下这口气的。

　　男人依靠在门上，用舌头舔了舔腮帮子，又吐了一口血水，从手包里掏出一张银行卡，摔在了赵义城的胸前，然后一脸不屑的说道：“这是三百万，都给那个贱女人，你告诉她，这钱就是离婚费，房子车子我都不要，全都留给她，还有这笔钱，从此我们就两清，等她出院我们就去离婚，死了更好，还省了这道手续！”

　　“行了，哥们，你好自为之吧，这女人玩玩可以，千万别当真，否则你也会后悔的！”

　　男人说完，就开了门，还没等赵义城反应过来，就听“啪”的一声，房门关上了。

　　顿时间，走廊里只剩下了赵义城，他站在原地，还在喘着粗气，将银行卡收好后，用拳头砸了几下房门，咆哮道：“有钱就了不起吗？我呸！你能说出这番话，就是个畜生、畜生！”

　　这一下，真给赵义城气坏了，他自认见过不少人，但是这种人，真的是头一次见，这简直就是猪狗不如，就算再怎么样，也没有这么做事的吧，他能算是个人？

　　赵义城在门口，砸了好一会儿房门，可房间里一点动静也没有，看来这男人是死心了，赵义城一看，也没有别的办法，捡起饭盒后，走进了电梯。

　　至于他和王美琪之间，到底是什么事，赵义城一点也不关心，但他这么做，就是不对！

　　另外，现在王美琪还不知道，要是她知道自己的老公这么对自己，这么说自己，一定会非常伤心，非常后悔吧，居然嫁给了这样一个男人。

　　钱，对于王美琪来说，已经不重要了，而且这样的钱，她都不想要，别说是王美琪了，就算是赵义城都不想要，只是他现在正在为王美琪争取，所以别的得不到，也要争取一些钱，权当是一种补偿了，否则什么也没有，王美琪会更加伤心吧。

　　出了电梯后，赵义城直接上了车，刚才的事情，把他气得不行了，到现在还喘着粗气，索性没有立即发动汽车，而是点了一根烟，坐在驾驶位上抽了起来。

　　“什么狗东西，自以为是的家伙，有点臭钱就了不起了？我呸......”

　　赵义城一边吐着烟，一边恶狠狠的说道，这种人真是气人，不暴揍他一顿，简直不解气。

　　一支烟熄灭，赵义城才缓和了不少，然后扔掉手中烟头，直接发动了汽车，一路开往医院。

　　到了医院的时候，已经是九点了，赵义城把饭菜送到柳潇潇的病房，就直接去了王美琪那里，也没陪柳潇潇吃饭，他现在没什么心情，王美琪还不醒，她老公又这样，真是令人气愤。

　　来到王美琪这里，赵义城就站在了门口，默默的看着她。

　　王美琪还是老样子，躺在病床上，打着氧气，浑身上下都是各种仪器，脸色虽然与正常人无异，但就是没有醒过来的迹象。

　　她这么躺下去，什么时候是个头啊，让人跟着揪心......

　　赵义城大概算了一下，王美琪已经住院半个来月了，再加上之前的时间，这近乎一个月，她都是在医院中度过的，而且还是这种状态，恐怕她自己都不知道，还以为自己死了吧，但是当她醒来，是应该高兴，还是应该悲伤？

　　王美琪老公的态度，赵义城没打算说，就算王美琪醒来，也不能说，否则一个不留神，这女人很可能一下子过去，这可不是开玩笑，必须等她醒来后，恢复一段时间再说，可她什么时候能醒过来，还能不能醒过来？

　　【第222章、非常高兴】

　　站了一会儿后，赵义城有些累了，就坐到了一旁的椅子上，然后微微闭上眼睛，开始回想着这些事......

　　此时，赵义城真是不值，替王美琪不值，把大好的年华都给了那个畜生男人，他现在居然这么说，真是让人不理解。

　　虽然赵义城不知道两人怎么了，但无论怎么样，王美琪已经这样了，是不是该过来看看呢？

　　可他，能这么狠心，想必这种人寥寥无几吧，不然这个社会就没救了......

　　恍惚间，赵义城想着这些事情，竟然睡着了，可能是最近太累了，这一觉，直接睡了两个小时，等他醒来时，已经是十一点多了，伸了一个懒腰，有打了一个哈欠，缓缓站了起来。

　　重新站到病房门口，赵义城又朝着王美琪看去了，就看这女人还在那里躺着，只是她的双手位置变了，原来是平放在病床上，而现在，居然放在了小腹上。

　　这是什么情况，难道是刚才有人来过，帮她变换了姿势？

　　也不对啊，就算是有医生护士来，她的手也不该这么放着啊，应该平放在病床上才对，那这到底是怎么回事，医生和护士是不可能这么做的，现在这样，只能说明一个问题，那就是她自己这么放的！

　　想到这里，赵义城立马瞪大了眼睛，因为这样一来，也就是说王美琪醒了，不然怎么解释！

　　这一想明白，赵义城不禁露出了笑脸，转身走向护士站，看着那个护士说道：“护士小姐，病人醒了，你快过去看看，快......”

　　护士一听，连忙站了起来，给医生打了一个电话，然后跟着赵义城去了。

　　这一刻，赵义城的心情溢于言表，非常高兴，王美琪终于醒过来了，这太好了！

　　两人来到病房后，就直接进去了，护士开始观察仪器，还点了点头，也跟着赵义城开始高兴，而就在一分钟后，医生也赶到了，一看王美琪醒了过来，而且仪器指数显示正常，不由得笑了笑，并开始准备后续工作。

　　现在，虽然王美琪醒了过来，但也不能大意，毕竟她睡了这么久，还是需要休息的，所以现在就算是醒过来了，也得需要一个安静的环境，至少要休息几天。

　　所以，医生让赵义城出去了，然后就跟着护士忙活了起来......

　　赵义城没走，就站在门口，隔着玻璃看向病房，医生和护士还在忙活着，他也不懂，就站在那里看，脸上带着笑，眼角含着泪，心情有些复杂。

　　这种高兴的程度，完全不亚于柳潇潇醒过来，可他也知道，虽然王美琪醒了过来，但还有残酷的现实正在等待她，也不知道她能不能“站起来”。

　　不过，醒来就好，人没事就好，至于其它的事情，就让它见鬼去吧！

　　十五分钟后，医生和护士才从病房走出来，赵义城一看，连忙问道：“医生，病人情况怎么样了，她现在是不是醒了，是不是没事了，她大概需要休息多久，能恢复正常，你快告诉我、你快告诉我......”

　　护士没说话，只是站在一边，医生看了看赵义城，点头道：“没错，病人是醒了，也没事了，只是还需要休息，要想她恢复过来，像是正常人一样，大概需要半个月吧，这段时间一定要好好照顾，只要这次好了，以后就不会复发了，恭喜啊，哈哈......”

　　听到医生这么说，赵义城不由自主的点头，心里头别提多高兴了，王美琪终于醒了，王美琪终于没事了，真好。

　　赵义城缓了缓神，看了看医生和护士，很是激动的说道：“谢谢你们啊，真的感谢你们，要是没有你们，她也不会这么快醒，这样，今晚我摆一桌，大家一起出来喝点，不用担心什么，我不会给你们送礼的，而且饭菜也不贵，就是家常菜，我们高兴高兴，怎么样？”

　　医生和护士一听，都摇了摇头，并说道：“我们晚上还要上班呢，真的没时间，而且我们这么做，都是应该的，医院不就是救治病人的嘛，你不用这么客气，还是好好照顾病人吧，我们那边还有事，就走了，不过还是要谢谢你的好意，再见。”

　　两人直接走了，也没等赵义城回答，赵义城一看，什么都没说，擦了擦眼泪后，就朝着两人的背影深深鞠了一躬。

　　现在，王美琪没事了，只需好好照顾她就行，这段时间，不能再出任何乱子了！

　　赵义城很高兴，真的很高兴，站在病房门口，一直看着王美琪，直到半个小时后，这才去了吸烟区。

　　现在，王美琪需要休息，还不能打扰她，明天就可以了，只是也要让她少说话，这段时间，一定要好好这个女人，柳潇潇都要暂时放下，只要王美琪没事，赵义城算是祛除了一块心病。

　　坐在那里，赵义城抽着烟，心情好的不得了，这心情一好，烟都这么好抽，希望这段时间别再出什么岔子，让王美琪赶紧恢复过来，这才是重中之重。

　　十分钟后，赵义城从吸烟区走了出去，去了柳潇潇病房，虽然王美琪很重要，但柳潇潇一样重要，何况她现在还怀着孩子，一样不能大意，否则柳潇潇的情绪不稳定，还是会发生危险的，而且柳芸芸一直虎视眈眈，都不能大意。

　　还有老爸那边，也要照看到，不然任何一个人出事，都会对赵义城造成巨大的打击。

　　来到病房，赵义城坐在了一旁，就看柳潇潇正在睡觉，老爸和刘爱玉还没来，相信中午就回来，还会拿着吃喝，不过现在病房里很安静，就让她睡吧，赵义城也很累，主要是心累，就靠在了一旁，也闭上了眼睛，虽然睡不着，就当是闭目养神了吧。

　　时间一点点过去，在一个小时后，老爸和刘爱玉来了，赵义城一直没睡，听到动静后，就缓缓睁开了眼睛，就看两人精气神不错，手里拿着不少东西，有自己做的饭菜，还有水果什么的，反正拿了不少东西。

　　赵义城连忙走过去，接过了刘爱玉手里的东西，然后就让两人坐在了一旁，而这个时候，柳潇潇也幽幽转醒，翻过身后，就看了看三个人，轻声说道：“爸、刘姨、义城，你们都来了。”

　　三人也没说什么，只是点了点头，示意柳潇潇不要起来，躺在那里继续休息，柳潇潇点点头，就靠在了床头上。

　　一时间，四个人聚齐了，不过没说什么，都在那里坐着，使得病房里很安静，知道过了几分钟，刘爱玉才清了清嗓子，看着赵义城和柳潇潇说道：“孩子们，我和你爸商量了一下，我们想出去走走，散散心，短时间内不会回来，你们看行吗？”

　　【第223章、诡异电话】

　　刘爱玉的这句话，让柳潇潇和赵义城都没想到，毕竟两人才出院没多久，这就要出去散散心，未免有些让人理解不了，而且现在事情还没有搞清楚，两人不但不提，还想一走了之，这无论怎么说，都有些说不通。

　　何况，他们明知赵义城事忙，而柳潇潇还这样，又怀着身孕，就这么走了？

　　一时间，柳潇潇愣住了，赵义城也是一样，不过两人都没说什么，毕竟刘爱玉是长辈，而且她现在这么说，肯定是跟赵老商量好了的，否则她不可能自己做主。

　　这边赵义城和柳潇潇还在发着呆，就看刘爱玉看向了赵老，赵老轻叹一声后，接着这个话题说道：“孩子们啊，我和你刘姨太累了，想找个地方清净一段时间，等我们心情平复了，自然就会回来了，你们不用担心什么，我们会好好的。”

　　“义城啊，现在潇潇有了身孕，又这样，你单位的事情，还是先放一放吧，毕竟家人才是最重要的，而且我们这一走，也就无法照顾她了，你得细心一点，知道吗？”

　　“你放心，我们不会出去太久的，在潇潇生产之前，我们一定回来！”

　　这样的一番话，已经说明了意思，这是说的斩钉截铁，根本不容反驳，赵义城听的出来，两人主意已定，现在说什么都没用了。

　　不过，要是他们真能出去走一走，也未尝不是一件坏事，毕竟两人情绪不稳定，现在出去走一走，说不定能调整好心态，另外柳芸芸虎视眈眈的，现在离开这座城市，真是避开了她的锋芒，等过段时间再回来，也许就没什么事了。

　　总之，赵义城默认了，只是觉得有些不对劲，可又说不上来怎么回事......

　　病房里，再度安静了下来，柳潇潇没说话，就在那里躺着，也不知道该说什么，毕竟是儿媳妇嘛，有些话不好说出口，何况出去玩玩也是好事，就没有放在心上，另外她现在的心思，全都在孩子身上，根本不想去管其它。

　　可是，过了一会儿后，赵义城却开了口，沉声道：“爸，刘姨，既然你们已经决定了，那就出去好好玩玩，不过你们一定要多多保重身体，要是有什么事，记得给我打电话，要是在外面不顺心，就早点回来，我在家里等你们。”

　　说着，从兜里掏出了一张银行卡，放在了老爸的手里：“爸，这卡里还有一些钱，虽然不是太多，但你跟刘姨出去玩的钱，还是绰绰有余，你就花这个吧，别舍不得，好好照顾好自己，也照顾好刘姨，我等你们回来......”

　　赵老点了点头，也没有推辞，手下银行卡后，就交给了刘爱玉。

　　其实，赵义城有很多话想问，更有很多话想说，可一看到老爸的那张脸，他就知道了答案，现在无论问什么说什么，答案肯定是一样的，所以赵义城只是暗叹了几声，并没有继续纠缠。

　　这个话题说完后，四个人在病房里坐了一会儿，临近下午三点的时候，赵老和刘爱玉走了，病房里只剩下赵义城和柳潇潇，两个人也没说什么，吃了点水果后，柳潇潇就继续休息了，赵义城一个人无聊，便去了吸烟区，抽了两支烟后，才定了定神。

　　现在，他什么也做不了，只能眼睁睁的看着，不过只要柳芸芸不搞事情，应该没什么问题，而且现在的重点不是这些，只要柳潇潇没事，能把孩子顺利生产出来，这比什么都强，还有就是王美琪，她能好好的修养，把这个难关度过去，也就让赵义城彻底轻松了。

　　从吸烟区走出来，赵义城去了王美琪病房，没有直接进去，而是站在了门外，就看她还在那里睡着，样子很平静，周围的仪器已经撤下去了，现在看起来没那么吓人了，不然只要一看到那些东西，都会让人心里打个寒颤。

　　时间一点点过去，赵义城站在那里，看了十多分钟，感到有些累了，便坐在了一盘的椅子上，谁知不知不觉中，他竟然睡着了，这一觉，直接睡到了天黑，等他醒来时，发现已经是七点多了，柳潇潇还没吃完饭，自己也有些饿了，还是出去搞点东西吃吧。

　　微微晃了晃脑袋，赵义城站了起来，直接朝着电梯走去，当他走出医院大门后，就来打了一旁的餐馆，熟练的点了几道小菜。

　　这家餐馆的味道，还是不错的，而且看起来很干净，上次点的东西就是在这家，虽然当时没吃到，也摔了一地，但色香味还是印在了赵义城的脑海里，现在大病初愈，再次来到这一家餐馆，难免想起了当时的情景。

　　不过，事情已经过去了，无需再想了，现在只要照顾好医院的两个人就行。

　　赵义城点了四个菜，都是病号饭，然后就坐在了那里，一边抽着烟，一边等，差不多过了十分钟，兜里的电话响了起来。

　　谁啊？

　　赵义城在心里嘀咕了一句，皱了皱眉头，将手机掏出来，一看是个陌生号码，迟疑了一下后，才接通电话：“你好，哪位？”

　　电话那头，没有立即回答，而是传来一阵阵阴笑，是个女人，赵义城一听，不禁觉得不好，更有一种不祥的预感，而且这女人虽然什么都没说，但是这个笑声，却好像非常熟悉。

　　这是柳芸芸，一定是她，不然还会是谁这么神神秘秘呢？

　　这一想明白，赵义城立马问道：“柳芸芸吗？柳芸芸，我告诉你，你不要装神弄鬼的，有能耐你出来见我，咱们把事情说清楚，你这样算是什么，缩头乌龟吗？”

　　那边还是没说话，只是笑声更加的肆意了，而且略显疯狂，紧接着，就挂断了。

　　赵义城深吸一口气，看了一眼手机屏幕上的电话号码，总觉得事情不好，柳芸芸现在这样，应该是有了什么动作吧，不然她打这个电话什么目的，还神神秘秘的？

　　“不好！”

　　赵义城直接站了起来，还莫名其妙的说了这么一句，搞得饭店里的人，全都看向了他，可赵义城并没有在乎这些，饭菜也没拿，就直接走了，总觉得有事发生。

　　而且，上次那个女人，已经发现了赵义城，她要是柳芸芸的人，或者就是柳芸芸，那么柳潇潇也会被查出来，毕竟赵义城一直在这个医院晃荡，难免不惹人怀疑，而柳潇潇现在这样，要是柳芸芸做了什么，她根本没哟还手之力，要是误伤了人，再把孩子伤到了，那可就事情大了。

　　所以，这么一想，赵义城就直接跑向了医院，很是担心柳潇潇出事......

　　【第224章、人不见了】

　　如果，赵义城刚才没有接到那个电话，他还不会想这么多，毕竟最近的事情太多了，他都快乱死了，怎么可能把所有事情都想的那么周到，毕竟只长了一个脑袋啊，但是接了这个电话后，他就立马反应了过来，尤其是那个人阴恻恻的笑，太恐怖了。

　　这一路，虽然很近，过个马路就是，可赵义城却觉得很远，一直飞快的奔跑着，等他气喘吁吁的回到病房后，看到柳潇潇安然无恙，这才松了一口气，可心里却一直悬着，刚才那个电话到底是什么意思？

　　现在的天气，还是很热的，赵义城跑了一路，早就出了一脑门的汗珠，身上都感觉粘粘的，而且这几天很慢，一直没有洗澡，这种感觉真的很不舒服。

　　有时间，赶紧洗个澡吧，最起码还能放松一下，不然这么下去，早晚累出病来。

　　赵义城喘了几口气，坐在了一旁，看到柳潇潇没事，总算是安心了，旋即拿起一旁的抽纸，开始擦起了额头上的汗珠，而他这个动作，正好把柳潇潇吵醒了。

　　柳潇潇缓缓睁开眼睛，转过身，看向赵义城说道：“你去哪了，一个下午没见你，怎么还满头大汗的呢，跑来的？！”

　　赵义城不想柳潇潇担心，所以什么都没说，微微一笑后，点头道：“是啊，跑来的，这天还真热，出了一身臭汗，呵呵......”

　　“对了，最近自己多注意点，别给陌生人开门，或者说熟人，知道吗？从今天开始，除了医生和护士，在就是我，别人不能见，至于这扇门，我要是离开的话，我会把它锁上，更会跟医生交代一下，总之你最近多多注意些，毕竟怀着孕呢，我怕出现什么意外......”

　　柳潇潇有些懵，看了看赵义城后，皱眉道：“义城，你这是怎么了，怎么奇奇怪怪的，难道出了什么事不成？你告诉我，是不是出了事？”

　　赵义城尴尬的笑了笑，继续说道：“没事，我就是担心你，何况最近发生的事情太多了，这不怕你出事嘛，所以......行了，不说了，我刚才点了饭菜，这就过去拿，你在床上躺着吧，我去去就回。”

　　柳潇潇也不傻，看到赵义城这样，自然觉得不对劲，可刚准备说些什么，就看赵义城直接走向了门口，根本没来得及说话，而赵义城出去后，真的把门锁上了。

　　出了柳潇潇的病房，赵义城就去了护士站，跟护士把事情简单说了一下，就把钥匙从钥匙环上摘下了一把，然后就直接下了楼，朝着餐馆走去。

　　当赵义城来到餐馆后，饭菜已经放在了桌子上，看来是刚做好。

　　掏出钱包后，赵义城来到了吧台，一共是186元，给了两百后，也没要找零，就拎着饭菜直接走了，可等他回到医院后，柳潇潇却消失不见了！

　　这一刻，赵义城都懵了，站在门口，透过玻璃窗看向里面，只见病房里空空如也，什么人也没有，而门还在锁着，这是什么鬼情况？

　　“啪嗒”一声，赵义城手上拿着的饭菜，直接掉在了地上，他也没管这些，急忙拿出钥匙，打开了病房的门，可等他进去后，依然是什么也没有看到。

　　柳潇潇去了呢？从窗户走了？也不可能啊，她现在怀着孩子呢，怎么可能无缘无故消失，但她是怎么离开的呢？

　　这......

　　简单想了想，赵义城直接去了护士站，看到护士后，就急忙的说道：“护士，我老婆不见了，你带别人去过病房吗？当我进去时，发现在门是锁着的，这就说明有人进去过，而且还有钥匙，可是就我和你有钥匙，这是怎么回事啊？”

　　这一刻，赵义城是真的着急了，一脸的焦急，眉毛都快拧成了一团，而护士也是一样，听到赵义城这么说后，也是一脸的诧异，惊声道：“我没带人去病房啊，而且要是我也没给别人啊，你看，钥匙就在我这里，但......病人怎么会不见了呢？”

　　两个人，全都懵了，护士也是一脸的茫然，毕竟刚拿到钥匙，这还没怎么地呢，居然病人消失了，这也太让人无语了吧！

　　赵义城站在原地，看了看护士，继续说道：“快，走廊不是有监控嘛，我们赶紧去看看，这就能知道怎么回事了，我老婆可怀着孩子呢，她现在不能有任何事，快，去你们的监控室，我现在就报警！”

　　护士也有些乱了，看了看赵义城，颤声道：“你先等等，别这么着急，也许是......这样吧，你跟我去监控室看看，要是发现什么的话，我们就报警，要是没发现什么，就自己找一找，也许她自己上厕所了呢？或者是出去散步了呢？”

　　赵义城直摇头，看着护士说道：“不可能的，这个门锁上后，从里面根本出不去，何况我嘱咐了她，让她不要自己出去，就算她出去了，也得告诉我一声吧，可现在呢，人就这么没了，这可是三楼啊，根本不可能跳窗户逃走，何况她也不用逃啊，我是她老公！”

　　“赶紧的，别废话了，我们现在就去监控室，只要看了监控，什么都清楚了，到时候让警察来，必须赶紧找到她，否则很可能会有危险，你们这个医院啊......我真的不知道说什么好了，赶紧走，事情刻不容缓！”

　　听赵义城这么一说，又看他是真的急了，护士也没敢怠慢，拿起电话后，就联系了保安室，然后急忙忙的走向了监控室，可当两人来到这里时，保安却说没有上面的指使，是不可以查监控的，必须走下流程，找保卫科的科长，只有看到科长的签字，才能看这个监控，否则一切免谈。

　　赵义城和护士也是无语了，不过这就是流程，没办法！

　　“护士，这是你得帮我，我老婆是在你们医院不见的，我必须赶紧看监控，你赶紧联系一下，我很着急，一分钟也不想耽误，快......”

　　赵义城是真的急了，要是没接到那个电话，可能还不会这样，但现在事情不一样了，要是柳潇潇真的落在了柳芸芸手里，说什么都晚了，所以现在必须争分夺秒，不能耽搁。

　　“那行吧，既然这样，你跟我去趟保卫科，咱们把事情说一下，然后再回来，走......”

　　护士一边说着，一边走向了电梯，赵义城急忙跟上去，直接去了电梯。

　　保卫科，就在医院的一楼，两人很快出了电梯，直奔保卫科办公室，可是来到这里后，却发现门是锁着的，这是什么情况，这边都快急死了，怎么还越急越出状况呢？

　　【第225章、果断报警】

　　赵义城也是着急了，走到门前，就开始转动门锁，明知门是锁着的，也打不开，还是下意识的开了开。

　　放弃后，赵义城转过身，看着护士说道：“这是怎么回事，你赶紧联系一下，怎么没人办公呢？快，实在不行，我只能报警了！”

　　报警，恐怕也不行，毕竟柳潇潇刚消失，这才不到十分钟，可能不会出警，不过要是赵义城把电话的事情说出来，可能也会起到一些作用吧，但现在还不能确定，还是先看看监控再说吧，别一顿瞎忙活，最后是误会，那可就玩笑开大了。

　　“你等等，我现在就去联系一下，你别走啊，我很快回来！”

　　护士看着赵义城，扔下这么一句话，就直接走了，赵义城站在原地，看着她的背影，也没有再说什么，就站在那里等，旋即拿出手机，给柳潇潇打了过去，可手机虽然通了，但就是没人接，其实柳潇潇的手机就在病房里，当然能打通了，只是病房没人，哪会有人接听？

　　电话响了几声后，赵义城听到没人接后，便长叹一声，放下了手机，然后继续站在那里，等待着护士，心里头这个着急啊！

　　按理说，医院这种地方，要是想把柳潇潇劫走，根本就不太可能，毕竟周围都是人，还有监控什么的，而且柳潇潇又不是死人，怎么可能不惊动其他人呢，可是周围都是如常，好像没人知道发生了这种事一样，真是让人觉得不可思议。

　　另外，从拿饭到回来，也就十多分钟，在短短的时间里，就能在医院劫走人，这一定是提前布置好的，而且是经过详细的计划，否则这根本不可能！

　　这一刻，赵义城才后悔，更知道电话里阴险的笑是什么意思了，要是能提前把柳潇潇转移走，给她换个医院，也许就没事了，说到底，还是赵义城暴露了，不然今天的事情，应该不会发生，而这个柳芸芸，也是下了苦功夫，不然怎么可能这么“专业”？

　　另外，这件事肯定是几个人干的，肯定不是她自己，否则应该早就惊动了医院里的人！

　　不好，大事不好啊，赵义城越想越不对劲，怪不得自己暴露后，什么事情都没有发生，看来柳芸芸是在憋着坏呢，而现在，直接来个大的，真是让人无法承受。

　　不过，柳芸芸这么做是为了什么呢？难道她的目标是柳潇潇肚子里的孩子？还是......

　　这么做，可是犯法的，柳芸芸真的疯了，没救了！

　　一时间，赵义城想了不少，不过现在这些已经不重要了，最重要的是找到柳潇潇，否则她和孩子都可能有危险，可现在护士还没回来，这可怎么办呢？

　　时间一点点过去，赵义城一直看着时间，直到十分钟后，护士才气喘吁吁的走回来，后面跟着一个男人，大腹便便的，看起来很油腻，可能是这个职位没什么事，所以才养成了这样，但赵义城也无暇关心这些，直接走了上去，将事情说明了。

　　这位是保卫科科长，在赵义城说之前，护士在回来的路上，就已经把情况说明了，所以他点点头后，就直接打开了办公室的门，然后拿出纸笔，开始划拉了起来，不到一分钟，条子就开好了，看来这人还行，办事效率很高，没有故意找茬。

　　赵义城拿着条子，感谢了一句，便跟着护士去了监控室，保安看到科长的签字，这才让赵义城进去了，可查看了一会儿后，却并没有发现异样。

　　这是什么情况，在监控画面中，什么都没有发生，就在赵义城出去的这个时间段，他看的清清楚楚，监控里只有几个人路过柳潇潇的病房，可根本没人进去，也没人出来，再一看其它监控画面，也没有看到柳潇潇的声音，更没有看到任何可疑的人。

　　这......怎么解释？

　　难道说，这家伙找了黑客，黑进了医院的网络，所以监控看不出来，不然也说不通啊？

　　不过，现实中真的这样吗，这只是电影里面的情节吧？

　　......

　　这一刻，赵义城很乱，也想了不少，可却想不通，但现在事情已经这样了，自己是没有办法了，只能报警了，相信警察一定会有办法的。

　　两人出了监控室，赵义城拿出手机，直接报了警，护士跟在一旁，毕竟人是在医院没的，而且赵义城现在这么激动，她必须稳定住赵义城的情绪，否则一旦闹起来，她也是有责任的，毕竟除了赵义城，她也有一把钥匙，而且她一直负责照顾柳潇潇，现在人不见了，她自然难辞其咎，虽说这种事无法控制，但也逃脱不了责任。

　　报完警，赵义城就去了吸烟区，警方说十分钟后赶到，正好一支烟的时间，然后再去病房门口，而护士一直跟着赵义城，准备把情况跟警方反应一下，毕竟她也是知情人。

　　“这也太奇怪了，监控居然查看不到，这是怎么回事啊？赵先生，你是不是得罪了什么人啊，上次你就被人伤了，这次又是老婆出了事，你这......早就应该报警了，否则事情也不会陷入这种境地。”护士站在一旁，看着正在抽烟的赵义城说道，说完看了一眼窗外，从这里能看到医院前的情形，要是警车赶来，得赶紧回去，不能在这待着了。

　　“我的事，跟这事没关系，你不懂，就不要问了，现在还是等警察来吧，我们自己根本无法处理，毕竟现在是怎么回事都不知道，相信警察动手一些技术手段，可能会查出来吧，哎......”

　　赵义城说的直叹气，也很着急，柳潇潇千万不能出事啊，否则他没法跟自己交代，而且她还怀着孕呢，要是真的怎么样了，后果不堪设想。

　　两人刚说几句，也才过了五分钟，赵义城一支烟熄灭，就听一阵阵警笛声响起，这个是警车赶来了，护士站在窗边，看到了警车缓缓驶入大院，而赵义城也抬起了头，看了一眼之后，便把烧到微端的烟头直接扔了，然后直奔病房门口。

　　护士也是一样，跟在赵义城的身后，不到一分钟，两人就站在了那里，病房和吸烟区很近的。

　　两人刚站稳，就听一阵阵脚步声传来，随后几名警察就上来了，赵义城一看，直接走了过去，就把事情说了一遍，护士也是一样，补充了一些，警察一听，便点了点头，然后就朝着监控室去了，准备先看看什么情况，要是有猫腻的话，不可能逃出警方的法眼。

　　当然，赵义城和护士也跟了过去......

　　【第226章、等待消息】

　　走进监控室后，警察就开始调查了起来，那些保安很配合，也没要科长的签字，而赵义城和护士，就在一旁看着，直到半小时后，这个初步调查才完事，只是事情依旧没有查出来，还要进行深入调查，而赵义城现在要做的，只有等待。

　　“赵先生，你先别着急，我们得请技术科的同事来配合一下，至于结果嘛，也得等一等，不过我们一定会竭尽全力，还请你放心，今天就到此为止，你去做一个笔录吧，把整件事情的经过说一下，还有最近有没有异常的事情，最好想的全面些，这样有助于我们进行调查！”

　　一名警官，站在赵义城的面前，说的很严肃，赵义城听了后，深吸一口气，点了点头，就跟另外一名警察走了，护士也跟去了，只有说话的那名警官没走，他再等技术科的同事，准备把医院的监控系统核查一下，因为他也觉得事情不对，怀疑这里有猫腻。

　　就这样，三人走了，出了医院的大门后，就立即上了警车，直奔派出所。

　　一路上，赵义城什么都没说，一直在紧锁着眉头，脑袋里也没有闲着，始终在想柳芸芸有可能把柳潇潇藏在哪，可他想了一路，也没有想到一个地方，不由得心急如焚。

　　其实，赵义城本来怀疑柳芸芸会把柳潇潇藏在郊区的别墅里，也就是柳志华自杀的那个别墅，可他又想了一下，柳芸芸应该不会这么蠢，这次的劫持都搞得神秘莫测，又怎么会把柳潇潇藏在那里呢，何况赵义城知道这个地方，柳芸芸也是知道的。

　　但是，柳芸芸到底会把柳潇潇放在哪里呢？

　　另外，她这么做的目的又是什么呢？

　　只是吓唬一下而已，还是说真的会有什么动作？

　　之前，柳芸芸这么恨大家，多半是因为柳志华的死，另一半是因为失去了刘爱玉，所以才会恨得牙根痒痒，可是现在柳志华没死，单凭刘爱玉，她还会这么恨大家吗？

　　恨，是肯定的，可是已经恨到了这种程度吗？

　　为了仇恨，不惜做出违法的事情？

　　......

　　赵义城坐在那里，想了不少，一直等到警车停下，他的思绪也没有收回，只觉得要有大事发生，否则柳芸芸不会这么大动干戈。

　　看来，家里的那些事，对她刺激不小啊，现在的柳芸芸，就像一个行走的定时炸弹，随时都会引爆，而且威力巨大，不可小觑。

　　“喂，同志，下车了，别想了，一会儿把笔录好好做做，会对破案有帮助的！”

　　警察同志下了车，一边说着，一边走进了派出所的大门，赵义城尴尬一笑，没有说什么，直接跟了下去，护士也是一样，走在赵义城的身边。

　　走进大门，穿过一条走廊，几人来到了审讯室，赵义城和护士把事情都说了一遍，警察也问了不少问题，这些信息都记在了笔录上，会对案件有不小的帮助。

　　另外，赵义城除了这件事，也把刘爱玉的事情说了，希望能有所帮助，更把柳芸芸的近况交代的很详细，以及几个人的关系，还有有可能成为什么人的关系。

　　其实，这些本来是家事，也是丑事，赵义城不想说，可现在这件事的根源就是这些事，他必须说，而且柳潇潇现在下落不明，还怀着孩子，柳芸芸又虎视眈眈，还把她抢走了，务必要把详情说出来，这样能对案情有更大的帮助，更希望通过这些信息，早日将柳芸芸缉拿归案。

　　否则，现在的柳潇潇非常危险，还有肚子里的孩子也是......

　　赵义城不想任何人出事，所以说的很详细，护士也把最近的情况说了，包括柳潇潇的病情，以及住院原因，还有最近都接触过什么人，以及医院最近都来了什么病人，有没有可疑的，全都说了，还有那个柳志华，不过他用的是假身份，虽然住院的是柳志华，但名字确实另外一个人的，也不知道柳芸芸是怎么办的，反正要是赵义城那天没看到，是根本不会知道的。

　　一个多小时过去了，赵义城和护士做完笔录，就从派出所出来了，然后两人上了一辆出租车，直奔医院，因为警察技术科的同事，也去了医院，正在查看监控系统，相信已经过去了一个小时，应该有些眉目了吧。

　　赵义城很着急，坐在车上抽着烟，一句话没说，护士也搞得有些紧张，毕竟这种事还没经历过，而且光天化日之下，居然在医院劫走一个人，这对医院来说，也是一种名誉上的损失，相对护士而言，更是一种工作的不负责任。

　　其实，这也怪不到人家头上，毕竟这种事谁能想象到呢？

　　“赵先生，你别想太多了，说不定现在已经查到了怎么回事，你别着急，我们马上就到医院了，去了监控室就知道怎么回事了。”

　　护士也不知道怎么安慰赵义城，一看他心急火燎的，脸上也没有一丝放松，便看着他说了几句，但赵义城还是老样子，什么都没回应，只是点点头，算是礼貌吧。

　　十五分钟后，出租车停在了医院门口，赵义城扔了一张五十块，就直接下车了，找零也没要，便急匆匆的赶往监控室，护士一路小跑，才追上赵义城，可见他走的有多快。

　　心急火燎的，终于在三分钟后，两人来到了监控室，可赵义城刚准备问问怎么回事，就看一名民警走了过来，看着他说道：“赵先生，你先别着急，技术部的同事还在对视频进行分析，估计要过几天才行，这毕竟是技术工种，需要等一等，还望你别着急，我们会以最快的时间查到真相，早点把你的爱人解救出来，放心，有消息我们会第一时间联系你。”

　　赵义城本来想问问，现在听警察这么一说，也不用问了，索性点点头，就灰头土脸的出了监控室，那护士也是一样，跟在他的身边。

　　这一刻，赵义城彻底慌了、乱了，他不知道怎么办，但也只能等了，希望警方尽快找到线索，不然柳潇潇真的很危险。

　　“那个，赵先生，要是没什么事情，我就去忙了，对不起啊，我......”

　　护士有些不好意思，也知道这件事跟自己有关系，所以看着赵义城道歉，但赵义城也不是胡搅蛮缠的人，更知道这种事情无法控制，所以只是笑了笑，并没有怪罪护士的意思。

　　护士一看，悄悄地走了，赵义城轻叹一声，直接去了吸烟区，点燃一支烟，坐在那里抽了起来，脑袋里思绪乱飞，根本不敢放松下来。

　　【第227章、肯定是她】

　　最近，的确是发生了太多的事情，这让赵义城一直处于高度紧张的状态，而现在，又出了这么一档子事，真的让赵义城顶不住了。

　　柳潇潇消失了，孩子也跟着有危险，希望柳芸芸不要做什么傻事，不然很可能酿成悲剧......

　　另外，现在几人的身份，还没有搞清楚，赵义城很着急，要是三人真的像之前想的那样，这可如何是好啊，不过柳潇潇的身份几乎可以排除了，因为她不可能是自己的姐姐，只是她的身份到底是怎样，赵义城还猜不出一个大概，毕竟这无从考究。

　　还有柳芸芸，如果自己真的跟她是姐弟，或者是兄妹，那以后该怎么面对？

　　她要是知道了真相，是会痛改前非，还是会变本加厉？

　　......

　　赵义城也不知道，现在也想不了那么多了，他只希望任何人都没事，因为这些人都是他的亲人，虽然柳芸芸做了很多错事，但也还是可以理解的，只是孩子千万不能有事，否则赵义城会恨她一辈子的。

　　在吸烟区，赵义城待了半小时，抽完三支烟，才走了出去，现在他脑子里全是柳潇潇，根本忘了其它事，直到不知不觉中，走到了王美琪病房这里，这才恍然大悟。

　　“义城，你站在这里干什么呢？”

　　赵老和刘爱玉站在那里，两人手里拖着行李箱，一看就是要出远门的意思，现在来医院，肯定是想再看看柳潇潇，毕竟老两口一时半会儿不会回来，儿媳妇现在怀了孕，自然还想嘱咐一下，可看到赵义城站在另一间病房门口，不由得诧异。

　　“哦，没、没什么，我就是出来走走，老是坐着很累人的。对了，你们怎么来这里了，不是要出去吗？”

　　赵义城连忙打着马虎眼，不想二老知道这些事，更不想他们知道柳潇潇消失的事情，否则他们还会出去散心吗？

　　另外，就算是告诉他们，也不会对事情任何的帮助，更会使得他们着急上火，所以赵义城并没有打算说出此事，而是想找个借口，赶紧让他们走。

　　“是啊，我们这都收拾好了，就是想再看看潇潇，这样我们也放心，对了，这个病房就在潇潇病房斜对面，里面是谁啊，你认识吗？我看你好像认识一样......”

　　赵老还是有些狐疑，不过也没有太在意，说完就往前面走，想进去看看柳潇潇，可就在这个时候，赵义城连忙挡在了二老面前。

　　“爸、刘仪，你们别进去了，里面没人，潇潇去了洗手间，你们还是赶紧走吧，这里什么事都没有，你们就放心吧，有我在呢，去吧，赶紧去机场，不然赶不上飞机了，记得玩的开心点，有事给我打电话，要是玩够了，就早点回来......”

　　“这小子，怎么神神秘秘的，那行，你好好照顾潇潇，我就和你刘姨走了。对了，你跟着潇潇点，上厕所也要在门外看着点，她现在是孕妇，必须得小心，知道吗？”

　　“行了，我们走了，好好照顾你媳妇，还有我未来的大孙子！”

　　赵老也没多想，说完几句话，就挽着刘爱玉走了，赵义城一看，这才松了一口气，还好糊弄过去了，不然他们要是知道实情，肯定炸锅了。

　　两人消失后，赵义城才缓了缓神，继续站在王美琪病房门口，唉声叹气的，也就在这个时候，这女人居然醒了，她缓缓睁开眼睛后，就坐直了身体。

　　赵义城站在门外，看的很清楚，急忙推开门，来到王美琪病床前，扶了她一把：“美琪，你可终于醒了，小心点，你现在不能有幅度大的动作，知道吗？”

　　“手术刚完事没几天，你睡了快一周，现在终于没事了，一定要多多注意，我可不想你出事，太吓人了！”

　　赵义城说完，坐在了一旁，王美琪还有些懵，毕竟是刚醒来，直到缓和了一会儿，才渐渐明白过来：“说真的，我都以为自己死了，没想到还活了过来，真是万幸，也是不幸......”

　　“其实，死了也挺好，一了百了，呵呵......我现在，一点牵挂都没有，也没有什么家人，不像你，老婆孩子热炕头的。算了，不说这些了，我躺了几天？”

　　赵义城知道王美琪为什么这样说，可还有更打击她的事情，那就是她老公准备跟她离婚的事情，但赵义城现在不想说这些，否则王美琪一个想不通，很可能直接过去。

　　这可不是开玩笑的，必须谨言慎行，让她一点点知道，一点点渗透，现在还不是时候，找机会再说吧，目前养病要紧。

　　接下来的半小时，赵义城把事情跟王美琪说了，当然，那件事没说，只是说了她的近况，还有需要注意的，别的绝口不提，现在她需要放松心态，这个很重要。

　　不过，王美琪好像知道了什么一样，一直在冷笑着，好像是在嘲讽自己一般，而且出了这么大的事情，她的老公居然一直不出现，相信傻子也能明白怎么回事，只是现在两人没有捅破那层窗户纸，就当没事一样，其实谁的心里都跟明镜一样。“义城，谢谢你，谢谢你照顾了我这么久，其实你不用自责的，我现在这样，跟你没关系，就算你没推我那一把，我也会这样的，而且我应该谢谢你，要是你不推了我一下，我也不会知道自己得了这个病，换句话说，你救了我，否则这种肿瘤，一番发现，可能就是晚期，而我现在没事，就是良性的，所以很感谢你！”

　　“另外，你不但救了我，还推醒了我，我之前太偏激，戾气也重，不会想着别人的好，只会嫉妒和恨，但现在不一样了，好像脑子这个肿瘤一没，我就通了一样，呵呵......”

　　“放心吧，我什么事都想开了，没事的，活着最重要！义城，我饿了，你去给我买点吃的吧，好几天没吃东西了，很怀念食物的味道，再给我买点水果什么的，我很想大吃一顿，咯咯......”

　　看到王美琪现在的状态，赵义城也跟着开心，点点头，就直接出了病房，然后去了餐馆那里，点了不少好吃的，在回来的路上，更是买了有些水果，这些都对王美琪的健康有利，赵义城每一样都买了一些，也不知道她爱吃什么，相信这么多食物，总有她爱吃的吧。

　　过了半小时，赵义城准备好这些，拎着它们往回走，也就在这个时候，电话突然响了起来，拿起一看，还是陌生号码，想必这一定是柳芸芸，她原来的那个号码，一直打不通，应该是故意的，现在这么神秘，肯定没好事。

　　【第228章、去了别墅】

　　“柳芸芸，你够了，你到底要怎么样，搞什么事情，啊？有能耐，你把潇潇放了，有什么事情冲我来，你这样算是什么，你已经触犯法律了，你知道吗？”

　　“难道你想坐牢吗？我告诉你，我已经报警了，要是不想有事的话，现在赶紧放人，我会替你求情的，否则后果自负！”

　　赵义城很激动，站在医院大门口，左手拎着东西，右手拿着电话，就差直接咆哮了，可对方却没有说话，还是那么阴恻恻的笑着，听声音有些无法辨别，可能是用了变声器，不过直觉告诉赵义城，在这个时候，能打电话来的，一定是柳芸芸，不会有别的人。

　　“怎么，坏事做了，却不敢说话，也不敢露面？柳芸芸，我郑重的警告你，要是柳潇潇有什么闪失，你绝对不会好过的！”

　　赵义城见她不说话，撂下一句话，直接挂断了电话，然后就去了王美琪的病房，不过她已经睡着了，可能是太虚弱了吧。

　　将吃喝放在一旁，赵义城直接走了，并给她留了一张字条，也没写什么，只是让她有事打电话，然后就去了警局，把柳芸芸那个电话号码告诉了警方，希望通过这个号码，能查到些什么，或者是进行定位，这样一来的话，柳芸芸就无所遁形了。

　　可是，这个号码什么也查不到，赵义城一阵阵失落，只好从派出所出来，然后就上了车，准备去郊区的别墅看看，虽然觉得不太可能，但不去看看终归是不死心，何况宁可白跑一趟，也不能遗漏任何一个地方。

　　另外，还有柳芸芸现在的住处，也要去查看一番。

　　这样想着，赵义城就上了车，直奔郊区的别墅，不到半小时，就来到了这里，可别墅门锁着，一看就没人，赵义城不死心，下了车后，就朝着别墅走了过去，当他来到窗前后，又探着脑袋朝里面看去，可结果还是一样的，什么都没有。

　　得到这个结果，虽然是预料之中，但也有些让人心灰意冷，赵义城轻叹一声，就准备走，毕竟留在这里也解决不了问题，但就在这个时候，一旁的另外一栋别墅，门开了，还从里面走出来一个女人，看起来很年轻，很漂亮。

　　赵义城灵机一动，急忙走过去，看着她问道：“你好，请问一下，这家一直没回来人吗，我是他们的朋友，好久不见了，一来却发现门锁着呢。”

　　那美女打量了一眼赵义城，然后说道：“好久都没人了，这房子死过人，还是自杀，所以卖都卖不出去，这房子算是废了，怎么还可能有人住，白给都没人要。”

　　赵义城没再说什么，谢了一声，就直接去了路边。

　　是啊，这房子死过人，还是上吊自杀，相信这房子已经成了凶宅，虽然柳志华并没有真的死，但别人不知道，所以这房子算是真的废了，难怪这女人这么说，但这样一个地方，是不是更好呢，别人不知道，但是柳芸芸知道啊，要是把柳潇潇弄到这里来，是不是更加安全？

　　可是，女邻居说了，这里根本没人，要是柳芸芸把柳潇潇关在这里，别人应该知道吧，毕竟是一个大活人，无法做到完全掩人耳目吧？

　　不过，这也不一定，柳芸芸的本事不小，不然也不会在医院把柳潇潇神不知鬼不觉的劫走，她既然能这样，也许真的会把柳潇潇弄到这里来。

　　这么一想，赵义城动了歪心思，想进别墅里面看看，毕竟一般的别墅，都有地下室，楼上也好几层，要是柳潇潇被关在这里，一般人还真看不出来，也想象不到，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

　　只是，这别墅锁着呢，门窗都有铁护栏，赵义城根本进不去啊......

　　撬开？也没工具啊，总不能用手抠吧？这可怎么办？

　　赵义城这样想着，抬头看了一眼这栋别墅，就看着别墅虽然一楼有铁护栏，但是二楼没有，要是从一楼的铁护栏爬上去，还是有可能进去的，而且二楼的窗户，有一个留了一道缝隙，看来应该是起到通风作用的，这样正好，只要能爬上去，就能进去，不用担心窗户也锁着。

　　好，就这样！

　　主意一打定，赵义城就看了看周围，发现在四下无人，那女邻居也走了，便走到一楼的窗前，开始攀爬起来。

　　不得不说，这铁护栏，真是起到了作用，要是没有它，赵义城是不可能爬上来的，所以说，要么就全都安装上铁护栏，要么就不安，这样倒是给别人创造了机会，还好赵义城不是贼，不然洗劫一空后，直接溜了，找都找不到。

　　废了好大劲，赵义城才爬上来，这是二楼的书房，屋子里一股没人的味道，就是空置时间太长了，但东西都还在，看起来很整齐，只是无论在地板上，还是书桌上，都蒙上了一层浮灰，而且并没有手印和脚印之类的印记，看来这里是没人来过。

　　赵义城看了看，就朝着门口走去，在二楼转了一圈，什么也没有看到，这里除了书房就是卧室，每间屋子都是空的，一个人也没有。

　　二楼是没希望了，那就去三楼看看，这别墅就三层，要是这里还没有，那就只能去一楼和地下室了，这也是一层一层的排除，希望能看到柳潇潇的身影。

　　十分钟后，三楼排查好了，依然是没有发现，赵义城沿着木质楼梯，直接来到了一楼，就在两脚刚着地的瞬间，顿时愣住了，因为他看到了那个小凳子，就摆在客厅的中央，这是柳志华当时自杀用的，还好柳志华没死，不然也给赵义城吓了一跳。

　　一楼，除了客厅就是厨房，还有洗手间什么的，赵义城一边喘着粗气，一边四处查找，找了十来分钟后，还是没有发现，而且这别墅好像没有地下室，因为赵义城并没有看到通往地下的楼梯。

　　一时间，赵义城愣住了，站在原地皱着眉头，还是不想放弃，毕竟这里是最佳地点，可又看了一会儿，还是没有发现，难道这别墅真的没有地下室嘛，还是说入口太隐秘了，没发现？

　　就在赵义城想着这些的时候，他突然看到了一个衣柜，这衣柜的门很小，而且位置设计的有些不合理，毕竟这么大的别墅，衣柜一般都在卧室，或者是有单独的衣帽间，可它居然在厨房一旁出现了，这代表了什么，肯定是装修它时为了起到掩饰作用，至于这个门后面，到底是放杂物的，还是地下室的门，赵义城也不能确定，不过打开看看就知道了。

　　【第229章、烦躁不安】

　　赵义城缓缓走了过去，来到这个柜子面前，轻轻地打开了，他害怕有人听到，所以很小心，但当他打开后，却愣住了，因为这真的是一个地下室的入口。

　　难怪找了半天没找到，原来这个入口这么隐秘，要是不仔细看，很容易忽略了。

　　看到这个入口，赵义城还是很兴奋的，很希望柳潇潇就在这里，于是缓缓的走了进去，但这个地下室太黑了，好像没有窗户，也没有开灯，便拿出手机，将手电筒打开了，然后继续慢慢的往下走。

　　这个地下很深，楼梯是二次旋转的，赵义城走了一半，站在了楼梯之间的平台上，然后蹲下身子，用手机的闪光灯照着下面，可是看了一圈，什么都没有看到。

　　赵义城没有死心，因为这个地下室很大，估计至少有几百平，而且装修的很好，房间和娱乐设施一应俱全，于是继续往下走，希望将这里彻查，不然岂不是白来了一趟。

　　这里很黑，也很安静，赵义城踩到地面后，咽了口口水，心里还是有些不安的，毕竟这是别人家，不过现在来看，这次好像是真的白来了，因为这里漆黑一片，一点动静都没有，根本不可能关着人。

　　赵义城拿着手机，一边照一边往前走，当他看到墙壁上的开关后，便毫不犹豫的按住了，顿时间一片明亮，与此同时，也看清了周围的状况，还别说，这地下室装修的真不错。

　　既然开了灯，手机也用不上了，赵义城关掉手电筒，就把电话放到了裤兜里，然后继续寻找起来，一个角落也没有放过，可是找了半天后，却什么也没有发现，这里除了房间就是房间，根本没有待过人的迹象。

　　“这是什么情况，难道这里真的没人？这地下室，就是藏人最好的地点啊，柳芸芸不把柳潇潇藏在这，还会把她藏在哪呢？”

　　赵义城皱着眉头，嘀咕了一句，不死心的看了看周围，但周围都找过了，的确是什么异常都没有，而且这里很安静，一点响动都没有，不可能藏着一个大活人。

　　不知不觉，过去了半个小时，从赵义城闯进来，一直到现在，什么都没有发现，而且柳芸芸电话一直没人接，那个陌生号码也是一样，现在又不见人，找还找不到，这可急懵了赵义城。

　　另外，警方那边还没有消息，也不知道什么时候才能有头绪，柳潇潇可千万不能出事啊，她还怀着孩子呢，要是真被柳芸芸怎么地了，赵义城真的不知道怎么面对这两个女人。

　　现在，也只能等待警方的消息了......

　　赵义城轻叹一声，关了地下室的灯，开始往上走，不到十分钟，终于来到了二楼书房这里，然后就顺着窗户爬了下去。

　　这期间，周围没什么人，谁也没看到。

　　既然这里没人，也就没有待下去的必要了，赵义城急忙走出大院，站在路边，想要打个车，可放眼望去，这里太偏僻了，几乎没有出租车，而且公交站也很远，更是很久不来一趟车，这可怎么办，早知道自己开车来了，现在可好，想走都走不了了。

　　这里属于郊区，而且是新开发的地块，所以配套还不是很完善，公交车站就在几百米外，顺着马路走就可以了，要是有出租车的话，也会经过的。

　　十分钟，顶着太阳走了十分钟，赵义城终于来到了公交车站，不过公交车还没来，也没几个人等车，在这里，一般都是自己开车，要是指着公交车，能急死人，但过段时间就好了，毕竟这里是新城区，需要发展时间。

　　赵义城站在一旁，一边看着周围，一边拿出一支烟，大口的抽了起来，想想近几年，的确是没坐过公交车，一般都是自己开车，只有之前条件不好的时候，才会坐公交车，一眨眼几年了，今天也体验一把多年前的滋味。

　　一支烟熄灭，公交车还是没来，赵义城回头看了一眼，影子都没有，这可怎么办，这都过去了十分钟，出租车也没经过，就这么等下去，估计还得十几二十分钟。

　　赵义城后悔啊，后悔没自己开车来，更后悔没下载个打车软件，而现在，手机也快没电了，这可真是让人无语，而公交车还不来，又这么热，着实惹人烦躁......

　　“你好，这车多久来一趟啊，我看是半小时一发车，是吗？”

　　赵义城等的不耐烦了，便看向前面的一个学生问道，那学生点点头：“快了，估计五分钟之后就能到，你别急，快了......”

　　听到学生这么说，赵义城点点头，表示感谢，然后就继续等了起来。

　　果然，五分钟后，公交车缓缓驶来，赵义城看了一眼，这才松了口气，终于来车了，不然还不知道等到什么时候，在这里等出租车，还不如等公交车啊。

　　坐车的人很少，不到十个，赵义城上了车后，就坐在了车厢中间的位置，可是这个车，就是不发车，而且司机也没影了，不知道干嘛去了。

　　赵义城有急事，很着急啊，越是着急越坏事，于是急忙站起来，朝着车窗外看了看，就看那司机正在跟同事调侃，嘴里还叼着烟卷，好不惬意。

　　“师傅啊，什么时候发车啊？”

　　赵义城是忍不住了，扯着嗓子问道，那司机正在抽烟，听到询问后，头也没回：“快了，还有三分钟到点，到点就发车。”

　　呃，原来是这样，并不是司机偷懒，而是没到点发车！

　　赵义城重新坐回位置，看着车窗外，现在手机都没电了，必须赶紧回去，不然警方有什么消息，他一定会漏掉的，这可关乎着柳潇潇和孩子的安全，赵义城可不想这样，所以现在必须赶紧赶回去，虽然做不了什么，但必须保持手机的通畅。

　　三分钟后，司机上了车，很准时，然后就发动了汽车，赵义城看到车子缓缓开启，也终于安心了，就是这速度太慢，而且有站就停，看来到了市区，必须赶紧下去，还是打个车吧，这样最起码能快一点。

　　十五分钟后，公交车到了市区，赵义城毫不犹豫的下了车，然后就钻进了一辆出租车里：“师傅，梧桐路，赶时间，谢谢......”

　　司机是老手，点了点头，就直奔梧桐路，不到十五分钟，就到了目的地，赵义城扔下五十块，直接下了车，飞快的朝着单元门走去。

　　到了家后，赵义城把充电宝拿了出来，然后直接下了楼，重新坐上出租车，直奔柳芸芸家中......

　　【第230章、向人求助】

　　其实，赵义城也不知道该去哪找，不过现在只能逐个排查了，希望柳芸芸在家，也希望柳潇潇就在她家，不然真的不知道去哪找了。

　　出租车，还是很快的，不到二十分钟，就停在了小区门口，赵义城下了车，不免有些头疼，因为这个小区保安很多，根本进不去，而且他也没有柳芸芸家的钥匙，这可怎么办？

　　刚才，只想着来了，却忘了这个致命的问题，要是解决不了，这就是白来了一趟！

　　不过，既然已经来了，就得试一试，这是唯一的希望了，而且情况紧急，实在不行的话，只能求助警方了。

　　可是，就在赵义城准备进去的时候，就看几名警察走小区走了出来，这是什么情况？

　　带头的警察，赵义城认识，就是之前去医院那个，难道他们也是来柳芸芸家里的，还是在调查别的什么案子？

　　不会这么巧吧，肯定是去了柳芸芸家里！

　　这么一想，赵义城直接走了过去，看到那名警察后，表明了自己的身份和意思，并开始询问了起来。

　　果然，这警察就是来调查柳芸芸的，可是这里没有人，他们刚从柳芸芸家里出来，也联系不上，这人就像是人间蒸发了一样。

　　看来，柳芸芸是铁了心，也不怕触犯法律了，不然应该露面了。

　　“那个，警察同志，既然这里没人，那你们掌握到别的线索了嘛？我现在真的很着急，老婆就这么消失了，还怀着孩子，我......对了，医院的视频破解了嘛，到底是谁劫走潇潇的？”

　　赵义城看着那警察，不停地问着，现在他只能依靠警方了，毕竟该找的地方都找了，现在就是没有柳芸芸的消息，还能怎么办？

　　“赵先生，你先不要着急，我们也需要时间，而且我们已经尽力了，你稍微等等，毕竟报案到现在，也才过去不到一天，你冷静一下，这边要是有消息，我第一时间通知你，放心，我们会尽力的，你就别跟着忙活了，该调查的我们已经调查了，现在只等视频破解成功，相信只要看到视频里的画面，就是对本案最大的帮助，到时犯罪嫌疑人一定会被捕的！”

　　警察也理解赵义城的心情，劝说了几句后，就跟着同事走了，赵义城却愣在了原地，看来目前警方也没有任何紧张，这可如何是好啊，难道破解一个视频这么困难吗？

　　想到这里，赵义城拿出手机，给李晓晓打了一个电话，接通后，直奔主题：“晓晓，现在有件事，想请你帮忙！”

　　“我遇到了难题，需要破解一个视频，你能行吗？大概需要多长时间？”

　　李晓晓有点迷糊，缓和了一下，才问道：“义城，你是遇到什么事情了吗？”

　　“这样，你等着我，我现在就去找你，咱们当面说，我把笔记本带上，要是能行的话，应该很快，对了，什么视频啊？”

　　赵义城深吸一口气，叹声道：“你来柳潇潇病房找我吧，我就在那里等你，见面再说！”

　　放下手机后，赵义城点燃一支烟，一边抽着，一边等车，不到十分钟，来了一辆出租车，上去后，直奔医院。

　　这一天，折腾的够呛，从中午到现在，赵义城就没闲下来，午饭都没吃，现在肚子“咕咕”叫，但他已经顾不上这些了，现在务必继续调查，得赶紧找到柳潇潇才行，否则一颗悬着的心，根本放不下来。

　　而且，警方那边也不知道什么时候才能有消息，所以赵义城才找上了李晓晓，希望她能帮到自己，要是真的查到了什么，也要交给警方，这样能增加调查进度，总比一味的等消息强。

　　可能是太累了，上了车后，赵义城竟睡着了，等他醒来后，出租车正好停在了医院门口。

　　一觉醒来，只觉得更累，付完车钱，赵义城就下去了，也顾不上其它，直奔柳潇潇的病房，当他推开门后，发现李晓晓早就到了，正在那里坐着。

　　“义城，这到底是怎么了，潇潇怎么不见了，她......你刚才电话里，说的什么意思，啊？”

　　李晓晓有点着急了，更觉得事情不对劲，所以看着赵义城问道，现在赵义城的事，就是她的事，不敢有一点怠慢。

　　“事情是这样的......”

　　赵义城一边坐下来，一边说着事情的经过，也没有隐瞒什么，李晓晓听到后，不由得瞪大了眼睛，万万没想到柳潇潇竟然在光天化日之下被人劫走了，还是在医院，这简直让人无法理解，就算李晓晓也觉得不可能。

　　事情说完，赵义城就没再出声，看起来状态很不好，李晓晓也能理解，毕竟柳潇潇是他的老婆，而且还怀着孩子，这种事无论发生在谁的身上，都不会好受。

　　“晓晓，你有什么办法吗？要是告诉警方，估计他们是不会让你介入调查的，毕竟你是私家侦探，可是要不介入，怎么查询监控啊，这......”

　　赵义城看了看李晓晓，心急如焚，说完就长叹一声，都有点萎靡不振了。

　　“没关系的，只要有网络就可以，我可以侵入医院的网络，这样就算警察不让介入，我也能查到监控视频，只是需要一些时间，不过你放心，我会尽快的，也不会被发现的，估计今晚就能查到，但这个视频的真相，还需要一些时间，估计今晚加加班，差不多就能搞定，你别着急，我会尽快的！”

　　李晓晓看着赵义城，说完就打开了笔记本，开始熟练的操作起来，赵义城一看，这才有些放心，还得是李晓晓，这个关键的时刻，要是没有她，赵义城真不知道怎么办了。

　　“那行，今天就麻烦你了，你先忙活着，我去买点吃喝，很快回来。”

　　赵义城是真的饿了，说完也没等李晓晓回答，就出了病房，其实李晓晓也饿了，正好一拍即合。

　　出了医院大门后，赵义城就来到了附近的餐厅，点了一些饭菜后，就坐在那里等，直到半小时后，饭菜才做好，扔下一百五十块，拎着饭菜，便折回了柳潇潇病房，而此时的李晓晓，还在那里奋斗着，两眼直直的盯着电脑屏幕，双手也在不停地敲打着键盘，看起来很专业。

　　“晓晓，先吃点东西吧，事情虽然着急，但也得填饱了肚子，来，这是你的，我也不知道你爱吃什么，凑合一口吧。”

　　赵义城说着，将饭菜递给了李晓晓，李晓晓点点头，就接了过来，然后开始吃了起来，眼睛依旧盯着电脑屏幕，赵义城也是一样，非常希望李晓晓加快速度，因为他是真的着急啊。

　　【第231章、同时进行】

　　“义城，你和那个柳芸芸，到底是什么关系啊，她为什么这么做啊，这可是绑架啊，犯法的，她就不害怕吗？”

　　“还有，我怎么觉得你事情很多，是不是流年不利啊，单位事情不少，家里还这样，真是让人头疼，不过你也别太担心，应该不会出什么大事的，只要查到视频画面，事情就好办了。”

　　李晓晓知道赵义城着急，也知道他心烦，所以开始开导他，希望赵义城放松心态，否则一直焦虑不安，别人没找到，他自己再倒下了。

　　“哎，谁知道呢，最近这段时间，就没消停过，也不知道怎么了，算了，不说这些了，你赶紧吃饭吧，别跟着操心了，我一个人烦就够了。”

　　赵义城没有多说什么，也不想让李晓晓跟着闹心，虽然现在两人关系很好，但这毕竟是家事，帮帮忙倒是可以，可不能什么都说，这也是脸面问题，何况赵义城最好面子了。

　　很快，两人吃饱了，赵义城收拾了一下，就出去了，正好把垃圾扔了，然后抽支烟，李晓晓还在继续努力，希望早点搞定，这样就能让赵义城放心了。

　　来到吸烟区，赵义城就坐在了一旁，点燃一支烟，大口的抽了起来，脑子里，还在想着柳潇潇，以及她肚子里的孩子，可是越想越心烦。

　　扔掉手中烟头后，赵义城拿出手机，给柳芸芸打了过去，虽然明知打不通，但还是打了过去。

　　果然，电话无人接听，这是柳芸芸之前的号码，赵义城不死心，又打过去了那个陌生号码，可结果还是一样的，依然无人接听。

　　这个柳芸芸，到底要玩什么把戏啊，自己消失了不说，还把柳潇潇劫走了，而且现在就打两个电话，还什么都不说，只是诡异的笑着，她这是什么意思啊，简直让人想不通。

　　按理说，她现在已经得逞了，要是有什么话想说，应该会透露出来，可现在一点风声没有，这究竟是什么意思呢？

　　这一刻，赵义城很乱，怎么也想不通，不过有一点可以证明，虽然柳芸芸现在没有动作，但她应该很快就有动作的。

　　坐在吸烟区，赵义城想了十多分钟，抽了两支烟，然后就站了起来，走向柳潇潇病房，想看看李晓晓的进度怎么样了，虽然才过了这么一会儿，但应该有些眉目了吧，至少也能知道到底能不能攻破这个网络，如果有一定的难度，还是得求助警方，现在时间紧迫，不能再等了。

　　很快，赵义城回到了病房，此时的李晓晓，还在那里忙碌着，脸上的表情很认真，就连赵义城进来她都不知道，这得是有多么的全神贯注啊。

　　“晓晓，感觉怎么样，大概什么时候能弄好，我不是催你，我只是问问，要是不行的话，我们就跟警察说说，他们应该能理解吧？”

　　赵义城忍不住了，走到李晓晓面前，轻声问道，李晓晓正在看着电脑屏幕，听到赵义城这么说，缓缓转过身：“放心吧，再过一会儿就好了，这个需要时间，你别着急，我会尽力的！”

　　“义城，这件事，还是我们自己操作吧，我估计警方是不可能让我们介入的，这是程序，而且我身份特殊，这个就算是不说，他们也会知道的，所以我们只能自己来，明白吗？”

　　听到李晓晓这么说，赵义城也无法反驳，微微点了点头，就坐在了一旁：“那行，我听你的，咱们就自己来，要是弄好了，你叫我一声，我有些累了，想眯一会儿。”

　　“行，那你睡吧，我这边要是弄好了，一定马上叫醒你！”

　　这件事说完，赵义城就躺在了病床上，然后闭上了眼睛，开始睡了起来。

　　这几天，不是身体上有多累，而是精神压力太大，这种累不亚于身体上的累，所以赵义城已经有些吃不消了，这幸好是单位没事，否则这可怎么办呢，简直要把人折腾死。

　　没一会儿，赵义城就睡着了，微微打着鼾声，李晓晓还在那里盯着电脑，继续操作着......

　　一个小时后，赵义城揉了揉眼睛，从床上起来了，看了看李晓晓：“晓晓，怎么样了，过去了一个小时，应该差不多了吧？我们可没有多少时间啊，不是我催你，也不是我着急，而是事情刻不容缓，而且柳潇潇不知道在哪，我现在唯一的希望，就是找到视频里面的人，哎......”

　　“真是难为你了，找你帮忙，还要这么催你，警察也没有那么快，我为什么还要催你呢，何况警方已经比你快一步，无需侵入什么网络，他们直接就可以解密视频，而且还没有消息，你现在这样，真是难为你了，我、我......”

　　李晓晓明白赵义城想说什么，更懂得他的心情，所以微微一笑：“哎呀，你不用说这些，我明白的，何况我们也不是第一次打交道了，你用不着这样。”

　　“放心吧，网络已经侵入了，我看你睡得很香，就没叫你，现在正在破解视频，这个还是需要一些时间的，可能会慢一点，不过也不会太慢，可能比警方快，你等着就行了，相信不会有什么问题的，只是......就算是看到了视频里面的人，你怎么找啊？”

　　赵义城一听，这才松了一口气，原来是这样，然后看了看李晓晓，继续说道：“剩下的事情，我们就可以告诉警察了，他们都有信息库，到时候只要进行脸型对比，就能很快找到这些人的，而且这件事不可能是柳芸芸自己做的，只要找到其他人，相信事情就有突破！”

　　“另外，我们也可以自己找，网络你都能黑进去，这些人的资料，应该更难不住你了，何况你是私家侦探，对不？到时候双管齐下，警方和我们一起找，相信很快就能破案，将柳潇潇救出来，更要把柳芸芸抓起来，这个女人太可怕了。”

　　其实，赵义城也不想这样，毕竟柳芸芸是他的亲人，可她现在就是一个行走的定时炸弹，要是不把她抓住，柳潇潇还是会有危险的，所以无论如何，都要狠下心来。

　　另外，现在赵老是出差了，还算是安全，否则也留在这个城市，保不齐就有什么危险，这也是赵义城同意二老在这个时期出去散心的主要原因，不然很可能不同意。

　　病房里，又安静了下来，赵义城和李晓晓一样，都在盯着电脑屏幕，而这个时候，已经有些黑天了，不知不觉中，竟然过去了几个小时，着实给李晓晓累坏了，赵义城有些过意不去，但现在这个时候，也只能这样了，至于这份人情，以后慢慢还吧。

　　【第232章、有了眉目】

　　就这样，电脑还在持续的工作着，李晓晓就守在那里，一点也不敢怠慢，因为她知道，赵义城现在很着急，所以想赶紧破解这个视频，而赵义城也没闲着，一直守在李晓晓身边。

　　“晓晓，要是累了的话，还是休息一下吧，我虽然不太懂电脑，但我也知道，这个是需要时间的，急不来，我就是太着急了，不然也不会这么催你，来，休息会儿，吃点水果，慢慢来......”

　　赵义城还是很过意不去的，看到李晓晓这样，拿出几个洗好的水果，直接递给了她。

　　“哦，谢谢啊，你也吃一点吧，现在天都黑了，我们一直盯着电脑看，也很累的，你先吃，吃完休息一会儿，再过一个小时就差不多了，要是好了的话，我叫你。”

　　李晓晓也没客气，接过水果后，一边吃着一边说着。

　　“那行，我眯一会儿，你也注意，好了叫我，多谢了......”

　　赵义城点点头，直接躺在了一旁，虽然不怎么困，但脑子一直是绷着的，这样让人感觉很累，那是一种无形的眼里，使得脑袋无法放松一点，绷的特别难受，但还好，李晓晓这边快完事了，要是能查到视频中的人，柳潇潇应该很快就会有消息的。

　　一时间，病房里又安静了下来，赵义城躺在那里，虽然闭着眼睛，但没有丝毫困意，李晓晓还在电脑前坐着，眼睛一眨不眨的，直到四十五分钟后，这女人打了一个响指，脸上也露出了笑脸，赵义城没睡着，一听就知道了怎么回事，连忙坐了起来。

　　“晓晓，视频破解了吧？！”

　　赵义城难以掩饰心中的喜悦，一边盯着电脑看，一边问道。

　　“是啊，视频终于破解了，这就是初始图像，也就是当时的真正图像，快来看看吧。”

　　李晓晓也没废话，一边说着，一边调到了那个时间，然后就开始看了起来，赵义城不用说，一直都在死死的盯着画面，可是画面不太清晰，而且里面的人还戴着面具，这让人有点无从着手啊。

　　视频上显示，两个男人进了柳潇潇的病房，脸上都戴着面具，进去房间后，不知道发生了什么，因为病房里没有监控，差不多过了两分钟，两人就出来了，还带着一个沉睡的女人，而这个女人虽然换了衣服，但赵义城也知道，这就是柳潇潇。

　　看来，这些人都是有备而来啊，不然不可能这么快，他们能在两分钟搞定一个人，还换了衣服，很显然是用了什么迷药，否则就算柳潇潇是病人，也不可能这么轻易的被他们制服。

　　另外，这两人手法很专业的，开病房的门锁时，几乎用了不到三十秒，那速度，就跟拿钥匙开锁一样，但赵义城看得出来，他们并没有钥匙，只是开锁的手法非常娴熟而已，而且这种锁应该很好开，对于一般人来说，可能非常困难，但对于有心人来说，还是很容易的。

　　这一看明白，赵义城就瘫坐在了那里，因为事情虽然是搞清楚了，但这个人怎么查啊，根本看不到脸。

　　不对，应该还是有迹可循的......

　　“晓晓，你再看看医院的其它视频，他们虽然戴着面具，可带走柳潇潇后，肯定是会坐车的，不然两人这样的打扮，还架着一个女人，这太不正常了，肯定会被人发现的，还有，再看看别的监控，他们不可能一直戴着面具走进来，应该是进来医院，在某个隐秘的地方戴上的面具，这样才不会惹人注意，不然就他们这样，肯定不会离开医院的！”

　　“第一，查查停车场，看看可疑人物和车辆，第二，看看其它视频，最好找到他们没戴面具之前的样子，第三，要是能找到那辆车，最好查清楚车主的信息，相信只要找到这些，查到柳潇潇的踪迹就不难了。”

　　其实，赵义城也不知道这样说对不对，但现在没有办法，只能这样，而且碍于李晓晓的身份，她还不能把这份破解的视频交给警方，否则也会惹上麻烦的，毕竟侵入网络也是犯法的，所以现在赵义城和李晓晓，只能和警方分开调查，无法做到统一战线。

　　不过，现在的结果显而易见，李晓晓的确快了一些，但也不能否定警方，因为现在已经是八点多了，人家也要下班的，人家也要休息的，谁能想赵义城这个当事人一样。

　　“那行，我现在就再查查看，就按照你给的这几个方向展开调查，一旦有线索，我就会一直查下去。对了，警方那边怎么说，我看......要是我们查到线索，还是跟他们配合一下吧，这样速度能快一些，不然只靠你我，虽然能查到什么，但要是真的跟那边交涉起来，还是不行！”

　　“虽然我身份特殊，这样做也不对，更可能被警方警告，但现在为了找到柳潇潇，顾不上这么多了，我们必须加快步伐，否则谁知道那个柳芸芸会做出什么事情来！”

　　李晓晓也是着急了，完全不顾及自己，只是一心想着帮助赵义城，然后赶紧找到柳潇潇，否则一直这么拖下去，对大家肯定不利，而且柳潇潇是孕妇，千万得注意，不然以柳芸芸的极端做法，很可能大人孩子都不保。

　　“如果这样，你岂不是麻烦了？不行，你已经帮了我很多，绝对不能让你进局子，咱们就一点点来吧，我虽然着急，但也不能不管你，而且你是为了帮我，我要是那么做，还算是个人吗？晓晓，什么都别说了，你尽力就好，咱们和警方分开来！”

　　赵义城说的很决绝，他可不想李晓晓因为自己，再被警方调查，这样他会过意不去的，而且这女人一直是在帮他，要是真被警方带走了，赵义城一定愧疚，何况这样一来的话，事情就会进展很慢，所以现在无论如何也不能这样。

　　两人沟通了一番，赵义城说的很明白，李晓晓也没有再反驳什么，何况她知道自己不能出事，否则赵义城的事情会进展很慢，而且家里还有爸爸需要照顾呢，要是真的出了事，会很麻烦的，所以只能选择妥协。

　　赵义城又坐回了病床上，李晓晓也继续操作了起来......

　　【第233章、可疑人员】

　　赵义城躺在那里，不知不觉，竟然睡着了，可能是太累了，而且还没有睡安稳，一直在做梦，在梦里，很多事浮现，烦的他不行，可无法赶走它们。

　　这一觉睡的，还不如不睡，让人很累，等到赵义城醒来是，已经是天亮了，病房里透过阳光，照射在身上，暖洋洋的，非常舒服，而一旁的李晓晓，竟然趴在病床上睡着了，而电脑还在开着，正在自动检索着什么，看来电脑和李晓晓都一样，一晚上没睡，而她现在趴在病床上，应该也是刚刚睡着。

　　看到这一幕，赵义城很难受，更是觉得对不起李晓晓，心里头这个过意不去，但现在事情紧急，也只能这样了，只是苦了李晓晓，下次再有这种事，赵义城应该和她轮换着休息的，现在自己睡了一晚上，却让帮忙的人一夜没睡，这叫什么事啊。

　　赵义城没叫她，看了看电脑后，缓缓起来了，然后将毛毯盖在了李晓晓身上，自己则去洗手间了，准备清醒一下，然后买些早餐回来，总不能不让人睡觉，还不让人不吃饭吧。

　　洗了一把脸，赵义城就下了楼，这是有史以来洗漱最快的一次，然后就去了餐厅，买了一些早点回来，等赵义城折回病房后，却发现李晓晓不见了！

　　这是怎么回事？人没了，电脑也消失了！

　　赵义城站在门口，愣了一下后，就把早餐放在了床头柜上，然后拿出手机，准备给李晓晓打个电话，但就在这个时候，病房的门开了，就看李晓晓抱着笔记本走了进来，看样子好像是洗脸去了。

　　“哎妈呀，我还纳闷呢，人怎么不见了，你去哪了，怎么还抱着笔记本？”

　　赵义城这才松口气，说完就坐在了一旁，将早餐的包装打开了，准备跟李晓晓吃点，这样才有精神。

　　“我去了一趟洗手间，洗把脸，不然昏昏沉沉的，笔记本自然要拿着了，现在它对你这么重要，我怎么能怠慢呢？”

　　“咦，好香啊，你都买了什么早点，我还真饿了，嘻嘻......”

　　李晓晓一边说着，一边走到赵义城身旁，将笔记本放下后，就盯上了早餐，看来是真的饿了。

　　“既然饿了，那就多吃点，我也没买什么，就是一些简单的早餐，等这件事过了，我可定好好请你搓一顿，嘿嘿......来，赶紧吃吧！”

　　当下，两人就开始吃了起来，不到半小时，这顿早餐就算是吃完了。

　　赵义城简单收拾了一下，就直接出去了，将包装袋扔了，又在吸烟区抽了一根，差不多十分钟后，才再次折回了病房。

　　“晓晓啊，事情虽然着急，但身体也很重要，你一晚上没睡了，赶紧休息一下吧，电脑我看着，要是检索出了什么，我再叫你，你赶紧睡一会儿，不然身体会吃不消的。”

　　赵义城是真心过意不去，何况身体才是本钱，所以说完后，就把病床整理了一下，示意李晓晓躺下去，李晓晓也是真困了，更是哈欠连天的，微微点点头，就躺到了病床上，很快就睡着了，看来这女人是真的累了，让她多休息一下吧，否则累倒了，赵义城就没有主力了。

　　微微的鼾声响起，赵义城坐在一旁，眼睛看着电脑屏幕，就看那软件在自动检索，但他也在盯着，丝毫不敢怠慢，可是看了半个多小时，竟然什么都没有发现，看来柳芸芸布置的很好，计划很周密，不然应该早就露馅了。

　　昨晚，赵义城虽然睡着了，可也睡的不踏实，这一晚上，几乎都是在做梦，所以现在还是很困，而且精神很不好，但就算是这样，他也在坚持着，眼睛一直没离开电脑屏幕，就想把这伙人找出来，然后赶紧就出柳潇潇。

　　可是，现在并没有想象中那么好找，赵义城看了一个多小时，还是没有一点收获，而这个时候，已经快中午了。

　　时间一点点过去，这让赵义城很着急，不过现实就在这摆着，他也是一点招没有，而且警方那边也没有什么消息，这可如何是好啊。

　　看来，破案并不是那么简单......

　　赵义城坐在一旁，一边看着电脑，一边耷拉着脑袋，眼皮都快睁不开了，真心累啊，不过为了柳潇潇，还有她肚子里的孩子，也只能这样，只要还没找到她，就不能停下来。

　　很快，到了中午，又到了吃饭时间，赵义城出去前，把李晓晓叫了起来，其实他很不忍心，更想让她继续睡下去，毕竟一个晚上没休息，任谁也扛不住，不过现在没别人，赵义城要出去买饭，也只能让李晓晓起来盯着了。

　　出了医院门口，赵义城点燃一支烟，一边抽着，一边走向餐馆，可就在这个时候，他突然看到了一个男人，这个男人很陌生，他也不认识，但这一身衣服，看起来却特别眼熟，这不是视频里面的那个男人嘛！

　　这一想明白，赵义城也顾不上买饭了，直接扔掉手中的烟头，跟了过去，而那个男人也去了餐馆，只是一个人，身边没有同伙。

　　这家伙，胆子不小啊，这才刚作完案，就敢在医院附近晃荡，看来也是一个惯犯，不过这样更好，赵义城可以跟着他，说不定就有什么发现。

　　那男人去了餐馆，坐下来后，就点了一些吃食，赵义城一看，正好自己也没吃，也点了一些，这样可以一边吃一边看着他，要是他有什么动静，还能获取一手信息。

　　赵义城没忘了李晓晓，多点了一份饭菜，还让饭店的员工送去医院，毕竟过个马路就是，距离很近的，而且现在餐馆里人不多，伙计就答应了下来，但要是人多时，送不送还是两说。

　　很快，饭菜上来了，那男人好像是饿鬼转世一样，自己点了四个菜，坐在那里就开吃，根本没什么吃相，但看他吃饭特别香，正好赵义城也饿了，自己的饭菜也上来了，也开始吃了起来。

　　其实，赵义城很想报警，因为控制住他，事情也就有了眉目，可是碍于李晓晓的身份，又怕解释不清，所以就没这样做，而且现在只要跟上他，应该就能找到线索，还是不麻烦警方了。

　　另外，现在正是跟踪的好时候，要是报了警，很可能惊动他，所以现在只能这样，且看他吃完饭去哪，如果猜的没错，一定会去窝点，说不定柳芸芸就在哪，可以一网打尽。

　　看来，藏匿柳潇潇的地方，应该就在医院附近，不然他怎么会出现在这里呢？

　　可是，这家伙也有点太猖狂了吧，胆子真大！

　　其实，赵义城一度以为自己看错了，可是他仔细辨认了一番，觉得没错，这男人就是视频里的男人，而他身上的这件衣服，很特别，非常好认。

　　就在这时，那男人电话响了起来......

　　【第234章、不敢走错】

　　赵义城坐的位置，距离那男人不远，但也不近，差不多有五六米远，电话声虽然能听到，但他接起电话后，说的很小声，赵义城只能看见他嘎巴嘴，却不知道他在说什么，不过简单想一想，也不难猜出来，他现在肯定在联系同伙。

　　另外，他们也得吃饭，这男人吃饱后，肯定会打包一些饭菜，送回窝点，这样一来的话，赵义城就可以跟着他了，虽然现在听不到什么，但估计也不能说什么，暂且观察等待，好戏一定在后头，而且在这种人多的地方，他也不可能说啥。

　　果然，那男人只是说了几句，便挂断了电话，然后就继续吃了起来，赵义城也没闲着，一直大口的吃着，也在偷看那男人，生怕他跑了。

　　不过，赵义城还是很专业的，并没有惹人注意，可能是跟李晓晓接触多了，自然而然就学会了一些侦探手段吧。

　　时间一点点过去，在半个小时后，那男人终于吃完了，但他没有立即走，而是叫来了服务员，然后又点了不少吃的，看样子还不是一个人的饭量，应该是几个人的饭量，不过也有一种可能，那就是他那个同伙跟他一样，都是饭桶。

　　男人点完菜，就点燃了一支烟，然后低头摆弄着手机，一边抽烟一边打游戏，赵义城这个时候也吃完了，不过并没有放下手中的筷子，还在那里装模作样的吃着，就怕这男人疑神疑鬼，要是被他发现了，不但赵义城跟踪不了他，还会惹得他们将柳潇潇转移走，所以现在赵义城无论如何也不能露出马脚，否则这个绝佳的机会就浪费了。

　　“您好，先生，您刚才一共消费286元。”

　　就在赵义城盯着那男人的时候，一旁走来了服务员，手里拿着账单，赵义城也没看，掏出三百块后，直接给了她，而服务员拿完钱后，又去了那男人那里，也是说出了同样的一番话，几乎一字不差，只是金额变了，那男人也话不多，掏出几百块，给了服务员，找零也没要。

　　服务员收完钱，转身离开了，又等了差不多十五分钟，服务员将打包好的饭菜，放在了那男人的眼前，那男人一看，什么都没说，拿起饭菜就走了，赵义城也不敢怠慢，抓起一张餐巾纸，一边擦着嘴一边跟了出去。

　　男人走在前面，赵义城跟在后面，就看他出了餐馆后，直接奔着一个小区走去了，这个小区年代久远，不是封闭的，属于那种散楼，可他并没有立即走向哪栋楼，而是一直在周围绕来绕去，好像怕被人跟踪一样。

　　“这家伙，不会是发现我了吧？”

　　赵义城小声的嘀咕了一句，脚步没有停下来，还在一直跟着，而那个男人，仍然在七绕八绕，直到过了十分钟左右，这才走向了365号楼。

　　此时，赵义城更加的确定了，这男人就是视频里面的人，因为他的行迹太可疑了，正常人怎么可能这样？

　　那男人上了楼，赵义城没敢跟的太近，毕竟他很谨慎，要是被他发现了，可就功亏一篑了，但赵义城也没有放松，一直在跟着，至少跟他拉开了一个楼层的距离。

　　男人停在了五楼，然后就没了什么声音，只听到“咣当”一声，应该是男人关了门。

　　这是一梯三户的设计，赵义城连忙上去看了看，发现三个门都一样，全都是铁门，也不知道他进了哪一家。

　　现在，怎么办？

　　柳潇潇很有可能在里面，自己直接进去？还是，报警？

　　一时间，赵义城犹豫了起来，可现在没有多少时间，所以他想了想，还是决定报警。

　　拿出手机，赵义城直接拨打了那个警官的手机号码，并把情况简单说明了一下，那警官听到后，便应了下来，还告诉赵义城别擅自行动，一定要等着自己来，速度很快的，不会超过十分钟，务必坚持一下。

　　挂断电话后，赵义城就上了一层楼，生怕这个门打开被撞见，然后就坐在了那里，一边听着楼下的动静，一边等待警察的到来，心里面很着急，因为柳潇潇有极大可能就在这里。

　　目前来看，柳潇潇应该没事，虽然赵义城还没见到人，但相信柳芸芸暂时不会怎么样，否则她就不会打那个莫名其妙的电话了，可一直没见到人，心里头还是很没底的，希望一会儿警察赶来，会有一个圆满的结局吧。

　　只是，柳芸芸会在这里吗？

　　赵义城不确定，也不知道，不过既然事情已经这样了，那只能走一步看一步了！

　　不对，这么做是不是有些鲁莽了，万一柳潇潇不在这里，柳芸芸也不在，要是把人抓了，岂不是惊动了柳芸芸，到时候再想抓到她，还能容易吗？

　　另外，赵义城要是报警，被柳芸芸知道了，一定会激怒这个女人吧，柳潇潇现在可是怀着孩子呢，要是柳芸芸发飙，对柳潇潇做出什么事，赵义城岂不是白忙活了，还把柳潇潇给害了？

　　不行，必须确定一下柳潇潇在不在这里，要是在这，怎么都好说，要是不在这里，今天的事情真不能惊动警察，否则一步走错满盘皆输。这样想了想，赵义城直接站了起来，想给那位警官再打一个电话，可是他不知道怎么说，所以想了想，还是放下了电话，而且人家已经出警了，现在又不让人家来，好像不太好，可事情已经这样了，怎么办才是正确的决定呢？

　　一时间，赵义城开始纠结了起来，不过距离刚才打完电话，已经过去了三分钟，相信警察很快就会赶到了，但自己该这么办呢？

　　刚想到这里，就看手机响了起来，给赵义城吓了一跳，本来就很忐忑，这一声电话铃声，更是像催命符一样，简直能吓死人，来的太不是时候了。

　　不过，也得接，因为这是李晓晓打来的电话......

　　“晓晓啊，我现在在外面，有很紧急的事情，我先不跟你说了，一会儿忙完再联系，我已经给你订饭了，很快就能送到，拜拜！”

　　赵义城只是说了这么一句，就挂断了电话，根本没等李晓晓回答，毕竟楼道里太安静了，要是多说什么，肯定会被人听到，虽然他现在在六楼，嫌疑犯在五楼，但这样也不行，现在是关键时刻，必须谨小慎微，否则好好的事情，很可能就这么搞砸了。

　　而且，事情一旦搞砸，还会付出很大的代价！

　　可是，现在到底该怎么办才好呢......

　　【第235章、大跌眼镜】

　　一时间，赵义城慌了，也乱了，不知道怎么办才好，就站在那里紧锁着眉头，而时间正在一分一秒的过去，要是继续什么都不做，警察肯定马上就到，但现在究竟如何是好呢？

　　赵义城喘着粗气，看了一眼时间，距离刚才报警到现在，已经过去了七分钟，如果不出意外的话，警察还有几分钟就能到，要是柳潇潇在里面还好说，要是不在这里面，可就打草惊蛇了，而且还会激怒柳芸芸，这......

　　不行，这样绝对不行！

　　赵义城在心里跟自己说，然后拿出了手机，给警察打过去，待电话接通后，就把目前的情况，还有他的分析说了出来，警察也觉得有些突然，一时间不知道怎么办，准备商讨一下对策再说，否则不但办不成事，还会惹来一系列的麻烦事。

　　放下电话后，赵义城心里安稳了不少，最起码现在警察不会来了，而他也有了时间，可现在进不去里面，看不到任何情况，这可怎么办？

　　另外，要是柳潇潇在里面，岂不是错失了一次救人的机会？

　　这件事，怎么想怎么纠结，现在要做的，就是确定里面有没有柳潇潇的踪影，可想个什么办法进去看看呢？

　　现在，赵义城已经不敢擅自行动了，因为他怕惹恼了柳芸芸，而且警察也告诉他了，让赵义城千万不能心急，更加不能轻举妄动，否则就是对柳潇潇的最大伤害，但一直束手无策，真是让人着急，毕竟柳潇潇可是孕妇啊，要是出了什么事，后悔都来不及。

　　“他妈的，这可怎么办......”

　　赵义城嘀咕了一句，坐在那里愁眉不展，不过就在几分钟后，却灵机一动！

　　现在，既然已经到了这里，那就直接抓人吧，管他三七二十一的，就算柳潇潇没在这，又能怎么样，只要控制住房间里面的人，不就行了嘛！

　　另外，可以从他们口中得知柳潇潇的下落，已经柳芸芸的下落，这再好不过了。

　　而且，要是柳潇潇在这里更好，还有什么可犹豫的？

　　刚才，脑袋也是太乱，想了不少，现在安静了一会儿，倒是想通了。

　　这一想明白，赵义城连忙拿出手机，给警察打了过去，并把自己的想法说了出来，警察一听，本来有些犹豫，毕竟受害人是孕妇，还是非常顾及的，都不想出什么岔子，但现在赵义城都这么说了，当事人已经同意，而且目前也没有特别好的办法，就立即同意了。

　　赵义城觉得没错，现在只能闯进去抓人，无论柳潇潇和柳芸芸在不在这里。

　　放下手机，赵义城继续坐在楼道里，一边听着楼下的动静，一边等待着警察，不到五分钟，警察就赶到了这里，一共来了三人，全都是身穿警察制服，看起来威风凛凛，不容侵犯。

　　“警察同志，就在这个楼层，我不知道是哪一家，但人应该都在里面，我一直在楼上躲着，没听到有人开门，要不一家一家的敲吧？”

　　赵义城看着几名警察，说的很小声，生怕惊动了里面的人。

　　不过，惊动也没事，现在警察都来了，而且这是五楼，他们根本跑不了。

　　“行，我们现在就进行抓捕，希望能把受害人解救出来！”

　　其中一名警察，看着赵义城说完，就朝着几名同事挥了挥手，然后就开始敲门，但有两家没开门，可能是家里没人，都去上班了，只有501有人出来了，是个男人开的门，就是赵义城在餐馆看到的那个人。

　　门打开的一瞬间，赵义城就认出了他，警察躲在一旁，直接把门搬开，另外两名警员一看赵义城这么笃定，直接控制住了他，然后就朝着屋子里面走去，准备搜查一番。

　　可是，这一套两室一厅的房子，并没有什么人，只有一个同伙，也是个男的，除此之外，连个宠物也没有，这个结果让人大失所望。

　　“你说，柳潇潇在哪，她现在怎么样了，有没有事？柳芸芸在哪，是不是她指使你们的，啊？快说、快说......”

　　查看一番后，什么都没有，赵义城有些急了，来到那男人面前，揪住他的衣领子质问道，这就是警察在一旁，不然他肯定动手了，火冒三丈。

　　“什、什么啊，谁是柳潇潇，谁又是柳芸芸，你在说什么？”

　　这男人，一脸的懵逼，根本不知道赵义城在说什么，嘀咕了几句后，看向警察继续说道：“警察同志，这是什么情况啊，我们都是老实人，也没做犯法的事情啊，为什么要抓我们啊？”

　　其中一名警员，看了看男人后，一脸威严的说道：“做了什么你自己清楚！我警告你，自己承认还能将功补过，要是什么都不说，我们也会查出事情的真相，到时候你说什么也没用了，知道吗？”

　　“我问你，你们把人藏在哪里了？老实交代！”

　　男人彻底懵了，看了看几人后，涩声道：“警察同志，你们是误会了吧，我们什么都没干啊，我们都是老实人，靠着捡破烂为生，就算是犯了法，也不是你们说的那种，我们不敢绑架的，了大不起我们就是偷了点井盖什么的，这都是小事，用不着这么大动干戈吧？”

　　“别废话，除了这些事，其它的都交代了吧，免得我们自己查出来，到时候有你受的！”

　　警察一眼就看出来了，这不是什么好人，偷井盖也是犯罪，而且更加可恶，先铐起来再说。

　　将两名犯人铐起来后，警察就准备带回局子里，这样是走程序，也是方面审问，但就在这个时候，赵义城控制不住了，立马走到男人面前，看着他问道：“我问你，你身上这件衣服哪来的？”

　　其实，听到刚才的对话后，赵义城觉得好像是搞错了，所以才问出了这么一句，虽然这男人看起来不像是好人，但看他们的样子，根本不像是敢绑票的那种人，而且近距离观察后，赵义城发现这两人很脏，手指甲里都是黑黑的污垢，而且身上也有一股子难闻的味道，还有这间屋子，里面不但没有装修，还特别的乱，到处都堆满了乱八七糟，要说他们是捡破烂的，的确能让人信服。

　　“这衣服怎么了，就是我在附近垃圾桶里捡的，我看哪都没坏，就穿在了身上，难道这也不行吗？”

　　男人有些不服气，不过赵义城也没管那些，暗叹一声后，就不再说话了。

　　这男人，捡破烂还去餐馆消费，而且花了不少钱，真是让人不理解，不过现在也不用追问什么了，答案显而易见，就当是帮助警方破获了一起偷井盖案吧。

　　【第236章、成功破解】

　　将两名男子控制后，两名警员就带着他们下楼了，留下一名警员，勘察现场情况，赵义城也没走，觉得有些尴尬，今天太冒失了，幸好是这两人有点情况，否则冤枉了好人，心里真的很过意不去。

　　但是，不得不说，这两人点子真背，要是没捡那件衣服，也不会被赵义城盯上，更不会被抓走了，这可能就是法网恢恢疏而不漏吧，一切自有定数，坏人终究是会被法律制裁的，缺德的人也早晚有一天会受到惩罚的，谁也无法逃脱，这就是因果报应。

　　“警察同志，真是不好意思啊，一件衣服，闹出了乌龙，我......”

　　赵义城很尴尬，看了看警察后，有些不好意思的说道，不过警察没说什么，笑了笑：“没事的，这种人也该抓，你放心吧，回去我们再审问一下，要是跟你的案子有关，我会第一时间告诉你，要是跟你的案子无关，我们也会秉公执法的。”

　　“至于你爱人的事情，我们也会尽快调查，你放心，有消息我会通知你的！对了，你自己调查归自己调查，千万不要搞出什么大事，否则一旦打草惊蛇，会给我们造成很大阻力的，你还是别那么心急，要是有什么动作，最好提前通知我们。”

　　赵义城点点头，明白了警察的意思，也知道自己这样有些鲁莽，这就是没出事，要是出了事，赵义城肠子都得悔青了。

　　这件事结束，已经跟赵义城没啥关系了，他跟警察打了一声招呼，就直接走了，看来，那犯罪嫌疑人已经离开了，更是把当时穿过的衣服全都扔了，可谓是干净利落啊。

　　现在，只有看清他的脸，或者是查到那辆车，才能找到他们，不过那辆车可能也被他们处理了吧，既然他们都能想到那一点，这一点应该也会想到，何况身后还有一个柳芸芸布局，计划自然周密，只是害苦了赵义城。

　　潇潇，你到底在哪里啊？柳芸芸，你要是敢伤害潇潇，还有她肚子里的孩子，我跟你没完！

　　在心里念叨了一遍遍后，赵义城下了楼，直奔医院，等他回到病房后，就看李晓晓还在电脑前，她的样子很累，也很憔悴，看来一直没休息，虽然是一直坐着的，但始终看着电脑，也会让人感到疲倦的，毕竟精神都集中在这上面，可能不累吗？

　　“晓晓，你去休息一下吧，睡一会儿，我看着就行了，这件事真的麻烦你了，不好意思啊......”

　　赵义城一边走进病房，一边看着李晓晓说道，然后就坐在了一旁，有些失魂落魄的，毕竟刚才抓瞎了，心里是滋味就怪了。

　　“义城，你回来了啊，你去哪了，怎么这么久才回来，我不累，你倒是看起来好像很累的样子，说说，到底怎么了？”

　　李晓晓很精明，一眼就看出了赵义城不对劲，赵义城也没有隐瞒什么，把刚才的事情都说了，听得李晓晓一阵阵诧异，怪不得他现在没精打采的，原来如此。

　　“晓晓，几个小时过去了，你这边有什么新发现吗？有没有找到关键的视频片段，比如犯罪嫌疑人的脸，或者是那辆车？”

　　“说真的，我现在真的很着急，我不是催你，就是......哎，我现在寝食难安，只要一天找不到潇潇，我就一天无法安心，我......”

　　赵义城知道，不能逼李晓晓，而且这也不是逼的事情，何况李晓晓一直很上心，要是再说多了，真容易让人误会。

　　不过，李晓晓还是很理解赵义城的，微微一笑后，点头道：“义城，我理解你，但这件事急不来，需要时间，你稍微等等，很快就好了，估计一小时后，我这边就能完事，到时看清了犯罪嫌疑人的脸，我们就可以找到他们了。”

　　赵义城一听，不由得瞪大了眼睛，看着李晓晓问道：“一个小时？你是说，一个小时就能找到那些视频了？这太好了！”

　　听到这个消息，赵义城很开心，脸上的阴郁消失不见，取而代之的都是高兴，李晓晓一看他这个样子，也微微的笑了起来，虽然很累，但也没说什么，只要能帮到赵义城，什么都值得了。

　　“恩，行了，你赶紧睡一会儿吧，刚才瞎忙活，也累了吧？咯咯......我这边马上就好，完事我叫你，不用着急了，很快的！”

　　李晓晓看了看赵义城，说完继续摆弄起电脑来，赵义城也睡不着，毕竟这个消息太令人振奋了，所以直接来到了李晓晓这里，跟着她一起看电脑，就希望早点解出来，越快越好。

　　“你说，这个柳芸芸也真是的，明明不用这样的，她为什么非要走极端呢，真是让人不理解，何况你们的关系......要我说啊，她就是钻进了死胡同，出不来了，不然不会这样，要是能把问题想清楚，冰释前嫌就好了，也不会走到这一步，哎......”

　　李晓晓也觉得没必要这样，不免牢骚了几句。

　　“是啊，其实这件事，并不是她想的那样，可这丫头就像是疯了一样，见谁咬谁，尤其是看到我，好像所有事情都是我做的一样，还有柳潇潇，她们之前关系很好的，就像亲姐妹一样，但自从除了这个事，却反目成仇了，要说女人啊，狠起来真是六亲不认，啧啧啧......”

　　“当然了，也不是全部，像柳芸芸这样的人，还是少数，但就被我碰上了，你说说......行了，不说她了，现在只要一想到她，我就浑身不自在，也不知道怎么了，但愿潇潇和她肚子里的孩子没事吧，只要都没事，什么事都好说，我也不想把她送进去，可要是出了什么事，我可能也会失去理智，而且她留在外面，迟早还会报复我们的，只要事情没有真正的解决，危机就会一直存在，所以为了保障大家的安全，柳芸芸要是想不通，只能让警察把她带走了！”

　　其实，赵义城也不想这样，但是没办法，家人的安全很重要，要是一直留着她，就是等于在家里埋了一颗定时炸弹，指不定什么时候引爆，所以无论是对谁来说，都非常危险。

　　现在，首先要找到她，然后将她控制起来，这才会让大家最安全，不然每天提心吊胆的，日子就不用过了。

　　两人一边聊着，一边看着电脑屏幕，直到一个小时后，李晓晓一拍手，赵义城这才看了看视频，就看视频上面显示着两个人的脸，五官很清晰，也把那辆车找了出来，车牌号一样能看清。

　　经过一天一夜的奋战，终于成功找到了这些线索，很让人欣慰！

　　【第237章、简单聊聊】

　　“晓晓，现在车找到了，人也看清了，你能查一下吗？先查一下这辆车的所有人，然后再查一下这两个人的信息，大概什么时候能出结果？”

　　赵义城坐在一旁，摩拳擦掌的，就想赶紧知道一切，然后好找到这些人，可李晓晓却微微摇了摇头：“这个也需要时间，车还算好查，几分钟就能搞定，人还是需要时间的。”

　　“这样吧，你先在这里等我，我回一趟公司，差不多一下午，就能搞定，你要是着急的话，可以先把犯罪嫌疑人的照片给警方，这样双管齐下，调查的进度会快一些，至于我......你就不用管了，找到柳潇潇要紧。”

　　李晓晓说完，就开始收拾了起来，然后便走向了门口，赵义城看了看她，点头道：“谢谢你，晓晓，这件事完了，我会好好谢谢你的，去吧，我等你消息！”

　　李晓晓走后，赵义城直接拿出了手机，为了尽快查清此事，他把犯罪嫌疑人的照片，发给了那个警官，之前两人就留了电话，也加了微信，现在倒是方便了。

　　现在，双管齐下，希望调查进度能快一些吧！

　　病房里，一下子安静了不少，赵义城放下手机后，就去了吸烟区，现在他什么也做不了，只能等待李晓晓和警察的结果了，希望他们能快一点查出真相，不然柳潇潇一直在柳芸芸手里，真让人放心不下，何况这个女人已经疯了，不得不抓紧时间。

　　吸烟区也没人，赵义城孤独的坐在那里，一直吞吐着烟雾，直到十几分钟后，才轻叹一声，走出了这里，然后回到了病房，但就在这个时候，一眼看到了对面，这才想起来，原来王美琪还在这，忙的都忘了，还是去看看她吧，反正现在没事做。

　　走到王美琪病房门口，赵义城朝着里面看了一眼，就看她正在那里躺着，也没睡觉，侧着脑袋，不时蠕动几下身子。

　　赵义城轻轻推开门，看了看王美琪，坐到了一旁：“怎么，睡不着吗？你现在很虚弱，需要好好休息，等你好了，我就给你办理出院手续，到时候就回家！”

　　其实，赵义城很可怜她，也不知道怎么说那件事，不过她自己应该也能知道，毕竟这是他们夫妻之间的事情，但现在的赵义城，却不能说，因为王美琪大病初愈，根本不能受到任何刺激，否则一个搞不好，那可就事大了。

　　所以，赵义城打算等等，至少等王美琪完全康复了，再说那件事，到时也把那张三百万的银行卡还给她。

　　“义城来了啊，我没事，就是不困，这几天一直在躺着，感觉太闷了，而且也没事，白天晚上的，就轱辘在这个床上，根本没有那么多的觉。对了，你最近忙什么呢，怎么没来看我？你和潇潇怎么样了，误会解释清楚了吗？”

　　听到赵义城的声音，王美琪缓缓转过身，说完靠在了床头上，还拿起一旁的水杯，抿了一小口，气色看起来不错，只是有些虚弱，相信养几天就好了，而且大夫也说了，她现在没事，只要注意休息就行，用不了多久就能出院了。

　　“最近，家里事不少，我都在忙活这些事，所以忽略了你，不好意思啊......对了，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？要是不舒服的话，千万不要挺着，一定要说出来，知道吗？”

　　赵义城不只是担心柳潇潇，还有她肚子里的孩子，也担心王美琪，毕竟这女人是被他推倒了，所以现在这样，也是情理之中，不过本质上，还是不怪赵义城的，这一点王美琪自己也说过，还要谢谢他呢，因为没有赵义城，王美琪的病还不知道什么时候发现呢。

　　而且，这可是脑部肿瘤啊，时间越长，越容易恶化，要是等到最后，那就可能是晚期了，所以在某些方面来说，赵义城的确是救了她一命。

　　“放心吧，我现在没事，自己什么情况自己清楚，你就不用为我担心了，还是好好处理家里的事情吧！义城，我看你是不是遇到了什么难事啊，脸色不太好看，还是跟我说说吧，这样最起码能倾诉一下，不然总是憋在心里，肯定会生病的！”

　　王美琪早就看了出来，这才说出来，其实在她心里，那种感觉一直没变，反而还愈加的强烈了，只是赵义城的一推，直接让她醒了过来，并把那种感觉珍藏在了心里。

　　“没什么的，现在已经处理的差不多了，相信很快就会解决的，你就别担心我了，还是好好注意自己的身体吧。”

　　赵义城不想说太多，因为说出来也没用，何况王美琪现在这样，要是跟着着急上火，肯定对她的康复不利，所以直接岔过了话题，而王美琪也没再追问什么，毕竟跟他也接触了一段时间，赵义城是什么性格，王美琪还是很了解的。

　　“恩，既然这样，那我就不问了，你照顾好自己，要是有什么心事，可以跟我说说。对了，有没有晚饭啊，我肚子有些饿了，嘻嘻......你吃了嘛，咱们就在这里一起吃吧？”

　　王美琪没吃什么，而且现在已经很晚了，肚子一直在叫，赵义城也是一样，忙活完那件事，就忘了吃饭的事情，现在一看时间，都快晚上了，微微点了点头，就走向了病房门口，准备去餐馆点些吃的拿回来，但就在这个时候，王美琪突然开了口。

　　“义城，别出去了，点外卖吧，让他们送来，我想你陪我坐会儿，这些日子，一直昏迷不醒的，一个人静的可怕，我都以为自己死了，没想到居然活了过来，我再也不想一个人了，你就在这陪我，说什么都行，哪怕是不说也行，至少让我看见你。”

　　“哦，那个、既、既然这样，那我点外卖，你现在需要休息，还是少说话的好，对了，你喜欢吃什么？”

　　赵义城有点尴尬，不过也没说什么，微微转过身，就拿出了手机，点开外卖软件，准备给王美琪补一补，而他自己也饿了，吃饱了才有力气继续干活。

　　接下来的时间，王美琪说了一些自己爱吃的，赵义城拿着手机，坐在那里点来点去，当然，也点了一些自己爱吃的，终于在十五分钟后，东西点完了，然后两人就聊了起来，几乎都是赵义城说，王美琪坐在那里听，直到半小时后，外卖送来了，两人才不聊了。

　　赵义城接过饭菜，将包装袋打开，就开始跟着王美琪吃了起来，但就在这个时候，手机突然响了起来，是李晓晓打来的，难道她那边有了什么线索？

　　【第238章、有了消息】

　　赵义城拿出手机后，看了一眼王美琪，示意自己接个电话，然后就出了病房，王美琪也没管那么多，点点头，就开始一个人吃了起来。

　　“晓晓，你那边是有什么情况了吗？这么速度？”

　　这个时候，赵义城还是很兴奋的，因为要是没有消息，李晓晓应该不会打来电话，现在她能主动联系自己，就说明一定是有了情况。

　　“是啊，我这边查出了车辆的信息，还有那两个人，你要是有时间，赶紧过来一趟，我可以陪着你一起去，咱们查查，我就在公司，你大概多久能到？”

　　李晓晓也有些兴奋，因为她也想帮着赵义城，赶快把事情搞清楚，也只有这样，柳潇潇才会没事，她肚子里的孩子也会没事，不然事情这么发展下去，李晓晓也替赵义城担心。

　　其实，李晓晓现在自己也说不准，说不准对赵义城是什么感情，一方面想主动些，但一想到柳潇潇，还有她肚子里面的孩子，就有些望而却步，但是只要看到赵义城，就有些绷不住，她自己也不知道怎么了，可能是爱情的火焰已经开始肆意燃烧，而且有些受不住，否则这怎么解释呢？

　　“这样啊，那行，你在单位等我吧，我大概半小时就到，很快的！”

　　赵义城简单说了一句，然后就挂断了电话。

　　来到王美琪病房后，赵义城轻叹一声，看着她说道：“美琪啊，我那边有点事，现在必须赶紧过去，你自己慢慢吃，要是有什么需要的话，你就给我打电话，或者发信息都行，我倒是一定给你带回来，只是现在不能陪你了，我有很重要的事情。”

　　“恩，那行，你去忙吧，一定要注意身体。对了，现在都这个点了，你也没吃饭，吃完再走吧，反正东西都到了，而且你在忙也得吃饭，所以还是吃点吧，吃完再走。”

　　王美琪拿着饭盒和筷子，看着赵义城，说完放了下来，然后拿起一旁没打开的饭盒，还有一双崭新的筷子，递给了他。

　　“不了，你自己慢慢吃吧，我现在也不饿，何况事情紧急，我路上垫吧一口就行了，你自己慢慢吃，我真得走了，拜拜......”

　　赵义城也没多说，几句话撂下，便急匆匆的离开了，只剩下王美琪自己在病房里。

　　很快，赵义城下了楼，来打了医院门口，这里出租车很多，赵义城随便上了一辆，便直奔李晓晓单位。

　　可是，今天也不知道怎么了，路况很差，往常半小时就能到，可今天，这都半个小时了，也才走了一半，按照这个速度，还得半小时才能到李晓晓那里。

　　现在，信息已经查到了，赵义城很着急，柳潇潇的安危不能忽视，关键是她是个孕妇，所以现在必须争分夺秒，万一要是她出了什么事，赵义城可怎么办？

　　所以，现在什么事情都得放下，找到柳潇潇才是最重要的！

　　“师傅，今天这是怎么了，车堵得这么厉害，是哪里有交通事故吗？”

　　赵义城等的不耐烦了，点燃一支烟后，猛吸了一大口，然后看了看司机，司机也在抽烟，吧嗒了一口后，吐着烟说道：“最近几条主干路修高架桥，所以路况不太好，你忍忍，很快就到了，估计十五分钟吧。”

　　原来是这样，否则不可能这么堵车的......

　　“搭拉愣登、搭拉愣登，搭拉愣登登......”

　　赵义城刚说完，就听手机响了起来，拿起来一看，是李晓晓打来的，这女人一定是等急了，不过赵义城也没办法，他都恨不得飞去，可惜没长翅膀。

　　“晓晓啊，我这边堵车，可能还要等一会儿才能到，你现在在哪，要不我们路上集合吧，这样能节省不少时间，你把笔记本拿着，还有那些资料，我们在车上说，然后商讨一下，就出发，你看怎么样？”

　　“对了，资料你先发给我一份，我给警方传过去，这样两面展开，相信一定比我们自己强，毕竟人家是警察，方法多，而且办起案来畅通无阻，但我们就要差一些，这样算是弥补不足了吧。”

　　其实，赵义城不想这样，但现在形势所逼，所以只能这样了。

　　另外，对方究竟几个人，赵义城还不知道，要是真的去了，就他跟李晓晓，估计控制不住局面，所以还得是找警察才行，这样办起事来，可就轻松多了。

　　“那行，我们就在八一路汇合吧，我应该会先到，我等你。”

　　李晓晓也没多说什么，一句话说完，就挂断了电话，然后就开始收拾了起来，赵义城也是一样，放下手机后，就告诉了司机，直奔八一路。

　　终于，在半小时后，赵义城到了八一路，不过他下了车后，却没有看到李晓晓身影，这女人不是说早到嘛，怎么现在还没到？

　　赵义城拿出手机，给她打了过去，就在这是，身后响起了一阵铃声，转身一看，原来李晓晓就在他身后，手里拿着一个电脑包，还有一个文件袋，想必坏人的资料全在这里了。

　　“你到了啊，我还以为你没到呢，走，我们找个地方坐坐，然后商量一下！”

　　赵义城看了一眼李晓晓，接过她手里的东西后，就朝着一家宾馆走了过去。

　　现在，只有宾馆最安全，赵义城不想这件事走漏风声，所以没有去餐厅那样的场合，现在开个房间，私密性很强，这样既安全，又能安下心来谈事情，否则外面吵吵嚷嚷的，根本无法静下心来。

　　李晓晓，一向不会拒绝，而且现在是办正事，也就跟去了，其实就算是不办正事，李晓晓也会同意的，因为她那晚就想把自己给赵义城了，可是他没要，而李晓晓也没有其它机会，这件事借着酒劲，也就不了了之了。

　　但是，两人都不傻，也是成年人，谁不懂？只是没有说出来罢了！

　　在成年人的世界里，有些事，不一定非要说出来的，懂了就行。

　　两个人，站在酒店的前台，不到五分钟，就开好了一个房间，赵义城交完钱，便收起了房卡，然后就朝着707房间走去，李晓晓也是一样，一直跟在赵义城身后。

　　很快，两人进了房间，赵义城也没客套什么，打开电脑后，就看了看李晓晓：“晓晓，你先说说现在的情况，你到底掌握了多少资料，我们现在怎么做合适，你给分析一下。”

　　“对了，警方那边已经知道了，我刚才用手机传过去了一些资料，但我还没来得及看，你跟我说说，现在到底是怎么回事！”

　　【第239章、需要时间】

　　李晓晓看了看赵义城，拿起一旁的矿泉水后，拧开瓶盖，喝了几口，然后喘了一口气：“义城，你先别着急，既然你告诉了警方，他们一定会制定计划的，具体会怎么做，他们更有分寸，我们无需做什么，否则恐怕会越帮越忙啊！”

　　“事情啊，是这样的......”

　　赵义城也没反驳什么，就听李晓晓开始说了起来，这两个犯罪嫌疑人，一个叫刘启超，一个叫王晓刚，年纪差不多，都是三十出头，属于外地人，来这边打工几年，没赚到什么钱，还有一些案底，都是偷鸡摸狗的事情，但没什么大案，如今参与了绑票，相信肯定被柳芸芸指使，而且得了不少钱，否则两人不会干这个勾当。

　　另外，这两人现在飘忽不定，也没有具体的住处，所以想要抓到人，这有些不太可能，就连他们用的那辆车，也是偷的，车主的信息，对本案并没有任何帮助，反倒是李晓晓帮着车主把车子找了回来，不然那车主还等着警方的消息呢。

　　现在，情况大概就是这样，李晓晓也只是掌握了这么多，要想抓到人，李晓晓和赵义城不太可能办到，所以报警绝对是正确的选择。

　　只是，赵义城现在等不了了，柳潇潇那么危险，还有孩子也是一样，要是一直等，真能急死人。

　　另外，柳芸芸现在已成得手了，动手应该就是很快的事情了，如果在找到柳潇潇之前，柳芸芸就已经动手了，是不是什么都晚了？

　　所以，现在一定要抢在柳芸芸动手之前找到柳潇潇！

　　不行，赵义城觉得不行，不能坐以待毙了，否则事情发生了，就算是找到柳潇潇也晚了！

　　可是，这个城市这么大，去哪找？总不能像个没头苍蝇一样乱撞吧？

　　赵义城坐在那里，沉默了一会儿，点燃一支烟，猛吸了一口后，看向李晓晓说道：“晓晓，现在除了这些信息，还有其它的信息吗？比如说他们最近的活动地点，这个能不能通过身份证号码查找到？或者是其它信息也行，我们现在掌握的资料太少了，根本找不到人啊，别说是我们了，恐怕警方也会束手无策的！”

　　“潇潇已经失踪了那么久，相信柳芸芸应该快动手了，我们必须赶紧找到她们，否则后果不堪设想！晓晓，你想想办法，能不能再查点什么出来，我可以出钱的，多少钱都行！”

　　赵义城是真的急了，说的上气不接下气，也没顾及什么，把心里话都说了出来，但李晓晓也很为难，因为时间太短了，能查到这些资料，已经不容易了，而且这不是钱的事情，她也没想要什么回报，只是希望帮到赵义城，就这么简单。

　　“义城，你先冷静一下，这不是钱的事情，而是时间的事情，就算我是专业干这个的，可也需要时间啊，你自己想想，从破解视频到现在，才过去多久，也才一个晚上，我已经发动了身边的朋友和同事，现在都在帮你找，你别这么着急，好吗？”

　　“是，我知道，你很担心柳潇潇，我也理解，但现在着急并不能解决问题，我也着急，我也想她没事，可是......总之，我们现在别乱，继续找资料，警方那边也会想办法的，相信用不了多久，就能查到这些人，总能找到柳潇潇的！”

　　李晓晓很理解赵义城的心情，但事实摆在眼前，所以只能这么说，也只能这么做，不然还能怎么样，跑去大街上找吗？

　　“是，但是......晓晓，我现在根本静不下来，你能明白吗？不过，我还是要谢谢你，自从昨天开始，你就没休息过，一直在帮我，这份情，我会记着的，可......哎，算了，不说了，你说的没错，时间太短了，任谁也无法找到线索，何况你现在的速度，已经比警方快了一点，真是难为你了。”

　　“行了，你休息会儿吧，折腾了好几天，一定没睡好吧，家里的老爸还需要你照顾，这边还需要你，真是对不住啊！”

　　赵义城说着，就坐在了一旁的沙发上，然后点燃一支烟，默默的抽了起来，也不再说话了，因为他知道，现在说什么也没用，还不如静下来，否则只能耽误事。

　　“义城，比着急，我们都在动，谁也没有停下来，而且我放出了消息，只要有相关的信息，我一定会第一时间知道，另外再配合警方那边，我相信用不了多久，一定会找到柳潇潇的！”

　　其实，李晓晓这么说，一方面是为了安抚赵义城，另外一方面也是事实，只是她心里也没谱。

　　这个案子，要是放在别人身上，李晓晓绝对不会管，因为难度太大了，就算是给咨询费，也不会低于五万块，但现在，她为了赵义城，不但加班加点，还分文不收，更是付出了全力，这份真情挺感动人的，这也就是赵义城结了婚，不然真有娶了李晓晓的冲动。

　　当然，这种感觉，赵义城只是在心里想了一下，并没有说出来。

　　这件事谈完，房间里安静了不少，李晓晓这几天都在忙，回家还要照顾老爸，的确没怎么休息，所以躺在那张床上，没一会儿就睡了过去，但赵义城却一点不困，坐在那里一直抽着烟，搞得乌烟瘴气，心也静不下来。

　　时间一点点过去，在一个小时后，赵义城忍不住了，拿出电话后，给那位警官打了过去，待电话接通后，也没有客套，直接问道：“警察同志，你那边有什么消息了嘛，我怕潇潇会有危险，能不能加快一下进度，谢谢了......”

　　“赵先生，你别担心，我们现在已经开始全城搜索了，只要是疑似犯罪嫌疑人的，我们都会特别关注，要是有异常举动，就会抓捕回来，只是现在时间太少，而且如同大海捞针，你要给我们一些时间啊。”

　　“这样，你等我电话吧，要是这边有了进展，我一定第一时间告诉你！”

　　警察一样着急，因为这起案件很恶劣，在这座城市，还没有过绑架的先例，现在闹出这么大的动静，领导也很关注，所以他破案的心情，不必赵义城差，但现在掌握的资料太少了，的确是需要时间。

　　赵义城没多说，感谢了几句后，就挂断了电话，然后继续窝在沙发上，直接的脑袋一阵阵眩晕。

　　这段日子，赵义城吃不好睡不好，已经有些顶不住了，但他知道，自己不能倒，否则柳潇潇就危险了，现在必须挺住，要倒也得等找到柳潇潇再倒。

　　【第240章、心里长草】

　　不知不觉，过去了几个小时，外面已经天黑了，李晓晓还在睡着，赵义城还在沙发那里窝着。

　　房间很安静，也很黑，赵义城没开灯，就在那里蜷缩着，直到过了一会儿，才坐直了身体，打了一个哈欠，活动了一下筋骨。

　　很长时间没动了，这一活动，身体的骨节“咔咔”直响，李晓晓本来睡着呢，却被这声音弄醒了。

　　“义城，你没睡啊，就在沙发坐了一下午？”

　　李晓晓迷迷糊糊睁开眼睛，看着赵义城问道，然后掀开了被子，穿上了拖鞋，还看了一眼窗外，就看外面已经黑透了，到处闪烁着弥红灯，看起来灯红酒绿的。

　　“没，我也睡了一会儿，这不刚醒嘛，你感觉怎么样，这一觉睡的还好吗？”

　　赵义城知道李晓晓付出了很多，这一点不难看出，这几天，每次见到她，都是一脸的倦容，真是难为这个女人了，要是这件事结束了，赵义城真得好好感谢一下人家。

　　“这一觉睡的很舒服，感觉轻松了不少，对了，都这个点了，我们出去吃点东西吧，潇潇的事情别担心，一定会没事的，你现在必须照顾好自己，不然自己倒了，谁来照顾她？”

　　“是啊，你说的对，我不能倒，我还要救出潇潇呢，还有孩子......走，我们出去吃点东西，这样才有力气！”

　　两人说完，就简单收拾了一下，来到楼下的餐馆，点了一些菜，就开始吃了起来。

　　这间餐馆，属于比较小众的，人不多，地方也不大，但味道还可以，赵义城和李晓晓点了四个菜，有点了一些啤酒，边吃边喝，倒也算是惬意。

　　如果，没有这件事，两人一定会很开心，但现在柳潇潇下落不明，谁也高兴不起来，不过要是没有这件事，两人可能也不会坐在一起吃饭吧？

　　半小时后，两人吃的差不多了，已经是九点多了，赵义城想把李晓晓送回家，可她不想回去，还说赵义城的事情没解决，要是回家也可以，等赵义城的事情解决了，自然就会回家了。

　　至于家里的老爸，也不用担心，现在没事了，而且李晓晓白天可以回家看看，晚上就算是回了家也没事，所以她准备跟定赵义城了，至少等到这件事结束，否则赵义城现在这样，李晓晓不放心，就算是回家了，心里也一直在提着，所以还不如就在这里陪着他。

　　虽然李晓晓是这样想，但赵义城却不是这样想，可他现在也没办法，李晓晓就是不走，难道还能赶人家走吗？

　　“行了，吃饱了，我们就走吧，我在你旁边开个房间，这样挨着，有什么事也能来得及沟通，我们这就回酒店吧，现在都这么晚了，万一明天有事的，所以我们必须休息好，这样才有精神头打仗，走吧。”

　　赵义城一边说着，一边站了起来，准备结账走人，但李晓晓却没站起来，还在那里坐着，也没有要走的意思，并拿起一旁的酒杯，默默的干了。

　　李晓晓这是怎么了？

　　赵义城不明白，皱了一下眉头后，不解的问道：“晓晓，你这是怎么了？”

　　“没什么，就是回去没意思，所以想再喝点？你也别回去，陪我聊一会儿，反正现在时间不算太晚，一会儿再回去吧，而且回去也没事做，你能睡着吗，是不？”

　　李晓晓漫不经心的说着，还抬头看了一眼赵义城，也不等他答应，便再次拿起酒瓶，给赵义城的酒杯倒满了。

　　赵义城有些木然，不知道她这是怎么了，不过能看得出来，李晓晓好像有心事一样。

　　既然人家都帮了自己，那现在她心情不好，自然也要帮着解解压，否则还叫什么朋友？

　　只是，男女有别，还是得多注意一点。

　　“行，既然这样，那就再喝一点，不过不能喝多，明天也许还有事呢。”

　　赵义城说着，就重新坐了下来，然后拿起酒杯，跟李晓晓干了一杯，李晓晓也是一样，微微点点头，什么都没说，直接把杯中酒干了。

　　“义城，我问你，如果没有柳潇潇，我们俩能在一起吗？”

　　李晓晓已经有些喝多了，脸上红扑扑的，竟鬼使神差的说了这么一句，给赵义城一下子整懵了，都不知道怎么回答了。

　　“晓晓，这怎么能如果呢，你别开玩笑了，你那么年轻，还那么漂亮，又是女强人，我......咱俩不可能的，也没有可比性，所以这种假设根本不存在。来，咱们不说这些了，喝酒。”

　　其实，赵义城也感觉到了，毕竟接触了这么久，怎么可能看不出来，而且李晓晓三番几次示好，还有那次的意乱情迷，这都说明了，她是喜欢赵义城的，而且还是很喜欢，只是赵义城身不由己，现在也没那个心思，所以只能装傻充愣，希望李晓晓收一收，别搞出事情来，到时候连朋友都没得做。

　　“呵呵......好，咱们喝酒，这种假设不能假设啊，哈哈......不过，要不是假设呢？我是说真的，要是没有柳潇潇，我们能成为男女朋友吗？”

　　“义城，其实......”

　　“晓晓，别再说了，我们不可能的，我们就是朋友，很好的朋友，要是你这么说，我......”

　　赵义城一下子急了，直接站了起来，使得凳子发出“吱嘎”一声，都倒在了地上，幸好周围没什么人，否则肯定引来无数的目光，而此时的李晓晓，一看赵义城这种反应，不由得心灰意冷，虽然她没想真的怎么样，可一看赵义城的反应这么大，还是非常伤心的。

　　何况，她忙前忙后这么久，现在却看到赵义城是这样的态度，心里好受就怪了。

　　“那个、晓晓啊，我没有别的意思，也没有跟你急，我就是......有点喝多了。走，咱们回去吧，别喝了。”

　　看到李晓晓的表情后，赵义城也很尴尬，知道自己的反应大了些，不应该这样的，可是后悔来不及了，所以只能缓和了一下态度，希望李晓晓不要放在心上吧。

　　“恩，回去吧，我也只是开玩笑，没想到你，哈哈......好，我们走，不喝了！”

　　李晓晓借着酒劲，缓缓站了起来，赵义城一看，本想扶着她，不过一回想刚才的那番话，伸出去的双手，还是硬生生的收了回来，而李晓晓也没再提什么，跟在赵义城的后面，开始往门口走，直到出了餐厅，才假意摔倒了，还说自己扭了脚，无法走路了。

　　赵义城看了看李晓晓，也不知道怎么回事，索性一把抱起她，回了酒店。

　　一路上，李晓晓很开心，但赵义城却有些无奈了......

　　【第241章、男人女人】

　　此时的赵义城，也有些晕乎，毕竟也喝了一些，再加上郁闷，不知不觉就有些醉了。

　　喝酒，就是这样，同样一个人，要是心情好的话，可能和五六瓶也不会醉，但要是心情不好，可能喝个三四瓶就醉了。

　　所以说，喝酒跟心情有很大的关系，赵义城也不例外。

　　只是，现在有个李晓晓，让她不知怎么办，而且柳潇潇的事情还没有一点眉目，这让他心情很复杂，可现在什么都做不了，还抱起了这个女人，内心那种煎熬，可想而知啊。

　　不过，赵义城虽然醉了，也郁闷了，但却没有迷失，也知道自己是身份，该干什么事，不该干什么事。

　　赵义城抱着李晓晓，很快回到了酒店，不过一路上两人没对话，李晓晓就在他怀里眯着眼睛，什么都知道，脚也不怎么疼，但就是想这样，她自己也无法控制，要是能控制住这种感觉，她也不会“勾引”一个有妇之夫。

　　李晓晓，三观很正的，从小接受的教育，还有长大后的经历，都让她成为了一个各种观念很正的人，可自从老爸出事那次，她就对赵义城产生了一种情愫，连她自己也不知道怎么回事，更是搞不清楚。

　　有很多次，她都想逃避，更想不见赵义城，但想法是这样，身体却不停使唤，只要一见到赵义城，那种安全感也好，男女之情也好，就一下子挥发了出来，根本无法抑制，也许这就是“爱情”的魔力。

　　当然，李晓晓自己也知道，这个男人不能碰，他是有老婆的，也不能有什么想法，因为这样不对，可无论怎么挣扎，她就是挣脱不掉，好似赵义城成了她的魔咒一般。

　　而赵义城，其实也有些动了情，更是看得出来，只是碍于自己的现状，所以什么都没有表现出来，不过李晓晓这样的女人，的确很吸引人，无论是她的样貌，还是她的身材，以及她的气质，或者是她的一切，别说是赵义城了，相信任何一个男人都无法抵抗，何况这女人竟然上赶着，你说谁能扛得了？

　　不过，赵义城还是抑制住了这种感觉，没有给李晓晓机会，也把这一点“男女之火”扼杀在萌芽里了，再加上柳潇潇的事情，使得他没有一点心情，如果家里没出事，一个女人又这样对他，赵义城自问有极大可能把持不住。

　　另外，这个李晓晓和赵冰还不一样，她更加吸引人，也就是说，她是赵义城的菜，而赵冰要相对差一些，即使这样，上次赵义城和赵冰还差点擦枪走火了，更别说这次是李晓晓了，而且李晓晓最近放电的频率太高了，可谓是接二连三的，这让赵义城有些招架不住了。

　　男女之间，最怕对对方有好感，要是一旦产生了好感，下一步那就是迟早的事情，要是机会多了，那层窗户纸，很快就会捅破，就好比现在的赵义城和李晓晓。

　　从餐馆走出来，一直到现在，赵义城就没撒开过手，由于距离很近，所以就没打车，赵义城抱着她，过了马路，就朝着宾馆走了进去，路过酒店大堂时，里面有很多人，还被人看了一大圈，这让赵义城有些难为情，更是加快了脚步，没一会儿，就进了电梯。

　　一男一女，出现在酒店了，这已经能说明什么了，何况赵义城还抱着李晓晓，又是公主抱，相信看到的任何一个人，都能想到接下来房间里发生的事情吧？

　　出了电梯后，赵义城就奔着房间走了过去，由于刚才一直被盯着，感到不好意思，竟然忘记了再开一间房，现在两人只能一起进去，至于是不是再开一间房，赵义城也不知道。

　　拿出房卡，赵义城将门打开了，然后走了进去，顺便用脚关上了房门。

　　这间房，其实不大，就一张床，赵义城走到前面，把李晓晓放了上去，不过就在他松手时，这女人却没松手，还在环抱着赵义城，跟上次一样，嘴里还呢喃着什么。

　　不得不说，这种暧昧的感觉，着实刺激到了赵义城，闻着李晓晓身上的味道，再加上酒精的作用，让他有点意乱情迷，不过缓了缓神，赵义城还是稳住了，他很“清醒”，知道自己该干什么，不能干什么。

　　深吸一口气，赵义城轻轻掰开了李晓晓的手，然后将被子盖在了她的身上。

　　“晓晓，我们不能这样，不能......”

　　赵义城看了一眼躺在床上的李晓晓，默默的念叨了一句，这女人，面若桃花，娇艳欲滴，看起来当真令人垂涎，可是她不是柳潇潇，即使她是自愿的，那也不行，绝对不行。

　　看了一眼，只看了一眼，赵义城就走到了沙发那里，点燃一支烟，大口的抽了起来，这样能冷静一下，以免做出什么让自己后悔的事情。

　　这样类似的教训，已经很多了，要是赵义城再把持不住，那就只能怪他自己了，但他坚持住了，还是好样的。

　　一下子，房间里安静了不少，李晓晓在哪睡着，是真的睡着了，还是装的，赵义城也不知道，不过现在不看她就是了，只要自己稳住，就算在一个房间里住，也不会发生什么的，不是有那么一句话嘛，一个巴掌拍不响，要是赵义城不愿意，就算李晓晓主动贴上来，也不会发生任何事情的。

　　过了许久，赵义城微微闭上了眼睛，现在很晚了，他也有些困了，碍于面子的事情，也没有下楼再开一间房，就坐在沙发上睡着了，李晓晓也是一样，没有其它的动作，躺在床上也睡着了，这次是真的睡着了，而且睡得很香。

　　这几天，大家真的累坏了，而且脑力上的累，要比体力还可怕，体力仅仅需要时间就可以，脑力却需要时间和心态，要是心态不好，就算是有时间，也不见得能恢复过来。

　　一个晚上，还算是相安无事，期间李晓晓起来一次，上厕所，一看赵义城坐在沙发上睡着了，便有些迟疑，厕所都没去，来到了他的身边，注视着他，很想一下子抱上去，可她最终还是忍住了，暗叹一声，直接去了洗手间，然后就回到了床上，没再想这件事。

　　赵义城不知道，一直都在睡着，而且睡得很香，自从柳潇潇出了事，他还是第一次睡得这么香，可能是喝酒麻痹了神经，才会如此的，不然以赵义城的现状，他是无法安睡的。

　　第二天一早，差不多七点的时候，两人还没醒，就听电话响了起来，是警方打来的电话，赵义城一看，顿时瞪大了眼睛，觉得那边一定是有了进展，不然也不会这个时候来电话，于是立即接通了......

　　【第242章、找到所在】

　　“喂，警察同志，是不是你们那边有了什么消息？是不是找到潇潇了？她现在在哪，到底怎么样了，有没有危险？劫持她的人，是不是柳芸芸？你们什么时候行动？还需要我做什么？我现在就赶过去吧？”

　　还没等警察说什么，赵义城就像是机关枪开火一样，问了不少问题，警察也知道他的心情，“恩”了一声后，言简意赅的说道：“赵先生，我们警方已经找到了大概位置，如果不出意外的话，柳潇潇就在那里，至于劫持她的人是谁，现在还不能确定，不过我们有把握救出她。”

　　“这样，你现在赶紧来一趟吧，具体的事情，我们见面再说，不过咱们得说好了，你务必一切行动听指挥，千万不能冲动，放心，只要有我们在，什么事情都不会发生的！”

　　赵义城连忙点点头，放下手机后，就去了洗手间，准备赶紧前往派出所，参加这次的营救行动。

　　很快，也就不到三分钟，赵义城就从洗手间出来了，而此时的李晓晓，也醒了过来，当她睁开眼睛后，就看赵义城在收拾东西，便问道：“义城，怎么了，出什么事了吗？”

　　赵义城也来不及多解释什么，看一眼李晓晓：“晓晓，快起来，警方有消息了，说已经找到了藏匿潇潇的地点，我们现在过去，要是不出意外的话，她今天就能被救出来！”

　　“啊？这么快......”

　　李晓晓没想到，警方居然这么速度，效率真是高啊，一下子起床了，也顾不上洗脸刷牙，就简单整理了一下碎发，便跟着赵义城出了门。

　　两人出了房间，一路小跑，来到酒店的门口，就上了出租车，不到十五分钟，就赶到了派出所，此时的警察同志，正在门口指挥，这次出警十余人，看来是做好了完全的准备，也对对方了如指掌了。

　　柳潇潇，终于有救了！

　　下了车，赵义城就走了过去，看到那个警察后，便问道：“警察同志，到底是什么情况啊？”

　　警察同志看了看赵义城，又看了看他身边的李晓晓：“是这样，具体情况和位置，我们已经查到了，现在我们就赶过去，不过对方到底是什么人，现在还没有掌握，不过到了那之后，应该就会明了了，你们跟我们上车吧，不要激动，一切听指挥，明白吗？”

　　警察很严肃，毕竟这是绑票，不是小事，赵义城自然也明白，何况那还是柳潇潇，他不想潇潇出事，所以连忙点头，李晓晓也是一样，听两人说完，就跟着上了车。

　　上了车后，警察把一份资料递给了赵义城，赵义城拿起看了看，上面都是目前的情况，柳潇潇现在在开发区的一栋别墅里，那个项目是新启动的，还没什么入住率，而且开发区人不算多，能够避开大众视线，自然成了一个好地点。

　　难怪赵义城和李晓晓什么都查不到呢，在这样一个地方，谁能想到？要不是警察尽心尽力，恐怕现在事情也不会有什么进展，赵义城很感谢他们，人民的公仆。

　　只是，有一点赵义城想不通，这个柳芸芸，怎么把事情搞成了这样，现在警察都出动了，她还能跑得掉吗？

　　对此，赵义城也有些担心，毕竟柳芸芸和他是有某种血缘关系的，要是真的把柳芸芸送进监狱，赵义城也会于心不忍，但是要不这样，这女人会一直成为大家的威胁，所以现在无论怎么样，也要把她绳之以法。

　　至于以后怎么面对刘爱玉，那就再说吧，现在营救柳潇潇最重要，其它的暂且放在一旁吧。

　　“义城，别担心了，现在警方已经掌握了详细的线索，还出动了这么多的警员，潇潇不会有事的，你放下心来，也不要有什么过激的行为，不然很可能坏事，我们就安心的坐在车里，相信警方肯定会把潇潇完好无损的救出来的！”

　　李晓晓看了看赵义城，发现他很紧张，就小声的劝慰了起来。

　　“恩，我知道，你放心，这件事关乎这潇潇，还有她肚子里的孩子，我不会冲动的，一切尽全力配合！只是......算了，现在不说这些了，先把潇潇救出来再说，这才是最最重要的！”

　　赵义城的确很紧张，手心全是汗，因为这是与对方的正面冲突，要是她肯投降还行，柳潇潇自然不会有什么损伤，要是她不肯投降，或者是准备鱼死网破，那就真的悬了。

　　而且，事情已经出了这么久，柳潇潇难道还是什么事都没有吗？赵义城有点不相信，这都过去了几天，柳芸芸已经抓到柳潇潇，还会什么都不对她做吗？

　　虽然现在没有看到情况，但想也能想到，柳潇潇不可能一点事没有......

　　不过，现在想也没用，担心也没用，去了就知道了！

　　很快，警力布置好了，车子也发动了，伴随着警笛的鸣叫声，三辆车一起出动了，直奔开发区。

　　车厢里很安静，赵义城什么都没说，默默的靠在车门上，看着路边的风景，微风吹过，让他逐渐的清醒起来，更知道今天是至关重要的一天，要是柳潇潇没事还好，可要是她出了什么事，这可如何是好啊......

　　而且，她可是有着身孕呢，这让赵义城替她捏了一把汗，心脏更是“砰砰”跳个不停，紧张极了，可是再紧张也没用，事实摆在这，无论是什么结果，他也必须接受。

　　“义城，别想了，潇潇不会有事的，而且现在出动了这么多警员，你还有什么担心的？听我的，放松下来，不然就这么绷着，也不是回事啊？给，嚼颗口香糖，缓解一下情绪。”

　　李晓晓一边说着，一边拿出一盒木糖醇，然后倒出几粒，塞到了他的嘴里，赵义城也没拒绝，开始缓慢的嚼动起来，还别说，咀嚼了一会儿后，情绪真的缓解了不少。

　　“晓晓，谢谢你，要是没有你，我自己都不知道怎么办才好，这件事要是没有你，也不可能现在就有线索，等这件事过后，我一定好好谢谢你！”

　　“嗨，谢什么谢，咱们都是朋友，帮点忙不是应该的嘛，你不用这么客气，再说了，这也是多亏了警察，要是没有他们，怎么可能这么快就找到潇潇所在？所以啊，你要感谢，还是感谢他们吧。”

　　“恩，都要感谢，一个也不能少！”

　　两人简单说了一会儿，就沉默了，汽车还在马路上飞驰，不到一个小时，终于赶来了开发区。

　　【第243章、营救行动】

　　这里是开发区的“龙阳小区”，去年已经销售完毕，只是由于一些原因，没什么人入住，这样一来，就会避开耳目，而且开发区本来人就少，大多是工厂，小区里就更没什么人了，所以这里还真是一个好地方，也真难为柳芸芸了，她竟然能找到这个地方，真是不简单。

　　“大家听我命令，准备行动！”

　　就再这时，那名警察拿起了对讲机，突然说了这么一句，然后就下车了，不过他下车后，并没有直接走，而是看向了坐在车里的赵义城和李晓晓：“你们就在车里坐着，千万别出来，我们会小心的，放心。”

　　赵义城点点头，也没说什么。

　　其实，他很想跟着去看看，可警察都这么说了，还能怎么样？李晓晓知道赵义城怎么想的，伸出右手后，抓住了他，以示安慰。

　　“义城，放心吧，警察比我们专业，而且出警这么多人，潇潇肯定不会有事的，你就放心吧。”

　　李晓晓说完，深吸了一口气，因为她只是安慰赵义城，事情的风险，依然存在，而且她也知道，事情都发展到了这一步，不可能什么事都没有，但现在不能那么说，否则赵义城肯定控制不住自己。

　　“恩，没事的，我没事......”

　　赵义城就说了这么一句，便不再出声了，然后拿出烟盒，抽出一支，点燃了，坐在那里默默的抽着，一旁还留下一位警员，负责保护赵义城和李晓晓，更怕他俩控制不住情绪，直接冲出去，那样可就坏了大事。

　　这边警员安排好，带头的那名警察，便率先到了小区门口，然后就挥了挥手，示意大家跟上，其它警员都是训练有素，一看就知道怎么回事，所以也没有任何语言上的交流，看手势就能明白什么意思。

　　很快，七八名警员依次进入了小区，行动很快，一看就知道平时没少训练，然后就直奔着别墅区跑了过去。

　　这个小区，有住宅区和别墅区，别墅区在里面，占地面积大，所以大家走了十分钟，才来到这里，不过却没看到什么人，看来这小区还真是没什么人住，想必这家开发商一定赔了不少钱，辛辛苦苦建的一个小区，就这么搁置了，真的很可惜。

　　大家的目标是7号楼，这个已经锁定了，当警察来到这里后，就把这栋独栋别墅包围了，包括前门后门，还有车库，反正就是围个水泄不通，只要人还在别墅里，就肯定跑不了，别说是人了，就连苍蝇也别想飞出来。

　　“小刘、小李，跟我来，其他人待命，原地守住，有什么动态，及时跟我联络！”

　　“收到......”

　　那名警官说完，就拔出了腰间的手枪，然后挥了一下手，示意两人跟上，紧接着，三人就到了别墅门口，将门撬开后，便直接进去了。

　　别墅的一楼，什么都没有，虽然装修很好，可却没人住，一眼就能看得出来，这里根本没有人生活过的痕迹，只是面积真不小。

　　这栋别墅，一共是三层，警方已经确认了，柳潇潇就被藏在别墅的三楼，犯罪嫌疑人应该是两名，具体身份信息，还不能够确定，不过抓到他们，真相就会大白了。

　　三个人，在一楼扫了一眼，发现在没什么异常，便顺着楼梯走，由于动作很轻，包括刚才撬门也是一样，所以并没有惊动里面的人，就算是几人到了二楼，对方还是没有任何反应，不得不说，警方太专业了，要是赵义城和李晓晓来，恐怕人还没救到，就已经打草惊蛇了，而警方一出手，便十拿九稳，而且照现在来看，完全可以说是十拿十稳！

　　一楼没人，二楼也没人，看来情况属实，这帮人应该就在三楼。

　　三楼有不少房间，都关着门，也没有什么声音，不过不用担心，因为外面都是警力，就算他们跳窗户，也不可能逃走。

　　为首的警察，动作很轻，一边挨个排查房间，一边小心翼翼，生怕弄出了什么动静，跟在身后的两名警察，也异常轻盈，走路几乎没什么声音，而且三人交流时，都不用说话的，全是手势，一个手势，就明白什么意思了。

　　就这样，三人开始逐个排查房间，看了四五个房间后，最终锁定了一个临近走廊的房间，这房间在走廊的尽头，门也是锁着的，没有任何声音。

　　现在，三楼的房间，已经查了个遍，柳潇潇和犯罪嫌疑人，一定就在这间房里。

　　为首的警察，侧耳听了听，然后摆了摆手指头，那两名同志，一看就知道怎么回事，纷纷端起了手枪，就要准备攻陷，就在这时，就看那为首的警察，伸出了三根手指头，然后开始逐个减少，到了最后，三根手指头全部弯下去的时候，就看一名警察，突然伸出了右腿，朝着房门狠狠踹去，只听“咣当”一声，门被一脚踹开。

　　门一开，三名警察就纷纷走了进去，手里都举着枪，再一看房间里，柳潇潇果然在，她被绳子绑住了，嘴里还塞着布头，眼神异常惶恐，不过看到是警察后，这才恢复了身材，而在柳潇潇身旁，两名疑犯正在吃喝着，一个个小脸通红，看来是喝了不少，身旁还有几个东倒西歪的啤酒瓶子，不过两人这顿饭是吃不完了，剩下饭，恐怕要在牢房里吃了。

　　这两人，本来正在喝，但一看到警察，全都傻了眼，明显感到意外，毕竟这地方太偏了，做梦也想不到，警察能找来这里，可是出了他们俩，再就是柳潇潇，没有别人，看来那个幕后的主使者，并没有现身。

　　不过，现在只要抓住他们，那个人就跑不了，一样会受到法律的制裁。

　　“不许动，举起手来！”

　　为首的警察，看着疑犯呵斥道，然后看了看同事，那同事也是身经百战，一下就明白了，拿出手铐后，直接把两人铐了起来，这两人，早就吓傻了，根本不敢反抗，直接被捕。

　　两人控制住了，为首的警察，直接收起了手枪，然后徐来到柳潇潇身旁，把她身上的绳子，全都解开了，也把她嘴里的布头拿了出来。

　　“这位女士，你没事吧？”

　　警察看着柳潇潇，问了一句后，回头看了看同事，示意将犯人带走。

　　“警察同志，谢谢你，要是你不来，我都不知道该怎么办了......我没事、我没事，谢谢你们，谢谢，呜呜......”

　　现在，柳潇潇的情绪很脆弱，刚说一句话，就哭嚎了起来，还一把抱住了警察，心里终于有底了，否则在这个别墅了，她自己也不知道会是个什么结果。

　　【第244章、异常虚弱】

　　两名罪犯带走后，房间里安静了下来，那位警官半蹲在原地，任由柳潇潇抱着他，传出一阵阵哭声。

　　虽然柳潇潇哭了，但现在却安全了，她知道，这幸好有警察，不然自己一定玩完了，而且这里异常偏僻，相信也只有警方能找到这里，不然再这么继续下去，后果很难预料。

　　差不多过了几分钟，柳潇潇不哭了，也缓和了过来，轻轻推开警察同志后，擦了擦眼泪，看着他说道：“警察同志，谢谢你，谢谢你们，要不是你们，我、我......”

　　“我在这里，已经被关了好几天，他们都不给我饭吃，每天只能喝些水，我现在好饿好饿，有什么吃的吗？”

　　警察一愣，看了看柳潇潇，点头道：“这样，咱们赶紧离开吧，我身上可没什么吃的，到了外面，我们再想办法，走，赶紧离开这里！”

　　柳潇潇点点头，缓缓站了起来，只觉得一阵阵眩晕，这几天肚子里没食，身体自然非常虚弱，而且还怀着孩子，自然不好受。

　　其实，她不怕别的，就怕孩子有事，这都三天了，几乎没吃什么，只是喝了一些水，再这么下去，她真怕影响到孩子，如果就是她自己的话，就算是饿死也没事，可是为了孩子，她必须吃东西，不然孩子要是有个三长两短，她会非常愧疚的，更会觉得对不起赵义城。

　　在这个别墅里，差不多三天了，这两人一直看着她，他们倒是有吃有喝，却不给柳潇潇，好像是故意的一样，柳潇潇饿啊，而且他们吃东西，就在柳潇潇身边，柳潇潇一闻到食物的味道，哪能好受，可他们就是不给吃的，这把柳潇潇“馋的”，几次都想捡地上的食物残渣了。

　　可是，他们不出屋，就在这里待着，就算是出去买东西，也就是一个人，另一个人看守着，就算柳潇潇想吃地上的食物残渣，那人也不让，真是猪狗不如的畜生啊，居然这样对待一个女人，这样对待一个孕妇，也不知道他们是怎么想的。

　　幸好，现在警方来了人，把柳潇潇救了出来，否则后果是什么，不用说也知道。

　　柳潇潇站了起来，深吸了几口气，也没敢停留，因为她很饿，肚子一直在叫，警察一看，连忙扶着她，顺着别墅的楼梯，直接走了下去。

　　很快，两人出了别墅，外面的警察已经归队了，那两名罪犯已经被押解上了警车，现在这件事终于告一段落，只是真正的凶手，还没有找到。

　　从别墅门口，到小区门口，差不多走了十分钟，这一路上，警察也没问什么，因为柳潇潇现在很虚弱，所以想等她吃饱了，休息好了，再进行询问，也算是一种关怀，而柳潇潇的确是没了什么力气，勉强走到了小区门口，一看到赵义城和李晓晓，就昏了过去。

　　赵义城和李晓晓，看着那两名罪犯被押上车，知道柳潇潇获救了，就一直站在那里等，直到现在柳潇潇出来，这才松了一口气，可她一下子晕倒了，而且脸色很难看，虽然身上没有什么明显的伤痕，可也能看得出来，她这几天受苦了。

　　赵义城连忙跑上去，将柳潇潇抱上了警车，李晓晓跟在一旁，也是心急火燎的。

　　两个人，坐在那里，看着脸色苍白一片的柳潇潇，心里都揪着，尤其是赵义城，竟掉了几滴眼泪，着实心疼这个女人，纵使她之前做了什么错事，但一个孕妇，不应该这样对待啊。

　　此时的赵义城，喘着粗气，咬着牙，两只拳头已经握紧，真想去另外一辆车上，将那两个歹徒狠狠的爆揍一顿，毕竟哪有这么对待孕妇的，简直就不是人，可他知道，警察在这里，是不会允许他这么做的，而且现在柳潇潇已经这样，把她送到医院去，才是重中之重。

　　警力全部收回，现场已经没有任何嫌疑人，车子全部发动，直接开往市内方向。

　　一路上，赵义城也没问什么，警察也没说什么，等到了警局再说吧。

　　现在什么都不重要，赵义城只想柳潇潇快点醒来，千万不要有事，还有肚子里的孩子，要是他们出了什么事，赵义城这辈子也不会安心的。

　　此时，之前的种种，赵义城已经抛之脑后，他现在只希望柳潇潇没事，看着她很虚弱的样子，赵义城心里一阵阵愧疚，一阵阵难过，要是当时好好看着她，事情也不会搞成这样，这才几天啊，好好的一个人，就变成了这个样子。

　　不过，还算好，警方是真的给力啊，要是没有他们，赵义城和李晓晓现在也想不出对策。

　　现在好了，人虽然是虚弱了些，但终究是没事的，相信只要好好养养，休息几天，都会缓和过来的，只是有些担心孩子，这让赵义城的心始终悬着。

　　车厢里，非常的安静，谁也没有说话，赵义城抱着柳潇潇，坐在一旁，不停地叹着气，李晓晓就在赵义城身边，也没说什么，现在他的心情，李晓晓完全能够理解，也很同情柳潇潇，希望她没事吧，也希望孩子没事。

　　看着这一幕，李晓晓甚至有种幻想，她多么希望现在躺在赵义城怀里的是自己啊，哪怕是受了一些苦，那也无所谓，只要能投入他的怀抱，这些又算什么呢？

　　可是，这只是想象，李晓晓知道，这种事不可能发生的，赵义城那么爱柳潇潇，她现在还怀了孕，赵义城得多心疼啊，怪不得李晓晓几次三番的示好，赵义城都没有答应，看来柳潇潇在他心里的位置，任何一个女人也代替不了。

　　但是，女人就是这样，越是看到这样的男人，就越是喜欢，如果赵义城已经跟她在一块了，李晓晓也许就没有这种想法了，但现在就是得不到，心里头不由得有种失落的感觉，也有种羡慕，甚至是嫉妒，这样的男人真的很好，几乎找不到了。

　　李晓晓看了一会儿，微微摇摇头，将脑袋转过去了，她不想再看了，越看越伤心，索性闭上了眼睛，让自己放松下来，什么都不去想了，只要他们开心幸福就好，爱一个人，难道非要得到嘛，看着他幸福不也是一种幸福吗？

　　当然，这可能是真的，也可能是一种自欺欺人，但现在李晓晓只能这么想，否则她的心会愈加难过，尤其是看到两人抱在一起时，心里的那种滋味，真是难以形容。

　　半小时后，警车停在了医院门口，赵义城抱着柳潇潇下了车，李晓晓跟在一旁，直接奔着急诊室去了，警方留下来一个人，其余的警力，赶回了派出所，并准备审问那两名罪犯。

　　【第245章、还好没事】

　　赵义城跑得很快，直奔急诊室，生怕耽误了时间，更怕柳潇潇有事，李晓晓和那名警察同志，也跟在一旁，飞快的跑着，直到五分钟后，几人才赶到了这里。

　　“你好，快救人，她现在很虚弱，几天没吃东西了，还怀着孩子，赶快救救她，求求你们了......”

　　来到急诊室这里，赵义城看了一眼那穿着白大褂的大夫，心急火燎的说着，然后才缓了一口气，这一路，没把他急死，脑袋都有些缺氧了，可能是最近没休息好，再加上事情太多，刚才还这么一跑，身体有些受不了了。

　　但他没在乎这些，甚至刚才都觉得眼前一黑，差点晕倒，现在只要柳潇潇没事就好，赵义城还是能挺住的，何况柳潇潇还是孕妇，能不着急嘛。

　　“哦！”

　　大夫应了一声，然后看了看同事：“快，赶快送到手术室，救人，快......”

　　一时间，急诊室里忙了起来，赵义城抱着柳潇潇，将她送到了手术室，相信需要进行一番检查吧，然后才回到了走廊里，那些一声都忙了起来，一看身边还有警察同志护送，都不敢怠慢，全都投入了百分百的精力。

　　那边，开始急救了起来，赵义城站在一旁，还算是安心了不少，现在柳潇潇到了医院，相信应该没事了吧？

　　“义城，别担心了，潇潇应该没事的，现在已经到了医院，你别跟着着急了，自己的身体也重要啊，我看你刚才都差点晕过去了，这几天没休息好吧，哎......”

　　“放心吧，潇潇不会有事的，你要照顾好自己，不然你倒下了，谁来照顾她？”

　　李晓晓看赵义城不说话，只站在那里紧锁着眉头，开始劝慰起来，其实她心里也着急，虽然跟柳潇潇不熟悉，但现在赵义城这么担心，也使得李晓晓开始忧心起来。

　　“放心吧，晓晓，我没事的，只是有些着急。对了，现在已经没事了，你就回去吧，这几天也把你累够呛，何况你家里还有老爸需要照顾，总不能为了我的事，耽误了你的事，所以你还是赶紧回家吧，这里有我呢，你无需担心，回去吧。”

　　赵义城喘了一口气，不想李晓晓跟着着急，因为他看得出来，这女人是真着急，何况这几天没少麻烦人家，心里头自然过意不去，现在终于没事了，也该放过她了。

　　“我没事，家里已经打了电话，爸爸现在好了很多，不用贴身照顾了，我就在这里陪你，直到潇潇醒过来。你放心，我心里有数，你不用多说什么，就这么定了。”

　　李晓晓说的很坚决，其实赵义城不想这样，但一看她的态度，也就没有反驳什么。

　　两人简单说了一会儿，就坐了下来，走廊里很安静，只有不是传来的脚步声。

　　差不多过了五分钟，赵义城看了看身旁的警察：“警察同志，谢谢你们啊，要是没有你们，还不知道什么时候找到潇潇呢，当然了，我也得谢谢我的好朋友，李晓晓，要是没有她，潇潇可能真的危险了。”

　　“看她现在的样子，一定很虚弱，也不知道经历了什么，更不知道孩子有没有事，我这心......不好意思啊，咳......”

　　“对了，警官，具体是怎么回事，就两名罪犯吗？幕后主使者是谁，是男人还是女人，他现在在哪里，什么时候能抓捕？潇潇怎么就晕倒了呢，她这几天经历了什么，你们救出她时，她有没有说过什么？”

　　这位警察，正是扶着柳潇潇出来的那位，现在听到赵义城这么问，轻叹一声后，答道：“现场只看到两名犯罪嫌疑人，至于你说的那个幕后主使者，暂时还没有头绪，而且别墅我们已经勘察过了，除了这两人，没有其他人了，不过只要进行一番审问，事情的真相肯定会浮出水面的，这个你不用担心，我们肯定将坏人绳之以法。”

　　“刚才，受害人清醒的时候，她跟我简单说了几句，然后就没了力气，坚持到小区门口，看到你，就直接晕了过去。这几天，她没有吃过任何东西，只是喝了一些水，这些罪犯真是太没人性了，居然这样对待一个孕妇，真是让人气愤！”

　　“不过，你别太担心，相信只要好好休息，应该就会没事了，而且现在到了医院，医生一定会尽力的，至于案情方面，你也无需担忧，我们一定会尽快查处真相，将那个背后的人严惩。”

　　警官的一番话说完，赵义城只是点了点头，什么也没有回答，他没有想到，李晓晓竟然几天没吃饭，只是喝了一些水，这些罪犯，真是没有人性，居然这么对待一个孕妇。

　　正常人，不吃东西都扛不住，何况是一个孕妇了，而且只给一些水喝，这件事就是没人性，怎么会有这种人，真该遭天谴。

　　这个幕后人，到底是柳芸芸呢，还是谁呢？

　　一时间，赵义城陷入了沉思......

　　刚才，警官也只是轻描淡写，并没有说出全部，因为他知道，现在赵义城一样脆弱，要是把柳潇潇刚才的那些话，全都说出来，赵义城一定受不了，恐怕都得崩溃，毕竟这种事情没谁经历过，居然想着吃食物残渣，这样的话要是说出来，赵义城牙齿都能咬碎吧。

　　三个人，简单说了一会儿，便不再出声了，赵义城坐在那里，满脑子都是柳芸芸，除了这个恶毒的女人，他想不出别人，只是她现在在哪，为什么没有露面？

　　不过，这些问题也不用担心，因为那两人已经被抓住了，相信只要进行一番审问，他们肯定全都交代。

　　半小时后，柳潇潇被推了出来，脸色还是那样的白，赵义城看到，立马站了起来，看着几名医生：“医生，她现在怎么样，有没有什么事，听说她几天没吃饭了，只是喝了一些水，这样对胎儿有害吗？大人怎么样，什么时候能醒过来，她不会有事吧？”

　　“没事的，病人就是太虚弱了，所以才会晕倒的，她没事，胎儿也没事，我们都做了全方面的检查，你不用这么担心。现在，只要好好休息就行了，她爱吃什么，你给她做点，估计晚上就能醒过来。”

　　大夫站在原地，说完朝着警察，以及李晓晓，点了点头，然后就离开了，赵义城没再说什么，跟着病床车，直接去了病房。

　　安置好一切后，赵义城看了一眼还在熟睡的柳潇潇，就走了出来，而此时的李晓晓，还有那名警察，都站在走廊里，赵义城一看，便朝着两人说道：“现在终于没事了，谢谢，谢谢你们！”

　　一句话说完，朝着两人深深的鞠了一躬。

　　【第246章、很是羡慕】

　　“你这是做什么，赶紧起来，这是我们警方应该做的，保护人民安全是我们的职责所在，你千万不用这样，快，快起来！”

　　警察同志一看，连忙上前扶起赵义城，但赵义城没有起来，他是真心想感谢亲爱的人民警察，要是没有他们，也就不会有柳潇潇，可以试想一下，要是再过几天找到柳潇潇，她会是什么样子，现在都这样了，过几天会怎么样？

　　所以，赵义城是真心感谢警察同志，直到半分钟过去，才直起了腰。

　　还有李晓晓，她也是一样，上前扶起了赵义城，觉得这是自己应该做的，只要柳潇潇没事，赵义城就不会担心，这比什么都值得。

　　“谢谢，真心谢谢你们，要是没有你们，事情肯定会更加严重！”

　　赵义城说的很真诚，眼泪噼里啪啦的往下掉，他几乎没哭过，但今天，真的感动了，还是警察值得信任，李晓晓也是一样，他们都是赵义城的贵人，没有他们，这个家很可能散了。

　　一番话说完，警察同志就坐在了一旁，李晓晓看着赵义城，递给他一张纸巾：“好了，现在没事了，这都三点多了，医生不是说潇潇晚上就能醒过来嘛，我们赶紧去买点吃点吧，不然她醒来吃什么？还有警察同志，总不能让人家饿着肚子吧？”

　　“走，我们赶紧出去看看，反正警察同志在这里，潇潇是肯定不会有事的，别担心了！”

　　赵义城也是懵了，听到李晓晓这么说，才想起这件事，于是走到警察同志面前，嘱咐了几句后，就跟着李晓晓下了楼，准备去买些好吃的，等到柳潇潇醒来，一定要让她吃好喝好。

　　很快，两人出了医院大门，直奔外面。

　　“义城，潇潇都爱吃什么啊，她几天没吃东西了，身体肯定虚弱，而且还怀着孩子，要我说，别在餐馆里买了，也许都不干净，还是自己买食材，然后自己做，这样吃着才放心，你说呢？”

　　“而且，现在时间够用，这才三点半，两个小时足够了，所以我们还是自己做饭吧，相信潇潇醒来后，也一定想念家常菜的味道，何况你还了解她的口味，这样多好！”

　　李晓晓想的很周全，说完也没等赵义城答应，就一把拽住了他，然后就朝着一旁的市场走，那里卖什么的都有，而且食材非常新鲜。

　　“晓晓啊，你最近很累啊，还是回家休息吧，这些我自己来就可以了，我不想你跟着我一样累，何况你这几天一直没休息好，要是累坏了，我可赔不起啊。何况，你爸爸也需要人照顾，我这边已经没事了，剩下的事情，交给警方就可以了，等我这边忙完，一定去看看你，还有叔叔，回去吧，我真的没事。”

　　赵义城一边走着，一边说着，希望李晓晓回去，别再这里跟着忙了，要是她也累倒了，赵义城不但还得照顾她，还有她老爸，怎么可能忙得过来。

　　“哎呀，你真能唠叨，到底走不走，你要是不走，我自己去买了！”

　　李晓晓根本没回答赵义城，说完就走了，直奔菜市场。

　　赵义城也是没办法，微微摇了摇头，就跟着走了过去。

　　半小时内，两人买了不少东西，都是青菜和肉类什么的，赵义城知道，柳潇潇现在虽然很饿，但也很虚弱，所以准备煲汤，这样既能补身体，还吸收好，对她对胎儿都有帮助，而且也准备做一些柳潇潇爱吃的菜，这样就齐活了。

　　从菜市场出来，两人上了出租车，不到十五分钟，就回到了家里，赵义城也没闲着，脱下鞋后，就进了厨房，开始忙活起来，李晓晓也是一样，穿上拖鞋，就跟着进去了。

　　一时间，很久没有开火的厨房，响起了过日子的声音，那是锅碗瓢盆的撞击声，这声音，听起来虽然平淡，但却异常美妙，现在传进赵义城的耳朵里，完全不亚于任何美妙的音乐，甚至有过之而无不及，而且很享受。

　　不到二十分钟，材料全都准备好了，赵义城拿出砂锅，把小鸡放了进去，然后又放了一些佐料，比如枸杞、花旗参，还有桂圆什么的，以及葱姜，势必要煲出一锅靓汤，要让柳潇潇好好补一补。

　　这几天，她一定受苦了，赵义城要让柳潇潇再次感受到家的温暖，之前的事情，可以暂且放在一边，现在她不能出事，肚子里的孩子更不能出事。

　　砂锅在煤气灶上慢慢咕嘟着，赵义城洗好了青菜，开始炒了起来，还有猪肝什么的，算是补身体的食材，更有银耳什么的，反正只要是想到的，全都买了，简单数了数，竟然做了十多道菜，在加上一锅靓汤，还有香喷喷的白米饭，相信柳潇潇一定馋的流口水。

　　一个小时后，菜都做好了，只有汤还在咕嘟着，赵义城将它们装到饭盒里，就坐在了一旁，等着砂锅里的汤，李晓晓也是一样，跟着忙活完，也坐在了一旁。

　　“你手艺还算不错嘛，这才看起来不错，色香味俱全，就是不知道吃起来怎么样，嘿嘿......义城，你是个好人，也是个合格的丈夫，潇潇真的很幸福，我很羡慕。”

　　李晓晓看了看饭盒里的菜，漫不经心的说着，其实这是她内心最真实的想法。

　　“哦，哈哈，一般般啦，可能是经常做吧，所以味道还行。对了，你也跟着忙活一天了，肯定饿了，你看看我这脑袋，真是不好意思啊。来，我给你每样来点，你就坐在这里吃，反正汤还没好，等你吃完了，汤也差不多了，然后再来一碗汤，我们正好直接回医院。”

　　赵义城这才缓过神，说完连忙站了起来，就要去拿碗筷，不过李晓晓只是那么一说，并没有想吃的意思，所以直接拦住了他：“义城，不用麻烦了，我不饿，再说了，这是给潇潇做的，我怎么能先吃呢？你别忙活了，坐下来歇一会儿，我真的不饿。”

　　“怎么可能不饿呢，人都是肉长的，这都过去多长时间了，你一直跟着忙里忙外的，肚子早就空了吧，还不饿，骗谁啊？哈哈......再说了，救出潇潇，你的功劳占一大半，我还没好好谢谢你呢，吃点饭算什么？而且，这饭有你的份，你必须吃，吃饱了。”

　　赵义城也没理会李晓晓，说完就去了厨房，拿出碗筷后，每样菜夹出一些，放在了盘子里，然后推到了李晓晓面前，昂了昂下巴：“赶紧吃吧，凉了味道就不好了，算是我谢谢你，等潇潇没事了，我再给你做一桌！”

　　【第247章、受尽苦头】

　　“义城，你太客气了，我们是朋友，帮点忙，还不是应该的嘛，再说了，这是你给潇潇做的饭，她还没吃呢，我怎么好意思先吃？”

　　李晓晓很想吃，也有些饿了，不过碍于柳潇潇，还是推脱了起来。

　　“哈哈，没事的，救出潇潇，这本身就是你的功劳，吃点饭怎么了，来吧，千万别客气，否则你就是没把我当朋友。”

　　赵义城一看李晓晓这样，只能以退为进了，果然，这句话刚说完，李晓晓就笑了笑，然后拿起碗筷，就开始吃了起来。

　　吃饭期间，两人没说什么，李晓晓也知道，应该快一点吃，因为从医院出来到现在，已经过去了快三个小时，时间有点长了，必须赶紧回去才行，否则柳潇潇醒来，没看到赵义城，心里头一定很失落吧。

　　十几分钟后，李晓晓吃饱了，放下碗筷后，就看向了赵义城：“我吃饱了，咱们赶紧去医院吧，潇潇应该醒过来了，我们现在就出发。”

　　赵义城看了一眼时间，又看了一眼李晓晓，什么都没说，点了点头，然后急忙站起来，将东西收拾好，就走到了门口，李晓晓也是一样，换好鞋子，就一起出了家门。

　　“义城，最近这段时间，好好照顾潇潇吧，千万不能再发生什么事了，现在虽然抓到了犯罪嫌疑人，但背后的那个人，还是没有揪出来，所以潇潇现在一样危险，你要照顾好她，不能再出事了，而且经过这件事，肯定触怒了那个人，如果警察走了，你就得二十四小时跟在她身边，如果忙不过来，我可以过来帮忙的。”

　　李晓晓站在电梯里，还是有些担心，其实她更想说，我想陪在你身边，虽然你有老婆，可我也不介意，我现在不求别的，只想天天看到你。

　　“哦，是啊，你说的对，现在危险还没解除，我们不能大意。晓晓，谢谢你啊，事情想的这么周到，认识你真好，谢谢......”

　　除了这两个字，赵义城也不知道怎么说，现在他的心情，也只能用谢谢来形容，不得不说，李晓晓是个好女人，可她在错的时间，遇到了“对”的人，这是一种幸福，还是一种悲剧，相信只有她自己清楚，也可能两者之间矛盾重重，各占一部分吧。

　　两个人，一边说着话，一边走出电梯，来到小区门口，就上了车，这次没打车，赵义城开的自己车，李晓晓坐在副驾驶，手里拎着饭盒。

　　赵义城发动汽车后，看了一眼时间，觉得不早了，也没有磨蹭，全速赶往医院，在半个小时后，把车停在了医院门口，紧接着，就跟着李晓晓下了车，直奔柳潇潇病房。

　　很快，两人到了病房，此时的柳潇潇，已经醒了过来，正在那里躺着，看到赵义城和李晓晓来了，直接坐了起来。

　　这可真是，好久不见啊！

　　这几天，柳潇潇度日如年，受尽了苦头，虽然没被打，可是光是不吃饭，这就让人受不了，何况她还怀着孩子，自己倒是没什么，要是孩子有了事，她会觉得对不起赵义城的，不过还算好，大人孩子都没事。

　　如果，如果孩子没了，柳潇潇也就没脸见赵义城了，很可能再次走向极端。

　　“潇潇，你醒了，你终于醒了，你没事吧，这些天，一定受了不少苦，是我不好，是我没照顾好你，对不起......来，这是我给你做的饭，赶快尝尝，都是你爱吃的，来！”

　　一时间，赵义城的眼眶有些湿了，拿过李晓晓手里的饭盒后，就直奔着柳潇潇去了，一边说着，一边打开饭盒，就要为柳潇潇吃饭。

　　“我没事，孩子也没事，义城......这件事不怪你，你不用自责，真的，都是我不好，呜呜......这几天，他们把我关在别墅了，什么也不给我吃，只是给我一点水喝，我自己倒是没事，可我怕孩子有事啊，但他们没有一点人性，他们不管我怀没怀孕，就是不给我饭吃，我问为什么这样对我，他们也不说，我问为什么关着我，是谁让他们这么做的，他们也不说，就是不说，我、我......”

　　柳潇潇已经泣不成声，一边说着，一边颤抖着身体，那样子，委屈极了，赵义城一看，也更加的心疼了，本来就哭了，现在再被柳潇潇一感染情绪，根本守不住了。

　　一个大男人，就这么痛哭了起来，柳潇潇还是第一次见赵义城哭的这么厉害，给一旁的李晓晓看得，也是一阵阵心痛，更是羡慕柳潇潇，找了这样的一个好男人。

　　此时，李晓晓多么希望，躺在病床上的那个人是自己啊。

　　“好了，不哭了，没事了，现在有我在，什么事都不会有，我会寸步不离的守在你身边，不会让那些坏人再得逞了！来，擦擦眼泪，赶紧把饭吃了，有什么话，吃完再说！”

　　赵义城打开了饭盒，夹好饭菜后，就要喂柳潇潇，柳潇潇点点头，又擦了擦眼泪，接过了饭盒，想自己吃。

　　现在，闻到这种久违的味道，柳潇潇终于消除了心里的恐惧感，这几天，她就是生不如死啊，能够逃出来，还能见到最亲的人，当真是一种别样的心情。

　　柳潇潇，拿着饭盒和筷子，开始大口的吃了起来，几乎没什么吃相，这还是赵义城第一次看见她这么吃饭，狼吞虎咽的，就像是几天没吃饭了一样，对，她真的是几天没吃饭了，一定饿坏了，一边掉着眼泪，一边吃着，嘴巴附近都是饭粒，眼眶里面全是泪水。

　　这个画面，李晓晓是看不下去了，暗叹一声后，直接去了走廊，拿出那一份盒饭，递给了警察，也让他吃了起来，总不能让人家饿着，何况多亏了警察同志，才救出了柳潇潇。

　　此时，李晓晓的感觉很复杂，一方面是羡慕柳潇潇，另一方面是受不了这种场面，看得她也哭了，只是赵义城和柳潇潇还在自己的世界里，并没有看到这一切。

　　“来，慢点吃，别着急，喝点水......”

　　看着柳潇潇的吃相，赵义城拿起水杯，递给了她，心里在滴血，从来没受过苦的柳潇潇，现在竟然这样，这种心情真的难以形容，都怪那个人，要是没有她，柳潇潇怎么会经历这些，那个人真是该死，一定要将她绳之以法。

　　“义城，跟你一起来的那个女人，她是谁啊，看着挺面生的，我怎么没见过，不是你的同事吧？你们俩怎么在一块？我看她好像挺喜欢你的样子，刚才我们俩在这哭，我看她好像也哭了，她是什么人啊？”

　　柳潇潇吃的差不多了，放下碗筷后，看了看赵义城，赵义城却愣住了，不知道怎么说，认识李晓晓，可是因为柳潇潇，要不是为了调查她，赵义城怎么可能认识这个女人。

　　可现在，怎么说呢？

　　【第248章、不能大意】

　　这段时间，赵义城一直在忙活，脑子早就乱了，现在更是一样，一心希望柳潇潇没事，所以才忽略了这一点，其实赵义城的本意，是不想让柳潇潇见到李晓晓的，可事情一多，人就乱了，彻底忘了这回事。

　　现在，柳潇潇问了出来，倒是让赵义城觉得无比尴尬。

　　看来，也只能编造一个谎言了，善意的谎言，毕竟总不能说实话吧，那样柳潇潇会伤心的，也会起了戒心。

　　而且，到现在柳潇潇是怎么回事，赵义城还是没搞清楚，所以还是得小心点。

　　事情就是这样，一码归一码，不能混为一谈。

　　“你说她啊，她叫李晓晓，是我一个老同学，之前一直在国外，我也没说起过，你自然不知道了，现在回国发展了，又知道咱家出了事，所以就来帮忙了，我跟她就是同学，没有什么的，你可不要胡思乱想，知道吗？”

　　“现在，你主要是养好身体，其它的事情，都不重要，还有肚子里的孩子，你一定要照顾好自己，还有咱们的宝宝，知道吗？”

　　赵义城只能这样说，一会儿再跟李晓晓解释吧，否则说出实话，柳潇潇肯定急。

　　“哦，原来是这样啊，我说你以前怎么没提过，我也没见过呢，那你刚才怎么不介绍一下，行了，我知道了。对了，你吃饭了吗，饭菜都让我吃光了，你看看这肚子，咯咯......撑得滚圆，相信宝宝也吃饱了吧。”

　　柳潇潇一边摸着自己的肚子，一边看着赵义城，虽然嘴上这么说，但还是有些狐疑，而且李晓晓看起来给她的感觉很不好，具体怎么样，还说不上来，也许就是女人的直觉吧，似乎能闻出味来，这个女人很危险，跟自己老公走的很近，一定要让他们拉开距离，否则就算是现在没出事，也不能保证以后不出事。

　　“潇潇，现在什么也别想了，主要是养好身体，我问过医生了，你现在就是有些虚弱，没有什么大事，孩子也没事，主要还是受到了惊吓。也是，发生了这种事，谁能不害怕，而且你还怀着孩子，都是我没照顾好你，不然也不会把事情搞成这个样子了！”

　　赵义城很自责，说完轻叹了一声。

　　“义城，你别这样，发生这种事，谁也不想的，何况我们也不知道，根本无法控制，现在没事了，已经是最大的安慰了，事情过去了，就这样吧，希望警方早日找到凶手，能将这个人控制起来，不然就是危害社会啊！”

　　柳潇潇一直安慰这赵义城，她知道，赵义城比自己更难受，这一点不难看出，两个人在一起这么多年，是不可能装出来的，何况赵义城也不是那种人，他是真心爱着柳潇潇的。

　　“对了，潇潇，这几天在别墅里，他们都说了什么，有没有什么消息，比如说背后的那个人，到底是谁，是不是柳芸芸？还是说，另有其人？”

　　赵义城怀疑过柳芸芸，而且是严重怀疑，可现在总觉得不对劲。

　　“没有，在别墅里，他们从没说过这些，只是说一些有的没的，对我也没做什么，就是不给饭吃，他们待在别墅里，也不打电话，出去吃饭也是轮换着来，或者是买回来吃，可是就是不给我吃，他们宁可剩下倒掉，也不给我，我不知道他们为什么这样，可能背后的那个人，让他们这么做的。”

　　“但是，这么做的目的是什么呢？我估计，我估计啊，可能是我肚子里的孩子，我也不知道这么想对不对，可除了这个，我实在想不出其它。义城，你觉得呢？对了，现在警方已经介入了，相信他们那边应该有眉目了吧？”

　　柳潇潇看着赵义城，皱起了眉头，还是有些担心，因为这件事还没完，要是再出现什么意外，估计后果更严重，所以为了防患于未然，必须赶紧把事情解决了。

　　“这......行吧，你现在吃饱了，好好睡一觉，警察就在外面守着，不会有事的，你也不用害怕，我会一直在这里的，而且这里是三楼，也不用担心外面爬进来人，何况这件事已经惊动了警方，相信那人也知道了，不会轻举妄动的。你睡吧，我出去看看，看看有没有什么消息，这件事必须尽快了结！”

　　“恩，那你自己也注意啊，要是困了的话，这不还有一张床嘛，你就在这里睡吧。”

　　赵义城点点头，没再说什么，直接走出了病房，柳潇潇也躺下了，现在又累又怕的，精神已经有些萎靡，闭上眼睛后，开始睡了起来，但却睡不着，那别墅的场景，依旧在她脑海里，根本挥之不去，她还不敢跟赵义城说，害怕他担心。

　　何况，这事说出来也无法解决，所以柳潇潇就没开口，选择了独自忍耐。

　　出了病房后，赵义城坐到了警察身旁，微笑着点了点头：“警察同志，饭菜还可口吧，我亲手做的，真是不好意思啊，还要麻烦你在这看着，辛苦了！”

　　“哈哈，没什么，这是我们警务人员应该做的，为人民服务嘛，应该的，应该的......对了，谢谢你的饭菜啊，味道不错，有这个手艺，想必也是一个居家好男人，哈哈......”

　　警察同志看着赵义城，打趣的说着。

　　“对了，警察同志，那边审问的怎么样了，有什么消息吗，我还是很担心，现在他们俩虽然抓到了，可是背后的人，还没有抓到，要是一直这样，我也不安心，我老婆也不会安心的，所以我想侧面了解一下，不知现在能不能说？”

　　赵义城也不知道什么程度，问的小心翼翼，毕竟这是刑事案件，得看看警方怎么说。

　　“这个需要等等，我这边也没消息，不过初步结果应该是有了，毕竟这都过去了几个小时，只是我不负责那个，但那边要是有了消息，相信很快会通知你的，到时候你可能还得去一趟派出所，或者是来人到这里，因为你爱人还没做笔录呢，她现在有些虚弱，我们也能考虑到，今晚或者明天吧，应该就能来人，你先别着急。”

　　警察同志态度很好，说的很详细，赵义城点点头，也没再说什么，递给他一支烟，想去吸烟区边抽边聊，可惜警察同志不吸烟，赵义城一看，只能自己去了吸烟区，而李晓晓一直在两人身旁，一看赵义城走了，就立马跟了过去。

　　【第249章、人民公仆】

　　来到吸烟区，赵义城就点上了，站在窗户前，一边吞云吐雾，一边叹着气，由于过于专注，李晓晓站在他身后，都没有感觉到，而李晓晓也没说什么，就静静的站在那里，看着赵义城的背影，急他所急，只是苦于现在什么都做不了，这一点挺让人心烦的。

　　两个人，在那里一动一静，动的在抽烟，静的在看着，一句话没有......

　　半晌，一支烟熄灭，赵义城缓缓转过身，深吸了一口气，这才看到李晓晓，一脸诧异道：“晓晓，你什么时候跟过来的，我都不知道，怎么在这里站着啊，快坐。”

　　李晓晓点点头，看了看一样赵义城，就坐在了一旁：“义城，别太担心了，刚才警察同志也说了，应该没什么事的，你看你，这几天都瘦了不少，你要是倒下了，潇潇怎么办？”

　　“行了，别想这些了，明后天就能有结果了，而且警方办案效率这么高，估计很短时间内就能破案，你还着什么急？”

　　赵义城又点了一根烟，没说什么，大口的抽了起来。

　　就这样，两人在这里坐着，直到半小时后，才从吸烟区走出来，赵义城走在李晓晓左边：“晓晓，现在没事了，你回去吧，这里我一个人就够了。对了，潇潇刚才还问你了，我说你是我同学，别把事情说漏了，我这么说，你应该能明白吧。”

　　李晓晓一边走着，一边点头：“我明白，不用多说了。”

　　两人来到病房后，站在门口看了看柳潇潇，现在她睡着了，脸正好朝着门这边，所以能看得到，不过她一直在皱着眉头，看起来好像很辛苦的样子，赵义城知道，这都是这件事搞得，不然柳潇潇不会这样，心里头恨死了那个人。

　　“行了，晓晓，现在没事了，你回去吧，我自己在这里就好了，不然我心里始终过意不去，要是担心的话，明天你再来，今天就回去吧，也忙了好几天，应该累了，好好休息一下吧。”

　　赵义城缓缓转过身，看了看李晓晓，李晓晓本来不想走，可一想也是这样，便点了点头：“那行，既然这样，我就回去了，要是有什么事，或者是需要什么，你就给我打电话，我一定第一时间赶来。”

　　赵义城点点头，送走了李晓晓，直至看见她走进电梯，这才回到病房门口，此时的警察同志，还在那里坐着，他已经很累了，赵义城有些不忍心，便看了看他：“警察同志，你睡一会儿吧，我自己看着就行了，你这么熬下去，太辛苦了。”

　　警察微微笑了笑，看着赵义城说道：“没事的，已经习惯了，不累。再说了，现在保护受害人最重要，我没事的，可不能再发生什么了，你要是困了，就去睡会儿吧，我没事，真的没事。”

　　听到警察同志这么说，赵义城也没再强求，毕竟这也是他的工作，要是真的出了事，大家都有责任，只是好几个小时一直这么坐着，真的很累人，不过现在也只能这样了。

　　赵义城也坐在了那里，不知不觉，过去了几个小时，两人都没睡，全都瞪大了眼睛，坐在那里，生怕发生什么，不过什么都没有发生。

　　外面，已经黑天了，警察同志的同事来了，这是换班，赵义城打了一声招呼，便继续坐了下来，也就在这个时候，手机突然响了一声。

　　赵义城拿着手机，看了一眼，一看是王美琪发来的信息，说我饿了，这才恍然大悟，一天竟忙活这边了，居然忘了她，而且柳潇潇换了病房，不在原来那里了，现在跟王美琪离的有点远，这才疏忽了，不然怎么可能忘了她呢。

　　真是惭愧啊，恐怕王美琪一天没吃饭吧，这是实在忍不住了，才发的信息吧？

　　赵义城一拍大腿，看了看那名警察同志：“警察同志，我要出去一会儿，还有个朋友在医院，就在楼上，我得去看看，这里就麻烦你了，我很快回来的。”

　　“哦，没关系，你去吧，这里交给我就行了！”

　　看着警察同志答应的很痛快，赵义城点点头，就直接走向了电梯，准备去买点吃的饭菜，而不是速食，病人吃饭菜才行，吃那些没营养。

　　这都是太紧张柳潇潇了，不然在下午做饭时，就应该给王美琪带回来一点，可事情太多，居然给忘了，真是不应该啊。

　　很快，赵义城到了餐馆，点了一些饭菜后，才拎着往回走，当他走到王美琪病房这里，才松了一口气，这女人看起来精气神不错，看来恢复的很好，值得人高兴，不然两边都需要人，王美琪也没个家人来，真是有点分身乏术啊。

　　“美琪，实在不好意思啊，那边事情太多，所以耽搁了......你一天没吃东西了吧，来，这是我刚买的，你赶紧趁热吃，味道很不错的，要是有时间，改天给你做一些啊。”

　　赵义城一边说着，一边走向了王美琪，王美琪正在那里躺着，一看赵义城来了，立马放下了手机，微微一笑：“没事的，白天吃过了，你忘了，医院是有护士的，她们对我很好，就是晚上有些饿了，可能是我食量太大了吧，咯咯......”

　　“对了，一天没见你，你忙什么去了？家里还好吗，柳潇潇怎么样了？”

　　赵义城只是笑了笑，将饭菜打开后，看了看王美琪：“没事，都挺好，来吧，把饭趁热吃了。”

　　王美琪没再说什么，点点头，就接过了赵义城手中的饭菜，然后就开始大口的吃了起来。

　　这吃相，跟柳潇潇差不多，看样子是真的饿了，好像一天没吃饭一样，如果白天吃了，晚上只是有些饿，应该不会是这样吧？

　　不过，赵义城也没多问什么，就在那里坐着，直到王美琪把饭菜吃光。

　　当晚，赵义城和王美琪聊了一会儿，然后就回到了柳潇潇那里，晚上睡觉，实在病房里睡得，可怜了警察同志，在走廊里坐了一宿，赵义城过意不去，让他跟自己对付一宿，就在病床上躺着，可警察同志说不行，现在属于工作，就直接拒绝了。

　　赵义城过意不去，没想到警察同志为了人民的安全，竟然不顾自己，这怎么能行，于是跑出去一趟，买了不少东西，也算是一番心意了，但是警察同志却坚决不收，还说这是应该做的，这让赵义城很感动，这是真正的人民公仆啊。

　　总之，现在的赵义城，心里头慢慢的都是感动和敬意......

　　【第250章、梦中惊醒】

　　赵义城回到病房，看到柳潇潇还在睡着，想必是这几天在担惊受怕中渡过，根本不敢合眼，再加上有孕在身，身体很虚弱。

　　赵义城轻轻的关上病房的门，缓缓地走到柳潇潇的病床边，看着柳潇潇满脸的倦容，苍白的嘴唇，他很是心疼。

　　他帮柳潇潇掖了掖被子，怕会吵醒她，便走到旁边的病床边躺下。

　　夜已深，赵义城看着熟睡的柳潇潇，悬着的一颗心总算是放了下来。这几天他也是心力交瘁，根本没有睡过，虽然现在身心乏累，但是却睡不着。

　　他怕他再睁眼的时候，柳潇潇又会消失不见，又怕绑架柳潇潇的幕后黑手会再派人绑走柳潇潇。

　　赵义城看着病房的天花板，心中很是纳闷，到底是谁绑走的柳潇潇？这个幕后黑手到底有什么阴谋？

　　难道是柳芸芸？还是赵志雄？还是另有他人？

　　赵义城想得头都快炸了，也没想出到底是谁，感觉每个人都可能有这个动机。

　　他感觉自己的眼皮越来越沉，毕竟这几天他都没有睡过，一直担心着柳潇潇，他想睡又不敢睡。

　　“不……不……不要……不要……放开我！放开！”

　　就在赵义城恍惚间感觉要睡着时，他突然听到耳边传来由小变大的声音，他猛然惊醒，冲下床，看到柳潇潇正紧闭双眼，满头大汗，双手挥舞着，好像在挣扎着什么。

　　“潇潇醒醒，快醒醒，潇潇……”

　　赵义城不停地推着柳潇潇，想让柳潇潇从恶梦中清醒过来。

　　“不……不要……啊……”

　　随着柳潇潇的一声大喊，她终于睁开了眼睛，一边使劲的想看清眼前的人，一边像救命稻草一样的抓住赵义城的手臂，当看清是赵义城后，她瞬间泪如雨下。

　　“不要走，不要丢下我，不要……不要……呜呜……”

　　柳潇潇用力的抓着赵义城，摇着头哽咽的说着。

　　“没事，没事的，有我在，不要怕，这里是医院，不用怕，我在的，有我在。”

　　赵义城一只手握住柳潇潇的手，另一只手抱住柳潇潇的肩膀，侧坐到病床边，把柳潇潇抱入怀中，一边安慰着。

　　“我好害怕，我怕那些人又会来，我真的好害怕，好害怕，你不要走，不要离开我好不好……”

　　柳潇潇心惊胆战，身体有些发抖，她紧紧的抱着赵义城。

　　“我不走，我不走，我怎么会走呢，我会一直在这守着你陪着你，乖，不怕不怕，有我在。”

　　赵义城稍稍的用力抱着柳潇潇，想给她一些安全感，一边说着一边摸着她的头发，想让她从惊魂中安定下来。

　　赵义城低着头看着柳潇潇一脸的泪水，便从桌边的抽纸盒里拿了一张纸，为柳潇潇擦去泪水。

　　“不要哭了，你再哭的话肚子里的孩子以后也会爱哭的，不要哭了，我不是在这儿吗？”

　　赵义城半开玩笑的哄着柳潇潇，毕竟柳潇潇还怀着孕，情绪太激动的话，会她对胎儿都不好。

　　柳潇潇摸了摸自己的肚子，点了点头，尽量的想让自己平静下来。

　　“我是想给你倒点水，我不会走的，我就在这儿，好吗？”

　　赵义城看柳潇潇平静了许多，便想起身给她倒点水，毕竟哭了这么久，嘴巴肯定会很干。

　　但他刚要起身，还没完全站起来时，柳潇潇便用力的抓住他的手。

　　“你这样抓着我的手，我一只手怎么倒水呢？我真的不会走的。”

　　柳潇潇这才放开了赵义城，接过赵义城递来的水杯，大口的喝了起来。

　　喝完水后，柳潇潇还是紧抓着赵义城不松手，赵义城实在是没有办法，只好拿了张椅子，坐在柳潇潇的床边，任由柳潇潇抓着他的手。

　　“你这几天都没怎么睡，再睡会儿，现在才两点多。”

　　赵义城一边哄着柳潇潇，一边为她盖好被子。

　　“我不想睡，我不敢睡，我害怕……”

　　柳潇潇抿着嘴，一脸委屈，感觉下一秒钟又要哭了起来。

　　“你不休息，孩子也需要休息呀，我会一直在这儿的，你不是还抓着我的手吗？听话，好好睡一觉，什么都不要想，知道吗？”

　　赵义城并不只是为了柳潇潇肚子里的孩子，更是因为他是爱柳潇潇的，他爱这个女人。

　　看着柳潇潇满脸的憔悴，赵义城心痛极了，他恨绑走柳潇潇的那些人，他恨为什么那些人要这么对待柳潇潇，有什么事冲他来，为什么要对一个孕妇下手。

　　“这几天你也没怎么休息吧，对不起，我让你担心了，你也到床上睡会吧。”

　　柳潇潇看着赵义城一脸的胡茬，面容有些憔悴，眼睛布满了红丝，便知道赵义城这几天一直在担心着她，看到赵义城现在这样，她也很心疼。

　　“我没事，我在这陪你，看着你睡，我帮你把那些恶梦全赶走。”

　　赵义城双手牵起柳潇潇的手，轻轻地在她的手上亲了一下，轻松的说道。

　　他想着用轻松一点的说话方式应该也会让柳潇潇放松下来。

　　“要不你上来咱俩挤挤吧。”

　　柳潇潇虽然还是有点怕，但也不想赵义城为了她而累垮，便挪了点地方，想让赵义城也上床躺一躺。

　　“这可不行，你现在可是怀着宝宝呢，万一挤到你就不好了，我没事的。”

　　病房里的床毕竟是单人床，柳潇潇还怀着宝宝，万一不小心碰到她的肚子就不好了，所以赵义城并没有答应。

　　“你如果不上来的话，那我也不睡了，反正你不睡我也不睡。”

　　面对柳潇潇的态度，赵义城没再说什么，他也看得出来柳潇潇这么做也是心疼他，希望他能够休息，便侧着身子躺上了病床，把柳潇潇搂入怀中。

　　“睡吧睡吧，我这样的搂着你，谁也不会把你带走，有我在，不要怕。”

　　赵义城一边轻轻地拍着柳潇潇的肩膀，一边轻声的说道。

　　彼此的相拥而眠，都给对方带来了些许安全感，柳潇潇也很平静，没过多久便睡着了。

　　经历绑架事件后，柳潇潇才明白她是多么地需要赵义城，她离不开他。

　　而赵义城看着怀中的柳潇潇也多少有些安慰，终于放下了警惕，闭上了双眼。

　　这些天他实在是太累了，四处的寻找，不眠不休。此时的赵义城被困意侵蚀着，搂着柳潇潇也让他安心不少，便不知不觉地睡着了……

　　……

　　李晓晓回到家中后，躺在床上辗转反侧，她因为终于找到柳潇潇而庆幸，又为了喜欢赵义城的心情而无法入眠。

　　她知道赵义城是有妇之夫，可就是对他无法自拔，喜欢一个人就是这样，根本没有办法控制自己的心，总会在不经意间想起，念起。

　　她也告诉过自己要放下对赵义城的感情，可能越是得不到的越是珍贵吧……

　　【第251章、尴尬的早餐】

　　时间一点点的过去，当李晓晓再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，这一夜她睡的并不好，总是昏昏沉沉的，脑子里很乱，想尽量的控制自己不要去想，但却由不得她不去想。

　　她一边看着窗外，一边坐了起来，叹了一口气后，看了一眼时间，发现才早上六点多，便垂头丧气的走向卫生间内。

　　李晓晓打开水龙头，不停地用冷水拍打着自己的脸颊，她想让自己清醒一点，柳潇潇已经找到了，看着赵义城这些天的反应，是很在乎很在乎柳潇潇的。

　　“能不能清醒一点，他不是你的，不是你的……”

　　李晓晓抬起头，看着镜中满脸水滴的自己，她叹息着自己，告诫着自己。

　　虽然她不停地告诫着自己，但她的身体却不听控制，洗了个澡，换了身衣服，她拿起包打开门走了出去……

　　……

　　李晓晓拎着在餐厅买的早餐来到了医院，她也不知道自己为什么要来，可心里总是有一个声音让她去医院，哪怕只是看看也好，只是看看……

　　可李晓晓万万没想到，当她推开病房的门，刚走进去两步，便呆住了。

　　此时赵义城还搂着柳潇潇在病床上，并没醒来。而这一幕却被李晓晓看在眼底。她感觉大脑一片空白，不知道自己是走是留。

　　李晓晓很想自己能是柳潇潇，能够躺在赵义城的怀中，可现实又再一次将她的美梦击碎，她呆若木鸡的站在那里，眼睛直直的看向病床上的两个人。

　　“你怎么来了？现在几点了？”

　　赵义城像是感觉到了什么，突然睁开眼睛看向身后，但又怕把柳潇潇吵醒，便轻声细语的说道。

　　李晓晓这才缓过神来，微微一笑，轻轻地走了过去，把早餐放到了桌上。

　　“八点多了，你怎么和潇潇挤在一张床上，万一碰到她肚子怎么办？”

　　李晓晓悄悄地说着，虽然表情很平静，但是内心却在极力的控制自己的情绪。

　　赵义城慢慢地缓缓地将压在柳潇潇脖子下面的手臂拿出来，扭了扭动自己的肩膀，因为搂了柳潇潇一晚上，生怕会把柳潇潇吵醒，所以一直没敢动，手臂已经麻木了很久了。

　　“昨晚潇潇一直做恶梦，所以让她有点安全感，你怎么没在家多休息休息，这么早就过来了。”

　　赵义城一边倒了一杯水递给李晓晓，一边说道。自己又倒了一杯喝了起来。

　　“额……我怕你没有时间去买早餐，所以买了点早餐给你送来。”

　　李晓晓随便找了个理由，其实她只是想来看看赵义城。

　　“这几天你一直在帮我，你也很辛苦，这还给我送早餐，真是谢谢你了，以后你不用再送了，我会去买的，等潇潇身子好一些，出院以后我和她一起去谢谢你。”

　　赵义城讲得很诚恳，他似乎也能感觉到李晓晓并不只是把他当朋友那么简单，所以并不想让李晓晓误会些什么。

　　“你看你，我也是顺路，举手之劳而已，这么客气干嘛？咱们不是朋友吗？潇潇还没有醒，你先去洗漱然后吃早餐吧，这有我呢，我帮你照看一会。”

　　李晓晓也听出赵义城的话外之意，眼神躲避着，看着桌上的早餐。

　　“没事，你还是先回去休息休息吧，我一会等潇潇醒后再吃。”

　　听到赵义城的话后，李晓晓瞬间感觉很尴尬，也有点伤心，因为赵义城没有问过她是不是有吃早餐，她可是买了三个人的早餐，可是赵义城问都没有问。

　　此时的李晓晓感觉自己走也不是，留也不是，也不知道要说些什么好，便有些沉默。

　　“我没有别的意思，我只是怕你最近太累了，想让你回去好好休息而已，你别多想。”

　　赵义城也有点感觉自己好像有赶人的意思，但他不是那个意思，便解释道。

　　“怎么会呢，我只是怕你一个人照顾潇潇照顾不过来，有我在这，你还能走动走动。”

　　周围弥漫着尴尬的气氛，李晓晓也只是不想赵义城太累，想帮帮他而已。

　　“好香呀……”

　　柳潇潇轻揉着眼睛坐了起来。

　　“你醒啦。”

　　赵义城看到柳潇潇醒了，便走到病床边帮柳潇潇把床头抬高，方便柳潇潇坐着，并在她的身后垫高了枕头。

　　“本来我不想醒的，但是我闻到了饭香，你是去买早餐了吗？”

　　柳潇潇一直盯着赵义城，并没有发生病房中还有第三个人存在，恰巧赵义城站的位置正好挡住了李晓晓，所以柳潇潇看不到。

　　“是李晓晓买来的，你是不是饿了？我这就拿来给你吃。”

　　赵义城一边说着一边走到桌到打开李晓晓带来的早餐。

　　“李小姐你好，这么早你还送早餐来，真是谢谢你了。”

　　这时柳潇潇才看到站在一边的李晓晓，虽然听赵义城说李晓晓是他的同学，但对柳潇潇来着，这是一个陌生人，还是要客气一些。

　　“没事，我就是顺路来看看有没有什么需要帮忙的，既然你醒了，那我也走了。”

　　看到柳潇潇已经醒了，李晓晓就更觉得尴尬了，她觉得她还是不要在这比较好，毕竟她只是个外人，跟柳潇潇也是第一次正式的见面。

　　“李小姐这就要走吗？再坐一会吧，听义城说你才回国没多久。”

　　柳潇潇感觉这位李晓晓有些神秘，以前也从没听赵义城说起来，这个人是什么时候冒出来的？

　　“啊，对，我才回国没多久，我这还有事，所以我要先走了，下次再来看你，你好好休息。”

　　李晓晓说着便拿起手提包，准备走出病房。

　　“你要是有事那我就不留你了，有事你先去忙吧，麻烦你还来送早餐，谢谢你了，等我出院了来家里坐坐，让义城做桌好菜给你吃。”

　　柳潇潇其实并没有要留李晓晓的意思，只是表面上客气客气。

　　“嗯，你好好休息吧，我先走了。”

　　“我送送你。”

　　“不用了，你陪着潇潇吧，有事电话联系。”

　　李晓晓说完头也不回的走出病房，直到走到电梯口，她的眼泪终于掉了下来，她忍了好久，她也不知道自己为什么会流泪，只是很想哭，只是很想哭……

　　李晓晓走后，赵义城走到窗边打开窗，想让新鲜空气进入病房，然后拿着早餐坐到柳潇潇的病床边的椅子边坐下，打开了装有早餐的纸袋才发现里面有三碗粥，鸡蛋等。

　　当看到是三份早餐时，赵义城才发觉李晓晓应该也没有吃早餐，才发现在李晓晓刚来的时候，他便让李晓晓回去，这么做实在不应该，毕竟李晓晓一大早便来送早餐，最近还帮了他这么多，心中有点愧疚……

　　【第252章、笔录】

　　“你在想什么呢？怎么看着早餐在发呆？”

　　柳潇潇看着赵义城并没有把早餐给她，便问道。

　　“啊，没想什么，只是想你快点好起来，这样就不用吃这些外面卖的东西了，我可以做早餐给你吃，这样健康一点，给，饿了吧，快吃吧。”

　　赵义城不想柳潇潇误会什么，便找了个理由，不过也是真心话。

　　“你们是高中同学？还是大学同学？以前怎么没听你提起过呀。”

　　柳潇潇接过赵义城递来的粥，一边吃着一边问道。

　　“高中同学，也没有什么关系，所以就没提过。”

　　赵义城也知道说一个谎话就要用很多谎话去圆，但是没有办法，他不想让柳潇潇知道他找私家侦探查过她。

　　“既然没什么关系，那她为什么回国后就找你呢？”

　　柳潇潇装做不在意的问着。

　　“她这刚回国，想自己开间公司，从别人那知道我可以帮忙贷款，所以才找到的我，把这鸡蛋吃了。”

　　赵义城一边剥着鸡蛋壳，一边一脸坦然的说道。

　　“那也就是她才回来没多久，不过看你俩好像挺熟悉的样子。”

　　柳潇潇吃着碗中的鸡蛋，但嘴也没闲着，还是一直在追问着。

　　“你刚被绑架的时候，她给我打过电话，然后知道你出事了，就来帮忙想办法，可能是想从我公司贷款吧，所以才这么尽力的帮忙，你好好吃饭，别一会再噎到了。”

　　赵义城不想柳潇潇再继续问下去，便想用早餐来堵住柳潇潇的嘴。

　　“你别只是让我吃呀，你也吃吧，你最近都没怎么吃饭吧，看你都憔悴了许多。”

　　柳潇潇拿起一个鸡蛋递给赵义城，很是心疼。

　　“我没事，一起吃。”

　　赵义城接过鸡蛋，也开始吃起早餐来。

　　短暂的早餐时光就这样的过去了，柳潇潇看着窗外，赵义城收拾着早餐盒。

　　“要出去走走吗？”

　　赵义城看到柳潇潇一直看着窗外，看到今天的天气很好，便问道。

　　“嗯，看着外面阳光挺好的，我这几天都没有见过阳光，想出去走走。”

　　“那我陪你出去走走，晒晒太阳。”

　　赵义城拿了一个外套，便牵着柳潇潇的手走出病房，来到医院内的一个小公园，找了一个长椅坐了下来。

　　“这些天你受累了，义城，我……我…….”

　　“我没事，你不要多想，一切都有我在，你只要好好养身体就好了。”

　　赵义城看着柳潇潇一脸的内疚，便不想让她再去想那些事情，便打断了她的话。

　　“义城，谢谢你。”

　　柳潇潇抱住赵义城，她感觉此时就算没了全世界都好，只要赵义城能够在她的身边，她便感觉就拥有了一切。

　　“傻瓜，谢我干什么？这是我应该做的，你呀，现在不要再去想那些事了知道吗？你要好好养身体，然后看着孩子一点点的长大，我和孩子一起守护你。”

　　虽然赵义城现在说出这些话，但是他还是对自己母亲的死耿耿于怀，可毕竟柳潇潇现在还怀着孩子，刚刚经历了绑架，孩子是无辜的，现在最要紧的是安稳住柳潇潇的情绪，免得她再想不开。

　　其实在柳潇潇的心里，她也没有放下过那件事，但她现在什么也不想去想，刚刚经历了心惊胆战的事，她只想牢牢的抓住赵义城，不管是为了什么。

　　柳潇潇并不想发生那样的事，但是她也没办法。事情已经发生了，她只想用她的余生去弥补对赵义城带来的伤害，不管让她做什么，她都愿意。

　　两个人一起享受着这温暖的阳光，彼此都没有说话，柳潇潇很想时间能够停在这一刻，让过往的一切都随风而去，在经历过这一切之后，她才明白什么才是她最想要的，什么才是她应该留住的。

　　赵义城很想去原谅柳潇潇，可每个人都有自己的底线，一个是生他养他的母亲，而柳潇潇现在又怀着自己的孩子，他真的不知道自己该如何是好。

　　赵义城仰望着蔚蓝的天空，很希望上天能给他一点提示，告诉他应该何去何从。

　　“原来你们在这儿。”

　　赵义城看向声音的来处，站了起来，走了过去。

　　“我陪潇潇下来晒晒太阳，警官，是不是查到了是谁指使的？”

　　赵义城牵着柳潇潇的手，走到警察的面前，问道。

　　“还没有，那两个人只是收了钱做事，什么也没问出来，我们今天来是看看你妻子的状况，如果可以的话，我们想做份笔录，希望能对破案有所帮助。”

　　“应该是可以的，潇潇，你现在能做笔录吗？”

　　赵义城看向柳潇潇，有些担心，怕柳潇潇想起那些事，情绪又会激动。

　　“我没事，不用担心，我也想尽早的抓到人，想知道到底是谁要这么对我。”柳潇潇轻轻地拍了拍赵义城的手臂，示意她没事。

　　“还不知道警官怎么称呼，昨天真的很谢谢你们救了我，谢谢。”

　　柳潇潇看向面前的两名警察，深深的鞠了一躬，感激的说道。

　　“不用客气，这是我们的职责所在，只要你没事就好，我姓王，他姓张，你的这起案件由我们的专案小组负责。”

　　王警官介绍道。

　　“那我们找个安静一点的地方做份笔录吧，早日将罪犯绳之以法，也让你们不再提心吊胆的过日子。”

　　一旁的张警官看了看周围的环境，看到周围有很多人，便想找个安静一点的地方可以做笔录。

　　“要不还是回病房吧，咱们上去吧。”

　　让两名警官站在公园里做笔录也不太好，所以赵义城建议回病房里再做笔录。

　　……

　　进入病房后，柳潇潇坐到了病床上，两名警察坐在一边的椅子上，赵义城倒了两杯水给两名警察后，又给柳潇潇倒了一杯水后，坐到了柳潇潇的身边，怕她一会情绪激动的话，能给她些安全感。

　　“那我们现在就开始做笔录吧，你还记得当天发生的事吗？”

　　王警官先开了口，一旁的张警官准备开始记录。

　　“当时我正在病床上休息，突然有人用毛巾捂住我的嘴和鼻子，然后没过多久我就晕了过去，再醒来的时候，我已经被绳子绑住，嘴也被布堵住了。”

　　柳潇潇回想着当时的情景，一只手紧紧的抓着赵义城的手。

　　“那你有没有看清绑走你的人长什么样子？”

　　王警官又问道。

　　“我当时挣扎着，看到的人就是你们昨天抓走的那两个人。”

　　柳潇潇很坚定的说道。

　　“那这两个人有没有跟你说过什么？比如恐吓之类的，或者是什么和你有关的事，或是和你先生有关的事？”

　　“没有……他们除了让我老实一点让我安静点，没再跟我说过别的，他们一直用布堵住我的嘴，除了让我喝水的时候会把布拿下来，我只要一说话，他们就立刻再用布堵住我的嘴。”

　　柳潇潇摇了摇头，回想着……

　　【第253章、思前想后】

　　“那你有没有和别人结过怨，会不会是有人想要报复你？”

　　王警官想了想后，又问道。

　　“没有，我暂时想不到谁会这么恨我。”

　　柳潇潇想了想后，说道。

　　其实柳潇潇也有所怀疑，但是这几天幕后的主脑并没有出来，也没有对她做过什么，只是绑着她，目的不明确，而且有些事也不能让赵义城知道，不然不知道又会发生什么事。

　　“那赵先生你有没有与人结怨，或者在工作上有没有得罪过什么人？”

　　赵义城陷入了沉思，难道是赵志雄？可如果不是他的话，万一告诉了警察，搞不好赵志雄真的会有所举动，如果再对潇潇下手，那后果将不堪设想。

　　可不是赵志雄又会是谁呢？难道是柳芸芸？可她又为什么要对潇潇下手呢？父亲和刘爱玉出去旅游了，如果告诉警察的话，可能又会家无宁日了，还是私下查清楚再说。

　　如果不是赵志雄和柳芸芸的话，那又会是谁？

　　“赵先生？赵先生？你是不是想到什么？”

　　王警官看赵义城并没有回答他的话，便问道。

　　“义城？你怎么了？”

　　柳潇潇轻轻地推了推赵义城。

　　“啊，我没事，刚才在想些别的事情。”

　　赵义城这才缓过神来，但前思后想还是不要说为好。

　　“赵先生，如果你想到什么，可以告诉我们，这会对我们破案有所帮助，希望你不要有所隐瞒。”

　　毕竟做了多年的警察，总会感觉到些什么。

　　“王警官，我暂时是真的想不出是谁会对我们夫妻二人不利，如果之后有什么发现的话，我会立刻和你们联系的。”

　　“既然是这样的话，那笔录就先做到这，如果你们有想起什么的话就再通知我们，我们会继续调查此案件，你们这段时间也要小心一点，最好不要一个人单独进出，毕竟幕后主脑我们还没有头绪，还是小心一点好。”

　　王警官站了起来了，张警官也收好笔录本，二人准备离开医院。

　　其实王警官好像看出了什么，所以才会这么快的停止做笔录，既然赵义城不愿意说，再继续进行做笔录的话也会不有什么收获。

　　“谢谢你们了，我们以后会小心的，谢谢了。”

　　赵义城握住王警官的手，他是真的很感谢这些警察帮他救出柳潇潇。

　　“这是我们应该做的，你还是好好照顾你妻子吧，多注意一下她的情绪，经历过这样的事之后，她的情绪上应该会有不小的波动。”

　　王警官说着就要走出病房。

　　“好，我会的，警官，我送送你们。”

　　“不用不用，你们不用送了，如果案件有什么新的进展或者发现了幕后主脑我会通知你们的，不用送了。”

　　王警官再三的拒绝着。

　　“那行，王警官张警官慢走，谢谢了谢谢了。”

　　看着两名警察走后，赵义城牵着柳潇潇的手走进病房，让柳潇潇上床休息。

　　“你刚才是不是有想到些什么？”

　　柳潇潇问道。

　　“什么？”

　　“就是刚才王警官问有没有什么怀疑的人时，你是不是想到什么了？”

　　柳潇潇对赵义城还是有一定的了解的，所以追问着。

　　“没有，你别乱猜，我刚才只是在想别的事而已。”

　　赵义城眼神躲避着柳潇潇，他并不想她知道那些事，知道了也解决不了，又何必增添烦恼呢。

　　“你是不是有什么……”

　　“你看我这记性，我去楼上一趟，把这份早餐给王美琪送去，她现在一个人在医院也没人给送个饭啥的，我把这早餐送给她之后就回来。”

　　赵义城不想柳潇潇再问下去，便想了个理由借此开脱。

　　“我和你一起去吧，这剩下我一个人，我有点怕……”

　　柳潇潇说着已经从病房上起来，走到赵义城的面前。

　　“嗯，行，你和我一起过去吧，留你一个人在这里我也不放心。”

　　赵义城拿起早餐，牵着柳潇潇走出病房，来到电梯口，准备去医院的楼上。

　　“王美琪还没有好吗？”

　　进入电梯后柳潇潇问道。

　　“快出院了吧，我也不太清楚。”

　　赵义城刚说完，电梯来到了王美琪所在的楼层，二人出了电梯，来到了王美琪的病房。

　　“城哥你来啦。”

　　刚进入病房，王美琪便亲切的说道。

　　“美琪你还好吗？”

　　没等赵义城先开口，柳潇潇便先说话了。

　　“潇潇你也来啦，我还好，你怎么样了，没有受伤吧，城哥这些天很担心你。”

　　这时王美琪才发现柳潇潇也来了。

　　“我也还好，没受什么伤，看你好了很多，什么时候出院？”柳潇潇找了张椅子坐了下来，毕竟这几天没吃过东西，身体还是很虚弱，所有体力有些不支。

　　“你没事就好，我快出院了，这还麻烦你们给我送饭，真是不好意思。”

　　王美琪看到柳潇潇后便客气了许多，虽然她也喜欢赵义城，但毕竟赵义城的妻子在这，她也不好过分的亲切。

　　“你快吃吧，可能有些凉了。”

　　赵义城把早餐递给了王美琪，便没再说什么。

　　“谢谢城哥，你们吃过了吗？”

　　王美琪接过早餐，看向赵义城。

　　“我们吃过了，要是没什么事，我们就先回去了，我现在是两个人，比较赖床。”

　　柳潇潇站了起来，一手摸着自己的肚子，一手牵住赵义城的手。

　　“啊，那……那你们就回去吧，麻烦你们了。”

　　王美琪看柳潇潇刚来就要走，也不好挽留，便打算从病床上起来送送赵义城和柳潇潇。

　　“你别起来了，中午我再来给你送饭，你好好休息吧。”

　　赵义城说完便牵着柳潇潇走出了病房，这几天他心力交瘁，实在是没有闲情去想别的事，他只想快点找出幕后主脑，过些安宁的日子。

　　赵义城和柳潇潇回到自己的病房后，柳潇潇便有了困意，毕竟现在还怀着孩子，这几天也没休息好，是需要多休息休息的。

　　柳潇潇躺在病床上，赵义城坐在一边，没过多久，柳潇潇便睡着了。

　　赵义城揉了揉还有血丝的眼睛，轻轻地深深地叹了一口气，这些天他真的很累很累，没有片刻的休息，昨晚虽然睡了一会，但是根本睡不踏实，轻微的有点动静他就会惊醒。

　　赵义城看着柳潇潇安静的睡着，他不知道该拿这个女人怎么办，现在这个女人很需要他，而他呢？

　　赵义城忘不掉母亲的死，忘不掉是因为这个女人母亲才会死，为什么会发生这样的事？

　　柳潇潇到底爱不爱他？难道就是为了报复才会接进他吗？宁可把一切都给了他，现在还怀着他的孩子，这一切到底是为什么？为什么……

　　【第254章、露出马脚】

　　赵义城刚陷入沉思没多久，便感觉到了裤兜里手机的震动，他拿出手机，看了一眼，便轻轻地走出病房并关上了病房的门。

　　“喂……爸，你玩的怎么样？”

　　原来电话是赵义城的父亲赵老打来的。

　　“玩的很开心呀，什么时候你也带潇潇出来散散心，你们最近怎么样啊？”

　　电话那头传来赵老的声音。

　　“你们玩的开心就好，我们这边没事，都挺好的，你放心吧。”

　　赵义城并没有把柳潇潇被绑架的事告诉赵老，他不想赵老担心。

　　“没事就好，我和你刘阿姨一会儿还要进山洞里看萤火虫呢，以后可要多出来走走，看看这大千的世界。”

　　赵义城在电话的这头都能听出来赵老确实玩的很高兴。

　　“您和刘阿姨多注意点，小心点，看着点路。”

　　赵义城关心着。

　　“你要好好照顾潇潇，她现在是有孕在身，你要多担待点。”

　　毕竟是赵家的骨血，赵老还是很在乎的。

　　“我知道了爸，你在那边好好玩，玩的开心点。”

　　赵义城现在有种说不出来的心情，有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

　　“好了好了，先不说了，我要进山洞了。”

　　“嗯，好，那……”

　　还没等赵义城说完，赵老已经掉断了电话，只剩赵义城在这边对着手机摇着头。

　　赵义城回到病房，柳潇潇还没有醒，他也是很累，便躺到了旁边的病床上，看着手机。

　　他想到早上李晓晓来的事，便给李晓晓发了信息。

　　“你还好吗？早上谢谢你，你早上应该没有吃早餐吧，不好意思，我是打开早餐袋才看到里面是三份早餐……”

　　“我没事，没关系，不用放在心上。”

　　没过多久，李晓晓回复了信息，简单的几个字，虽然表面看着一点都不在意，但是在李晓晓的心里还很在乎的。

　　“没事就好，你好好休息吧，谢谢。”

　　赵义城也不愿意去多想，毕竟李晓晓帮助过他，还是要谢谢她的。

　　李晓晓看着手机屏幕上几个字，心里很不是滋味，想让自己清醒一点，尽量的放下赵义城，便没有再回信息。

　　……

　　不知过了多久，赵义城睁开眼睛，看到柳潇潇已经醒了，正在看着自己。

　　“你醒啦，睡的好吗？”

　　柳潇潇递给赵义城一杯水，然后坐到了病床上。

　　“我怎么睡着了？”

　　赵义城看了一下时间，这才发现自己不知在何时睡着了。

　　“你这几天也是太累了，反正也没什么事，你要不要再睡会？”

　　“不用了，我去给你买点午饭吧。”

　　……

　　时间就在这点滴间流逝，第二天的上午，赵义城来到了警察局，想要了解一下案件的进展，看看有没有找到幕后主脑。

　　“王警官，案件调查的怎么样了，有没有查出点什么。”

　　赵义城找到王警官后，直接道出来的用意。

　　“那两位罪犯一开始什么都不肯说，后来经过我们连夜调查，终于有了点眉目，我们正准备联系你，没想到你先来这儿了。”

　　王警官给赵义城倒了一杯水后，拿着手中调查到的资料，继续说道。

　　“经过我们的调查，这两位罪犯在案发前的一两天内都有上过一辆劳斯莱斯的车，调查后，发现这辆车是所属一家房地产公司的，这间公司的老板叫李刚，不知道你认不认识这个人？”

　　王警官一提到李刚，赵义城就气不打一处来。

　　“这个人我知道……嗯……是柳潇潇以前的一个客户，这个人曾经还想侵犯潇潇。”

　　赵义城有些气愤的说着。

　　“如果是这样的话，那这个李刚就有很大的动机了，目前那两名罪犯还是不肯说幕后主脑，我们现在也不够证据去抓人，所以还不能打草惊蛇，我们会尽量的搜集证据，将李刚绳之以法。”

　　“嗯，王警官谢谢你了，麻烦你多费心，经快将李刚抓获，我怕这个人还会对柳潇潇不利。”

　　赵义城还是有所担心，怕李刚还会对柳潇潇下手。

　　“你放心，既然已经发现了幕后主脑，我们一定会尽全力去抓捕他，在抓捕他之前，你们要小心，我们也会派人二十四小时的暗中保护你们。”

　　王警官一再的叮嘱。

　　“王警官那真是太谢谢你们了，那我就先走了，不耽误你们查案了，潇潇一个人在医院我也不太放心。”

　　赵义城虽然表面很平静，但心里却恨透了李刚，他已经等不到警察去抓李刚了，他必须要出一口气才行。

　　“行，等案件有了进一步的进展或者需要你们协助的时候，我们会通知你们，我这边还有事，我就不送你了。”

　　王警官起身，准备送赵义城出办公室。

　　“那我走了，谢谢了王警官。”

　　赵义城走出警察局后，他没有回医院，而是开车来到了李刚的房地产公司的道对面，他心中萌生了一个念头。

　　之前李刚就对柳潇潇意图不诡，现在居然胆敢绑架柳潇潇，这口气他是无论如何都咽不下，老虎不发威当他是病猫吗？必须给这个李刚点颜色看看。

　　赵义城中午给柳潇潇打了一次电话，告诉柳潇潇有点事晚一点才会回医院之后，赵义城一直坐在车上，监视着李刚的房地产公司，他想要看看这个李刚一般是几点进出，然后等待时机。

　　可是赵义城等了一天也没有看到李刚的踪影，就在快到下班时间之前，赵义城走下了车，来到了房地产公司的接待处。

　　“你好，请问你们老板在吗？”

　　赵义城看向接待员问道。

　　“请问你有预约吗？”

　　“没有，你们老板在吗？”

　　“不好意思先生，如果你没有预约的话，我们老板不方便见您。”

　　“让你们老板出来！在里面躲着有什么意思？缩头乌龟吗？”

　　赵义城有些不耐烦，低声的吼道。

　　“这位先生请你冷静一点，我们老板今天不在公司，如果你想找他的话，请你改天预约完之后再来。”

　　“你们老板是不是真的不在？让你们老板出来！”

　　赵义城并不是很相信接待员的话。

　　“这位先生，我们老板今天真的不在，不信你去看看我们老板的车都不在，你再这样的话，我就要叫保安了。”

　　“行！你们行！告诉你们老板夜路走多了总会摔跟头的！让他小心点！

　　赵义城微微地有些气愤的点了点头，一副凶狠的模样，头也不回的走了出去。

　　赵义城走出来后，来到停车场，发现真有没有王警官所说的那辆车，他深叹了一口气走到自己的车子边。

　　坐在车上的赵义城尽量的克制自己的情绪，他拿出手机，拨通了李晓晓的电话…...

　　【第255章、叫苦连天】

　　“喂……”

　　电话那头传来李晓晓的声音。

　　“晓晓，我想麻烦你一件事，你能帮我查一下金玉房地产公司老板李刚的住址吗？”

　　赵义城现在能想到的人也就只有李晓晓了，能查到李刚的住址，也就李晓晓有这个本事了。

　　“李刚？你为什么要查这个人？”

　　李晓晓有些不解，赵义城现在不在医院陪着柳潇潇，查李刚这个人干什么？

　　“这件事你就不用管了，我现在就想知道李刚住在哪儿？你能不能帮帮我？”

　　赵义城有些许的不耐烦，因为当他知道李刚就是幕后主脑后，他恨不得把李刚这个人千刀万剐。

　　“好，我可以帮你，但是我需要时间，我查到了就立马通知你。”

　　李晓晓感觉到了赵义城情绪上的波动，而且面对赵义城对她的求助，她也没有办法也不忍心拒绝。

　　“嗯，好，我等你的电话。”

　　挂掉电话后，赵义城买了一些吃的来到了医院，先是送了一些给王美琪，然后又回到柳潇潇所在的病房中。

　　……

　　而消失了一段时间的柳芸芸此时此刻坐在医院楼下的车里，赵义城万万没想到柳芸芸竟然是跟踪他来到的医院。

　　当柳芸芸得知道柳潇潇被绑架的事件之后，她的心里无比的痛快，竟然不费吹灰之力，便让赵义城陷入这窘境，真是大快人心呀。

　　到底是谁这么敢胆，居然敢绑架柳潇潇，这人我柳芸芸可要认识认识，搞不好还能当合作伙伴。

　　柳芸芸一边想着一边在心中暗爽，既然有人帮她去祸祸赵义城，那她也可以逍遥几天了。

　　……

　　在给李晓晓打完电话的第三天早上，赵义城收到了李晓晓发来的信息，上面是李刚的地址，还有李刚的车牌号，手机号等信息，赵义城交待了一下柳潇潇后，便走出医院……

　　赵义城来到李晓晓来的地址的地方，他先是按兵不动，在别墅区外等候，观察周围的情况，然后便等待时机。

　　没过多久，赵义城看到王警官描述的劳斯莱斯的车子开出别墅区，他便发动了车子尾随其后，一路跟着李刚的车。

　　李刚并没有开车去公司，而是来到了一个住宅小区，但李刚并没有下车，没过多久从小区内走出一个女人，上了李刚的车后，李刚的车又开出小区。

　　……

　　赵义城跟踪了李刚两天，这天早上，赵义城来到李刚的别墅门前，看到李刚的车停在外面，便倚靠的李刚的车门边等待李刚的出现。

　　“你怎么会在这儿？赶紧滚开！”

　　李刚走出别墅后看到了赵义城，凶斥道。

　　赵义城二话不说，走上前，对准李刚的脸，上去就是一拳头。

　　李刚被这猝不及防的一拳打倒在地，正要起身时，却被赵义城抓住了衣领。

　　李刚本想还手，但眼明手快的赵义城又给了李刚狠狠的一拳，瞬间李刚的嘴角渗出血来。

　　“你他妈的疯了？我给你脸了？”

　　李刚后退着站了起来，擦了一下嘴角，向赵义城冲了过去。

　　可李刚的反应并没有赵义城快，赵义城抬腿又是一脚，不偏不倚的踹到了李刚的裤裆处，这一次李刚疼的是叫苦连天。

　　此时的李刚双手捂着自己的重要部位，他已经疼的说不出话了，没想到赵义城这么狠，这是要他的命啊！

　　赵义城走向李刚，拽着李刚的衣服将倒在地上的李刚拎起。

　　“放……放过我……别再……别再打了……”

　　李刚已经疼的五官都要扭曲了，他甚至疼的真不起身，他也知道以现在这种情况，他并不是赵义城的对手。

　　“你不是很厉害吗？妈的！还敢找人绑架柳潇潇！你是活的不耐烦了吗？嗯？”

　　说时迟那时快，赵义城又是狠狠的一拳打向了李刚，而这一回是李刚的眼睛。

　　此时的李刚一手捂着眼睛，一手捂着自己的下身，在地上打滚。

　　“我警告你！你要是再敢动柳潇潇一根头发，我就要了你的命！你听到没有！”

　　赵义城按着倒在地上的李刚，恶狠狠的说道。

　　而此时由远至近的警车声慢慢的靠近，看来是王警官来抓捕李刚，这时赵义城可不能让李刚跑掉，一直等到警察来到身边。

　　“警察同志你们来的正好，快……快抓他……快，我要告他！”

　　李刚看到警察来了，便好像有了底气，一边疼的扭动着身体，一边站到警察的身边。

　　“你是李刚吧。”

　　王警官看了一眼赵义城，然后看向李刚问道。

　　“我是警官，快抓他，看他把我打的，我要告他！我要告他！”

　　李刚一边指着自己的脸一边又指向赵义城。

　　“你还是给你自己请好律师吧，李刚，你被捕了，你有权保持沉默，但你现在说所的每一句话都将成为呈堂证供，铐起来。”

　　王警官说完后，身边的另一名警察拿出手铐，将李刚铐了起来，并准备带上警车。

　　“我犯了什么法，你们凭什么抓我！你们知不知道我是谁？快把我放开！”

　　李刚虽然心虚着，但表面的气焰却很高，他是不会认抓的。

　　“带走。”

　　王警官发令之后，两名警察抓着李刚走向警车。

　　“你的心情我能理解，可你这下手有点重了。”

　　王警官看着李刚被带上警车后，对一旁的赵义城说道。

　　“我……王警官，现在够证据起诉他吗？”

　　赵义城并不关心李刚会不会告他，他只想着李刚能够接受法律的制裁。

　　“你放心，他跑不掉了，除了绑架以外他还犯了不少事，这个我们会处理，这下你和你太太可以放心了。”

　　王警官拍了拍赵义城的肩膀，也是让赵义城可以松一口气了。

　　“谢谢你了王警官，真是太谢谢了。”

　　“不用客气，那我先走了，局里还有很多事情要处理。”

　　“好，谢谢了。”

　　送走了王警官后，赵义城回到自己的车里，将头靠在椅背上，心里总算是少了一件提心吊胆的事。

　　“咚咚咚……”

　　赵义城刚闭上双眼想休息一下调整一下情绪时，却听到有人在敲他的车玻璃，睁开眼一看，没想到李晓晓站在车外面。

　　“你怎么会在这儿？”

　　赵义城打开车门，从车里走了出来。

　　“那天你让我调查李刚，我有点不太放心，就过来看看，没想到真的遇到你，怎么样？找到李刚了吗？”

　　李晓晓面带微笑地看着赵义城，能够再看到赵义城真好。

　　“找到了，刚刚被警察带走了，潇潇被绑架的事就是李刚做的。”

　　赵义城无意中揉了揉手。

　　“你这怎么受伤了？”

　　李晓晓紧张的抓过赵义城的手，看到赵义城的手背上有好多血。

　　“没事，可能是刚才打李刚的时候，不小心擦伤的，没事。”

　　赵义城抽回自己的手，看了一眼后，便把手背到身后…...

　　【第256章、阴谋的开始】

　　“你快点让我看看，伤口感染了可大可小的，怎么还打架了呢？”

　　李晓晓还是不放心，想拉过赵义城的手再看看，没想到这一拉一躲的，李晓晓一个没站稳倒进了赵义城的怀里……

　　李晓晓被这一倒吓了一跳，瞪大了眼睛看着赵义城，一时间却忘了从赵义城的怀中起来。

　　“我没事，一会找个药房买点消毒水消一下毒就可以了。”

　　赵义城后退了一步，并将李晓晓扶稳。

　　李晓晓站定后，有些脸红的掖了掖头发到耳后，感觉有些尴尬，但一时间又不知道说些什么。

　　“你去哪儿？我送你吧。”

　　赵义城打开了车门，问道。

　　“额……”

　　李晓晓这一刻哪里也不想去，只是想和赵义城待在一起，但这也是不可能的事。

　　“这都中午了，你又帮了我一个忙，我都不知道要怎么谢谢你了，这样吧，中午我请你吃饭吧。”

　　赵义城看了一眼时间，既然都已经遇到了，而且还是午饭时间，总是要谢谢李晓晓的。

　　“不用了吧，你不用回医院吗？”

　　李晓晓犹豫着，她是很想去的，但又怕赵义城着急，急急忙忙地吃饭那也没什么必要了。

　　“没事，走吧。”

　　这次李晓晓没再说什么，坐上了赵义城的车，经过药房时，李晓晓下了车，买了一点消毒水创可贴之类的东西，然后二人来到吃饭的地方。

　　……

　　饭桌上，李晓晓为赵义城包扎着，两个人并没有过多的交流，吃完饭后，赵义城把李晓晓送回她的住处后，李晓晓下了车。

　　“晓晓，等一下。”

　　赵义城下了车，追上了李晓晓。

　　“怎么了？”

　　李晓晓脸上带着疑问。

　　“潇潇的事还要麻烦你继续帮我查查，我总觉得还有什么不对劲的地方。”

　　赵义城想了又想，还是想查清楚事情到底是怎么回事。

　　“嗯，我会继续查的，有新的发现我会通知你的。”

　　李晓晓点了点头，心中也很是心疼赵义城，更想帮助赵义城查明真相。

　　“还有……再帮我查一下柳芸芸。”

　　赵义城顿了顿，他觉得既然查了，那就查个彻底，他心里也会担心。怕柳芸芸也会对柳潇潇不利，他不懂为什么柳芸芸会那么的恨他。

　　“好，我知道了，我会尽力的。”

　　李晓晓没想到赵义城身上会发生这么多的事，如果是她先遇到的赵义城，那他可能也不会发生这些事。

　　目送着赵义城开车离开，李晓晓并没有上楼，而是回到自己的私家侦探事务所开始忙碌起来，她很想帮助赵义城快点查明事情的缘由。

　　……

　　在赵义城的细心照料下，柳潇潇恢复的很快，没过多久，柳潇潇便出院回到家中。

　　李刚已经被抓捕了，赵义城也安心了不少，开始上班，而柳潇潇会留在家中养身体，毕竟有孕在身，赵义城也不想柳潇潇太累。

　　虽然赵义城现在手里有赵志雄的罪证，但赵志雄暂时不敢轻举妄动，他想极力的拉拢赵义城，想让赵义城能够站在他这边。

　　而刘婉柔更是让李媚儿尽量的多靠近赵义城，用女人的方式将赵义城收入囊中。

　　赵义城怎么会不知道赵志雄和刘婉柔的诡计呢，他们的目的赵久城看得一清二楚，只要赵志雄有过分的举动，他是绝对不会放过赵志雄的。

　　……

　　这天柳芸芸来到一个咖啡馆，在咖啡馆里找了一个僻静的位置坐了下来，没过多久走进来一位穿着靓丽的女人，很妩媚，当看到柳芸芸后，这个女人走了过去，在柳芸芸对面的位置上坐了下来。

　　“不知道柳小姐约我来有什么事。”

　　坐在柳芸芸对面的女人先开了口。

　　“赵小姐明人不说暗话，你最近很缺钱吧。”

　　柳芸芸一副一切尽在掌握的架势，用咖啡勺搅动着杯子里的咖啡。

　　原来坐在柳芸芸对面的这个女人就是赵义城的同学赵冰，因为投资失败，所以最近手头很紧，急需一笔钱。

　　“你到底是什么人？你查我？”

　　赵冰有些生气，她不明白她和柳芸芸非亲非故，以前也没有任何交际，柳芸芸为什么要查她。

　　“这你就不用管了，只要你帮我做一件事，我可以帮你解决你现在的状况。”

　　柳芸芸放下手中的勺子，拿起咖啡喝了一口，很淡然的说道。

　　“你想让我做什么？”

　　赵冰虽然急需用钱，但眼前的这个人好像有些来者不善，还是弄清楚柳芸芸到底是何用意，再进行下一步的打算。

　　“对你来说是一件很容易的事情，只要你放下你的身段，你就能轻而易举的得到一笔钱。”

　　柳芸芸拨了拨头发，看了一眼手机。

　　“那你先说是什么事吧，如果我能办到的话。”

　　赵冰想了想，如果是不在伤害她的利益的情况下，又能得到一笔钱解她的燃眉之急，放下身段又如何。

　　“我想让你去接近赵义城，最好跟他发生点什么，然后拍些照片，在他身边动动手脚。”

　　柳芸芸轻声的说道，脸上露出一抹诡异的笑意。

　　“赵义城？你和他是什么关系？为什么要让我去接近他？”

　　赵冰一听是赵义城心中便犯起了嘀咕。

　　“这些你就不用管了，只要你答应我的要求，事成之后少不了你的好处。”

　　柳芸芸轻蔑的看着赵冰，她知道赵冰一定会答应她的要求，从而替她办事。

　　“你不会还有别的要求吧？”

　　赵冰并不觉得柳芸芸只是为了这么简单的事而找她，更不会因为这么简单的事而给她一笔钱。

　　“你信也好不信也好，现在也只有我能帮到你，你最近被追债追得很紧吧，你觉得你的债主会轻易的放过你吗？”

　　柳芸芸认准了赵冰是不会轻易放弃这么大好的机会的。

　　“可想要跟赵义城发生点什么也不是那么容易的，他并不是你想的那种人。”

　　以赵冰对赵义城的了解，赵义城并不会轻易的就上钩。

　　“那就是你的事了，怎么接近如何接近你要自己去解决，但是我会先给你一点订金，让你先解决一下眼前的事，事成之后我会再给你一笔钱，不过在这期间你要随时听我的按排，让我能随时都可以找到你。”

　　柳芸芸早已经把赵冰的底给摸透了，她觉得赵冰一定会答应她。

　　赵冰犹豫着，她现在确实需要这笔钱，可赵义城并不是那么简单就能搞得定的，在面对金钱和情义之间，她摇摆不定。

　　“怎么样？想好吗？”

　　时间过去了五六分钟，柳芸芸并没有太多的耐心，便问道。

　　“这期间你不会让我做什么过分的事吧？”

　　赵冰对这件事还是有顾虑的……

　　【第257章、假意相遇】

　　“反正又不是什么大事，要不要做全在你，你也可以不同意，不过你的那些债主会怎么对你，那我可就不知道了。”

　　柳芸芸说完便拿起手提包，她并不想跟赵冰再墨迹下去，一个赵冰不同意，她可以再找别人。

　　“你等一下，我……”

　　赵冰看到柳芸芸要走，又想到那些追债的确实追得她很紧，左思右想的叫住了柳芸芸。”

　　“嗯？想好了？”

　　柳芸芸露出一抹轻笑，挑着眉看着赵冰。

　　“行，我答应你。”

　　赵冰点了点头，现在的她也属实是没有办法。

　　“这就对了，人当然要为自己考虑了，只不过是一个赵义城而已，又有什么关系呢？”

　　柳芸芸又坐回了椅子上，轻轻地拍了拍赵冰的手。

　　两人又在咖啡馆里待了许久才离开……

　　……

　　最近这些天柳潇潇的心情好了很多，每天都是吃了睡睡了吃，感觉自己快变小猪了。这些天赵义城对她也很好，虽然她看得出来赵义城是为了她肚子里的孩子，但是只要是对她好，因为什么又有什么关系呢？

　　这天早上，赵义城如期的走出家门，刚发动车子准备去公司，但没开出去多远，便被后面一辆车追尾了。

　　赵义城深吸一口气，打开车门走下车，这时从后车上走下来一个女人，这个女人看着两辆车的碰撞情况，头发挡住了她的侧脸。

　　“看着好像没什么大事，先把车开到一边吧，这样挡着行车路也不好，然后再看看怎么处理。”

　　赵义城并没有多看这个女人，他走到车后，先是看看了自己的车，然后又看了一眼这个女人的车，便开口说道。

　　“好，好，咦……赵义城？怎么会是你？”

　　这个女人开了口说道。

　　“赵冰？你怎么会在这儿？”

　　当赵义城看清这个女人时，才发现居然是他的老同学赵冰。

　　“啊，我来这边办点事，没想到刚出来就撞上了你的车，真是不好意思啊。”

　　其实赵冰是故意在这边等着赵义城，当看到赵义城的车子开出来后，她便开着车撞了上去。

　　“没事，看着车子也没什么大事，只是小小的刮碰而已，你看看要叫保险公司吗？”

　　赵义城一看是赵冰便没再说什么，毕竟同学一场，这种事当然是大事化小，小事化无了。

　　“我这车灯好像有点裂了，还是叫保险公司的人来吧。”

　　赵冰并不想赵义城就这样走掉。

　　“行，那你打电话吧。”

　　赵义城压抑着心中的不快，然后拿出手机给公司打了一个电话。

　　“保险公司的人要等一会才来，先去你车上坐一会吧，咱们也好久没见了。”

　　赵冰一边说着一边拉着赵义城往他的车门边走。

　　“你最近过得好吗老同学。”

　　赵冰一上车便笑着说到，装作很亲切的样子。

　　“我还行。”

　　赵义城眼睛直直地看着车窗外，毕竟跟赵冰也许久未见，自己过得好不好也没必要告诉外人。

　　“我是不是耽误你工作了，看你心情好像不是太好的样子。”

　　赵冰一手搭在赵义城的肩膀上，希望赵义城能够看着她，她今天可是特意穿了一件衣领很低的衣服。

　　“没有，只是昨晚没睡好，你这变化挺大呀，不仔细看我都没认出来。”

　　赵义城把赵冰的手从自己的肩膀上拿了下去，眼前的这个女人跟上学时他所认识的赵冰万全是两个样子。

　　“那我是变丑了还是变漂亮了呢？看来我是变丑了，你看都不看我呢？”

　　赵冰甩了一下头发，假装淡定，又有点撒娇的说道。

　　“没，挺好的。”

　　赵义城轻声道，他最近已经被很多事烦着了，并不想跟赵冰有什么更深的交谈。

　　在等保险公司的人来期间，赵义城跟赵冰有一句没一句的说着话，赵义城也冷淡，赵冰却很主动。

　　……

　　“哎呀……坏了……”

　　在保险公司的人走后，赵冰故意叫了拖车把自己的车拖走，想让赵义城送她一程，但是在刚要上车时，她故意撕坏自己的裙子，却装作是不小心被东西刮到的。

　　“你没事吧？”

　　赵义城已经上了车，看着站在副驾驶门外边的赵冰问道。

　　“没事，就是裙子坏了，你看……哎呀……这可怎么办呀，我一会还要去办事呢。”

　　赵冰一屁股坐上了车，扯着裙子，丝毫不掩饰因为裙子破了而露出的地方。

　　“我送你去商场再买一件吧。”

　　赵义城看了一眼，立马收回自己的眼神，发动了车子，他对赵冰露出的地方并不感兴趣。

　　“也只能这样了，可我这怎么下车呢……”

　　赵冰虽然低着头看着裙子，但她的眼睛一直在瞟着赵义城。

　　“前面有个商场，你把你的尺码告诉我，我去帮你买。”

　　赵义城眼睛看着前方，开车着，心想：今天出门真是没看黄历，真是倒霉。

　　“还好有你在，不然我都不知道要怎么办才好，义城，真是给你添麻烦了。”

　　赵冰倒是叫的亲切，嗲声嗲气的装作不好意思。

　　……

　　赵义城停好了车，走进商场，随便找了一家女装店随手拿了一件连衣裙说了尺码，便结账走出了商场，从进商场到出商场一共没用上十分钟。

　　而在赵义城进商场后，赵冰翻了翻赵义城车上的东西，并把一个手链放在了副驾驶座的下面，。

　　赵义城上车后，把车子开到了地下停车场，然后下车，让赵冰在车上换衣服，待赵冰换好后，赵义城才回到车上。

　　“义城，我请你吃饭吧，当是谢谢你。”

　　赵义城一上车，赵冰便开口说道。

　　“不用了，一会把你送到地方我就要回公司了，还有很多事等我去处理。”

　　赵义城拒绝着。

　　“哎呀，你今天帮了我这么多，我得谢谢你呀，而且也快到中午了，你总要吃饭呀。”

　　赵冰并不想让赵义城走，她忽然觉得现在的赵义城有点意思，而且她总要快点完成柳芸芸交待她的事才能得到钱。

　　“都是同学就不用这么客气了，我是真的公司有事。”

　　在赵义城看来，现在的赵冰跟他上学时认识的赵冰万全不一样，现在赵冰给他的感觉就好像是夜场里的那些女人，他只想快点摆脱这个女人。

　　“同学一场一起吃个饭都不行吗？我只是想谢谢你，而且我也要把衣服的钱还给呀。”

　　赵冰仍然不依不饶，虽然她自己也知道太主动了，但是没有办法，那些追债的人实在追她追的很紧，如果她不快一点把事情解决了，那些人一定不会让她好过的……

　　赵义城实在没有办法，只好答应和赵冰一起吃饭……

　　【第258章、快递】

　　送走赵冰后，赵义城回到公司开始忙碌，而此时柳潇潇正在家中睡午觉，却被一连串的门铃声吵醒。

　　“谁呀……？”

　　经过了绑架事件以后，柳潇潇极为谨慎，她顺着猫眼看了看，并没有直接开门。

　　“你好，快递，请问是柳潇潇家吗？”

　　门外的男人说道。

　　“哦，是，你把快递放在门口吧，一会儿我会自己拿进来的。”

　　柳潇潇想了想后，觉得还是不放心，便没有开门。

　　“那我给你放这儿了。”

　　送快递的人放下东西后便走了。

　　柳潇潇通过猫眼看着送快递的人进入电梯后，她才缓缓的把门打开，先是打开一个小缝隙，看着外面没有人，才敢一点一点的把门打开。

　　“我没有买东西呀，是谁寄的快递？难道是赵义城在网上给我买的东西？先拆开看看再说。”

　　柳潇潇拿起快递关上门后，一边往屋子里走一边小声的嘀咕着。

　　“啊……”

　　柳潇潇扔掉手中的盒子，全身发抖的躲得很远，一手摸索着想找到能依靠的东西，她惊慌失措的握着眼睛，想了想后冲进卧室，拿起了手机拨通了赵义城的电话。

　　“喂……”

　　赵义城看了一眼手机，接了起来。

　　“义城……义城……”

　　柳潇潇一边颤抖着一边哭着，紧紧地拿着手机。

　　“你怎么了？发生了什么事？”

　　赵义城一听到柳潇潇哭了，好像很害怕的样子，便从椅子上站了起来。

　　“义城……你……你快……快……回来……我……”

　　柳潇潇已经吓破胆了，断断续续的说着。

　　“到底发生什么事了，你别急，我现在就回去，你别挂电话。”

　　这时赵义城已经冲出办公室，飞奔到停车场场，又怕柳潇潇有危险，所以让她不要挂电话。

　　“嗯……嗯……我害怕……呜呜……”

　　柳潇潇哭着，她蹲在墙角，身体紧紧的依靠着墙，等待着赵义城的回来。

　　……

　　赵义城飞驰的开着车，终于赶到了家中，当他进入家门后，看到客厅地上有一个纸箱，还有一个满身是血的布娃娃，他便猜到发生了什么，可是却没有看到柳潇潇的身影。

　　“潇潇，潇潇，你在哪儿？”

　　赵义城一手拿着手机，一边寻找着柳潇潇。

　　“我在这儿……呜呜……我在这儿…….”

　　柳潇潇大哭着，喊着，她终于盼到赵义城回来了。

　　“别怕别怕，我在这儿，我在这儿，别怕。”

　　赵义城冲到坐在墙角的柳潇潇身边，紧紧地抱着她，安慰着。

　　“呜呜……不……不知道……是谁……送来的……快递……我……我打开一看……呜呜……”

　　柳潇潇泣不成声，一边紧紧地抱着赵义城一边哭着一边断断续续的说着事情的经过。

　　“他妈的，到底是谁！有本事冲我来，为什么要这么对你！”

　　赵义城凶极了，因为他太愤怒了，以为李刚被抓后可以过一些安宁的日子，没想到居然又会发生这种事。

　　“我抱你到床上，地上太凉了，别哭了，乖，有我在呢。”

　　赵义城将柳潇潇抱到床上，抚摸着她的头，怕柳潇潇情绪太激动会动了胎气。

　　“呜呜……义城……是不是上天在惩罚我，我知道错了，知道错了……呜呜……”

　　柳潇潇有种绝望的眼神，她觉得一定是因为害死了赵义城的母亲，所以才会有人来惩罚她。

　　“傻瓜，别胡思乱想了，这肯定是有人恶意所为，我现在就报警，让警察来处理，你别太激动了。”

　　赵义城一边安抚着柳潇潇，一边拿起手机拨通了王警官的电话，毕竟柳潇潇是王警官救出来的，他相信王警官的办事效率。

　　没过多久王警官带着取证人员和办案人员来到赵义城的家中进行采证和笔录。

　　……

　　“最近有发生什么特别的事吗？”

　　王警官问道。

　　“没有，自从李刚被你们抓捕以后，很平静，没有什么事情发生。”

　　赵义城想了想说道。

　　“李刚已经被缉捕归案，相信应该不是他所为，但是不排除是他指使他人做案，可能也会报复你们。”

　　王警官分析着，接着又说道。

　　“最近你们小心一些，如果有类似的事情再次发生一定要第一时间通知我们。”

　　“嗯，我会的，王警官又要给你添麻烦了。”

　　赵义城紧锁眉头，他想不出这件事是谁做的。

　　“那我们先走了，有消息再通知你们。”

　　王警官起身离开了赵义城的家。

　　此时的柳潇潇还是惊魂未定，赵义城给柳潇潇热了一杯牛奶，然后抱着柳潇潇陷入了沉思。

　　……

　　经过赵义城半天的安抚，柳潇潇算是平静了不少，可能是哭累了，现在的柳潇潇正睡着，但是赵义城却不敢离开家中，他有不好的预感。

　　“喂……”

　　此时赵义城的手机响起，为了不影响柳潇潇休息，赵义城关上了卧房的门，来到客厅，才接起电话。

　　“您好，这里是DNA检测中心，您之前在我们这里做的DNA检测报告出来了，看您什么时候有时间过来取一下。”

　　电话那头传来工作人员的声音。

　　“哦，好，有时间我就过去取，谢谢。”

　　赵义城挂掉手机后，才想起来前阵去做了DNA检测，最近接二连三的出来，竟然把这件事情给忘了，可柳潇潇现在这个情况，估计是不能离开人了，想要知道DNA的结果看来还要过一段时间才行。

　　但DNA的结果他也很着急的想知道，毕竟关系到柳潇潇肚子里的孩子，万一是不好的结果，也能早点结束这一切。

　　赵义城想了想后，走出家门，按响了邻居王美琪家的门铃。

　　“哎，城哥，来，进来坐。”

　　王美琪一开门看见是赵义城后，很热情。

　　“不了，我是有事想要拜托你。”

　　赵义城站在王美琪家的门口，说明了来意。

　　“什么事你说。”

　　“我想要麻烦你帮我照顾一下潇潇，刚才家里发生了一事，我又有急事要出去一趟，潇潇现在离不开人，你看你有没有时间帮我照看一下。”

　　赵义城真的很想快点知道DNA的结果。

　　“就这事呀，行，我有时间，有事你就先去忙，潇潇交给你就放心吧。”

　　虽然王美琪心里不是很情愿，但是毕竟是赵义城拜托她的事，这个忙她还是要帮的。

　　“那先谢谢你了，我去跟潇潇说一声，你拿上钥匙直接来我家吧。”

　　赵义城说着打开了自己家的门。

　　……

　　有王美琪陪着柳潇潇，赵义城也能安心一点，不怕柳潇潇一个人在家胡思乱想，他来到停车场，发动了车子，准备去往DNA检测中心。

　　此时赵义城的心里是七上八下，心里一直想千万不要是那个结果，千万不要……

　　【第259章、检测报告】

　　赵义城怀着忐忑的心情从DNA检测中心走了出来，他打开了车门坐上了车，手中拿着牛皮纸的公文袋，心中很乱。

　　不管赵义城再怎么慌乱，结果还是要看的，他深吸了一口气，打开了牛皮纸的公文袋，慢慢地将检验报告拿了出来。

　　当赵义城看到两组DNA的匹配数置和结果时，他终于松了一口气。

　　“她不是我姐姐，她不是，她不是，我有自己的孩子了，孩子……”

　　赵义城在车上自言自语着并笑着，原来他的猜测是不对的。

　　赵义城怀着激动的心情开着车，一方面是检验结果令他庆幸，一方面他又想起快递事件，不由的生心担心，他并没有直接回家，而是开车来到了警察局。

　　……

　　“王警官，不好意思，又来打扰你，我想知道事情查的怎么了。”

　　赵义城来到王警官的办公室，直接说出来意。

　　“我们已经审问过李刚，也调查过，发现他被捕后，除了律师以外，没有再见过其他人，而且我们也去了快递公司查询过，发现这件快递没有任何的记录，也没有任何快递公司的人员去你们家送过快递。”

　　王警官紧锁着眉头。

　　“会不会是李刚让他的律师做的。”

　　赵义城边想边说着。

　　“这个我们还在继续的调查，不知道你的妻子有没有看清楚送快递人的样子，最好是能做一个相貌拼图，这样会对我们的调查很有帮助。”

　　“可潇潇现在的情绪很不稳定，我想等她情绪稍好一点后，我再问问她。”

　　从自杀事件再到绑架再到现在的快递恐吓，赵义城怕柳潇潇会再次想不开，虽然抓捕罪犯很重要，但是还是要先安抚柳潇潇，毕竟现在她还怀着孩子，如果稍有什么不测，那可就是一失两命了。

　　“我们也理解，眼下这件事情是急不来的，我们也从那个快递箱和带血的娃娃上找寻过是否有有用的线索，可是歹徒很狡猾，什么蛛丝马迹都没有留下，现在我们只能一方面调查着李刚的律师，一方面等你太太情绪好些后，能给我们提供一个拼图。”

　　王警官点了点头，他也知道现在柳潇潇的情绪很不稳定，不能再受刺激了。

　　“那李刚有没有说为什么要绑架潇潇，他到底是什么目的。”

　　赵义城又问道。

　　“我们也是一审再审，证据摆在那，李刚也逃脱不掉，最后承认了是他主使的，他说因为你打过他一次而且想对柳潇潇有所企图却失败了，他怀恨在心，当得知柳潇潇怀孕了，便借此绑走柳潇潇，想要打掉她肚子里的孩子，从而报复你们。”

　　“这个李刚真是歹毒！让这种坐牢真是便宜他了！”

　　赵义城握着拳头，狠狠地捶了一下沙发腿。

　　“你别太激动，法律会制裁他的，你们现在还是要小心，从这个快递事件来看，策划的人心机很深，一点蛛丝马迹都没有留下，说明这个人做事很小心，所以你们要多注意一些。”

　　王警官轻轻地拍了拍赵义城说道。

　　“我知道了，谢谢你王警官。”

　　赵义城说完便站了起来，毕竟这里是警察局，他还是要控制自己的情绪的。

　　“这是我们应该做的，有什么消息我会再通知你。”

　　“那我先走了王警官，麻烦了。”

　　赵义城说完走出了警察局，看着警察局外的车水马龙，赵义城有些迷茫。这段时间他真的是身心交瘁，有太多太多的事情没有理清，也有太多太多的事情等着他去处理，还要尽量的安抚柳潇潇。

　　虽然外面的天气很好，阳光明媚，但他的心却是灰暗的，他不懂为什么会发生这些事，而这些事却要他一个人来抗。

　　……

　　“喂……”

　　就在赵义城开车回家的路上，他接到了赵冰的电话，他本来是不想接的，但毕竟是同学一场，不接又不太好。

　　“义城，你在忙吗？今天有空吗？”

　　赵冰倒是非常的主动，直接问道。

　　“我最近都很忙，你有什么事吗？”

　　赵义城已经身心巨疲，他并不想去理别人的闲事。

　　“啊……我也没什么事……只是家里突然停水了……而我在洗澡刚洗了一半……你看你……能不能帮我送点水过来……”

　　虽然赵冰断断续续的说着，但用意很明显。

　　“我有急事需要处理，最近都会很忙，你还是找别人帮你吧，不好意思。”

　　赵义城说完便挂掉了电话，他现在一门心思都在柳潇潇的身上，家里的妻子在等着他，他又怎么会去理这样的事。

　　而另外一边的赵冰在家中正只裹了一条浴巾，狠狠地将手机扔到沙发上，两脚不停的跺着地板，一副气急败坏的样子。

　　她不懂这么明显的引诱赵义城为什么不来，这几天她打过好多次电话给赵义城，可赵义城基本上都不接，这好不容易接了，面对这么大的诱惑，赵义城居然不来！

　　赵冰在房里走来走去，她必须要快点搞定赵义城，不然就拿不到那笔钱，可是要怎么接近赵义城呢？

　　现在的赵义城不给她任何的机会，就算是把赵义城约了出来，想必赵义城也不会跟她发生点什么，看来非常时期是要用一些非常手段了。

　　想到这时，赵冰拿起了手机，拨通了一个号码，脸上露出一抹坏笑。

　　……

　　此时的赵义城已经开车回到家，手里拎着买的东西，打开家门。

　　“你怎么才回来……”

　　刚一进门柳潇潇便抱住了赵义城，眼泪便不停的从眼眶中流了下来。

　　“你这是怎么了？别哭了，我这不是回来了吗？”

　　赵义城一手帮柳潇潇擦拭着泪水，一边任由柳潇潇抱着她一起走进客厅。

　　“我一睡醒便没看到你，我好怕……呜呜……”

　　柳潇潇哭着说道。

　　“城哥你回来啦，那我就先回去了。”

　　一旁的王美琪从沙发上站了起来.

　　“谢谢你帮我照顾潇潇，麻烦你了。”

　　赵义城把东西放在茶几上，看向王美琪。

　　“没事，你好好照顾潇潇吧，她从一睡醒看不到你就开始哭，我还是先走了。”

　　王美琪说完便打开房门走了出去，她哄了柳潇潇好久，可是一直都没有哄好，这赵义城终于回来了，她也解脱了。

　　“谢谢啊。”

　　赵义城看着王美琪离去的身影说道。

　　“你为什么把我一个人留在这儿……呜呜……”

　　柳潇潇还是哭着，就是抱着赵义城不松手。

　　“我这不是回来了吗？不哭了，再哭孩子也会变爱哭鬼的。”

　　赵义城一边帮柳潇潇擦干眼泪，一手抱着柳潇潇的肩膀。

　　“以后不管你去哪儿，你都要带上我，不要再丢下我一个人了……呜呜呜……”

　　柳潇潇难以平复自己的心情，她把赵义城当成救命稻草一样紧紧地抱着......

　　此时的赵义城已经不知道怎么样去安慰柳潇潇，只是任由柳潇潇抱着他，两人就站在客厅里许久……

　　【第260章、中计】

　　柳潇潇整整一天一夜的没有让赵义城离开她的视线范围，就连睡觉的时候都是把赵义城抱得死死的，生怕赵义城又会把她丢下。

　　整整三天，赵义城都没有出过门，可他总是要出门的，公司还有很多事等他去处理，还有很多事他想去弄清楚，他还想去找找王警官，看看有没有查到新的线索。

　　想来想去，赵义城请了两名保镖二十四小时的守在柳潇潇的身边，柳潇潇这才让赵义城出门。

　　这天赵义城忙了一天的公事，刚出公司，电话便响了起来，他看了看来电显示后并不想接，便又怕赵冰会再继续打来，便接了起来。

　　“喂，你好，这里是心意酒吧，你的朋友喝醉了，麻烦你来接一下。”

　　电话那头传来一个陌生的声音。

　　“我跟她不是很熟，你再找找其他人去接她。”

　　赵义城并不想去接那个赵冰，这个女人最近总是缠着她，而且有种主动投怀送抱的感觉。

　　“先生麻烦你还是来接一下吧，我一会把我们的地址发给你。”

　　“我很忙……喂？喂？”

　　没等赵义城说完，对方已经挂掉了电话。

　　没过多久，赵义城的手机响了一声，是一条短信，点开一看是酒吧的地址。

　　赵义城有些气急败坏，他不懂现在才几点，赵冰就喝醉了，还让他去接，她以为她是谁？非亲非故的，他为什么要去接她？

　　但赵义城还是开车前往酒吧，因为他想到一个女人喝的烂醉如泥，万一被企图不轨的人带走了的话，那后果将不堪设想，毕竟同学一场，也不能让赵冰遭逢不测。

　　……

　　“赵冰？赵冰？你醒醒……醒醒……”

　　赵义城来到酒吧，看到此时的赵冰正睡在酒吧的吧台上，便走了过去推了推赵冰。

　　“您是赵义城先生吧，您好，刚才是我给你打的电话，麻烦您把单买一下，就可以带她走了。”

　　吧台里站了一位男生，看到赵义城后，便走了过去，递给赵义城一个账单。

　　赵义城看了一眼账单，心里嘀咕着：真能喝，一个人喝了这么多，还要让我来接你，我还要买单。

　　“醒醒……你能不能走？起来我送你回家了……醒醒醒醒……”

　　赵义城又推了推赵冰，希望她能够醒来，不然他都不知道要把赵冰送到哪。

　　“嗯？赵……义城……哈哈……你怎么来了，是不是想我了？来……我们继续……喝……”

　　赵冰迷迷糊糊的抬起头，眼神有些涣散，一手搭在赵义城的肩膀上，一边把自己的头靠了过去。

　　“喝喝喝，就知道喝，你看看你都喝成什么样子了……你站好一点……”

　　赵义城一边说着，一边扶起赵冰，准备离开酒吧。

　　好不容易把赵冰弄上了车，帮她系好安全带，赵义城叹了一口气，看着一边喝的烂醉如泥的赵冰。

　　“你醒醒，你住在哪？”

　　赵义城有些不耐烦的推了推赵冰。

　　“额……我……”

　　赵冰有些吐字不清的说着些什么，赵义城根本没有听清。

　　赵义城皱了皱眉，总不能让赵冰在他的车上睡一夜吧，他翻了翻赵冰的手提包，发现赵冰并没有带身份证，这可如何是好？

　　赵义城看了看赵冰，心想：你要是个男人的话，我非揍你一顿不可。

　　但赵冰毕竟是个女人，一定要找一个地方来安置她，柳潇潇还在家里等着他，他也不可能和赵冰在车上待一夜。

　　赵义城想来想去，看到不远处有一个超市，便下车走了过去。

　　没过多久，赵义城拎着一大瓶矿泉水和一条毛巾走到了车上，他把矿泉水倒在毛巾上，然后将毛巾往赵冰的脸上一敷。

　　“啊！好凉……”

　　赵冰立刻把毛巾从脸上取了下来，因为赵义城买的是冰镇的矿泉水，冰凉凉的刺激使赵冰清醒了许多。

　　“你干什么啊！疯了啊？这么凉！”

　　赵冰被这冰凉的一激，情绪有些激恼。

　　“醒了？你家住哪？”

　　赵义城并不在意赵冰的情绪，他只想快点把赵冰送回家。

　　……

　　赵义城将车开到赵冰家的楼下，赵冰晃晃悠悠的下了车，一个没站稳差点摔倒在地。

　　“帮人帮到底，我还是送你上去吧，免得你再从楼上摔下来。”

　　赵义城摇了摇头走下车，看到赵冰真的是醉的不轻，便过去扶住赵冰，一起走上楼。

　　“谢……谢谢……”

　　赵冰一手扶着楼梯扶手，一边摇摇晃晃地在赵义城的搀扶下走上楼。

　　打开赵冰家的房门，赵义城将赵冰扶到沙发上，然后走到厨房倒了一杯水给赵冰。

　　“你没什么事我就先走了，你好好休息。”

　　赵义城不想多待，他不想回去的太晚，因为柳潇潇还在家里等着他。

　　“你先别走……别走……我……”

　　赵冰的话还没有说完，便冲进了卫生间，抱着马桶开始狂吐。

　　赵义城站在客厅里，看着卫生间的方向摇了摇头，然后进去厨房，打开冰箱看了看，发现有蜂蜜，便烧了一点水，冲了一杯蜂蜜水走了出来。

　　“赵冰？赵冰？”

　　赵义城从厨房出来后，并没有看到赵冰的身影。

　　“等一下……”

　　从卧房中传出赵冰的声音。

　　赵义城将手中的蜂蜜水放在茶几上，然后坐到了沙发上。

　　“义城，今天谢谢你，谢谢你送我回来。”

　　这时赵冰已经从卧房里走了出来，但是她不知何时换了一身衣服，一件超短的吊带睡衣裙。

　　“你没事我就先走了。”

　　赵义城看到此情景后，只想快点离开。

　　“你别走嘛，你看你把我送回来，我还没谢谢你呢，喝杯水再走吧。”

　　赵冰拉住赵义城，把赵义城往沙发边一推，然后拿起茶几边的一杯矿泉水递给了赵义城。

　　“我还有事先走了。”

　　赵义城无奈的接过矿泉水，打开后喝了一口，既然水喝完了，当然也是他该走的时候了。

　　“你有什么事呀？很重要吗？留下来陪我好不好？”

　　赵冰故意靠近赵义城，一把将赵义城抱住，抬着头看着赵义城，嗲嗲地说道。

　　“你别这样，你喝多了，我走了。”

　　赵义城用力地将赵冰推开，转身准备打开赵冰的家门。

　　“我就不让你走，你今天必须留下。”

　　赵冰虽然被赵义城用力地推了一下差点摔倒，但当她看到赵义城马上就要打开家门时，还是一个箭步冲了过去，用身体挡住了赵义城的去路。

　　“赵冰，你这是干什么？我对你一点兴趣都没有，你快点让开，不然我去你不客气！”

　　赵义城有些愤怒的说道，他不明白赵冰为什么会这样，怎么就变成了这样。

　　“那你就不要对我客气了呀，反正你今天是跑不掉的，一会你就会乖乖的听我的话，呵呵……”

　　赵冰脸上露着坏笑，一副奸计得逞的样子……

　　【第261章、逃出生天】

　　赵义城一直跟赵冰僵持着，这时他感觉自己的身体越来越热，有些透不过气，身体上感觉好像有什么东西在抓他一样，越来越难受。

　　“你到底干了什么？那瓶水…….你！”

　　赵义城这才发现自己好像被下了药，中了赵冰的计。

　　“义城，你怎么了？是不是很热呀……要不要我帮帮你……”

　　赵冰轻轻地咬了一下自己的嘴唇，慢慢地靠近赵义城。

　　“你走开！走开！不要碰我！”

　　赵义城一边后退着，一边用一只手挡着赵冰。

　　“为什么要控制你自己呢？这样多难受呀，一起快活一下不好吗？你要是早点从了我，又何必会这样呢？”

　　赵冰一边说着，一边拿掉了自己衣服的肩带……

　　眼看着赵冰就要扑了过来，赵义城狠狠地掐了自己大腿一下，想让疼痛让自己清醒。

　　赵义城虽然很难受，但是他也不想就这样的任由赵冰所摆布，如果真的发生了些什么，那他又要多一件麻烦事了，他必须要保持清醒。

　　这时赵义城看到茶几上有一个水果刀，他想都没想的拿起水果刀便在自己的手臂上划了一刀，瞬间鲜红的血液流了出来。

　　“你是不是疯了？我就一点吸引力都没有吗？你为了躲我非要这样的伤害自己吗？”

　　赵冰惊呆了，她万万没想到赵义城居然会这样的伤害自己。

　　“我是不会让你的诡计得逞的！”

　　赵义城说完便用力的将赵冰推向了一边，头也不回的快速打开赵冰家的门，跑了出去。

　　赵冰摔倒在地，等她站起来时，赵义城已经跑了出去，她没有再去追，因为她知道怎么追都是无用的，哪怕赵义城被她下了药，赵义城也不会乖乖地顺从她的。

　　赵义城跌跌撞撞的走下了楼，手臂的疼痛感并没有减轻他的难受，此时的他已经没有办法开车了，他必须尽快的想到办法来减轻他的难受。

　　赵义城走出小区，摇摇晃晃的走在大街上，手臂上还带着血，街上的人群都把目光投向了他，可他根本不去理会。

　　“先生你没事吧，先生？需要帮忙吗？”

　　街上一位好心人看到赵义城这副模样，便走上前询问着。

　　可赵义城根本没有心思去理会别人对他的关心，他要怎么跟别人说？说他被下药了？不！不行！

　　这时赵义城看到有一家超市，他跑了进去，在冷饮区随意的拿起一瓶水喝了起来，他希望多喝些水能够冲散身体中的迷药。

　　一大瓶水一饮而尽，赵义城又拿起了一瓶，打开后从自己的头顶上方倒了下去，想让这些冰水冲刷着自己，让自己快些从迷幻中清醒过来。

　　超市的收货员看到这一幕，呆若木鸡，一时间呆站那里看着赵义城。

　　赵义城又拿了两瓶水后，走到结账台，随意的掏出一百块钱放在结账台上，便拿着水走了出去。

　　……

　　李晓晓正开着车在街上闲逛，她的心里有些烦乱，不想待在家里一个人胡思乱想，便开车出来兜风，没有任何的目的地，当经过一个街角时，她踩住了刹车，回头仔细一看，便跑下了车。

　　“义城义城……你怎么这样了？发生了什么事？”

　　原来李晓晓刚好开车从赵义城的身边经过，当看到赵义城很不对劲时，她跑了过去。

　　“晓晓……晓晓……我好难受……”

　　当赵义城看清是李晓晓后，他感觉自己终于得救了。

　　“我扶你去医院。”

　　李晓晓看到赵义城手臂上还在流血，而且赵义城一副很难受的样子，心疼极了，她不知道赵义城发生了什么事，但以赵义城现在的情况，还是马上去医院比较好。

　　“不……不能……不能去医院。”

　　虽然赵义城很难受很痛，但是去医院的话，医生便会知道他中了迷药，那样可能会被报警。

　　赵义城不知道为什么赵冰会如何对他，可如果报了警，警察一定会抓赵冰，赵义城并不想这样。

　　“那……那现在怎么办……你现在这样也不行啊……走，先上车。”

　　李晓晓看了看周围的人都在看着她和赵义城，决定先把赵义城带上车，然后再另做打算。

　　上了车后，赵义城倦缩在后车座上，李晓晓一脚油门，加快了车速……

　　没过多久，李晓晓停下了车，打开了后车门，扶着赵义城下了车。

　　李晓晓不知道要带赵义城去哪，便回到了自己的家中，把赵义城扶到沙发上坐下后，跑去拿来了药箱为赵义城包扎。

　　“晓晓……晓晓……我好难受……”

　　赵义城一把抱住了李晓晓，体内的药物已经快让他失去了理智。

　　“义城你到底怎么了？到底发生了什么事？”

　　李晓晓现在只知道赵义城受了伤，表情很痛苦，但并不知道赵义城被下了药。

　　“晓晓……”

　　赵义城抱住李晓晓的头，然后贴了上去……

　　李晓晓本想推开赵义城，可是她没有，虽然不知道赵义城到底出了什么事，但这一刻她不想离开，也不想推开赵义城，她甚至想时间只停留在这一秒。

　　“对不起……对不起……我不能这样……不能……”

　　没过几秒，赵义城回过神来，他推开了李晓晓，站了起来，跑进了卫生间并关上了门。

　　此时的李晓晓望着卫生间的方向，摸了摸自己的嘴唇，走到卫生间门口。

　　“义城，义城，你没事吧。”

　　李晓晓敲了敲卫生间的门，此时只听到卫生间内的水声传出来，并没有赵义城的回答。

　　“义城？义城？你回答我啊！”

　　李晓晓等了片刻，又敲了敲门。

　　而此时的赵义城正在用淋浴不停的放着冷水在洗刷着自己，虽然冷水让他冷的发抖，但却让他清醒不少，他慢慢的坐了下来，任凭头上的冷水不断的冲洗着自己……

　　李晓晓见赵义城迟迟都不回答她，她跑进客厅开始找东西，客厅翻了个底朝天也没有找到她想找的东西，她又跑进卧室开始翻找。

　　又过了一会，李晓晓从卧室里走了出来，拿着一把钥匙，打开了卫生间的门。

　　“义城！你在干什么！你这样会生病的！”

　　门刚打开，李晓晓便看到赵义城呆坐在浴房里，冷水还在冲刷着他。李晓晓立马跑了过去，把水关掉，又拿了一条浴巾披在赵义城的身上。

　　“你出去！出去！让我一个人静静！你快出去！”

　　赵义城大吼道，他知道自己现在还不是太清醒，他不想伤害李晓晓，他不想因为药物而犯错，毕竟李晓晓是一个好女人，他不可以！不可以！

　　【第262章、坐立不安】

　　“出去出去！”

　　这时赵义城已经站了起来，拽着李晓晓将她从卫生间内赶了出去，随后又把自己关在卫生间里，身体依靠着卫生间的门……

　　“义城！义城！”

　　任凭李晓晓如何拍打着卫生间的门，赵义城也没有半点回应。

　　李晓晓很担心，她不知道赵义城为什么会如何的摧残着自己，她要想办法，要想办法，但她怎么也想不出该怎么办，只能在卫生间外守着，等着，等待赵义城自己出来。

　　……

　　时间已经来到深夜，柳潇潇在家中坐立不安，因为赵义城还没有回来，手机也没人接，柳潇潇很担心，怕赵义城会出什么事，也给赵义城的公司打过电话，可却说赵义城早就走了，那赵义城会去哪呢？而且也没有给她打过电话，告诉她一声。

　　柳潇潇很想出去找找，虽然有保镖一直在身边，但是碍于最近发生的这些事，柳潇潇还是不敢出门，她不想再经历那些事，她很怕。

　　柳潇潇在家里走来走去，一直给赵义城打电话，却一直都没有人接……

　　……

　　赵义城慢慢地打开卫生间的门，有些虚脱的依靠在门边，身体冻的直发抖，而些时的李晓晓已经在门外等了赵义城将近一个小时。

　　“你这到底是怎么了？到底发生了什么事？”

　　李晓晓搀扶着赵义城来到沙发边，一边说着，一边跑进卧室拿了一条毛毯出来，将毛毯包裹在赵义城的身上。

　　“没……没事……”

　　赵义城还在发抖。

　　“你先休息一会，我去给你熬点姜汤，你这样会生病的。”

　　李晓晓说完便走进厨房。

　　赵义城卷缩在沙发上，以他现在的这个情况是没有办法回家的，他不想让柳潇潇看到他这样，他更不想柳潇潇因为他再去担惊受怕。

　　“快趁热把姜汤喝下去。”

　　没过多久，李晓晓端着一碗姜汤走了出来，蹲在沙发边，将姜汤递给赵义城……

　　……

　　一碗姜汤下肚，赵义城感觉好多了，不管他是用了什么办法，他现在已经不再难受，也恢复了理智。

　　“晓晓，谢谢你，要不是我都不知道我会怎么样，刚才真是对不起，我……”

　　赵义城很诚恳的说道。

　　“咱们不是朋友吗？是朋友的话就不要再跟我说谢谢，不过你到底发生了什么事？”

　　李晓晓还是想知道赵义城到底发生了什么事，所以追问着。

　　“我被人下了药，所以刚才才会对你……真的对不起，我没有办法控制我自己……”

　　赵义城感觉很愧疚，他不想伤害李晓晓。

　　“被人下药？！怎么会有这样的事？你没有报警吗？”

　　李晓晓瞪大了眼睛，没想到事情会是这样，可刚才那件事……却不是赵义城真心的，想到这时，李晓晓不免的有些失落。

　　“麻烦你了这么长时间，我也该走了……”

　　赵义城站了起来，放下毛毯，准备离开李晓晓的家。

　　“你现在衣服还是湿的你怎么走？我拿吹风帮你吹干吧。”

　　李晓晓没有给赵义城拒绝的机会，说完便走进卫生间拿出吹风，给赵义城吹干头发和衣服。

　　……

　　赵义城凌晨两点多才回到自己的家，打开家门后，柳萧萧便冲了过来。

　　“你去哪儿了？怎么不接我的电话呢？”

　　“手机放在车上了，忘拿了，你怎么还不睡？”

　　赵义城拉着柳潇潇走进卧室，毕竟柳潇潇现在有孕在身，这么熬夜可不行。

　　“我一直打你的手机，看你也没有回来，我怕你出事，你再不回来我就要报警了。”

　　柳潇潇坐在床上，牵着赵义城的手，现在赵义城终于回来了，她悬着的一颗心也总算是放下了。

　　“早点睡吧，我没事，今天是我不好，但是有些事出的紧急，所以没有通知你，以后不会了。”

　　赵义城轻轻地拍了拍柳潇潇的手，让她躺好，盖好被子。

　　“嗯，你也洗个澡早点休息吧，明天还要上班呢。”

　　“你先睡，我去洗洗。”

　　说完赵义城便拿了换洗的衣服走进洗漱间。

　　……

　　赵冰呆坐在沙发上，她知道她是得不到赵义城的，经过今天发生的这些事，她决定不再帮助柳芸芸，虽然她现在很需要钱，但是在看清赵义城的态度后，她放弃了……

　　赵冰拿起手机给柳芸芸发了一条短信后，便将手机狠狠地摔到了沙发上，这一刻她的内心也并不好过。

　　……

　　阳光透过窗户散进了房间，此时的赵义城已经换好衣服准备去上班，可车子留在了赵冰家的楼下，他不想再见到赵冰，于是用坐机叫了拖车，把车子送到他公司的楼下，自己则打车来到了公司。“呦，赵副总，脸色不太好呀。”

　　没等赵义城走到办公室时，便迎面撞见了李媚儿。

　　“我没空理你，让开！”

　　赵义城的心情坏透了，李媚儿居然还敢来招惹他。

　　“赵副总怎么一大早就这么大的火气呀，用不用小妹我帮帮你？”

　　李媚儿用手指在赵义城的肩膀处轻轻地戳了一下，脸上露着妩媚的笑意。

　　“怎么？你这么快就安奈不住了？你这种人只适合鸭子！”

　　赵义城走到李媚儿的身边，在李媚儿的耳朵边小声的说道。

　　“你！你……”

　　李媚儿气急败坏的站在原地，一手指着赵义城离去的身影，毕竟这里是公司，她还是要克制，不能尽情的撒泼。

　　而赵义城并没有回到自己的办公室，而是来到了刘婉柔的办公室，他也没有敲门，直接狠劲的推开门走了进去。

　　“我警告你，让你的人离我远点，别没事找事！”

　　说完赵义城转身就要走。

　　“赵副总这一大早的怎么这么大火气？你甩脸子给谁看呢？”

　　虽然刘婉柔只是一个经理，但是仗着有赵志雄给她撑腰，她也是谁都不怕的。

　　“你管好你的人，少出现在我的面前！惹恼了我就别怪我不客气！”

　　赵义城并不买刘婉柔的账，手里握有赵志雄和刘婉柔的证据，他会怕她？开什么玩笑！

　　“你！你别太过分了！”

　　刘婉柔低吼道，毕竟办公室外有那么员工，办公室的门还开着，她并不想在这么多人面前跟赵义城撕破脸。

　　“你好自为之！”

　　赵义城理都不理刘婉柔，转身走出了办公室。

　　“我今天有什么行程？”

　　赵义城回到自己的办公室门前，对秘书说道。

　　“帮我全部取消，我今天不会回公司了，有什么事找别人处理。”

　　此时的赵义城已经心烦到了极致，他不想待在公司，也不想回家，他坐在车上，漫无目的的开着车，他感觉自己快要炸了，有些透不过气……

　　【第263章、逃无可逃】

　　赵冰待在家中两天没有出门，她知道现在有好多人在找她，柳芸芸给她打过好几次电话她都没有接，直接关掉了手机，相信现在柳芸芸也在派找她，她现在待在家里也不是个办法，看来是要躲一躲了。

　　赵冰简单的收拾了一些行李，等到夜深人静的时候，她戴了一顶鸭舌帽，穿了一身黑色的衣服，拉着一个拉杆箱，轻轻的打开了自己的家门。

　　赵冰低着头刚走出小区，迎面走过来四个大汉，把她的去路给拦住了。

　　“赵小姐这是要去哪儿呀？以为打扮成这样我们就认不出来了？”

　　带头的一个男人开了口。

　　“你们认错人了，我不姓赵。”

　　赵冰压低了声音，粗声说道，她没想到这样也会被人认出来。

　　“跟我们走一趟，有人想请你喝杯茶。”

　　说完两名大汉便架住赵冰，这里开过来一辆面包车，两名大汉不费吹灰之力便把赵冰扔上了车。

　　“你们想干什么？我不是赵冰！放开我……你们是谁……呜……呜呜……呜……”

　　赵冰一边反抗着，一边大喊道，可没等她喊完，她的手已经被绑了起来，嘴也被胶带封住，头也被布袋套住……

　　“呜呜呜……呜……呜……”

　　赵冰嘴里还在叫唤着，没过多久她被带下了车，来到一个很空旷的废弃厂房内。

　　“你们到底是谁！我都说了我不姓赵！你们抓错人了！”

　　赵冰被绑在椅子上，头套已经被拿了下去，嘴上的胶带也被撕了下去，这时赵冰才有说话的机会。

　　“呦，赵小姐这是要改姓吗？连自己姓什么都忘了？”

　　只听一个声音由远至近的传了过来。

　　“柳芸芸你快放了我！你这是什么意思？”

　　当赵冰看清是柳芸芸后，气急败坏道。

　　“你还好意思问我什么意思？我给你打了多少电话？嗯？你什么意思？收了我的钱不办事就想跑？”

　　柳芸芸坐到赵冰的对面，用脚踢了踢赵冰的行李箱。

　　“我只是出去办点事，不是你想的那样的，你又何必把我绑来呢？”

　　赵冰为自己开脱着，她看得出来柳芸芸也不是什么善茬。

　　“你觉得我会信吗？你这点小计量连赵义城都搞不定还想让我相信？”

　　柳芸芸露出了不屑的表情。

　　“不管你信不信，我尽力了，你的事我办不到，钱我会想办法还给你。”

　　赵冰看到柳芸芸这架势也不得不妥协，毕竟自己现在已经在柳芸芸的手里，她可不想就这样的玩完。

　　“你收了我的钱，就要把事情做好，既然你做不到又为什么要收我的钱？不过我现在不想要钱了，如果你再帮我办一件事的话，我还会再给你一笔钱。”

　　柳芸芸将一条腿搭在另一条腿上，点上了一支烟，眼睛看着赵冰。

　　“我不会再替你办事，赵义城我搞不定，你之前给我的钱我也会想办法还给你的，你把我放了！”

　　赵冰不想再伤害赵义城，当赵义城用刀划伤自己时，她便明白了一切。

　　“我说了我不要钱，你呢，要么帮我办事，要么……呵呵……”

　　柳芸芸对站在赵冰身边的一个壮汉使了一下眼色后，那个壮汉拿出一把刀，一手架住赵冰的头，一手将刀放在赵冰的脸上。

　　“你……你想干什么？！”

　　赵冰被吓到了，头一动都不敢动，生怕不小心会碰到刀，刮伤自己的脸。

　　“你是要你这张脸呢？还是要钱呢？刮花了脸你可就毁容了，可能多少钱都整不过来了，你可要想清楚。”

　　柳芸芸挑着眉毛，轻描淡写的说着。

　　“你不可以这样，不可以，我把钱还给你，求求你不要这样，不要不要……不要毁了我的脸……不要……”

　　赵冰的眼睛里透着惊慌和恐惧，她感觉到刀子在她脸上慢慢地游走着，刀的冰凉让她感觉毛骨悚然。

　　“你到底是要脸呢？还是要钱呢？还是你爱上了赵义城？”

　　柳芸芸走到赵冰的面前，用手指勾住了赵冰的下巴，与赵冰对视着。

　　“你！你……你……想让我办什么事。”

　　赵冰想了想，她既然根本没可能得到赵义城，总不能因为赵义城毁了自己的脸吧。

　　“原来你也不傻呀，还知道要脸呢，呵呵呵……”

　　柳芸芸笑着，轻轻地拍了拍赵冰的脸颊。

　　“其实也不难，只要你去接近柳潇潇，然后给她吃点什么，那你的任务就完成了。”

　　柳芸芸来回的走着，一只手摸着自己的下巴，脸上露着坏意。

　　“柳潇潇？我都不认识她，我怎么接近她？”

　　赵冰想了想后问道。

　　“哦？不认识吗？那她老公你一定认识，那就是赵义城！”

　　柳芸芸在说到赵义城这三个字时，加重了语气。

　　“赵义城到底怎么得罪你了？你为什么要这么对他？还有，你叫柳芸芸，她叫柳潇潇，你和她是什么关系？”

　　赵冰觉得事情很蹊跷，这两人的名字这么像，难道是姐妹？但是也不对啊，如果是姐妹的话，这个柳芸芸怎么会去加害柳潇潇呢？

　　“这个你就不用管了，事有凑巧而已，名字像也只是巧合，这件事对你来说比对付赵义城要容易的很多吧，怎么样？”

　　柳芸芸并不在意她和柳潇潇有什么关系，就算有关系又怎么样，她现在只想报复赵义城，更何况她更柳潇潇一点关系都没有。

　　“你不会是想让我下毒毒死她吧？这杀人犯法的事情我是不会做的！”

　　赵冰想到刚才柳芸芸让她给柳潇潇吃点什么，突然想到了柳芸芸可能会让她给柳潇潇下毒，直至谋害柳潇潇。

　　“我可没要她死，你放心，她不会死的，只是一些迷药而已，那你做还是不做呢？”

　　柳芸芸本身也没想要害死谁，只是当她得知柳潇潇怀孕后，她便想让赵义城也尝尝妻离子散的滋味。

　　“事成之后你要安全的让我离开这里，我再也不想待在这个地方，我也不想再与赵义城有任何的瓜葛，希望你能履行你的话，放我走。”

　　赵冰现在只想快点脱身，她更不想被毁容，如果毁了容，那她的后半辈子可怎么活？

　　“你放心，只要你完成了我交待你的事，之前的账咱们一笔勾销，事成之后，我还会给你一笔钱让你离开这里，重新生活。”

　　柳芸芸拍了拍赵冰的肩膀，说道。

　　“那你还不快点把我解开？而且我需要时间，毕竟我跟柳潇潇之前都没有什么关系，我需要时间去接近她。”

　　赵冰扭了扭自己的身体，她实在被绑的太难受了，手上的绳子已经勒红了她的手腕……

　　【第264章、暖心汤】

　　柳芸芸使了使眼色，一名大汉为赵冰解开了绳子，赵冰揉了揉自己的手腕。

　　“你总要想个办法让我能接近柳潇潇吧，赵义城现在对我肯定是见都不会见的，我又怎么去接近柳潇潇呢？”

　　赵冰想了想，她对赵义城都已经做出那样的事了，赵义城是肯定不会再理她的，她实在想不出有什么办法可以接近柳潇潇。

　　“办法不是没有的，不过从现在开始，我的人会二十四小时监视你，你休想再跑，如果再想偷偷的逃走，那就不要怪我对你不客气了！”

　　柳芸芸恶狠狠的说道，眼神中透露着杀气。

　　赵冰撇了一眼柳芸芸，没再说什么，人在屋檐下，不得不低头，谁让她现在在柳芸芸的手中里，只有听从柳芸芸的安排。

　　……

　　这天本来是赵义城陪柳潇潇去医院做产前检查的日子，可公司有一项重要的项目等他去洽谈，他实在走不开，没有办法，柳潇潇只好在保镖的陪同下来到医院。

　　毕竟是有名的妇科医院，来做产前检查的人很多，柳潇潇找了一张椅子坐在那里等候，保镖站在她的身边，观察着周围的情况。

　　“没事，这么多人，让孕妇站着也不好，让她坐这吧。”

　　一名保镖拦住一名孕妇，想阻拦这名孕妇坐在柳潇潇的身边，柳潇潇见状便看了看后说道。

　　“谢谢啊，你人真好。”

　　这名孕妇坐在了柳潇潇旁边的椅子上，脸上满是微笑。

　　“没事，是他们太紧张了，你这几个月了？”

　　柳潇潇看了看这名孕妇的肚子，问道。

　　“六个月了，你也是来做检查的吧。”

　　“嗯，我才两个来月，做做检查安心一点，你是一个人来的吗？”

　　柳潇潇看了看这名孕妇的身边，好像没有和她一起来的人，便问道。

　　“嗯，我老公比较忙，我自己来做检查，对了，我还没自我介绍，我叫林依心。”

　　其实这个林依心就是赵冰假扮的，她是故意来接近柳潇潇的，肚子里也是假的，是柳芸芸不知从哪整来的一个假肚子粘在她的身上的，她用假名字也是怕柳潇潇会跟赵义城提起，所以才会这么做。

　　“我叫柳潇潇，你可以叫我潇潇。”

　　“你老公也没陪你来吗？你这一看就是有钱人家，还有保镖跟着呢。”

　　林依心看了看柳潇潇身边的两名保镖，看来这两位保镖会一直跟着柳潇潇的。

　　“只是最近家里出了点事，为了我的安全着想，才会这样的。”

　　毕竟是刚认识的人，不知根也不知底的，也不方便跟外人说的太多。

　　“你这是在等着做检查还是已经检查完了？”

　　林依心问道。

　　“我还在等着，你呢？”

　　“我已经做完了，不过我这挺个肚子，老公不放心，让我在这里等他，不过他要两三个小时以后才会来。”

　　林依心故意说的自己很惨的样子。

　　“一会我做完检查后，我送你吧，你这现在大着肚子也不方便，医院的病菌也很多，一会你给你老公打个电话，我检查完咱俩一起走。”

　　柳潇潇也是一片好心，她并不知道防人之心不可无，但在她眼前的林依心毕竟是个孕妇，她觉得没什么可防着的，一个孕妇能会对她做什么？

　　“这多不好意思呀，还要麻烦你送我回家，我没事的。”

　　林依心假意推脱着，但心中却在窃喜，没想到接近柳潇潇是一件这么容易的事。

　　“这有什么的，别这么客气，都是孕妇，都不容易，能够认识也是一种缘份呀，今天我帮帮你，搞不好以后我还要你帮忙呢。”

　　“161号柳潇潇，161号柳潇潇，进来检查了。”

　　“你在这等我，我先进去做检查，一会我送你回去，等我。”

　　柳潇潇站了起来，跟随护士走了进去。

　　……

　　过了一些时间，柳潇潇走了来，保镖立马走了过去，生怕柳潇潇会有所闪失。

　　“检查结果怎么样？你这才两个多月，一切都要小心一点。”

　　柳潇潇刚出来，林依心便走了过去，假装关心的说道。

　　“医生让我好好休息，身体有一点虚弱，没什么大事，我们走吧。”

　　柳潇潇说完便拉着林依心来到电梯口，准备坐电梯下楼离开医院。

　　一名保镖开着车，另一名保镖坐在副驾驶位上，柳潇潇和林依心坐在后车座上，两人聊的很开心，大部分是在聊关于小孩的事情。

　　车子大概开了二十来分钟，林依心下了车，在下车之前林依心还和柳潇潇交换了联系方式，在林依心回家的路上，她在心中盘算着什么……

　　在柳潇潇和林依心相识以后，林依心不断地和柳潇潇联系着，分享着育儿方法，两人的关系发展的很快，从陌生到无话不谈。这天林依心本是打算约柳潇潇出来见面的，可柳潇潇有些犯懒，便让保镖开车去接林依心，把林依心接到家里来做客。

　　起初林依心是拒绝的，因为她怕撞到赵义城，如果被赵义城发现的话，那事情就全败露了，再三的确认赵义城并不在家后，林依心才答应去柳潇潇的家。

　　……

　　“来，快来坐，你上次给我发的有关怀孕期间的调理我看完了，没想到还有这么多的学问呢，我都不知道，来，喝水。”

　　林依心一进门，柳潇潇便热情的拉着她来到客厅。

　　“别这么客气，你现在也在孕在身，要多注意，我今天还给你带了我自己熬的汤，对孕妇很好的。”

　　林依心说完便从包里拿出一个保温壶，然后放到了茶几上。

　　“你看你，还给我带汤，我这都没给你准备什么。”

　　柳潇潇拉住林依心的手，是真心把林依心当成朋友，毕竟她发生了这么多的事，身边也没有几个要好的朋友。

　　“客气啥，对了，我还给你带了几本书，你看看，毕竟是第一次当妈妈，经验不够，多看看这类的书，对你和宝宝都有帮助。”

　　随后林依心又拿出了几本书放在了桌子上。

　　“太好了，我正打算有时间去书店看看呢，真是太谢谢你了，还给我带这么多东西，来，吃水果。”

　　柳潇潇拿起书看了看，随后把桌上的果盘放到了林依心的面前。

　　“这个汤你晚上吃饭前热一热再喝，一会我把里面的材料告诉你，以后你就可以自己煮来喝了。”

　　林依心怕柳潇潇现在就会把汤喝了，便特意嘱咐道。

　　“好香呀，不过我在厨艺方面还真的是不太行，这个会不会很难煮？”

　　柳潇潇打开保温壶闻了闻后，看向林依心。

　　“不会，很简单的，你就把材料往锅里一放，添上水，大火烧开以后，调成小火煮三个小时就可以了。”

　　这汤其实根本不是林依心煮的，她也就是揣着糊涂装明白而已……

　　【第265章、马齿苋】

　　林依心没在柳潇潇待太久，便找了一个借口离了开柳潇潇的家。

　　晚饭前，赵义城还问想柳潇潇这个汤是哪来的，在柳潇潇的描述下，赵义城便把汤热了热端上了餐桌。

　　本来赵义城是有所担心，但柳潇潇说这个林依心已经怀孕六个月了，这样一个孕妇应该不会有什么害人之人，只是都是孕妇，彼此交流一下也无可厚非。

　　而柳潇潇为了不浪费林依心的的心意，把一保温壶里的汤全部都喝掉了，饭间柳潇潇还说这个汤很好喝，以后要自己来煮。

　　晚餐结束后，赵义城陪着柳潇潇坐在沙发上看着电影，可是没过多久，柳潇潇觉得越来越不舒服。

　　“我肚子有点疼。”

　　柳潇潇皱着眉头，两只手放在自己的肚子。

　　“怎么了？是不是吃坏东西了？可是你晚饭只是吃了一些青菜也没吃别的啊。”

　　赵义城立马紧张起来，回想着刚柳潇潇吃过些什么。

　　“我也不知道，只是觉得越来越疼……好疼……”

　　此刻的柳潇潇有些疼的真不起腰来。

　　“你白天吃过些什么？”

　　赵义城蹲在柳潇潇的面前，关切着。

　　“好疼……好疼……”

　　柳潇潇已经疼的满头是汗，赵义城见状立刻将柳潇潇抱起，冲出家门。

　　…….

　　此时的柳潇潇躺在车的后座车，已经疼的脸煞白，赵义城深踩着油门，一刻也不想耽误，连闯了两个红灯，飞奔冲向医院。

　　车子停在医院的门口，赵义城来不急管自己的车子，抱着柳潇潇冲进急诊室。

　　“医生！医生！快点看看我太太！快！”

　　赵义城大喊着，医生瞬间跑了过来，看到病床上的柳潇潇腿上有血，两手紧按住自己的肚子。

　　护士立刻让赵义城出去，并关上了急诊室的门。

　　赵义城站在急诊室外焦急万分，当看到柳潇潇腿上的血时，他也震惊了，吃晚饭的时候还好好的一个，怎么会突然间这样？

　　而没过多久，柳潇潇就从急诊室送进了手术室……

　　“医生，我太太怎么样了？”

　　手术室外的灯灭了，医生走了出来，赵义城跑上前焦急的问道。

　　“大人没什么事，但是孩子没有保住，我们已经尽力了……”

　　医生叹了一口气，摇了摇头说道。

　　“怎么会这样……怎么会……”

　　赵义城站在原地，自言自语着。

　　“不知道你太太今天吃过些什么？从她的迹象来看，很有可能是食用了过量的马齿苋。”

　　医生紧锁眉头，以他的经验有这样的猜测也不奇怪。

　　“马齿苋？这不可能，她的一日三餐都有专人来做，怎么可能有这种东西？我听都没听过。”

　　赵义城摇了摇头，心中不免的想到可能又是他人所为，但是柳潇潇的饭菜都是他请的保姆做的，难道保姆被人收买了？

　　“马齿苋是一种草药，也可能当菜食用，其药性寒凉而滑利，对子宫有明显的兴奋作用，能使子宫收缩次数增多，强度增大，进而造成流产。”

　　医生描述着。

　　赵义城万万没想到，日防夜防，最终也没能保住孩子，到底是谁这么心狠手辣要残忍的打掉他的孩子？他一定不会放过这个人。

　　“你也别太难过，你们还年轻，以后还是有机会的，不过要好好照顾你太太的情绪，这个时候千万不能大意，她一会儿会送去病房，好好照顾她吧。”

　　医生说完便走了，而赵义城拿出了手机，拨通了王警官的电话。

　　……

　　“你醒了？感觉怎么样？”

　　赵义城站在病床边，看着脸上一点血色都没有的柳潇潇，轻柔地问道。

　　“我……孩子……孩子怎么样？”

　　柳潇潇先是摸了摸自己的肚子，然后一只手用力的抓住赵义城。

　　“没事，你别激动，咱们还年轻，以后还会有的。”

　　赵义城心里很难受很痛苦，但是他不能表露出来，毕竟现在柳潇潇才是最大的受害者，还是要先安抚住柳潇潇才是。

　　“孩子没了？你在骗我对不对？啊？你在骗我是不是？你说你在骗我是不是！你说啊！我不信！我不信！你一定是在骗我！一定是！”

　　柳潇潇瞪大了双眼，她没有办法接受这个现实，虽然她现在身体非常的虚弱，但她还是使出了所有的力气去摇晃着赵义城，希望赵义城是在骗她，这一切都不是真的。

　　“潇潇，不要这样，别这样，孩子以后我们还会再有的，就当是他和咱们的缘份不够，你别这样！”

　　赵义城紧紧地抱住柳潇潇，他深刻的感受到那份心痛。

　　“呜呜……呜呜……不会这样的……不会……你在骗我！你在骗我！不会是这样！”

　　柳潇潇超级激动，一边嚎啕大哭，一边大喊着。

　　“医生！医生！”

　　此时的赵义城根本安抚不了柳潇潇，柳潇潇进乎疯癫的状态，赵义城实在是没有办法，大喊着叫来了医生。

　　一针镇定剂打入了柳潇潇的体内，此时的柳潇潇很平静，脸上还挂着泪水。

　　“她现在的情况很不稳定，二十四小时都不能离开人，你最好是能够一直陪在她身边，我们已经给她打了镇定剂，晚些时候她才会醒，有事再叫我们。”

　　医生说了几句后，便离开了病房。

　　赵义城轻抚着柳潇潇的头，他对病床上这个女人又爱又恨，而这一刻他却忘了对她的恨，只有满满的心疼。

　　……

　　“王警官，坐。”

　　没过多久，王警官和张警官来到柳潇潇的病房，赵义城起身。

　　“不了，我们是来了解一下情况，然后就到你家里去搜证，你太太现在情况怎么样了？”

　　王警官摆了摆手，说道。

　　“她现在的情绪很不稳定，刚才医生给她注射了镇定剂，现在还没醒。”

　　赵义城看了看病床上的柳潇潇，紧锁着眉头。

　　“怎么会发生这种事？不是让你们一再的小心吗？”

　　王警官也很纳闷，他没想到一个小小的家庭竟然会出这么多事。

　　“吃晚饭的时候还好好的，没想到居然会这样，不过听医生说可能是服用了过量的马齿苋才会流产的，但是我听都没听过这个东西，更别说是见了，但是潇潇最近认识了一个孕妇，今天那个孕妇还给潇潇送来一壶汤，所以我有些怀疑会不会是这汤的问题。”

　　赵义城不断的说着，除了那壶汤，他实在不知道还有什么可疑之处。

　　“那壶汤现在还在你家中吧，我们要拿回去进行化验，还有你说的那个孕妇，你见吗？”

　　王警官寻问着。

　　“汤壶还在，不过汤已经被潇潇喝完了，那个人我没有见过，听潇潇说是在做产前检查时认识的，具体的情况我也不太清楚，额……门外的两名保镖应该有见过，你们可以问问他们。”

　　因为保镖是二十四小时跟着柳潇潇的，所以赵义城断定保镖一定有见过那个人…

　　【第266章、露出水面】

　　“你现在方便吗？我们想去你们家里搜证。”

　　赵义城看了看病床上的柳潇潇，想了想后开口说道：“我把钥匙给你们，你们自己去吧，我实在走不开，因为刚才潇潇的情绪很不稳定，我怕一会她醒了看不到我，又会……”

　　赵义城本想说又会做傻事，但又把话咽了回去。

　　“你的情况我们也理解，但是这样有些不太好，最好是有你们当事人在场。”

　　王警官思索着，毕竟要去家里取证，如果当事人不在的话，也不太好。

　　“这样吧王警官，我找一个人带你们去我家，这样可以吧。”

　　赵义城想了想，拿出了手机。看到王警官点了点后，赵义城拨通了李晓晓的电话。虽然他知道他不应该总麻烦李晓晓，但是他现在也不知道能够拜托什么人了，毕竟李晓晓已经知道他很多的事，李晓晓应该能够理解他。

　　……

　　李晓晓接到赵义城的电话后，便赶到了医院，从赵义城的手中拿了钥匙以后，便跟着王警官还有一名保镖来到了赵义城的家。

　　王警官找到保温壶后，询问了保镖一些事后，带着保镖还到了警局，因为这名保镖记得那个孕妇的样子，所以来警局做脸部拼图。

　　在王警官走后，李晓晓并没有马上离开赵义城的家，当得知柳潇潇发生的事情之后，她开始可怜这个女人。

　　李晓晓在厨房看了看，找出了小米和鸡蛋，准备煮点鸡蛋和小米粥给赵义城送去，因为柳潇潇现在要好好的调养身体，她现在能做的也只有这些了……

　　过了一些时间，赵义城收到王警官的短信，说汤壶中确实检验出了马齿苋，而且份量还不少，人像拼图也做出来了，想让赵义城看看认不认识这个人。

　　没过多久，赵义城收到一张图片，他瞪大了眼睛，握紧了拳头，身体因为愤怒而颤抖着。

　　赵义城万万没有想到，自己已经放过赵冰一次，却因此而让柳潇潇遭遇到不幸，如果当时报警抓赵冰的话，那柳潇潇也不会失去孩子，现在也不会精神失常。

　　赵义城怎么也想不通，赵冰为什么要对柳潇潇和肚子里的孩子下手，赵冰只是没有得到他的人，就要如此的残忍对一个还没出生的孩子下手吗？

　　赵义城现在很想冲出去找赵冰问个明白，但他看了看躺在病床上的柳潇潇，他突然感到很内疚，要不是自己的一时心软，也不会酿成今天的大祸！

　　“喂……王警官，这个人我认识，是我的同学赵冰。”

　　赵义城拨通了王警官的电话。

　　“你现在方便吗？给我们一些信息，方便我们的调查。”

　　……

　　赵义城在电话中讲述着前因后果后，挂掉了电话，他很愧疚，不只是对还没出生的孩子，还有对柳潇潇的歉意，他一时间很懊恼，在心中不断的责备着自己，是他害了柳潇潇，都是因为他柳潇潇才会变成这样……

　　赵义城又加派了保镖的人手，他不想柳潇潇再受到任何的伤害，并嘱咐任何人都不可以靠近柳潇潇的病房，就算是医生护士也要检查证件后才可以入内。

　　赵义城一直守在柳潇潇的身边，这两天柳潇潇的情绪相当的不稳定，赵义城也只能尽量的安抚着，一步也不肯离开柳潇潇，生怕一时没有看住柳潇潇，她便会做傻事。

　　这天赵义城见柳潇潇的情况有点好转，便来到了警局，因为王警官给他打过电话，希望他能够抽空来一趟。

　　“王警官，事情怎么样了？”

　　赵义城一看到王警官后，也顾不上客套，他很着急地想知道调查的结果。

　　“这几天我们一直在缉拿赵冰，但是她好像人间蒸发一下，不见了踪影，但是从我们的调查中发现，赵冰曾经见过这个人，你看看，认识吗？”

　　王警官拿出了一张照片。

　　“柳芸芸？怎么会是她？！”

　　赵义城不敢相信自己的眼睛，他怎么都想不到赵冰居然和柳芸芸有联系，他忽然间明白了赵冰为什么会在前阵对他那么主动，也明白了赵冰为什么会对柳潇潇下手！

　　“柳芸芸？她是什么人？你太太叫柳潇潇，她二人有什么关系？”

　　王警官问道，毕竟是办案多年的警察，他对案件的洞察能力很强。

　　“这个人是我继母的女儿，她一直以来都很恨我，我也不知道是为了什么……”

　　赵义城一屁股坐到了椅子上，他没有想到柳芸芸对他的仇恨如此之恨，竟然用这样的方式来报复他。

　　“那你继母现在人在哪儿？能联系上吗？”

　　“她现在正和我父亲在国外旅游，不知道什么时候会回来，但是他们出国很长时间了……”

　　赵义城一直盯着照片，他现在恨透了柳芸芸，眼睛里冒着火光。

　　“那你先说说柳芸芸的事吧，我们想要多了解一些，把你觉得所有有可疑的事情都告诉我。”

　　……

　　赵义城说了很久，就连上次赵冰给他下药的事，他也一并说了出来。

　　从警察局出来后，赵义城目光呆滞地坐在车上，他怨恨着自己，要不是因为他，这一切的一切都会发生。

　　赵义城也不知道自己就这样在车上坐了多久，天色已黑，赵义城开车来到医院，刚下车没走多久，却被一个声音叫住了。

　　“义城……赵义城……”

　　一个身影跑向赵义城，一边跑着一边叫着。

　　“晓晓，你怎么来了。”

　　赵义城转过身，看见是李晓晓，一副无精打采的样子。

　　“你还好吗？看你憔悴了好多……”

　　李晓晓看到赵义城脸色泛黄，胡子也好几天没有刮的样子，衣服还是柳潇潇刚出事那天的那身衣服。

　　“没事……”

　　赵义城现在连说话都感觉有心无力。

　　“我带了一些东西过来，是给潇潇的，你正好拿上去，我就不上去了。”

　　毕竟李晓晓自己也知道，她跟柳潇潇并不熟，也就是赵义城对她的委托，她才会知道柳潇潇这个人，来医院也只是想帮赵义城做点什么，哪怕只是送一点粥。

　　“谢谢你……”

　　赵义城接过李晓晓手中的袋子，没有说什么，他现在脑子里很乱，想的全是柳芸芸和赵冰的事。

　　“你快上去吧，我还有事先走了。”

　　李晓晓说完便转身离开。

　　赵义城站在原地，看着李晓晓离去的身影，他很感谢这个女人，这个女人也是一个好女人，但他什么都不能为她做，他觉得以后还是少跟李晓晓联系，免得殃及无辜……

　　【第267章、彼此的伤口】

　　随着时间的推移，案件并没有任何的进展，只是抓了两个这件事有点关系的人，而这两个人也只是收钱办事......

　　赵冰和柳芸芸就好像人间蒸发了一样，通过王警官的猜测，其二人很有可能已经跑路。

　　这些天通过赵义城和心理医生不断开解，柳潇潇的情绪稳定了不少，但还是会经常的做恶梦，心理医生建议赵义城能够带着柳潇潇出去散散心，换一个环境，这样对柳潇潇和赵义城都有好处......

　　赵义城心里一直愧疚着，他也不想看到柳潇潇这样的继续活下去，因为柳潇潇已经患有轻度抑郁症，如果不及时把她从这种情绪中解救出来，那她一定会把自己逼上绝路......

　　公司本来不准备让赵义城放假，因为这段时间赵义城常常不在公司，整天都不见人影，给公司也带来了不小的损失，但赵义城露出不批假就不干了的架势，而赵志雄又有些忌惮赵义城，毕竟赵义城手中握有赵志雄的把柄，便批准了赵义城的假期。

　　赵义城回到了家，而柳潇潇把自己关在房间里，赵义城走进房间，拉开窗帘，阳光透过窗户散进房间......

　　“你干什么！把窗帘拉上！”

　　柳潇潇用被子盖住了自己的头，阳光太刺眼，她只想安静的一个人待在一个黑暗的房间中，不想被打扰。

　　“你看看你现在是什么样子！”

　　赵义城用力的拉开了被子，因为力度过猛，被子掉到了地上......

　　“你走！出去！出去！我不用你管！”

　　柳潇潇歇斯底里的喊叫着，因为她轻易的相信了别人，害得自己没有保住赵义城的孩子，她恨死了自己......

　　“你不让我管我偏要管！你看看，你自己照照镜子看看你现在是什么样子！你要这么颓废下去到什么时候！”

　　赵义城拽拉起柳潇潇，来到梳妆台前，两手紧紧地握住柳潇潇的肩膀，让柳潇潇的头冲着镜子。

　　“你放开我！放开！我不想和你过了！我要和你离婚！离婚！”

　　柳潇潇挣扎着，她并不是气赵义城，她也不想离婚，但是她没有保住孩子，曾经还对赵义城的母亲做过那样的事，她恨透了自己，恨透了自己……

　　就在柳潇潇嘶吼着的时候，只听“哗啦……”一声，梳妆台的镜子碎掉了，房间内立刻变得安静。

　　柳潇潇呆若木鸡的站在那里，而赵义城满手是血的站在柳潇潇的对面看着她。

　　“义城义城，你怎么样？是我不好是我不好，你为什么要这样，对不起……对不起……”

　　柳潇潇慌乱的环顾了一下四周，脸上流着泪，从地上抓起被子的一角按住了赵义城还在流血的手。

　　“不要说对不起，这不是你的错，是我不好，都是因为我……”

　　赵义城将柳潇潇抱进怀中，紧紧地抱着，泪水从赵义城的眼眶中流了出来，这些日子他也很痛苦，他的心不会比柳潇潇痛的少，他也恨他也怨，但他毕竟是个男人，他告诉自己必须要顶住，一定要顶住，天不会塌，只要有他在。

　　“呜呜……义城……我对不起你……对不起你……我错了……呜呜……”

　　柳潇潇也紧紧地抱着赵义城，哽咽的说道。

　　……

　　“我看看你的手……”

　　两人抱在一起不知哭了多久，柳潇潇终于有了些许理智，她看了看赵义城的手后，转身小跑出卧室。

　　赵义城看着柳潇潇跑出去的身影，突然发现在柳潇潇的足迹下有着一块一块的血迹，赵义城也跟着走出卧室。

　　“你放我下来，我要给你包扎伤口……”

　　没等柳潇潇说完，赵义城便把柳潇潇放到沙发上，然后抬起柳潇潇的脚。

　　“你都不知道疼吗？忍着点……”

　　赵义城快速的打开了药箱，拿出一个镊子，准备把插在柳潇潇脚底下的镜子碎片取出来。

　　“啊……”

　　伴随着柳潇潇的一声尖叫，镜子碎片被拿了出来，赵义城取出消毒药水和纱布，为柳潇潇包扎，但这一刻他早已把自己的手伤忘之脑后。

　　而柳潇潇也拿着医用棉棒帮赵义城清洗着伤口。

　　两人为彼此包扎完后，坐在沙发上，好像终于把堆积在心底的痛苦释放了出来，两个人都沉默了很久。

　　“我们离婚吧……”

　　“我们出去旅游吧……”

　　赵义城和柳潇潇不约而同的开口说道，说完后，两人都诧异的看着对方。

　　“我不会和你离婚的！”

　　赵义城站了起来，气愤的说道。

　　虽然母亲的事对他的打击很大，但是柳潇潇变成今天这个样子他也是有很大的责任的，要不是因为他，柳潇潇也不会变成这个样子。

　　“可是我……”

　　柳潇潇一想到对赵义城母亲做的事，又想到自己没有保护好孩子，便满脸的自责与愧疚。

　　“可是什么可是！反正我就是不同意！”

　　赵义城低吼道，在他知道柳潇潇伤害自己母亲的事后，他是想离婚的，但是现在出了这样的事，赵义城感觉自己对柳潇潇要负责，他不会就这样的放弃柳潇潇......

　　柳潇潇没有说话，眼泪不停的拍打着她的睡衣裙，她抠着自己的手指，低着头......

　　“我们要调整好自己的心态，以后的日子还很长，我们还有很多的机会，不是吗？”

　　赵义城蹲在柳潇潇的面前，语气变的温柔了许多......

　　“你真的不怪我吗？我……”

　　柳潇潇想说些什么，却又把话咽了回去。

　　“谁都不想发生这样的事，都是那些人故意这么做的，你也没有想到那个孕妇是假扮的，所以怎么能怪你呢？”

　　赵义城擦拭着柳潇潇脸上的泪水，轻声道......

　　“以后不要再说责备自己的话了，我跟公司请了长假，我们出去散散心，你不是说过想去澳州吗？这回我们可以多玩一些天。”

　　“真的吗？你愿意陪我去吗？”

　　柳潇潇有些不敢相信，她没想到在经过这么多事情之后，赵义城还愿意陪着她。

　　“傻瓜，当然是真的了，你想去哪我陪你。”

　　赵义城抱住柳潇潇入怀，他不想看到柳潇潇颓废下去，不管以后会怎么样，但这一刻赵义城觉得他还是要有他的责任的......

　　“义城……谢谢你……谢谢……”

　　没过多久，柳潇潇的脚伤也好了，赵义城便带着柳潇潇出了国，离开这个伤心地，不仅仅是因为柳潇潇也是为了他自己，他也需要从沉痛的心情中走出来，不然他觉得自己也会疯……

　　【第268章、计由心生】

　　一个半月转眼间就过去了，赵义城在陪柳潇潇散心的同时，也放松着自己，看上去心情好了许多，而柳潇潇也开朗了很多。

　　下了飞机后，赵义城并没有直接带柳潇潇回家，而是来到了一个住宅小区。

　　“你有朋友住在这里吗？”

　　柳潇潇坐在车上有些不解。

　　“没有，只是带你来看看。”

　　其实在旅行期间，赵义城想了很多很多，他不想再劝柳潇潇去自首了，在经历过绑架流产差点一失两命之后，赵义城打算先看情况再说，毕竟柳潇潇也是因为他才会变成这样。

　　赵义城觉得首先是想要换一个环境，换一个住的地方，虽然他人在国外，但是却让助手帮他一直在看房子，最后选择了这里。

　　“喜欢这里吗？”

　　上楼后，赵义城打开了一个房门，柳潇潇走进去后，赵义城问道。

　　“喜欢，从这里看夜景一定很漂亮。”

　　柳潇潇跑到落地窗边，看着外面。

　　“我已经买下这里了。”

　　赵义城慢慢地走了过去，双手插在裤兜里。

　　“买下这儿？为什么？”

　　柳潇潇看向赵义城。

　　“换一个生活环境不好吗？”

　　赵义城不想再让柳潇潇回到那个家里，因为那个家中早就备下了许多孩子用的东西，他不想柳潇潇再触景伤情。

　　“从今天起，这就是我们的家了。”

　　赵义城转过身看着柳潇潇说道。

　　柳潇潇一时间不知道要说什么，呆呆地站在那里，她心里都明白，赵义城所做的都是为了她，这一个多月以来，赵义城小心呵护着她，时时刻刻照顾着她的心情，这些她都看得出来。

　　但是人的记忆还是存在的，她忘不了自己对赵义城母亲做的事，她相信赵义城也没有忘记。

　　“东西我都让他们搬过来了，那边的房子我也打算卖掉，坐了一天的飞机你也累了，去洗个澡好好睡一觉吧。”

　　赵义城轻声地说着，虽然这一个多月来他表面很洒脱，但实际上，他一直在盘算着什么，计划着什么……

　　另一方面，王警官是多年经验丰富的警察，之前王警官提到过柳芸芸跟柳潇潇是不是有什么关系时，赵义城并没有在意，但是在旅游期间，他想了想，难道只是名字相似，那为什么柳芸芸和柳潇潇会都在他身边出现？

　　这有可能只是一个巧合，但也许隐藏着什么不为人知的秘密也说不定。

　　……

　　这几天赵义城如常的上班，而柳潇潇待在家中无所事事，她并不想就这样的关着自己，于是便上网看看有没有什么适合自己的工作，一方面是她不想在家胡思乱想，另一方面有份工作也是对她自己有份保障。

　　赵义城这天中午刚过便离开了公司，而他没有回家，而是来到了刘万材公司的楼下……

　　大概在下午三点多的时候，赵义城看到刘万材从公司出来并上了车后，赵义城便开车尾随的跟在刘万材的车后。

　　赵义城发现有时刘万材会置身一人来到一个小区，赵义城猜测这里可能是刘万材情妇住的地方，能住得起这里，看来一定是刘万材出钱买的。

　　这天天色已黑，赵义城跟踪着刘万材，还是这个小区，刘万材停好车便走了下去，准备乘停车场的电梯上楼。

　　“唔……唔……什么人！你想干什么！”

　　此时的刘万材被麻袋套住了头，挣扎着。

　　“啊……啊……你……啊……不要打……不要再打了……”

　　还没等刘万材拿下麻袋，他已经被木棒打得疼倒在地，一边哀嚎着。

　　棒打刘万材的人不是别人，就是赵义城，此时的他穿着不知从哪淘来的雨衣，带着口罩和鸭舌帽，把自己裹的严严实实，并把刘万材拖到一边，尽量让监控拍不到他。

　　赵义城一个字都没有说，现在的他感觉很畅快，他也不知道自己现在是什么心理，只是很享受这一刻。

　　“别……别再……打了……你要什么……我都给你……啊……别打了……”

　　刘万材扭动着身体，不断的哀求着。

　　此时的赵义城已经满头是汗，但是他并没有收手的意思。

　　“什么人？站住！别跑！喂！”

　　此时从电梯里出来一名保安，看到这一情景时，大喊到。

　　“保安室，保安室，这里有人受伤，快叫120！”

　　保安拿起对讲机，一边摘下刘万材头上的麻袋，一边跟保安室里的人说道，而此时的刘万材已经晕了过去，脸上都是伤。

　　虽然这件事刘万材已经报了警，但是却没查到什么，因为赵义城并没有开自己的车在这个小区附近出现过，而且也并没有拍到乔装的赵义城从哪辆车子上下来的，麻袋也只是随处都可以买到的，材质上也没什么特别之处。

　　况且赵义城还捂的那么严实，虽然有被拍到，但是却一点蛛丝马迹都没有留下。

　　而另一方面，刘万材虽然报了警，但是他同时也找人想把揍他的人揪出来，并且暗地里悬赏，有一笔资金，以刘万材的性格，他肯定咽不下这口气，毕竟胆敢有人把他暴揍一顿，他必须要把这个人找出来，以泄心头之恨。

　　赵义城这几天感觉心情好了很多，毕竟刘万材曾经对柳潇潇图谋不轨过，现在终于又出了一口恶气，本来想先报复柳芸芸和赵冰的，但是连警察都找不到这两个人，他就更难找到了，所以先是从刘万材下手，以其人之道还之其人之深。

　　柳潇潇近日里对赵义城不是一般的好，她心里有着很深的愧疚，看似赵义城好像原谅了她，她便想用后半生来偿还对赵义城所中下的伤害。

　　柳潇潇这几日也忙着找工作，总是要有些事情做，她才不会埋在深深地自责之中。

　　这天柳潇潇接到一个电话，是她前两天面试的一家创意设计公司打来的，说她已经通过了面试，下周一可以去上班。

　　晚上柳潇潇做了一桌的好菜，想要和赵义城庆祝一下，但赵义城却迟迟没归。

　　赵义城一个人坐在酒吧里，他不想回家，不是他有意想起，但是有些事是怎么抹都抹不掉的，毕竟是生自己养自己的母亲，每一次他看到柳潇潇对他笑时，他总会想到自己母亲的脸。

　　可是他又能怎么做呢？真的把柳潇潇送进监牢？虽然柳潇潇承认了对赵义城母亲做的事，但是赵义城一点证据都没有，就算是报警了，如果柳潇潇打死也不承认的话，那赵义城和警察也是一点办法都没有的。

　　虽然柳潇潇害了赵义城的母亲，但如果赵义城再跟柳潇潇提起此事的话，柳潇潇可能又会精神崩溃，甚至又会再做傻事。

　　孩子的事已经对柳潇潇造成了太大的伤害了，赵义城不想看到柳潇潇再去寻短见，于是只能常常一个人喝着闷酒痛苦着……

　　【第269章、手臂的伤】

　　赵义城一身酒气摇摇晃晃的回到家，已至深夜，打看家门后，柳潇潇走到他身边。

　　“你怎么喝了这么多酒？给你打电话你也不接，你去哪儿了？”

　　柳潇潇一边搀扶着赵义城，一边关切的问道。

　　“你走开！你……”

　　赵义城话还没说完，便醉倒在地......

　　柳潇潇也没多想，她觉得可能是公司有什么烦心的事，所以赵义城才会如此，虽然赵义城的态度不些不大好，但是毕竟喝了这么多的酒，在酒精的做用下，态度有些反常也是再所难免的。

　　柳潇潇费力的扶起赵义城，想把赵义城扶到卧室，但毕竟赵义城是个大男人，柳潇潇艰难的扶着赵义城走着，一不小心摔倒在地，手臂恰巧撞到了墙角......

　　柳潇潇疼的五官都皱到一起，轻揉着自己的手臂，希望能减轻一点疼触。

　　过了一会柳潇潇再次将赵义城扶起，小心翼翼的走着，生怕会再次跌到伤到赵义城......

　　……

　　第二天临近中午的时候，赵义城才缓缓的睁开眼睛，他晃了晃头，宿醉使他头疼的厉害，他起身准备洗个澡好让自己清醒一些。

　　“你起来啦，去刷个牙洗个脸出来吃饭吧。”

　　柳潇潇刚准备叫醒赵义城，没想到赵义城已经起床了。

　　赵义城没说什么，只是点了点头，他感觉现在柳潇潇对他越好，他越对不起自己的母亲。

　　“我一大早去菜市场买的鱼，特别新鲜，我熬了点鱼汤给你醒醒酒，趁热喝吧。”

　　柳潇潇看到赵义城已经洗漱完后出来了，便盛了一碗汤放在餐桌上......

　　赵义城没有说话，坐在餐桌前看着碗中雪白的鱼汤。

　　“哦对了，我已经找到工作了，下周一去上班，本来是想昨晚告诉你的，没想到你喝了那么多的酒。”

　　柳潇潇坐到了赵义城的对面，开心又有点失落的说道。

　　“昨晚有应酬，忘了告诉你了。”

　　赵义城喝了一口鱼汤，应付着......

　　“我吃饱了，下午公司还有事，我收拾一下就出门了。”

　　赵义城起身，边说边走进衣帽间，准备换衣服......

　　“那你晚上回来吃饭吗？我准备你爱吃的菜。”

　　柳潇潇跟了过去，她已经好多天没有和赵义城一起吃晚餐了，也不知道赵义城最近都在忙些什么，总是很晚很晚才回家......

　　“可能不回来吃了，最近公司很多事，毕竟请了那么多天的假，有好多事需要我处理。”

　　赵义城一边拿出西装，一边找着理由......

　　“今天戴这条领带吧，我前天出门的时候帮你买的，你看看喜不喜欢。”

　　柳潇潇拿着领带，想要帮赵义城系上......

　　“啊……”

　　柳潇潇刚把领带搭在赵义城的脖子上，赵义城便一手抓住柳潇潇的手臂，却没想到柳潇潇竟然叫了出来，脸上一副疼痛的表情。

　　“怎么了？我没用力啊？”

　　赵义城立马松开抓着柳潇潇的手，皱着眉头不解道......

　　“啊，没事，我之前不小心碰到了。”

　　柳潇潇弄了弄自己的衣袖，眼神躲避着。

　　“让我看看……别动！我看看……”

　　赵义城看着柳潇潇的表情有些古怪，怕不是柳潇潇又有什么想不开的举动吧，于是赵义城坚持要看柳潇潇的手臂，他不顾柳潇潇的拒绝，抓起柳潇潇的手，掀开了衣袖。

　　“你这是怎么弄的？怎么伤的这么严重？”

　　赵义城看到柳潇潇的手臂上青了一大片，中间的地方好像是有淤血，颜色有些深的发黑......

　　“没事，我不小心撞到的，过两天就好了。”

　　柳潇潇推掉赵义城的手，放下了衣袖，虽然是昨晚因为扶赵义城摔到的，但是她也不想让赵义城知道她是因为他才受的伤。

　　“我拿药酒给你揉揉，你看看你伤的，以后小心着点。”

　　赵义城一边说着一边从药箱中拿出药酒，在揉伤时，柳潇潇特别的疼，但是她还是强忍着，毕竟这也是赵义城对她的关系，她不想也不愿意去打破这一切。

　　……

　　赵义城从家里出来后，坐在车上，拽了两个领带口便将领带取了下来，怎么说呢，喜欢一个人时，就算是不喜欢的东西你也会喜欢，而不喜欢一个人时，就算是再喜欢的东西也会变的讨厌。

　　赵义城也有想过等柳潇潇情况变好后，他就和柳潇潇离婚，虽然他在柳潇潇提出离婚时没有同意，但是那也是为了不想柳潇潇走上绝路，才用的缓兵之计，现在柳潇潇虽然好了很多，但是现在离婚的话，怕又会再次刺激柳潇潇......

　　赵义城回到公司后，先是给李晓晓发了一张照片，然后又给李晓晓打了一个电话。

　　这几张照片是赵义城在跟踪刘万材时拍的，照片中的这个女人想必就是刘万材的情妇，赵义城想让李晓晓帮忙查一查，看看能不能查到什么有用的线索。

　　虽然赵义城不想这样一而再再而三的麻烦李晓晓，但是现在也只能李晓晓一个人能帮他，而他现在也只相信李晓晓一个人，觉得李晓晓不会对他有什么不轨的想法。

　　终于到了柳潇潇上班的日子，虽然公司的一切她都没陌生，但是公司的同事人都很好，慢慢地从陌生到熟悉，柳潇潇很快的便融入了进去。

　　一开始柳潇潇只是负责一些无关紧要的小事，虽然只是一些小事，但是柳潇潇却处理的很好，她的办事能力她的上司也看在眼里......

　　这家公司的老板叫陈文林，四十刚出头，虽然人到中年，但是却保养的很好，一点也看不出是四十岁的样子，多年的健身使他的身形挺拔且魁梧，典型的衣服架子，长像帅气迷人又多金，是公司女员工们的男神。

　　而陈文林也很自信，他觉得只要他想得到的，就没有他得不到的。刚四十岁出头，便有自己的好几间公司，横跨的领域也很大。

　　其实柳潇潇能通过面试并不是因为她的工作经验，而是因为她的长像，不得不说柳潇潇俏美的模样确实吸引着很多人。

　　陈文林来公司时无意中看到了柳潇潇的简历，看到了上面的照片，虽然只是一张两寸照片，但是陈文林却挪不开眼睛......

　　陈文林也见过了不少的美女了，没有一个能逃脱他的手心，毕竟他帅气又多金，对美女们呢也是很大方，一出手便是几万几十万。

　　就这样，柳潇潇才会进入这家公司……

　　【第270章、】

　　一切进入正轨之后，这天柳潇潇被经理叫了过去，这位经理叫周宇浩，不到四十岁，看着一副城府很深的样子，说是晚上约见了客户，需要她一起去。

　　本来柳潇潇是拒绝，她很不喜欢这样的应酬，可是她才来公司没多久，如果不答应的话，那这份工作她也不用做了。

　　在去应酬前，她给赵义城打了电话，说是晚上有应酬，要晚一点回去，让赵义城不用担心。

　　而赵义城知道柳潇潇有应酬时也没说什么，毕竟一间公司要洽谈客户，有时应酬一下也是无可厚非的。

　　赵义城还在跟踪着刘万材，上次揍了刘万材一次并不能消除赵义城的心头之恨，所以赵义城还在寻找刘万材的把柄。

　　柳潇潇带着笔记本电脑，和设计方案等东西，跟随着经理来到一个饭店，进入一个包房内。

　　客户还没有到，柳潇潇拿出笔记本，检查着有没有漏带的东西。

　　“不好意思，我是不是迟到了。”

　　就在柳潇潇看着设计方案时，包房的门被打开，走进来一名穿着黑色西装，身材有点微胖，但肚子却有些大的男人，脑上冒着油光，面带微笑的走了进来。

　　“哎呀，贾总，没迟到没迟到，是我们早到了一些，来来来，快请坐快请坐。”

　　周宇浩起身迎了上去，满脸的笑容，毕竟这位贾总是位大客户，殷勤是肯定不能少的。

　　这时柳潇潇也起身，面带着微笑，看到周宇浩这样的谦恭，柳潇潇知道这个客户是绝对不能怠慢的。

　　“这位小姐是……”

　　贾建海也就是贾总坐下后，看到一旁站着的柳潇潇，便问道。

　　“你看我，忘了介绍了，这位是我们公司的设计总的柳潇潇，这位是贾建海贾总。”

　　周宇浩对着柳潇潇使了使眼色......

　　“您好贾总。”

　　柳潇潇走上前伸出手，虽然柳潇潇一看这个贾总就很讨厌，但毕竟是个大客户，该有的交际礼貌还是要有的。

　　“你好你好，来来来，坐。”

　　贾总握住了柳潇潇的手，拉着柳潇潇示意让柳潇潇坐在他旁边的位置上......

　　柳潇潇看了看周宇浩，没有办法，只好坐了下来。

　　“贾总，设计方案我们已经做好了，您是不是先看看，如果有什么不满意的地方，我们也好尽快的修改。”

　　柳潇潇很想快点结束掉这个饭局......

　　“不着急不着急，方案一会再看，咱们先吃饭吧，这都到饭点了。”

　　贾建海看似无意的拍了拍柳潇潇的手，对他自己的助理使了一下眼色，助理便走了出去，叫来了服务员。

　　而贾建海的这个举动却被周宇浩看在眼底，虽然只是一个很小的动作，但是对周宇浩来说，在业界打拼了这么多年，这点事他还是能看透的。

　　“对对对，先吃饭，公事等吃完饭再说，来，贾总，看看你想吃点什么。”

　　周宇浩这殷勤的样子柳潇潇看后摇了摇头，在公司耀武扬威的一个人，没想到还有这样的一副嘴脸。

　　“还是让柳小姐看看想吃什么吧，柳小姐？”

　　贾总并没有打开菜单，而是将周宇浩手中的菜单拿给了柳潇潇。

　　“这不好，贾总，还是您点吧。”

　　柳潇潇用手挡着菜单，拒绝着......

　　“柳小姐不用客气，想吃什么就点什么，今天我买单。”

　　贾总无视着周宇浩和他自己的助理，用手轻轻地拍了拍柳潇潇的后背，便把手放在柳潇潇的后背上没有拿下来。

　　“那我就自己做主了。”

　　柳潇潇看着贾建海那色眯眯的笑容，再加上贾建海的手迟迟不从她的后背上拿走，柳潇潇没有办法，也不能当众撕破脸，便拿过菜单站了起来......

　　点完菜后，柳潇潇坐到了离贾建海稍远一点的坐位上，整理着文案。

　　“柳小姐怎么坐那去了？来来来，快这里，方便你跟我讲讲你的设计方案，你离我那么远，我又怎么看方案呢？来……快来……”

　　贾建海拍了拍自己旁边的椅子，并对柳潇潇招了招手。

　　柳潇潇看着贾建海的那副嘴脸就想吐，还好没有吃饭，不然的话真是要吐出来了，这个贾建海未免也表现的太直白了吧，是个人都能看得出他有什么想法。

　　“潇潇，快，贾总要看方案呢，你快过去给贾总说说。”

　　周宇浩起身走到柳潇潇的身边，拿起桌上的电脑和文案，然后放到了贾总旁边的位置上，根本不给柳潇潇拒绝的机会。

　　柳潇潇只好硬着头皮坐了过去，但是她稍稍地挪了挪椅子，想跟贾建海保持一定的距离。

　　“贾总，您看，这是我们设计的三维立体平面图，根据你的要求，我们从……”

　　“酒来了，来，我们先喝点，边喝边聊，公事不急在一时。”

　　柳潇潇把笔记本电脑推向贾建海，介绍着，可还没说两句话，便被贾建海给打断了。

　　“来柳小姐，为了咱们的合作干一杯。”

　　贾建海先是给柳潇潇倒了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯......

　　“不好意思贾总，我不会喝酒。”

　　柳潇潇拒绝着，她可不想跟这种喝酒，一看这个贾总就没安什么好心。

　　“柳小姐这是红酒，少喝点没事的，再说了红酒对女人也是很好的，来来来，少喝一点。”

　　贾建海并不想错过这个机会，有美女相伴的机会……

　　“贾总，真的不好意思，我真的不会喝酒。”

　　“贾总，我陪您喝。”

　　周宇浩端起酒杯，走到贾建海的身边。

　　“周经理，这么办事可不太好吧，一杯酒而已，合作还是要继续下去的不是吗？”

　　贾建海将酒杯放到了桌子上，身体靠在椅背上，板着一张脸，不太高兴的样子。

　　“潇潇，陪贾总喝一点，这么不懂事呢？”

　　周宇浩使劲对柳潇潇使着眼色，他可不想这单生意就这么的告吹。

　　“贾总，这杯我敬你，祝我们合作愉快。”

　　柳潇潇百般的不情愿，但事情已经发展成这样了，她也没有任何的办法，便举起了酒杯。

　　“这就对了嘛，来，柳小姐，我先干为净。”

　　语毕后，贾建海一口便喝光了杯里的红酒。

　　柳潇潇看了周宇浩一眼，叹了一口气，喝了一小口红酒，然后坐了下来。

　　“柳小姐，我可是把酒都喝了，你这怎么不喝完呢？这酒不是你敬我的吗？”

　　贾建海指了指柳潇潇面前的酒杯，挑着眉说道。

　　柳潇潇有些生气，虽然脸上挂着不太高兴，但是她瞪了周宇浩一眼，拿起酒杯，一饮而尽。

　　“柳小姐酒量不错呀，看来你刚才是在骗我喽。”

　　贾建海一边笑着说道，一边又给柳潇潇倒了一杯红酒……

　　【第271章、】

　　“贾总，我是真的不会喝酒，还是让周经理陪您喝吧。”

　　没几下的功夫，柳潇潇已经被劝着喝下了五杯红酒，她不想再这样继续下去，就算继续下去今天也不会有什么结果，这个贾建海根本不是来看什么设计方案的，分明就是在灌她酒。

　　“这也没喝多少呀，柳小姐，你这样可就不对了。”

　　贾建海看都没看周宇浩一眼，而一旁的周宇浩也并没有想要帮柳潇潇解围的意思。

　　“贾总，我是真的不能再喝了。”

　　柳潇潇装作已经喝多了的样子，希望能逃过这一劫。

　　“柳小姐，这女人出来打拼可不是那么容易的，其实还有很多办法，你又何必这么辛苦呢？”

　　贾建海站了起来，将椅子放到离柳潇潇很近的地方，说完话后，用他自己手中的酒杯，碰了一下柳潇潇放在桌上的酒杯，露出意味深长的笑容。

　　“贾总，不好意思，我去一下洗手间。”

　　柳潇潇装作要吐的样子，顺手抓起自己手机，便跑出饭店的包房，她并没有去洗手间，而是跑到一个走廊的拐角处，环顾了一下四周，解锁了手机。

　　“接电话……快点接电话呀……”

　　柳潇潇满脸的紧张，自言自语着，她这个电话是打给赵义城的，希望赵义城能够及时的来解救她。

　　可是电话打了好几遍都没打通，柳潇潇一时间不知道要怎么办才好。

　　“你怎么在这儿呢？贾总在里面等你呢，还想不想把生意谈成了？”

　　周宇浩不知道什么时候出来的，他找了一会儿才找到柳潇潇，压低了声音，焦急着。

　　“周经理，我真的不能再喝了，我是来谈设计方案的，不是来陪酒的。”

　　柳潇潇并不买周宇浩的账，这毕竟是原则性问题，这要是喝多了出了什么事，谁来负责！

　　“哎呀，我的姑奶奶，就再进去待一会儿，一会我就跟贾总说看方案的事，你要是就这么走了，你让我怎么交待？这事就谈崩啦！”

　　周宇浩立马陪上笑脸，劝着，他可不想失去这单大生意。

　　柳潇潇左思右想着，这好不容易找到的工作也不能就这么飞了啊，如果贾建海再过分的话，她就立马走人。

　　想好后，柳潇潇跟着周宇浩又走进了包间……

　　“柳小姐好点没，你这也不行呀，以后怎么在商界打拼呀，来来来，我要给你好好上上课，免费的哦。”

　　柳潇潇刚走进去，这个贾建海便露出猥琐的笑容。

　　“贾总贾总，她是真不会喝酒，来来来，我替她喝，我先自罚三杯您看怎么样？”

　　周宇浩是很想保住这单生意，还没等贾建海说话，他便连干了三杯。

　　“你替她喝也可以，不过可不是你这个喝法。”

　　贾建海对自己的助理使了一下眼色，助理瞬间就明白了他的意思，拿起酒瓶把周宇浩的酒杯倒的满满的，然后看着周宇浩。

　　“贾总，您看您这是……好好好，我喝我喝，只要贾总高兴。”

　　周宇浩本想拒绝，但看到贾建海的脸色不太好，便改了主意，大口的喝着，虽然周宇浩也在这个圈子混了不少年，酒量是有的，但是这么个喝法想必谁也受不了。

　　“贾总，您看您今天是来看设计方案的，总不能让您看都没看就回去吧，我们还等着您给我们提意见呢，如果有什么不满意的地方，我们也好及时修改，不然耽误了您的生意那多得不偿失呀。”

　　柳潇潇打开电脑，陪着笑脸，分析着事情的利弊，希望能够快点结束这样的饭局。

　　“我看也可以，不过我看完之后，你要喝三杯酒，如果你不喝的话，那我现在就告辞了。”

　　贾建海说完便把腿上的餐巾往餐桌上一扔，起身便打算要走。

　　“贾总贾总，您看您，她也没说不喝呀是不是，柳潇潇，还不快说话？”

　　周宇浩拉住贾建海，一边说着一边对柳潇潇使着眼色。

　　“好，贾总，就三杯，只要您看完了，我就喝。”

　　柳潇潇也是为了工作不得不低头，以她的酒量，再喝三杯应该还是可以的，所以她想了想后，便同意了。

　　“既然柳小姐这么爽快，那我们先看看方案吧。”

　　贾建海又坐回了椅子上，拍了下自己的大腿。

　　……

　　“初步的设计方案很不错，这样，明天再到我公司谈一下具体的细节，然后我们就签合同，怎么样？”

　　在柳潇潇介绍完之后，贾建海拍着柳潇潇的手说道。

　　“好好好，贾总，祝我们合作愉快。”

　　周宇浩倒了一杯酒后，端起酒杯说道。

　　“慢着，我这方案已经看完了，柳小姐是不是也应该兑现自己的承诺了？”

　　贾建海冲周宇浩伸了一下手，但眼睛并没有看着周宇浩，而是看着柳潇潇。柳潇潇明白贾建海什么意思，便连着给自己倒了三杯酒，一杯接一杯的把三杯酒喝了下去。

　　“柳小姐，你还说你不会喝酒？这酒量不是很好吗？来来来，让我们再次举杯，预祝我们合作愉快，来柳小姐……”

　　贾建海又给柳潇潇倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，然后一手拿着一杯酒，把另一只手中的酒杯递给柳潇潇。

　　可能是连着喝了三杯酒，喝的有点快，柳潇潇感觉到自己的脚已经有点软，身体有些摇晃，醉意充蚀着她。

　　但是事情已经发展到这个地步了，最后这杯酒肯定是要喝的，要是在这个时候惹恼贾建海的话，那前面的酒都白喝了。

　　柳潇潇硬着头皮接过酒，看着周宇浩和贾建海都把酒干了，她深吸一口气，喝下了杯中的酒。

　　……

　　饭局终于结束，柳潇潇站在饭店的门口，她很想站稳，可是她的脚根本不听她的使唤。

　　就是柳潇潇等待出租车时，贾建海和他的助理走了出来，周宇浩也跟随其后。

　　“贾总，那我们明天公司见。”

　　“潇潇，用我送你吗？”

　　周宇浩对贾建海说完后，又对柳潇潇说道。

　　“不用了……我……我自己打车……回去就行了……”

　　柳潇潇感觉自己的嘴也有些不听使唤，她可不想就这样的上了周宇浩的车，毕竟对这个人也不怎么了解，谁知道他会不会趁人之危。

　　“周经理，柳小姐就交给我好了，我会让我的司机送她回去的，你放心好了。”

　　贾建海并不给周宇浩说话的机会，周宇浩本是想拦着的，但是事情都到这个份上了，贾建海都把话说的这么明白了，他如果再继续掺和的话，搞不好这个贾建海会翻脸的。

　　于是周宇浩对贾建海摆了摆手，便打了一辆出租车后，自己一个人走掉了……

　　【第272章、】

　　赵义城为了跟踪刘万材可以说是有点废寝忘食了，看着刘万材带着一个女人走进一家商场，赵义城便走下车，跟了过去，因为怕把刘万材跟丢了，所以下车的时候下的很急，手机都忘了拿，就连车钥匙都忘了带。

　　而柳潇潇给赵义城打电话时，正是赵义城刚下车的时候，所以不是有意不接柳潇潇的电话，而是他根本忘记带手机。

　　赵义城悄悄尾随着，为了不让刘万材发现，他跟刘万材保持着距离。

　　赵义城看到刘万材陪这个女人进入婴儿用品专区后，赵义城站在外面，他之前没有见过这个女人，能让刘万材来陪她看婴儿用品，难道这个女人也是刘万材的情妇？现在还有了孩子？

　　看来这是一个重大的发现，要是被刘万材的老婆知道他在外面有这么多的情妇，还有孩子，那他老婆会不会闹翻天呢？搞不好会夺走他全部的财产，然后跟他离婚。

　　赵义城想到这时，都觉得好笑，脸上不自觉的露出笑容。

　　赵义城摸着自己的裤兜，这才发现自己没有带手机，本来是想偷偷地拍几张照片的，这可怎么办？

　　就在赵义城准备下楼回车上取手机时，一不留神撞到一个人，而那个人手中的咖啡正好撒向他的手臂。

　　“哎呀！你有没有事？”

　　“不好意思，你没事吧。”

　　几乎是同时说出来，赵义城先是甩了甩自己的衣袖，因为咖啡还是有点烫，但毕竟他觉得是他没注意，一转身撞到了人，所以他觉得有些不好意思。

　　“咦！赵义城？”

　　还没等赵义城先开口，被他撞到的人却喊出了他的名字。

　　“邓雪蝶？你怎么会在这？”

　　当赵义城看向被他撞到的人脸时，他觉得有些不可思议。

　　邓雪蝶，赵义城的初恋，本来赵义城觉得邓雪蝶就是他共度一生的人时，邓雪蝶却和家人一起移民到了加大拿。

　　分隔两地的生活，让他们又无话不谈，到彼此沉默，虽然赵义城当时还是很喜欢邓雪蝶的，但是毕竟不能陪在邓雪蝶的身边，然后又因为一些原因，两人最终还是以分手告终。

　　“我这才回国没多久，你怎么会在这儿？一个人？”

　　邓雪蝶再次看到赵义城，很高兴，她本来刚回国时想联系赵义城的，但是分开了这么多年，一切都变了，怕自己会打扰到赵义城的生活，便打消了念头。

　　“哦，我自己出来转转，你呢？”

　　赵义城也有点小激动，这么多年了，邓雪蝶除了变得更女人了以外，真是一点变化都没有，还是以前令他心动时的样子。

　　“我刚搬到这边附近，便过来走走，熟悉一下环境，你这衣服都被我弄脏了，正好这里是商场，你要是没什么事的话，我再陪你买一件吧。”

　　邓雪蝶一边说着一边看着赵义城的衬衫衣袖。

　　“没事，倒是我弄撒了你的咖啡，这样吧，我请你咖啡？”

　　赵义城现在也不好再回车上拿手机，跟踪刘万材的事也更不好对邓雪蝶说，既然已经遇到了，请人家喝个咖啡总是应该的。

　　“那就先买衣服，再去喝咖啡，不要拒绝我哦。”

　　邓雪蝶说完，便拉着赵义城走向男装区……

　　而赵义城感觉时间还早，而且柳潇潇今天有应酬，也不会这么早回家，便打算跟邓雪蝶喝个咖啡以后再回去。

　　可是赵义城没有想到的是，现在也是柳潇潇虽然他出现的时候……

　　……

　　“柳小姐，咱们走吧。”

　　周宇浩刚走一小会儿，贾建海的司机便把车子开了过来，这时贾建海一只手搭在柳潇潇的肩膀上，另一只手拉着柳潇潇的走，稍微用力的想让柳潇潇上他的车。

　　“贾总，谢谢您的好意思，我可以自己打车回去。”

　　柳潇潇扭动着自己的肩膀，想让贾建海快点把他的手拿开......

　　“你这么漂亮的一个女人怎么能让你自己打车回家呢？而且已经这么晚了，万一你遇到坏人怎么办？还是我送你吧。”

　　贾建海并没有打算放手的意思，这个女人已经醉了，这不是正好有机会了吗？

　　“贾总，请你放尊重一点！”

　　柳潇潇虽然醉着，但是她还是有理智的，这个贾建海到底想干什么，她看得一清二楚。

　　“装什么清高呢？嗯？你们经理带你来见我，不就是这个意思吗？你以为只是吃吃饭谈谈生意？你到底懂不懂规矩？”

　　贾建海一手抱着柳潇潇的肩膀，另一只手挑起柳潇潇的下巴，让柳潇潇看着他。

　　“你！你放开我！放开！你再不放开我就要喊了！”

　　柳潇潇不断的挣扎着，虽然时间已经很晚了，街上的人很少，但是她觉得只要她大喊的话，还是会有人来帮她的。

　　“我要是捂住你的嘴，你觉得你还喊得出来吗？哈哈哈哈。”贾建海说完便捂住了柳潇潇的嘴，另一只手半抱着柳潇潇往车子的方向走着。

　　“你在干什么！放开他！”

　　就在贾建海快把柳潇潇弄上车时，突然从他的身后出现一个声音，呵斥住了他。

　　“你他妈是谁？敢管老子的事？活的不耐烦了？”

　　贾建海用力的把柳潇潇塞进车子里后，一边回头一边说道。

　　“这不是贾总吗？我还以为是谁呢？怎么？贾总？玩起绑架了？”

　　陈文林站在贾建海的面前，一脸不屑的看着贾建海......

　　“呦，陈总，你说话可以小心一点，我只是送人回家而已，这你也要管吗？”

　　贾建海并不买陈文林的账，混了这么多年，他还谁都没怕过！

　　“既然是我公司的员工，那我就不劳贾总费心了，我送她回去就行了。”

　　原来陈文林早将刚才发生的一切看在眼里，他今天是来这里请朋友吃饭的，比柳潇潇出来的要早一点点，就在他准备发动车子离开时，他看到了柳潇潇从饭店里走了出来，便多看了几眼，没想到后来竟看到了这些。

　　陈文林一边说着，一边打开车门，将柳潇潇从车里拉了出来。

　　“你！你可别忘了你的公司还在跟我谈生意，生意不做了？”

　　贾建海气急败坏的指着陈文林说道。

　　“生意做不做全在您，我只是想送我的员工回家而已，我又没想做什么，难道贾总你想做点什么？”

　　陈文林一边扶着摇摇晃晃的柳潇潇，一边有意没意的说道。

　　“你！行，你给老子等着！开车！”

　　贾建海说完便上了车，然后冲着司机喊了一声，便离开了......

　　“你怎么样？有没有事？他没把你怎么样吧，喂！”

　　陈文林一只手抱着柳潇潇，另一只手扶着她……

　　【第273章、】

　　“我……我……呕……”

　　柳潇潇还没怎么说出来话，便吐了陈文林一身，陈文林脸上露出嫌弃的表情，心想真是好心没好报啊，我救了你，你还吐我一身，我这西装很贵的！

　　没有办法，陈文林又带着柳潇潇走进饭店，因为这家饭店楼上是客房，他可不想这样臭气熏天的开车送柳潇潇回家，本来西服已经被柳潇潇吐脏了，他可不想再弄脏他的车。

　　办理好入住之后，陈文林扶着柳潇潇乘坐电梯上了楼，打开房间的门，他给自己的助理打了一个电话，随后一脸嫌弃的脱掉了自己的外套，然后把外套扔到一边……

　　……

　　“你这些年还好吗？结婚了吧？”

　　“嗯，我还好，你呢？”

　　刚进入咖啡店坐下后，赵义城和邓雪蝶两个客套着，虽然多年前两人是形影不离的恋人，但是在多年后的今天再次相遇后，却又那么的陌生。

　　“我还是一个人，可能是我的要求太高了吧，不过我觉得一个人也挺好的，我很享受现在一个人的生活。”

　　邓雪蝶用勺子玩弄着杯里的咖啡，轻描淡写的说着。

　　“你最近才回国的？回国有什么打算？”

　　赵义城喝了一口咖啡，有意无意的问着。

　　“我回来有半个多月了吧，我是来出任这边分公司的总经理一职的，国外待久了，也想回国来发展发展，换换环境。”

　　邓雪蝶看着窗外，很多往事涌上她的心头......

　　赵义城又何常不是呢，往事一幕幕的出现在他的脑海，让他短暂的忘记现在苦恼......

　　……

　　此时的柳潇潇感觉自己的头好疼，缓缓地睁开眼睛，看到一个陌生的环境，她突然从床上弹起，掀开被子……

　　而恰巧这时，陈文林围着一条浴巾从卫生间里走出来......

　　“啊！！！！你这个禽兽！”

　　一个枕头砸向陈文林，却被陈文林挡了下去，紧接着又是一个枕头砸了过了，陈文林避挡不及，重重的砸到了他那英俊的脸。

　　“你是不是疯了！”

　　陈文林大吼道。

　　“你对我做了什么！你这个人渣！我要报警！对！报警抓你！”

　　当柳潇潇看到自己的衣服被换掉了，而一个陌生的男人只围了一条浴巾走了出来，她满脑子都是一些非常不好的场景。

　　“放开我放开我！你这个人渣！禽兽！猪狗不如的东西！你放开我！”

　　“你能不能冷静一点！我是陈文林！”

　　陈文林看到柳潇潇拿起电话，真的要报警时，他快速的将柳潇潇按在床上，两只手紧紧的抓着柳潇潇手，使柳潇潇动弹不得。

　　而柳潇潇虽然手不动，但她的腿却一直在踹着陈文林，并且一边大叫道。

　　“陈文林？我都不认识你，我管你是谁！有种你就放开我！敢做不敢认？”

　　柳潇潇气急败坏的喊着，陈文林是谁？她应该认识他吗？管他是谁，天王老子也不行，竟然敢对她做出这样的事，她一定会告他，让他坐牢！

　　“我对你做什么了？你这个疯婆子！你先冷静一下！听我说！”

　　柳潇潇一直踹着陈文林，有几次差一点就踹到他的重要部位，他可不想断子绝孙，为了让柳潇潇不再踢他，陈文林实在没有办法，便强行用自己的腿压住柳潇潇的腿，也顾不得自己只围了一条浴巾了。

　　“放开我放开我！求求你放了我！呜呜……”

　　柳潇潇被陈文林的架势吓得哭了起来，她以为这个陈文林又要对她做些什么。

　　“我的天！你能不能冷静一下听我说！你的衣服是我让服务员让你换的！你吐了我一身你都不记得了吗？！”

　　陈文林这才想到应该是柳潇潇发为他对她做了什么，所以才会这么的激动，真是倒霉，明明做了一件八百年都不做一件好事，却被柳潇潇骂的猪狗不如，他这是招谁惹谁了。

　　“你是在骗我！一定是在骗我！你怎么可能什么都没做？我不信我不信！你放开我！”

　　柳潇潇根本不相信陈文林说的话，这样的机会，一个血气方刚的男人怎么可能受的住？而且孤男寡女共处一室，她又醉晕了过去，发生了什么她怎么会知道。

　　“我可以找给你换衣服的服务员对质，还有我的助理，是她来送的衣服，你穿的衣服还是她买的，你冷静的想想，我要是对你做过什么的话，你还会穿着衣服吗？！”

　　陈文林已经被柳潇潇气疯了，真应该对柳潇潇做点什么才对，现在什么都没做，这又被骂又被打的，真是气不过。

　　柳潇潇眨了眨眼睛，想了想后，觉得这个陈文林说的话，好像也有点那么在理，如果真的是做了什么的话，又何必给她穿上衣服呢？

　　“冷静了？想明白了？”

　　陈文林看柳潇潇不再挣扎了，便寻问着，但还是没有松手，他怕一放松的话，柳潇潇如果这时给他一脚的话，那他可就废了！

　　柳潇潇又想了想后，点了点头。

　　“你这真是狗咬吕洞宾不识好人心，我丢了生意把你救了，你可倒好，先是吐了我一身，然后又打又骂的，我真是倒了八辈子霉了我。”

　　陈文林终于松开了柳潇潇，下了床拿起椅子上的衬衫一边穿着，一边说道。

　　“对不起，我……我不是有意的，我……我以为……你……”

　　柳潇潇也从床上站了起来，一边整理着自己的衣服，一边和陈文林保持着距离。

　　“你什么你？这种霸王硬上弓的事我是不会做的，我做人还不会做到那个贱，但是那个贾建海可就不一样了，要不是我救了，你现在还就是一只待宰的羔羊喽。”

　　陈文林一边说着，一边拿起裤子走进卫生间......

　　“你真的不知道我是谁？”

　　陈文林穿上裤子说道。

　　柳潇潇拿起自己的包，抱在怀里，还是有些担心，有些害怕，不知道这个人说的话是真是假。

　　“我在问你话呢！”

　　陈文林穿好裤子衣服，走了出来，拿起放在桌子上的手表，戴在自己的手腕上。

　　柳潇潇摇了摇头，虎视眈眈的盯着陈文林。

　　“也对，我也不怎么常去公司，那我就自我介绍一下，我叫陈文林，是你公司的老板。”

　　陈文林走近柳潇潇，他突然想吓吓这只已经被吓破胆的羔羊。

　　“谢谢你。”

　　柳潇潇慢慢地后退着，躲着陈文林的靠近，但她还是相信了陈文林的话，既然陈文林能把她又贾建海的手中解救出，她还是要谢谢她的。

　　“我现在要走了，你走不走？”

　　陈文林突然失去了玩的兴致，虽然柳潇潇长的很动人，但是实在是没趣的很，他还是不要触自己的眉头比较好……

　　【第274章、】

　　柳潇潇便跟着陈文林离开了酒店，坐在陈文林的车上，柳潇潇没有说话，因为这个人她根本就不认识，虽然这个人说是她公司的老板，但是她从来也没有见过，万一真的是老板，那她还是不要再惹陈文林为好。

　　……

　　赵义城和邓雪蝶喝完咖啡后，来到自己停车的地方，想要送邓雪蝶回家，这才发现自己没有带车钥匙，而手机也放在车里。

　　“真是不好意思，本来是要送你回家的，这可怎么办。”

　　赵义城略显尴尬，环顾了一下四周。

　　“你怎么还跟以前一样呀，这么粗心大意的。”

　　邓雪蝶笑着说道。

　　“这样吧，反正我也要打车，顺便先送你回去。”

　　说完赵义城便和邓雪蝶来到马路边，准备打车。

　　……

　　柳潇潇下了陈文林的车后，便回到家，轻轻地打开家门，发现房间是暗的，没有开灯，她轻手轻脚的慢慢走进卧室，发现赵义城还没有回家，她便拿着换洗的衣服准备去洗个澡，她可不想赵义城看到她不是穿着早上出门的衣服回来，不想让赵义城误会。

　　柳潇潇洗完澡后，把换下来的衣服放进了洗衣袋里，她不想让赵义城发现这不是她的衣服，然后刚从卫生间内走出来，便听到了门铃响起。

　　柳潇潇走到门前，通过猫眼向外面看去，发现是赵义城后，打开了房门。

　　“你怎么没带钥匙？”

　　一开门柳潇潇便问道。

　　“忘在车上了。”

　　赵义城有些疲累，并没有过多的话语。

　　“我晚上给你打了好几次电话，你怎么没接？”

　　柳潇潇一边关上门，一边问道。

　　“额……我出去办事，手机忘在车了，所以没接到，我先去洗澡了。”

　　赵义城一边想了想，一边解开衬衫衣袖的纽扣。

　　“你这衣服……”

　　柳潇潇看到赵义城穿的并不是早上出门穿的衬衫。

　　“今天在公司不小心把咖啡撒到衣服上了，不想再弄脏西装，所以我自己去买了一件。”

　　这件衣服是邓雪蝶给他买的，但是他不能说，不想让柳潇潇产生不必要的误会。

　　“那你快去洗澡吧，时间也不早了，也该休息了。”

　　柳潇潇没再多说什么，便走进房中，拿出赵义城的家居服递给赵义城。

　　……

　　“柳潇潇，来下我办公室。”

　　柳潇潇刚到公司，周宇浩便把她叫了进去，柳潇潇知道周宇浩叫她一定是为了昨晚的事，也不知道陈文林和贾建海昨晚到底发生了什么事，看来这单生意估计是没做成，周宇浩一定是要兴师问罪的。

　　“柳潇潇啊柳潇潇，你是怎么办事的！我为什么会带你去昨晚的饭局你自己不知道吗？我这是在给你机会！你可倒好，直接把贾总给得罪了，今天一大早贾总就给我打电话，说今天不用去他公司了，合同也不签了！你说现在怎么办！怎么办！”

　　柳潇潇刚一进去，周宇浩便嚷嚷起来......

　　“对不起周经理，我……”

　　柳潇潇想要解释，可是又不知道要从哪里开始解释好。

　　“你什么你！你看看你能干什么？这么点小事你都办不好？我看这份工作你也不要再做了，马上打封辞职信给我！”

　　显然周宇浩很生气，好好的生意就这么没了，换了谁都会生气。

　　“既然你想辞退我，又何必让我再打辞职信？我现在就走，这样的公司你就是请我，我也不会再干了！”

　　柳潇潇听到周宇浩的话后，她也很生气，昨晚那样的情况，周宇浩竟然把她扔在那里走掉，这不是白白给贾建海趁人之危的机会吗？

　　“你把生意搅黄了你还有理了？我说你几句怎么了？你觉得这个公司还容得下你吗？”

　　柳潇潇走出经理办公室后，便来到自己的座位上收拾东西，周宇浩跟了过去，大声的嚷嚷道。

　　“呦呦呦，这一大清早的谁这么大的火气？”

　　一个声音由远至近的走了过来......

　　“哎呦，陈总陈总，这还没到开例会的时候，您怎么来了？”

　　周宇浩看到是陈文林后，立马露出了笑脸迎了上去......

　　陈文林因为公司太多，有些公司他也只会一个月去审查一次，这还没有陈文林审查的日子，所以周宇浩感觉有点意外。

　　“我只是经过这里，顺便上来看看，没想到我这刚上来，就听到周经理火气不小啊。”

　　陈文林拍了拍周宇浩的肩膀，然后瞪了周宇浩一眼。

　　而柳潇潇看了陈文林，没想到这个人竟然真的是自己的老板，不对，现在是前老板，因为她已经决定不干了，炒这间公司的鱿鱼。

　　“你这收拾东西是要去哪儿？”

　　陈文林走近柳潇潇后，看到柳潇潇正在收拾着东西，便问道。

　　“周经理已经开除我了，所以我正在收拾我自己的东西离开公司，怎么？陈老板您还要检查一下？”

　　柳潇潇一大早便被周宇浩吼，再加上昨晚的事她很委屈，现在又丢了工作，所以此时的情绪相当的不好。

　　“呦呵，周经理原来你的火在这呀？”

　　陈文林看向周宇浩......

　　“陈总，是这样的，就是因为她，贾总的那单生意谈不成了，所以公司绝对不能留着这种害群之马，您说是不是？”

　　周宇浩把责任全部推给了柳潇潇，这甩锅的本事可真是数一数二的好。

　　柳潇潇摇了摇头，冷笑了一下，继续收拾着东西......

　　“如果我没记错的话，这个项目应该是周经理负责的吧，那也就是说昨晚是你去见的贾建海是吗？”

　　陈文林在周宇浩身边打着转。

　　“是倒是，但是我把这个任务交给柳潇潇了，是她把生意搅黄的。”

　　周宇浩继续甩锅。

　　“这么大的项目，你居然交给一个刚进公司不久的人，你倒是说说这到底是谁的责任？”

　　陈文林拉过来一张椅子，就坐在办公区的中央，很多员工都想来看看热闹，但毕竟是公司的老板，员工们也不敢太明目张胆的。

　　“陈总陈总，这事真的不怪我啊，明明昨晚和贾总说的好好的，今天过去签合同，谁知道今天早上，贾总就给我打电话，说是柳潇潇得罪了他，这单生意他不谈了，合同也不签了，就是因为她，让公司损失了多少，我这也是为了公司的以后着想。”

　　周宇浩的话倒是说的好听，还为了公司着想，坐在一旁的陈文林早就看出周宇浩打的是什么算盘。

　　“是吗？这样也好，正好总公司那边正有个职位空缺着，柳潇潇正好你在收拾东西，一会就是总公司报道吧，而至于你吗，呵，马上收拾好你的东西，给我滚出公司！”

　　陈文林先是看着柳潇潇，随后看向周宇浩，有周宇浩这样的经理，那他公司的女员工不得全羊入虎口？真正的害群之马是周宇浩才对，所以这人不能留……

　　【第275章、】

　　陈文林的话刚说完，便走过来两名保安......

　　“陈总陈总，您不能这样，怎么说我也为公司付出了那么多，您怎么能这么对我呢？”

　　周宇浩立马怂了，摆出一副为公司劳心劳力的样子......

　　“你自己做过什么你自己心里最清楚，还要让我一件一件的说给你听吗？”

　　陈文林昨晚送柳潇潇回家后，便打电话找人去查周宇浩这个人，这才发现周宇浩背地里干了不少坏事，因为他的公司很多，业务也很多，疏于管理也是再所难免的，但是事情既然他已经知道了，就不会不处理......

　　陈文林也没想让公司的员工知道这些事，但没想到他刚到公司就听到周宇浩的话，昨天晚上发生的一切陈文林都看在眼里，用出卖女人的方法来得到生意，陈文林宁可生意不做，也不会同意这样的做法......

　　像周宇浩这样的人渣，留在公司里只会祸害更多的人......

　　周宇浩一边收拾着自己的东西，一边在嘴上骂骂咧咧的，两名保安一边检查着周宇浩收拾的东西，一边监视着周宇浩的一举一动。

　　陈文林根本没有理会，一个经理没了，还有许许多多的人愿意坐这个位置，这种用下三滥手法做事的人，他必须要铲除。

　　“你，拿好你的东西跟我走。”

　　陈文林指了一下柳潇潇，说完便走了几步......

　　“喂！我说你呢！还不走？”

　　陈文林转过身看着柳潇潇，看到她没有动，便又说道......

　　柳潇潇现在心理是矛盾的，虽然有人帮她出了一口气她很开心，但是这个陈文林要带她去哪？她要不要去？她很徘徊……

　　“哎！我的东西……”

　　陈文林又走了回到柳潇潇身边，看了一眼柳潇潇放在纸箱中的东西，什么也没说，纸箱也没拿，便拉着柳潇潇走了出去......

　　“上车。”

　　到了停车场后，陈文林打开了车门，让柳潇潇上去......

　　“傻站着干嘛？我能吃了你？想吃的话昨晚我就吃了，还用等到现在？”

　　陈文林挑着眉毛说着，他也不知道自己为什么要这么做，只是一个女人而已，虽然这个女人有几分姿色，但陈文林什么大风大浪没见过，何必为了这么一个女人而费心......

　　柳潇潇终于上了陈文林的车，陈文林打开音乐，听着歌开着车，一路上没有和柳潇潇说过一句话，而柳潇潇也没有出声......

　　“下车。”

　　车子在陈文林的总公司的停车场中停下，陈文林说了一句后，便先下了车，柳潇潇也跟着下了车。

　　电梯来到二十七层后，陈文林走出电梯，柳潇潇跟在其身后......

　　“总裁，按照您的指示，会议定在下午一点……”

　　陈文林刚走出电梯没多久，便走过来一位男士，二十七八岁的样子，向陈文林汇报着行程......

　　“除了会议以外，其他的安排帮我取消，原来再跟私人会所的人说一声，今晚我会带朋友过去，让他们好好准备着。”

　　陈文林一边走着一边说道......

　　“是的，总裁。”

　　看样子这个男人应该是陈文林的秘书或者助理。

　　陈文林推开总裁办公室的门，走了进去，坐在自己的椅子上。

　　“她是新来的助理，以后帮你分担你的工作。”

　　陈文林随意的指了一下柳潇潇，对站在柳潇潇身边的男人说道......

　　“总裁，我是不是工作上有让您不满意的地方？”

　　这个男人一手拿着公文夹，身体站的很挺拔......

　　“你做的很好，她只是来协助你的工作，是我的新助理，以后早上的事全部都交给她，还有下午茶，还有……”

　　陈文林一直说着，安排着一切。

　　“好了，你出去给她安排个位置，然后把事情都跟她交代一次。”

　　陈文林说了很多，但柳潇潇没记住什么，她就这样稀里糊涂的什么都没弄明白的来到了总公司，听着陈文林安排着一切......

　　……

　　“你好，我叫方家明，是总裁秘书，这一份是总裁的喜好记录和他常会去的地方，包括喜欢吃什么，喜欢做什么，喜欢去的餐厅，还有一些合作伙伴和朋友的信息生日之类的，你都要背下来……”

　　柳潇潇跟着方家明走出总裁办公室后，方家明便一直说着，大部分都是一些看似无关紧要的事。

　　方家明说完后，便去忙了，而柳潇潇坐在自己的新位置上，一头的苦水，她听了方家明说了那么多，感觉自己像个老妈子一样，就连系领带搭配衣服的事她都要做，这个陈文林是自己没有手吗？还要给他第领带，真是想想都头大……

　　柳潇潇打着退堂鼓，但这毕竟也是一份工作，而且一人之下万人之上，一天的功夫，她便从一个小职员变成总裁助理，而且陈文林也说了，不用她参与任何应酬。

　　但是必要的场合，比如酒会舞会，她还是要参加的，但她可以喝果汁，不用喝酒。这一点对柳潇潇来说还是很满意的……

　　柳潇潇打算先干着试试，如果这个陈文林刁难她的话，她就立马炒陈文林的鱿鱼......

　　第二天一大早，柳潇潇便接到了陈文林司机的电话，说是已经到她家楼下，来接她去陈文林家......

　　“怎么想这么早？”

　　赵义城被电话吵醒，他看了看已经起来的柳潇潇问道......

　　“昨天你回来的太晚，我看你太累了就没和你说，我从今天开始去总公司上班，所以要起早一点。”

　　柳潇潇一边收拾着自己，一边说道......

　　“这么快就进总公司了？”

　　赵义城揉了揉眼睛，他还是很困，最近的事情很多，他还想再睡一会。

　　“嗯，我现在是总裁助理，先不说了，我赶着出门。”

　　柳潇潇说完便走出了卧室，换了身衣服离开了家......

　　而此时的赵义城却睡不着了，因为当他听到总裁助理时，便清醒了......

　　赵义城怎么想也没有想明白，为什么柳潇潇会从一个小职员，摇身一变成为总裁助理，这是他怎么想都想不通的......

　　难道又发生了什么他不知道的事？还是这个总裁有什么图谋不轨？赵义城在床上辗转反侧，好多个可能侵蚀着他的头脑，感觉每一种他想到的可能性都有......

　　赵义城下了床，拉开了窗帘，拿起手机，拨通了电话……

　　【第276章、】

　　“我正想给你打电话呢，你让我查刘万材的事我查到了一些，你今天有空吗？”

　　电话刚被对方接起，赵义城便听到电话那头传来的声音......

　　“有空，我正好有事想要拜托你，我一会就去你的事务所。”

　　赵义城一边讲着电话，一边走进卫生间......

　　“那一会儿见。”

　　“嗯。”

　　挂掉电话后，赵义城洗漱了一番后，换好衣服，走出家门，开车来到了李晓晓的私家侦探事务所。

　　“坐，这几天我让同事去跟踪刘万材，发现他不止一个情妇，还有一个情妇已经怀孕五个月了，你看下。”

　　赵义城刚走进李晓晓的办公室，李晓晓便直奔话题，还拿出了一叠照片。

　　“这个人前两天我看到过，刘万材陪着她去买过婴儿用品。”

　　赵义城一张接一张的看着照片。

　　“他老婆还以为他天天忙公司的事，早出晚归的，还经常给刘万材熬补汤，却没想到这刘万材喝了补汤之后，把这力气都用到别的人上了。”

　　李晓晓又拿出一叠照片......

　　“这个人是谁？”

　　赵义城看着照片，是刘万材和另一个女人的，但这个女人赵义城并没有看到过。

　　“这个女人是刘万材出差时认识的，很快就被刘万材拿下了，唉……又一个天真无知的少女被骗了。”

　　李晓晓为照片上的这个女人感到惋惜，毕竟是一个年纪轻轻的姑娘，却这样的栽进了刘万材的手里。

　　“也许是她自己想得到点好处呢？现在这社会什么样的人没有？”

　　赵义城将照片往桌子上一扔，喝了一口李晓晓刚给他倒的水......

　　“你又有什么事想要让我帮你查的？”

　　李晓晓点了点头，从早上接到赵义城的电话的语气来看，赵义城是又有事想要找她帮忙。

　　“我想要让你再帮我查一个人，林文股份有限公司的CEO。”

　　赵义城皱了皱眉，简洁意概的说道。

　　“这个人我也有所耳闻，年轻有为，从国外读完书毕业回国之后，从他父亲手中拿了一笔钱出来投资，只要是他投资过的项目，肯定稳赚不赔，他在商业打拼了这么多年，公司旗下有多项产业，你怎么想要查他？”

　　李晓晓讲述着她现有知道的一些情况，对于赵义城为什么要查他有些不解。

　　“其实也没什么，只是感觉他跟柳潇潇有些不寻常，对了，这是这次服务费。”

　　赵义城说完从包里拿出一信封钱，放在柳潇潇的桌子上......

　　“你快点把钱拿回去，举手之劳什么钱不钱的，你这是没把我当朋友。”

　　李晓晓推脱着，她并不想赵义城跟她算的这么清楚......

　　“你手底下的人也要吃饭啊，你也要给他们发工资不是？你要是不收的话，我就找别家事务所了。”

　　赵义城起身准备离开，毕竟李晓晓也是开门做生意的，虽然认识了一段时间了，赵义城也把李晓晓当成朋友，但是也不能让李晓晓平白无故的帮他，亲兄弟还明算账呢......

　　“你这不是让我难做吗？以后不许再这样了。”

　　李晓晓听到赵义城的话，也是没办法，如果赵义城以后不找她帮忙的话，那她见赵义城的机会就少之又少了。

　　“你把钱收好，我先走了，公司还有事，有时间我请你吃饭，走了。”

　　赵义城转身走出李晓晓的办公室......

　　“我送送你。”

　　李晓晓跟着赵义城走出办公室......

　　“你回去，送什么送，有消息你再通知我，对了，把你最近查到的东西都寄给刘万材的老婆，背着自己老婆做了这么多的事，也该让他老婆知道知道了。”

　　赵义城没走两步，便想到差点把刘万材的事给忘了，便又小声对李晓晓说道。

　　“嗯，行，我知道了，那你慢走，小心开车。”

　　李晓晓停住脚步，看着赵义城走出事务所后，便对她的助手说着些什么......

　　……

　　柳潇潇来到陈文林的别墅后，陈文林还没有起床，管家阿姨把她带到陈文林的衣帽间后，便出去做自己的事了。

　　柳潇潇看着陈文林硕大的衣帽间，心想：这个陈文林到底是有多财大气粗，一个人住这么大的别墅，衣帽间有三个房间那么大，家里还有管家和五六个佣人。

　　柳潇潇一边想着，一边逛着陈文林的衣帽间......

　　“咳咳……参观的可还好？用不用再给你点时间让你参观一下别的？”

　　陈文林不知何时站在了柳潇潇的身后，而柳潇潇被这猝不及防的声音吓了一跳，转过身看着陈文林。

　　“这些衣服你看着搭配一套熨好了拿出来，然后到饭厅找我。”

　　陈文林扔下一句话后，便走出了衣帽间......

　　柳潇潇撇了一下嘴，心想：自己没有手啊，衣服还要我帮你搭配，还要帮你熨好了，我是你的保姆吗？

　　虽然柳潇潇心不甘情不愿的，但是行动倒是很实在，她拿出一套西装还有衬衫和领带，看到墙角有气熨斗，便把衬衫挂到架子上，准备熨烫衬衫。

　　熨好后，柳潇潇来到饭厅，看到陈文林正在吃早餐，她摸了摸自己的肚子，为了不想迟到，她早上可是什么都没吃过。

　　“现在几点？”

　　陈文林看都没看柳潇潇的问道......

　　“八点。”

　　柳潇潇回答道。

　　“坐下来吃吧，容姨，给她一份早餐。”

　　陈文林看了看柳潇潇，然后对在一旁的一个阿姨说道。

　　柳潇潇想都没想的坐到了餐桌前，心想：要不是你让我这么早来，我会吃不到早餐吗？

　　既然陈文林叫她坐下来一起吃，那她为什么不吃？不吃白不吃。

　　“谢谢。”

　　很快，容姨便把早餐放到了柳潇潇的面前，柳潇潇对容姨也很客气。

　　“我今天有什么行程安排。”

　　陈文林喝着牛奶问道。

　　“额……”

　　柳潇潇正手拿着叉子，叉子上叉了一小块肠，正想要往嘴里送时，却愣在那里。

　　因为她不知道陈文林今天有什么行程，昨天陈文林只是跟她说了一些琐碎的事情，没有让她记住第二天的行程安排啊，这可怎么办？怎么办怎么办......

　　“傻了？这点事都做不好？”

　　陈文林放下手中的杯子，就一直盯着柳潇潇，脸上很严肃......

　　“对不起陈总，我……我不知道……下次不会了。”

　　柳潇潇立马放下手中的刀叉，端正的坐着，本来她想要解释些什么，但看到陈文林脸上的表情后，她选择放弃解释…...

　　【第277章、】

　　“这是最后一次听到你说这样的话，以后我不想再听到了，衣服装备好了吗？”

　　陈文林起身便走向衣帽间，柳潇潇这还没开始吃的早餐，就这样的结束了。

　　陈文林微微低着头看着正在帮他系领带的柳潇潇，这个女人看起来笨笨的，虽然没什么了解，但是有这样一个俏美的女人在身边，无聊的时候也能赏心悦目一下，总比天天看着方家明要好的多。

　　而且柳潇潇也不像其他的女人，这个女人并不为他所动，他高大帅气又多金，是多少女人心幕中的男神，可这个女人好像一副拒他以千里之外的样子。

　　陈文林一边想着，一边打量着柳潇潇，也不知道这个女人办事效率怎么样，虽然陈文林对柳潇潇有点兴趣，但是毕竟是要当他的助理，工作能力不行的话也是不能留在身边的。

　　“好了？”

　　陈文林看到柳潇潇站到稍微离他远一点的地方，便低头看了看领带，随后转身面向落地镜看了看自己。

　　“还不错，有点眼光。”

　　陈文林对柳潇潇的衣着搭配还是满意的，说完便走出了衣帽间。

　　柳潇潇跟随其后，走出别墅，门外的司机已经将车子开到了别墅门口，等候陈文林。

　　“打电话给家明，让他在楼下等我。”

　　陈文林一上车后，便看都没看柳潇潇说道。

　　柳潇潇不敢怠慢，拿出手机拨通了电话。

　　……

　　车子大概行驶了不到二十分钟，在公司门口停下后，陈文林下了车，司机前台的接待员和保安不知道什么时候得知的消息，早早的便在公司门口等候，包括方家明在内。柳潇潇还是第一次看到这样的场景。

　　“总裁，十点钟有一个商讨新事业的高层会议，中午钱总约了您吃饭，下午要……”

　　从看到陈文林后，方家明便滔滔不绝地开始说着陈文林今天的行程，而走在一旁的柳潇潇也仔细的记忆着，经过早上在陈文林家的事以后，柳潇潇知道她这个助理是没那么简单的。

　　“晚上我另有安排，把晚上的行程全部推掉。”

　　电梯来到27层，陈文林走出电梯后说道。

　　“好的总裁。”

　　方家明微微地点了一下头。

　　“你去帮我冲杯咖啡，半颗糖，不加奶。”

　　陈文林说完便走进办公室，方家明也跟着走了进去。

　　柳潇潇没有片刻耽搁，转身走进茶水间，可是这半颗糖怎么办呢？这个陈文林还真是刁钻啊，一颗方糖不好吗？为什么非要半颗？

　　柳潇潇在茶水间郁闷了好一会儿，终于想到干脆把方糖砸碎就好了，差那么一星半点的那个陈文林也喝不出来。

　　“有点甜，拿出去重冲。”

　　柳潇潇拿着咖啡走进总裁办公室后，把咖啡放到陈文林的办公桌上，陈文林喝了一口后说道。

　　“是……总裁。”

　　柳潇潇冲着陈文林的头顶白了一眼，她只不过是多放了一点点，没想到这个陈文林居然能喝出来，看来这个助理是真不好当啊，连冲杯咖啡都这么难。

　　“一会的会议你去做记录，一定要全记录下来，会议结束后我是要看的。”

　　柳潇潇费了九牛二虎之力才冲到陈文林满意的咖啡，刚坐到自己的位置上，方家明便对她说道。

　　“好，我会尽力的。”

　　会议记录？这个应该不难吧，柳潇潇在心里想着。

　　……

　　“请大家看产业计划书上的财状态现状表，流动资产是2亿245余万，流动物产是9千400余万，流动比例足足有约275%。”

　　财务主管正在会议上一边看着投影屏幕，一边说道。

　　“215.319249%。”

　　就在此时，陈文林突然开口，而在场的股东部门经理等都不约而同的瞪大了眼睛看着陈文林。

　　“流动资产是2亿245余万，流动物产是9千400余万，那么流动比例应该是215.319249%才对吧，王主管。”

　　陈文林很认真又严肃的说道。

　　一旁的柳潇潇更是震惊不已，她没想到会有人在这么短的时间里便算出比例，而且这个人居然是陈文林，看来还真是小看了这个陈文林了。

　　“那个……没错……数值怎么会……”

　　账务主管结结巴巴的看了看大屏幕，然后又看向陈文林。

　　“请你回去确认一下数值，今天的会议到此结束。”

　　说完陈文林便从位置上站了起来，走出会议室，留下了满脸震惊且诧异的各公司高层们。

　　而柳潇潇一边很吃惊，一边又不得不跟着陈文林走出会议室。

　　在陈文林走出会议会，刚才做简述的主管才暂时的松了一口气，而公司高层们也在小声的议论着……

　　“真是的，太可怕了，这以后谁还敢在他面前说话？”

　　“他那么可怕，人要怎么活呀……”

　　“我也是这个想法……”

　　公司高层们的议论并不是因为陈文林真的可怕，而是对陈文林的头脑与反应而感到强大的压力。

　　“总裁，不好了，出事了。”

　　陈文林刚走出会议室，便看到方家明跑了过来，并将手中的平板电脑递给陈文林。

　　“叫司机在楼下等着。”

　　陈文林看了看平板电脑上的内容，便对方家明说道，说完便径直走向电梯口。

　　……

　　没过多久，车子停在陈文林另一间分公司的门口。

　　陈文林下了车，方家明和柳潇潇跟在其身后，很快，陈文林来到在间办公室门口，稍用力的推开门。

　　“总裁，那都是误会一场，误会……”

　　陈文林双手插进西服裤兜，看着在办公桌前的人，这个人一看到是陈文林后，立马从椅子上站了起来说道。

　　“你怎么能在工作时间出入风俗业所？你是一个专职人员，都不会替企业形象想一想吗？”

　　陈文林严肃的说道。

　　“对不起……对不起总裁，都是我的错。”

　　这个人是陈文林分公司的业务经理，听到陈文林这么说后，这个人一直弯腰鞠躬的承认着错误。

　　而一旁的柳潇潇不知道发生了什么，便看了看站在一旁的方家明，方家明拿出手机，点开网页，柳潇潇这才知道了事情的原因。

　　原来这个业务经理在工作时间出入风俗业所，被别有拍到并上传到网络，而且内容写的很夸大其词，这事情一出，肯定会给公司造成不小的影响。

　　“方家明。”

　　陈文林对着业务经理说了些话后，便叫了一声站在一旁的方家明。

　　“是，总裁。”

　　方家明走到陈文林的身边。

　　“下一行程。”

　　陈文林问道。

　　“钱总之前来过电话说虽然约的是中午，还是希望能早点见到您，然后商量一下后续合作的事宜。”

　　方家明回答道。

　　陈文林转过头看了一眼业务经理后，便走了出去，留下业务经理不断的叫着：“总裁……总裁……总裁……”

　　【第278章、】

　　看着陈文林走出去后，业务经理一屁股瘫坐在一旁的单人沙发上，表情很痛苦。

　　“经理，你也别太难过了，企划流产再加上此次出入风俗场所的新闻，总裁也是对你的期待很大，才会很失望，对你生那么大的气。”

　　一旁的方家明并没有马上跟着陈文林离开，而是走到业务经理的身边说道。

　　“我也不知道我为什么要去那种地方，我一定是受了什么蛊惑……”

　　业务经理还是想为自己开脱。

　　“那你就不要忘记现在的反省之心，以后继续努力工作吧，我看你今天还是早点回去休息，有什么事，以后再说。”

　　方家明又说道。

　　业务经理点了点头，现在公司一定有些人知道了他的事，他还是先回家比较好。

　　“那个……经理还可以继续上班吧？”

　　站在一边的业务经理秘书轻声地问方家明。

　　陈文林走后，柳潇潇没有跟出去，因为方家明并没有走，她想看看方家明留下来是为了什么，毕竟是跟在陈文林身边多年的秘书，她这个新进助理要学习的地方还很多。

　　而柳潇潇也好奇出了这么大的事，陈文林就这么轻易的就放过这个业务经理？

　　“现在请立刻把业务经理的办公桌和职衔给撤了。”

　　方家明微微一笑，拿出手机，拨了一个号码，然后说道。

　　“你有见过总裁给过别人第二次机会吗？”

　　方家明挂掉电话后，转身对业务经理秘书说道，说完后便走了出去，柳潇潇也跟着一起走了出去。

　　“还习惯吗？”

　　在等电梯的时候，方家明对柳潇潇说道。

　　“还好……总裁走的时候也没交代你什么，你是怎么知道要这么做的？”

　　柳潇潇一直好奇着，她没有想到方家明居然没有问过陈文林，便把业务经理开除了。

　　“跟在总裁身边这么久了，自然就会知道他的处事方法，你慢慢就会知道了，在他身边做事一定要细心，总裁是一个追求完美到极致的人，他眼里容不得半点沙子。”

　　方家明一边说着，一边在上了电梯后，方家明按了一下1键。

　　出了电梯后，陈文林的车子后没走，方家明打开副驾驶位的车门后上了车，而柳潇潇刚想绕过车尾，坐到后车座上，但柳潇潇刚走到车尾时，车子便开了出去。

　　柳潇潇傻眼的站在原地，她万万没想到陈文林居然把她扔在这里！

　　没过几秒钟，柳潇潇手机的提示音响起，她一边看着车子越开越远，一边拿出手机。

　　柳潇潇看完短信后，垂头丧气的走到马路边，因为陈文林让她自己打车回公司，让她回公司后好好练练冲咖啡，然后把之前的会议记录整理好。

　　……

　　“你今天怎么回来的这么早？”

　　柳潇潇无精打采的打开家门，看到赵义城已经在家了，便问道。

　　“今天没什么事，就早点回来，你工作怎么样？还习惯吗？”

　　赵义城看到柳潇潇没有精神的一屁股坐在沙发上，便倒了一杯水递给柳潇潇。

　　“你是不知道那个陈文林有多变态，财务主管正做着简报呢，然后他竟然在短短时间内准确无误的用脑子算出数值，喝咖啡还只要半块糖，多一丁点都不行。”

　　柳潇潇一边喝着水，一边吐槽着陈文林。

　　“他没有刁难你吧，或者……”

　　赵义城话说了一半，但没再说下去。

　　“或者什么？”

　　柳潇潇带着疑问的眼神看向赵义城。

　　“哦，没什么，你要是做的不开心的话，别干了。”

　　赵义城收拾着茶几上的杂志，本来他是想问这个陈文林有没有对柳潇潇有什么不轨的举动的，但又怕柳潇潇会多想，便把话收了回去。

　　“现在工作那么不好找，先干干看吧，如果他真的刁难我的话，我就炒了他。”

　　柳潇潇半开玩笑的说道。

　　赵义城没再说什么，他总觉得这个陈文林有古怪，也不知道李晓晓查的怎么样了。

　　而另一边，李晓晓正看着助手刚刚给她的照片，她一时间不知道要怎么办才好，这件事要不要告诉赵义城，如果告诉了赵义城的话，赵义城可能会发疯的，不知道到时候他会做出什么样的事。

　　但是如果不告诉赵义城的话，李晓晓的内心又不太好过，出了这样的事，赵义城到底该不该知道？李晓晓左右为难着。

　　这些照片是李晓晓的助手拍到的，虽然一边帮着赵义城查着刘万材，但是李晓晓也没有放弃对柳潇潇的追查，因为之前赵义城是让她继续调柳潇潇的，所以李晓晓一直让助手跟着柳潇潇。

　　很显然，照片的是主要是柳潇潇，有柳潇潇和贾建海在酒店外纠缠的照片，还有陈文林扶着柳潇潇走进酒店的照片。

　　李晓晓拿着陈文林扶着柳潇潇的照片，她心想：怪不得赵义城会突然让我查陈文林这个人，原来这个人是跟柳潇潇有关系的，从照片上来看，当时的柳潇潇好像不太清醒，这不正好会给别人趁人之危的机会吗？

　　李晓晓越想越觉得不敢想，当时的事情到底是怎么样的她也不知道，而她也问过她的助手，但是助手说当时离得有些距离，并不能听到和知道他们之间到底发生过什么事。

　　经过李晓晓的思想挣扎后，她决定先不告诉赵义城这件事，毕竟事情还没查清楚，贸贸然的告诉赵义城的话，可能会有不必要的误会。

　　……

　　这天赵义城办完事，开着车准备回公司，在开到半路上时，看到一个身影站在一车辆的前面，车的前盖打开着，应该车子坏了，赵义城看清那个人后，便把车子停了过去。

　　“要帮忙吗？”

　　赵义城下车后，走了过去。

　　“义城？这么巧……”

　　邓雪蝶露出笑容，看向走过来的赵义城。

　　“我刚好办完事经过这里，然后看到你好像需要帮忙，我就来看看。”

　　赵义城看了看邓雪蝶的车子，然后对邓雪蝶说道。

　　“我这正要去办事呢，车子却坏了。”

　　邓雪蝶看着车子，脸上有些着急。

　　“我正好没事，先把你叫拖车，然后我送你。”

　　赵义城检查了一下车子，他也不知道毛病出在哪，便把前车盖盖好，拿出了手机。

　　“麻烦你了，你真的没事吗？我去的地方有点远。”

　　邓雪蝶看向赵义城，怕耽误赵义城。

　　“没事，拖车一会就来，我和那个修理场的老板很熟，把车子交给他肯定没问题。”

　　赵义城挂掉电话后，说道。

　　而邓雪蝶确实有急事，所以不得不麻烦赵义城，没过多久，车行便派来了拖车，把邓雪蝶的车子拖走了……

　　【第279章、】

　　上了赵义城的车后，赵义城问了邓雪蝶要去哪儿后，赵义城发动了车子。

　　坐在赵义城的车上，两个人都没有说话，毕竟多年后再见到，有着很多的陌生与尴尬。

　　邓雪蝶伸手打开了音乐，一首熟悉的旋律便传了出来。

　　“你还在听这首歌？”

　　邓雪蝶惊讶的问道。

　　“嗯，虽然现在的歌曲很多，但是我还是喜欢老歌。”

　　赵义城眼睛看着车窗外，轻描淡写的说道。

　　“你还记得这首歌吗？就是因为这首歌，你都快把我新买的鞋子踩烂了。”

　　邓雪蝶一边说着，一边想着，一边笑着。

　　“你是不知道我当时有多激动又有多尴尬，一直跟你道歉却又一直踩到你的鞋子。”

　　赵义城也不自觉得笑着，想起了过往。

　　“你是不知道你当时有多可爱，虽然是我很喜欢的鞋子，但是看到你尴尬的样子后，我却怎么都生不起气来。”

　　邓雪蝶也回忆着。

　　原来这首歌是赵义城和邓雪蝶第一次跳舞时放的歌，当时参加学校的舞会，赵义城暗恋了邓雪蝶很久，在舞会上，赵义城终于鼓起勇气邀请邓雪蝶跳了一支舞，这也是他们情感的开始……

　　“那时候真的很好，现在想起来也是一段美好的难忘的记忆……”

　　赵义城一边回想着，一边感慨着。

　　“你现在也不错呀，有自己的家庭，事业也很成功。”

　　邓雪蝶收了收自己的笑容，曾经跟赵义城的感情，她还是很不舍得，但毕竟赵义城已经有了自己的家庭，她也只是一个过客而已。

　　虽然在赵义城之后，邓雪蝶也交往过几个男朋友，但是再也没有人能给她带来那种感觉，她感觉在赵义城之后，她自己已经不会爱了，也不懂爱了。

　　赵义城淡淡的一笑，没说什么，而他这一笑中有着满满的苦涩，和不为人知的痛……

　　……

　　车子大概开了一个来小时，车子停了下来。

　　“谢谢你送我过来，打扰你这么久了，你先回去吧，改天我请你吃饭谢谢你。”

　　邓雪蝶说完后便打开车门，下了车。

　　“我还是等你吧，我看这边也不太好打车，反正你也要回去，刚好顺路再送你回去。”

　　赵义城也走下了车，说道。

　　“可是我还要在这边待一会呢。”

　　邓雪蝶并不想打扰赵义城太久......

　　“我没事，我等你。”

　　赵义城很坚定的看着邓雪蝶，反正他是真的没事，而自己也要回去，等一会又有什么关系。

　　“那你一起进来吧，正好帮我参谋参谋。”

　　邓雪蝶不好再推辞什么，便叫赵义城跟她一起进去。

　　“马经理，让你久等了，不好意思。”

　　邓雪蝶带着赵义城走进一个两层小楼，刚走进去，便看到一个好像房产经纪在里面。

　　“没事的邓小姐，你是我的客户，就是我的上帝，等等你又有什么关系呢？”

　　这个经纪满脸的笑容，迎了上去......

　　“邓小姐觉得这里怎么样？”

　　马经理问道......

　　“这里和我预想的差不多，简单的装修一下，应该还不错。”

　　邓雪蝶环顾了一下四周。

　　“义城，你看怎么样？”

　　邓雪蝶寻问着赵义城的意见......

　　“我是想在这里开一个工作室，这边的风景很好，离这里不远的地方还有一个湖，没事的时候我还可以教小朋友画画。”

　　赵义城一头雾水的看着邓雪蝶，而邓雪蝶心领神会地说道。

　　“没想到你还这么喜欢画画，看来我要看看你这些年有没有进步了。”

　　赵义城有些许调侃的笑着说道。

　　“虽然我的工作跟这个一点关系也没有，但也算是我曾经的梦想，现在就是把它当成一个爱好，等我老了，我就开一个大的画展。”

　　邓雪蝶一边说着，一边幻想着。

　　赵义城看着此刻的邓雪蝶有些出神，这一幕和当年邓雪蝶说的话是一样的，表情也是一样的。

　　“义城，你在想什么呢？”

　　邓雪蝶用手在赵义城的眼前晃了晃。

　　“哦，没什么，这里我大概看了一下还不错，开工作室应该没问题。”

　　赵义城回过神，看了一下四周后说道。

　　“邓小姐，如果你满意的话，咱们可以随时签约。”

　　地产经纪当然是想这单生意快点谈成，毕竟他可以拿到一笔佣金，态度是相当的好。

　　“价钱上能不能再便宜一点，如果价格上谈的妥，咱们就可以签约了。”

　　……

　　赵义城也帮着邓雪蝶谈着价钱，没过多久，他们便来到房产公司签订了合同。

　　没想到一下午的时间就这样的过去了，赵义城开着车，邓雪蝶坐在副驾驶位上，开车回到市区。

　　赵义城开着车，并没有马上送邓雪蝶回到住处，而是来到一家私家菜馆，因为邓雪蝶坚持着要请他吃饭，他当然也要带邓雪蝶去吃好吃的菜了，毕竟邓雪蝶才回国不久，国内现在变化很大，所以当然是赵义城安排地方了。

　　“你看你，说好的是我请你吃饭，结果你还先把单给买了。”

　　走出私家菜馆后，邓雪蝶有些不好意思地对赵义城说道。

　　“你这回国后，我都没请你吃饭，还没给你接风，这顿就当是给你接风了。”

　　赵义城打开副驾驶位的车门，让邓雪蝶上车。

　　“那下次你可不要再跟我抢着买单了，对了，回来之后我都是一个人到处闲逛，你有空吗？咱们去喝一杯吧。”

　　赵义城上了车后，邓雪蝶并不想这么早就回家，回去了也是她自己一个人，感觉很无聊，看了一眼时间后，觉得时间尚早，便说道。

　　赵义城点了点头，发动了车子。

　　……

　　而另一边，李晓晓把刘万材的出轨等相关证据整理好，全部寄到了刘万材的老婆手中，一场家庭大爆发即将开始。

　　赵义城感觉再次遇到邓雪蝶之后，他的心情好了许多，可能是终于见到了多年不见的人，也可能是想起了过去的一些事情，可能是看到现在邓雪蝶过的还算不错。

　　不管怎么样都好，反正他昨天陪着邓雪蝶去看房子，然后吃饭喝酒，他很开心。

　　柳潇潇还是一样的早早地出了门，赵义城给自己做着早餐，一边吃着早餐，一边看着手机看着新闻。

　　也不知道是哪位记者消息这么灵通，刘万材的“光荣”事迹很快被报道了出来，他的老婆正要剥夺他全部的财产将他扫地出门。

　　而刘万材的公司也危机四伏，毕竟很有可能要更换公司老总，而税务局正在调查着刘万材公司的账目。

　　赵义城笑了出来，没想到一大早就会看到这样的新闻，刘万材现在陷入这样的境地真是大快人心啊……

　　【第280章、】

　　赵义城吃完早餐，带着愉快的心情走出家门，最近的日子过得很平静......

　　柳潇潇在上班的这些日子里，也没空再去想那些不开心的事，而赵义城在刘万材得到这样的惩罚后，他也舒心了不少......

　　今天没有什么事，柳潇潇正常的下了班，最近她为了当好这个助理，经常加班加点的，也没有跟赵义城好好说过话......

　　柳潇潇来到超市，准备买一些菜给赵义城做顿晚饭，这些日子她都没空给赵义城做饭，所以准备给赵义城做一桌好菜......

　　柳潇潇拎着大包小卷的东西回到家里，换了一衣服后，进入厨房......

　　赵义城慢条斯理的开着车，他今天也没有任何的安排，刘万材现在已经焦头烂额了，他也没必要再跟着了，所以他开车在街上闲逛着......

　　赵义城并不想回家，回去也有可能是一个人，在面对柳潇潇时，他还是有些不舒服，毕竟母亲的事对他来说打击很大......

　　虽然他暂时没有打算将柳潇潇绳之以法，但是也不代表他就原谅了柳潇潇......

　　柳潇潇将饭菜做好了端上了餐桌，看了看时间已经晚上八点多了，而赵义城还没有回来，她本来是想打电话给赵义城的，但是又想给他一个惊喜，所以她选择了继续等。

　　赵义城打开了家门，看到柳潇潇卷缩的躺在沙发上，好像睡着了，赵义城便走了过去，本来是想要叫醒柳潇潇的，但刚伸出手想推醒柳潇潇，却又收了回来......

　　赵义城走进卧房，拿出一个毛毯，盖到了柳潇潇的身上......

　　“你回来啦，我怎么睡着了，吃饭了没，我今天做了一桌子的菜，都凉了，我去热热。”

　　柳潇潇突然醒来，看到赵义城后，立马从沙发上起来，走向餐桌，摸了摸盘子的温度后，端起桌上的菜便走进厨房。

　　“你不用忙了......我吃过了。”

　　赵义城看着柳潇潇的一系列举动，没想到柳潇潇会在家里等他吃饭。

　　“啊......你吃过啦，那再吃点吧，我今天买的鱼和虾都给新鲜。”

　　柳潇潇有些失望的眼神，早知道她就打电话给赵义城了。

　　“你自己吃吧......我去洗个澡。”

　　赵义城不知道要怎么面对柳潇潇现在对他的热情，他躲避着。

　　“今天工作很累吗？”

　　柳潇潇不再继续拿菜进厨房热，而是跟着赵义城进了卧房。

　　“还行......你快吃饭吧，我去洗澡了。”

　　赵义城拿出换洗的衣服，在经过柳潇潇身边时说道，说完便走进卫生间关上了门。

　　柳潇潇失落的看了看卫生间的门，然后走到餐桌前，她虽然在等赵义城的时候很饿，但是现在的她已经没有了任何胃口......

　　柳潇潇把桌上还没有拿到厨房的两碟菜拿进了厨房，用保鲜膜封好后，放进了冰箱……

　　柳潇潇站在厨房的洗碗池前，她深深地叹了一口气，从赵义城对她的冷漠中，她能感觉到一些什么。

　　虽然柳潇潇想要用自己的后半生来弥补赵义城，但是赵义城根本不接受她......

　　也对，毕竟是生自己养自己的母亲，赵义城怎么可能轻易地就原谅她，现在赵义城没再提过让她自首，这可能是赵义城对她最大的宽恕了。

　　柳潇潇一边想着，一边洗着碗，一边默默地流泪……

　　如果这一切都没有发生的话，她和赵义城现在过的将会是幸福的日子，而这一切的一切全部毁在她的手里......

　　瓶子碎了就算修补的再好，也会有裂痕，更何况是一个人的心……

　　虽然这一切都是她的养父柳志华指使她做的，但是毕竟是一条人命，不管柳志华再怎么有恩于她，她也不应该去牺牲掉一条人命……

　　现在好了，自己落入这样的境地，她该怎么做？该怎么做？难道真的要去自首？

　　柳潇潇的心里挣扎着，她不想坐牢，不想！她哪怕这一生下一世永生永世给赵义城当牛做马她都愿意，但是她不想坐牢！她真的不想坐牢！

　　柳潇潇在心中发着誓，她这辈子不会再做伤害赵义城的事，更不会做对不起赵义城的事，希望上天能够再给她一次机会，让她为赵义城做什么她都愿意……

　　“我先睡了，你也别太晚。”

　　赵义城洗完澡走了出来，来到餐厅，看到柳潇潇正在洗碗，他没有走进厨房，而是说了一句话后，转身走进卧房......

　　“嗯，好，你先睡吧。”

　　柳潇潇没有回头，只是声音从厨房中传了出来……

　　此时的柳潇潇恨柳志华，同时她也恨着自己，真是一步错步步错，人生没有重来的机会，她只能默默地承受自己犯下的罪……

　　柳潇潇洗完碗，走进卫生间，打开了淋浴，让水来清洗着自己，她捂着自己的嘴，大哭着，她很想放声大哭，但她又有什么资格哭？

　　柳潇潇觉得她现在想放声哭都是奢侈的念头，她不想吵到赵义城，更不想让赵义城知道，更更不想再跟赵义城提起他的母亲，因为她没有办法面对这个恶果……

　　柳潇潇眼睛又红又肿的从卫生间内走了出来，她没有进卧房，而是呆呆的傻傻的来到客厅，她没有开灯，一个人坐在沙发上，看着窗外的月光，默默地流泪……

　　柳潇潇一个晚上也没有睡，天还没亮的时候，便做起了早餐，把做好的早餐放到餐桌上后，柳潇潇轻手轻脚的走进卧房，赵义城还在睡着，她拿出衣服后，走出卧房……

　　柳潇潇看着镜中的自己，眼睛布满了红丝，眼皮肿的是用多少粉都压不住的，赵义城不想搭理她，她也不想一个人在家里待着，她现在只要一静下心来，便会想起那些事……

　　所以她决定去上班，虽然眼睛肿的样子很难看，别人也会想到她可能是哭过，但是她还是想去上班，有事可做总比在家胡思乱想要好的多......

　　柳潇潇不想让赵义城看到她这个样子，所以在赵义城还没起床前便走出了家门，一个人站在小区门口，等着陈文林的司机开车来接她……

　　【第281章、】

　　柳潇潇到了陈文林的别墅后，依照往常，先是走进衣帽间给陈文林准备衣服然后熨烫......

　　“你今天倒是挺早的。”

　　陈文林把一只手臂依靠在衣帽间的门边，看着衣帽间里的柳潇潇说道。

　　“嗯......”

　　柳潇潇看都没看陈文林一眼，现在的她只想做好陈文林给她安排的工作。

　　“切……”

　　陈文林看到柳潇潇的态度如此的冷漠，便冷哼了一声，走向餐厅。

　　“总裁，衣服已经准备好了，今天上午跟海外公司有一个视像会议，之后还有一个关于推进计划的会议，中午王小姐约了您吃饭，下午还有……”

　　柳潇潇走到陈文林的身边，说道。

　　“坐下来一起吃吧。”

　　陈文林没有看柳潇潇，而是一边吃着早餐，一边说道。

　　“不用了。”

　　柳潇潇看着餐桌上还有一份早餐，但是她没有坐下来，虽然她昨天晚上就没有吃饭，但是她的心情很不好，一点胃口也没有。

　　“你这眼睛是怎么了？肿得像个猪头……”

　　陈文林转过头看向柳潇潇，因为他觉得有些奇怪，这些日子他一直给柳潇潇准备着早餐，柳潇潇都会坐下来吃，可今天却拒绝着他，他有些好奇......

　　可当陈文林看到柳潇潇双眼红肿时，他有些诧异......

　　“昨晚水喝多了，所以有些肿，如果没什么事，我在外面等您。”

　　柳潇潇把头扭向一边，用手随意的拨了拨头发，说完话，便走出餐厅。

　　既然柳潇潇不想说，陈文林也没必要继续问，现在柳潇潇只是他的助理，对一个助理过分的关心的话也不是他的性格......

　　陈文林吃完早餐换好了衣服，柳潇潇为他系着领带，陈文林低着头看着眼前的正在专注给他系领带的柳潇潇。

　　陈文林整理好一切之后，便走出家门，来到公司。

　　一上午的忙碌让柳潇潇暂时的忘记了那些令自己痛苦的事，中午她只是简单的吃了一份三明治，便回到公司......

　　“潇潇，你来公司也有段时间了，我们都没有给你办个欢迎仪式，前段时间都太忙了，今天晚上有没有空？咱们一起出去聚餐吧，正好欢迎你加入公司。”

　　柳潇潇正想去茶水间冲杯咖啡，毕竟一个晚上都没睡，她需要一杯超浓咖啡来给自己提提神。

　　柳潇潇刚冲好咖啡，走出茶水间，在经过办公区时，一位女同事徐佳妮便叫住了她......

　　“我看……不用了吧。”

　　柳潇潇感觉有些累，一晚上没睡加上一上午的忙碌，她晚上只想回家睡个觉......

　　“反正明天休息，忙里偷个闲嘛，一会让小李订个地方，咱们晚上一起去放松放松。”

　　另一个同事钱小月说道......

　　“就是就是，之前为了赶计划，我们都没日没夜的加班加点的，一起出去放松一下，顺便也是欢迎你来到公司，就这么定了，小李小李，快看看有什么好吃好玩，今天咱们要痛痛快快的吃喝玩乐。”

　　徐佳妮一边说着，一边对一个男同事小李说道。

　　“好嘞，您瞧好吧。”

　　一听要聚餐，小李也是特别的兴奋。

　　“我……”

　　“地方随便挑，今天我买单，下午可以准点下班......”

　　不知道何时，陈文林听到他们的对话，便一边向自己的办公室走着，一边说道。

　　“谢谢总裁……”

　　办公区的同事们有的很惊讶，有的很兴奋，有的还在拍手叫好。

　　看到这样的情况，柳潇潇知道自己没有办法再推脱了，其实出去放松一下也好，赵义城对她的态度她也很清楚，回到家也是自己为难自己。

　　柳潇潇回到自己的位置后，给赵义城发了一条短信，说自己晚上会晚点回去，公司有聚餐。

　　没过多久，柳潇潇收到了赵义城的回复，只有一个字：好。

　　柳潇潇盯着这一个字，看了许久，心中五味杂陈，虽然现在赵义城还是会理她，但是赵义城的态度已经说明了一切。

　　……

　　一下午，柳潇潇都在恍惚中渡过，有好几次都是方家明推了推她，她才反过神来。

　　陈文林也给方家明放了假，虽然陈文林晚上有安排，但是没让方家明跟着，所以方家明自然有空跟同事们一起出去聚餐了......

　　一行七八个人走进一家有名的烧肉店，聚餐的人并不多，因为只是总裁秘书室的同事，所以人不多。

　　这些人是负责把分公司的一些事，专门负责把分公司的一些规划计划整理好，总结好，然后跟总裁汇报的。

　　“大家举杯，为了柳助理干杯！”

　　小李带头站了起来，拿起酒杯热情的说道......

　　“干杯……”

　　七八个人一起站了起来，共同举着杯，柳潇潇盛情难拒，也站了起举起了杯。

　　“来来来，开动了开动，来柳助理。”

　　大家坐下来后，小李用镊子夹了一块烤好的肉片放到柳潇潇面前的碟子中。

　　“谢谢。”

　　柳潇潇挤出一点微笑说道。

　　“佳妮你为什么不吃肉呢？刚才你还说想吃羊排呢。”

　　柳潇潇看到坐在自己身边的徐佳妮一直在吃着生菜，便问道。

　　“我稍微一松懈就会长肉的，我没事，柳助理你多吃一点，服务员，这边再加份生菜。”

　　徐佳妮一边对柳潇潇说着，然后又对正在忙碌的服务员说道。

　　坐在一旁的方家明一边烤着肉，一边把大片的肉剪成小块，这时他的手机响起，便拿着手机走了出去。

　　没过多久，方家明接完电话走了回来，坐下来后继续烤着肉。

　　“难得今天有总裁买单，咱们多吃一点。”

　　小李一边说着，一边吃着，开心的不得了。

　　“不过话说总裁好像平时没有太注意咱们秘书室，今天怎么会这么好呢？”

　　钱小月想了想后说道。

　　“怎么？有人买单还不好呀？”

　　徐佳妮夹起一块肉放进自己的嘴里......

　　“有人买单当然好了，柳助理，你是不知道，咱们总裁可是个万人迷呢，全公司的女同事都把他当做男神。”

　　钱小月满脸仰慕的说道。

　　“男神又怎么样？之所以说是男神，咱们也就只能看着，你还是吃你的肉吧。”

　　另一个同事，田晓玲打趣的说道。

　　“我崇拜一下还不行呀，柳助理你可就好了，天天在总裁的身边，真是大饱眼福呀。”

　　钱小月的心里又是羡慕又是嫉妒。

　　柳潇潇微微一笑，没说什么，她真不知道这个陈文林有什么好的，把钱小月迷成这样。

　　这个陈文林虽然背景好，学历好，长得好，钱又多，但是做事太要求完美，又很苛刻，还很自大自以为是，真不知道公司的女同事为什么会倾慕于他。

　　聚餐就在他们的谈话中进行着，而他们不知道的是，此时正有一个人离烤肉店越来越近……

　　【第282章、】

　　“来来来，我们大家再干一杯。”

　　小李又再次举起杯，提意再碰个杯。

　　“咦，这个杯怎么有个裂痕，服务员，再拿个杯……”

　　小李刚要喝，却看到杯子有一个小小的裂痕，便站了起来，对不远处的服务员说道。

　　“啊！小李！你干什么啊！”

　　田晓玲大叫了一声站了起来，拿起桌上的餐巾纸，擦拭着自己的衣裙。

　　原来在小李站起来时，不小心碰倒了桌子上的一杯水，而田晓玲正好坐在小李的旁边，这杯水便撒向了田晓玲。

　　“对不起对不起，我不是故意的。”

　　小李一边赔着不是，一边又拿了一些餐巾纸递给田晓玲。

　　“你没事吧，哦！”

　　因为田晓玲正好坐要柳潇潇的对面，柳潇潇站了起来，关心道。

　　而柳潇潇刚站起来，却被桌边不知道什么东西刮破了丝袜。

　　“柳助理你没事吧，丝袜都刮破了。”

　　一旁的徐佳妮看了看柳潇潇后，说道。

　　“没事没事……”

　　柳潇潇看了看自己破掉的丝袜，感觉就连吃个饭也这么不顺心，但毕竟这么多同事在场，柳潇潇的表情却表露着没事......

　　田晓玲坐下后，瞪了一眼小李，又稍稍用力的打了小李一拳。

　　“这个……是不是某种不吉的预兆啊，这个感觉有点恐怖啊。”

　　小李并没有在意，而是看向同事们，把自己的感受说了出来。

　　“你干嘛说的那么吓人啊，这都是小意外而已，干嘛那么紧张。”

　　一旁的钱小月不屑的漂了一眼小李......

　　而此时正有一个人走进这家烤肉店，环顾了一下四周后，走向柳潇潇他们这边……

　　柳潇潇感觉有阵冷风飘过，便抬起头看了一眼......

　　“额……总裁！你怎么会在这！”

　　柳潇潇惊讶道，她没想到居然会看到陈文林。

　　“总裁……”

　　“总裁！”

　　大家都纷纷站了起来，看向站在一旁的陈文林。

　　“今天听到你们要聚餐，总裁秘书室的聚餐怎么可以少了总裁呢？”

　　陈文林轻摸淡定的说着。

　　而同事都诧异的看着陈文林，因为陈文林从来都没有参加过他们的聚会，虽然偶而陈文林也会报销他们的账单，但是一起跟他们聚会还是从未有过的。

　　“我站这里就行了吗？”

　　陈文林问道。

　　“哦，对不起对不起，你能来这让我们感觉蓬荜生辉，所以一时间忘了，请到这边坐，请坐请坐。”

　　方家明也很惊讶，因为他跟在陈文林身边好几年，他从来没见过陈文林来过这样的场所。

　　方家明又去拿来一张椅子，一旁的小李对着陈文林说道。

　　“请坐，请坐，服务员再拿一套餐具过来。”

　　大家都站着，忙着让陈文林坐下来，又忙着让服务员拿来餐具......

　　除了陈文林以外，大家都面面相觑，空气中透着紧张与尴尬......

　　“那个……大家本来就喜欢这种吵闹拥挤充满烟雾的地方吗？”

　　陈文林坐下后，看了看烤肉店的环境，说道。

　　陈文林从小家庭有很富有，所以他对普通人的生活一无所知，更没有来过这样的地方。

　　“您是觉得有舒服吗？”

　　方家明观察着陈文林的举动。

　　“不是……不是的……”

　　陈文林两手交错的抱在胸前，掩饰自己的紧张，因为他是真的不太习惯这样的地方，而此时的他看了看坐在一边的柳潇潇，又看了看坐在他另一边的方家明，然后挤出些笑容。

　　“大家都辛苦了，我敬你们。”

　　陈文林拿起桌上的酒，看了看，本来是想倒酒的，但是又把酒瓶放了下来......

　　“麦克伦55年产的如何？大家都可以喝威士忌吧。”

　　陈文林看着大家说道。

　　“不好意思先生，我们这只有白酒和啤酒。”

　　服务员刚巧经过，听到了陈文林的话，便很有礼貌的说道......

　　场面十分的尴尬，同事们都互相递用眼神交流着。

　　“对了，说到酒，我们商场酒类进口弱项，各位认为问题出在哪里？”

　　陈文林也尴尬了些许时间，然后说道。

　　陈文林挨个的看了看每位员工，大家都沉默不语，本来是一个愉快的聚会，却被陈文林的到来给打破了......

　　再说了，现在是下班时间，却要被问到工作上的事，同事们一个个的都皱着眉头......

　　“总裁，在聚餐的场合说公事似乎有些不妥。”

　　方家明看了看大家的反应之后，小声的在陈文林耳边说道。

　　“可是不说公事，又能说什么呢？”

　　陈文林自己小声的嘀咕着，他不太会这同事们交流，也没有参与过公司员工的聚会，从小他就被父亲带去各个酒会舞会，商场上的应酬他倒是见的多了，但这种聚会他还是第一次......

　　大家面面相觑，都不知道要说什么才好，聚餐便在尴尬的气氛中结束了……

　　走出烤肉店，大家都以为陈文林会走，因为小李已经订好了KTV包间，他们想等陈文林走后，再去KTV里唱唱歌。

　　“你们接下来还有什么安排。”

　　陈文林两手插到西服的裤兜里，问道。

　　“我们要去唱歌，总裁您要去吗？”

　　田晓玲立马说道，刚说完站在她身边的徐佳妮便用胳膊肘轻轻的怼了她一下，并对她使了一下眼色。

　　“可以，我和你们一起去。”

　　陈文林说完便上了自己的车，但是车子并没有发动，而是在原地等着方家明和柳潇潇上车。

　　而同事们都觉得不可思议，没想到陈文林也会要跟着一起去，本来还想着大家可以轻松一下，但是有陈文林在的话，他们又怎么会轻松呢？

　　方家明和柳潇潇上了车后，其他的同事打了两辆出租车，跟在陈文林车子的后面，没过多久，所有人便来到了KTV。

　　一行人进入包间后，大家坐在沙发上，但是小李订包间的时候大包间已经没有了，只是订了一个中包，所以一行人都坐的有些挤，而且超级尴尬，而且大家都没有点歌，只是安静的坐着，等着陈文林发话......

　　“在你们的聚餐上指手画脚的实在是不太好，但是我还是想说……方秘书，马上帮我打电话给范经理，让他给我准备一个大包间。”

　　陈文林实在受不了这个小包间，便对方家明说道......

　　“是的，总裁。”

　　方家明拿出手机找到一个号码，然后拨了出去......

　　随后一行人便离开了KTV，来到了一个地方，这个地方是陈文林应酬常来的地方，一进门那个所谓的范经理便迎了上去，带着陈文林等一行人来到包间。

　　这个包间简直豪华大气上档次，而酒水饮品果盘等小食也是早就准备好了......

　　同事们一进去便发出了惊叹，瞬间尴尬也没了，大家开始轮番的点着歌，唱着歌，只有柳潇潇坐在一旁默不作声……

　　【第283章、】

　　其实陈文林今天之所以会来参加他们的聚会也是因为柳潇潇。他在早上便看出柳潇潇情绪很低落，一整天柳潇潇都好像丢了魂一样，所以在听到员工们要拉柳潇潇去聚会时，他才会说出那样的话。

　　陈文林猜测柳潇潇一定是有什么不开心的事，也不想让柳潇潇一直在那样的情绪中，出去聚会放松一下心情，对柳潇潇来说是件好事。

　　而陈文林早早的结束掉了晚上的安排，来到他们聚会的场所也是因为柳潇潇，他也不知道为什么会对一个柳潇潇这么在意。

　　陈文林一直对柳潇潇保持着距离，因为在此之前他是查过柳潇潇的，毕竟是要当他的助理，他一定要对这个人有所了解才行。

　　陈文林知道柳潇潇已经结婚了，所以他并没有对柳潇潇有非分之想，但柳潇潇的情绪还是牵动着他，他控制不了自己。

　　小李站在一边唱着欢快的歌，大家都开始兴奋激动起来，陈文林看着自己的员工玩的这么开心，自己也很愉悦，但是看到从在一边的脸上没有任何表情的柳潇潇时，他挪了挪自己的位置，拿起一杯橙汁递给柳潇潇。

　　“谢谢。”

　　柳潇潇接过橙汁，淡淡地说道。

　　“看你一晚上闷闷不乐的，有什么心事？”

　　陈文林看着一边正在又唱又跳的小李，装做随意的问着。

　　柳潇潇低着头摇了摇，没有说什么，既然柳潇潇不想说，陈文林也不好再追问什么。

　　大家吃着喝着唱着，每个人都玩的很雀跃，又一首歌唱完后，另一首歌响起……

　　“我的我的，这首歌是我的……”

　　田小玲拿起麦克风摇摇晃晃的站了起来，几杯下肚，她已经有了很深的醉意了，但是她依旧情绪高涨。

　　“总裁，我……我也想……成为总裁助理……我也……嗝……

　　歌刚唱到一半，田小玲便走到陈文林的面前，醉熏熏的说道，还打着酒嗝。

　　陈文林看到后，脸上有些许不悦，皱着眉头。

　　方家明看到这样的情况后，立马对小李使着眼色。

　　“别说话了，你喝多了，来，我带你到一边醒醒酒。”

　　小李很快便懂了方家明的意思，站了起来，拉住田小玲。

　　“哎呀！你放手，我吧……比不上方秘书……但我哪……我哪点不如柳助理了……哪点啊……”

　　田小玲甩掉小李拉着她的手，又继续拿着麦克风说道。

　　“你别吵了，快点跟我走！”

　　小李看到陈文林的脸色越来越不好，便又上前拉住田晓玲。

　　田小玲一边挣扎着，小李一边拽着，这一拉一扯，小李一时没抓住，而田晓玲又喝多了，一个没站稳，直直的跌向了陈文林。

　　田晓玲直接倒进了陈文林的怀里，还坐到了陈文林的腿上，田晓玲已经有些神志不清的看着陈文林。

　　所有的人被这一幕都吓到了，全都看向陈文林。

　　“咳咳……拉出去。”

　　陈文林一动不动地一脸嫌弃的说道。

　　看到这个场景，小李也吓到了，但是听到陈文林的话后，小李便一个箭步伸手把田小玲拉起带出了包间……

　　……

　　经过了田晓玲醉酒一事之后，大家看着时间也不早了，而且现在的气氛很尴尬，便想结束这场聚会。

　　而陈文林坚持着要送柳潇潇回家，柳潇潇虽然拒绝过，但是陈文林坚持着，柳潇潇只好上了陈文林的车。

　　陈文林的车停在柳潇潇住的小区门口，柳潇潇下了车，谢过陈文林后，柳潇潇准备回家。

　　“潇潇？”

　　柳潇潇刚转身要走进小区时，却被一个声音叫住了。

　　“义城？你才回来？你的车呢？”

　　柳潇潇看到是赵义城，而这段时间赵义城总是很晚才回家，所以柳潇潇猜想赵义城这是刚回家。

　　“我到家有一段时间了，有点饿，所以下来买点吃的。”

　　赵义城一边说着，一边看向不远处的车子，一边走到柳潇潇的身边。

　　因为赵义城看到柳潇潇从车上下来，可柳潇潇分明说今天是跟同事聚餐，那送她回来的人是谁？还开这么好的车。

　　“那回家吧。”

　　柳潇潇看向赵义城。

　　“这车是……”

　　赵义城刚想问，却没想到陈文林居然从车上下来了。

　　“你好，我是陈文林。”

　　原来陈文林是打算看着柳潇潇进小区的，却没想到这时赵义城会出现，既然赵义城已经问到这车了，那陈文林是要下来打个招呼的，如果现在开车走的话，搞不好赵义城会误会。

　　“你好，我是赵义城，潇潇的老公。”

　　赵义城握了一下陈文林伸过来的手，脸上没有任何的表情。

　　“聚会有点晚，所以我让司机先送她回来。”

　　陈文林收回自己的手，简单明了的说道。

　　“时间已经不早了，我就不请陈先生上去坐了，我们也要回家了。”

　　赵义城看了一眼手表上的时间，一手搂住柳潇潇的肩膀说道。

　　“嗯，那我先走了，再见。”

　　陈文林说完后便上了车，车子便发动了起来，开走了。

　　赵义城看到陈文林走后，便把自己的手从柳潇潇的肩膀上拿了下来，然后转身走进小区。

　　柳潇潇小跑了两步，跟着赵义城的步伐，也没说什么，因为本来就什么事都没有，所以也没有什么可解释的。

　　“你不是说今天是和同事们聚会吗？”

　　刚回到家，赵义城打开家门，走进去后，轻描淡写的问道。

　　“一开始是和同事们聚会，后来陈文林来了，说是要一起聚会，他毕竟是总裁，同事们也不能说什么，不过气氛是挺尴尬的。”

　　柳潇潇一边把脱下来的鞋子放进鞋柜，一边说着。

　　“看来你们这位总裁是经常参加公司同事的聚会了，还亲自把你送回来。”

　　赵义城看似无意的说着，但是心中却犯着嘀咕......

　　堂堂一位公司的总裁，那么多同事都不送，为什么偏偏只送柳潇潇回家？

　　“他只是顺路而已，别的同事他也是亲自让司机去拦出租车，看着他们上车后，才走的。”

　　柳潇潇在这件事上并没多想，但既然赵义城说到这事了，她也不想赵义城误会什么，便解释道。

　　“早点休息吧。”

　　赵义城把买回来的吃的放到餐桌上后，便走进卧房。

　　“你不吃了？”

　　柳潇潇看到赵义城只是把吃的东西放下，好像并没有打算吃的样子。

　　“不吃了，困了。”

　　赵义城回答着，但其实赵义城的心里却觉得这个陈文林肯定有什么问题，大可以让柳潇潇也打车回家，那么多同事，难道就没有一个顺路的？

　　柳潇潇都已经到小区门口了，可陈文林为什么没有马上就走，为什么要在那看着？

　　赵义城左思右想，觉得这其中一定有什么问题……

　　【第284章、】

　　赵义城一个晚上都没有睡好，一大早便起床换上了运动服，出去跑步了。

　　这天是柳潇潇难得休息的日子，所以她比平时起的有些晚，当她起床时，却没有看到赵义城的身影。

　　在看到赵义城没有穿西装，皮鞋也没有穿走，柳潇潇知道赵义城应该是下去跑步了，便走进厨房，准备做点丰盛的早餐。

　　因为昨晚赵义城说饿，但是并没有吃买回来的东西，所以柳潇潇想多做一点。

　　……

　　“你回来啦，快去洗个澡，然后出来吃早餐了。”

　　柳潇潇听到有开门的声音，断定是赵义城回来了，便一边说着，一边在厨房中继续的忙着，可赵义城并没有回答她。

　　又过了一会，柳潇潇端着两盘吃的从厨房中走出来，放在餐桌上后，赵义城刚洗完澡走出来。

　　“洗完了？快过来吃吧。”

　　柳潇潇看到赵义城正在用毛巾擦拭着头发，便说道。

　　“不用了，我换身衣服就出门了。”

　　赵义城径直的走进卧房，淡淡地说道。

　　“你今天不是休息吗？吃完早餐再走吧。”

　　柳潇潇很想追问，但又怕赵义城不高兴，但是早餐都已经做好了，而且是两人份的，如果赵义城不吃的话，可能又要浪费了。

　　“有点事，你吃吧。”

　　赵义城在卧室中换着衣服，语气很平和。

　　看到昨天的事后，赵义城打算先去找李晓晓，看看有没有查到什么。

　　另一方面，他下午跟邓雪蝶约好了去建材市场，因为邓雪蝶准备开个工作室，工作室需要装修一下，肯定是要买些东西的，所以邓雪蝶找到赵义城，希望赵义城能来帮帮她。

　　柳潇潇落寞的坐在餐桌前，她不懂，为什么在旅行期间赵义城对她呵护备至，可回来后，对她就是另一种态度。

　　话也不愿意跟她多说，饭也不跟她一起吃，看来赵义城始终还是放不下她对他母亲所做的事。

　　既然是这样，那为什么之前赵义城不同意离婚？为什么还要跟她继续这样的过下去？为什么不直接把话说清楚？他到底想要她怎么样？去自首吗？

　　“义城，你今天能不出去吗？我想和你聊聊。”

　　柳潇潇看到赵义城已经换好了衣服，正准备换鞋，便问道。

　　柳潇潇很不开心，她想跟赵义城好好的谈谈，她不想再继续这样下去。

　　“有什么事等我回来再说，走了。”

　　赵义城说完后打开家门，便走了出去。

　　柳潇潇望着关上的家门看了许久，她内心中的痛苦不会比赵义城少，可赵义城为什么要这么对她，为什么不直接给她一个痛快，为什么要这样的互相折磨！为什么！

　　柳潇潇久久不能平静，看着空荡荡的家，她感觉好冷。

　　柳潇潇只是换了一身衣服，妆也没化，拿着手提包也走出家门，她不想一个人在家，她的心很乱，她也不知道要去哪，只是在街上闲逛着。

　　……

　　“哈喽，我又来打扰你了。”

　　赵义城来到李晓晓的事务所后，脸上露着微笑。

　　“什么打扰不打扰的，你再这么客气的话，以后就别来了。”

　　李晓晓也笑着半开玩笑的说道。

　　“那可不行，我现在可只相信你一个人，你不让我来我也是要来的。”

　　赵义城很坚定的说道。

　　“行啦，先说正题，这个陈文林没什么可疑的，我们跟了他很久了，而他跟柳潇潇除了工作关系，也没什么可疑的。”

　　李晓晓拿出一些照片给赵义城，但是她并没有把之前助手拍到的，陈文林跟柳潇潇进酒店的照片给赵义城看。

　　因为李晓晓想弄清楚事情再告诉赵义城，毕竟只是照片拍的是那样，具体的事情也只有当事人知道。

　　而且李晓晓也亲自跟查了好多天，觉得陈文林跟柳潇潇之间并没有什么特别之外，便打算再跟踪一断时间再做判断。

　　“你再帮我查查看，我总是觉得这个陈文林没有这么简单，对了，柳芸芸和赵冰的事有什么进展吗？”

　　赵义城觉得柳芸芸一定还会再出现的，只是现在还没有找到而已，他还是要防患于未然。

　　毕竟赵义城在明，柳芸芸在暗，虽然现在柳芸芸没了动静，可也不代表柳芸芸就不再对他报复。

　　“这个暂时还没有确切的消息，自从柳潇潇流产的事情一出之后，这个柳芸芸和赵冰就消失的无影无踪，不过在我们的调查中，有人说这两个人好像是逃到了泰国，还有说去了越南的，具体是在哪，这个我是真的无能为力了。”

　　李晓晓的事务所只是这么小小的一家，如果这两个人真的跑到国外去了，以她的能力是没有办法再追查下去的。

　　“这两个人心机可真深，刚出事就跑的无影无踪，这段时间也是辛苦你了，为了我的事忙前忙后的，有时间的话，我请你吃饭。”

　　赵义城对柳芸芸还是很忌惮，但是事情已经到了这个地步，他也明白李晓晓的能力范围。

　　“我现在就有时间。”

　　李晓晓笑着打趣地说道。

　　“额……可我一会还有点事，下午陪朋友去下建材市场，改天我再请你吧。”

　　赵义城看了看时间，面露难意。

　　“建材市场？如果方便的话，我能不能一起去？我正想把我家里的壁纸换了。”

　　李晓晓问道，其实她想换壁纸很久了，因为装修的时候是家里人帮她看着的，壁纸也不是她自己选的，一直想换，但是总没腾出时间来。

　　“如果不方便的话就算了，改天我自己去。”

　　李晓晓看到赵义城犹豫着，并没有马上回答她。

　　“没什么方便不方便的，那就一起去吧。”

　　赵义城想了想，觉得自己跟邓雪蝶现在也没什么见不得人......

　　而且邓雪蝶刚回国没多久，朋友应该也没几个，而且赵义城对李晓晓也有一定的了解，把李晓晓介绍给邓雪蝶，搞不好两个人还能成为朋友。

　　“是不是真的行啊？”

　　李晓晓又再次问了一下，其实她也就是随口那么一说，而且赵义城也说了是约了朋友，应该不会有什么不方便的吧，但是她又不太确定。

　　“真没事，正好给你介绍一下，我那朋友刚回国不久，搞不好你们俩也能成为朋友呢。”

　　赵义城站了起来，既然已经决定好了，便打算带着李晓晓一起去。

　　两人走出事务所后，李晓晓上了赵义城的车，而赵义城正开着车准备去接上邓雪蝶，然后再去建材市场。

　　因为天气稍微有点热，李晓晓打开了车窗，赵义城将车停住，因为前面已经显示红灯了，在交通灯变绿后，车子拐了个弯，开了出去……

　　【第285章、】

　　柳潇潇呆若木鸡的站在原地，看着赵义城的车子渐行渐远，她握紧了拳头，久久无法平静。

　　原来就在柳潇潇漫无目的的在街上闲逛时，她看到李晓晓坐在一辆车上，这辆车跟赵义城车子的颜色是一样的，而且之前李晓晓也因为赵义城来医院看过她，所以柳潇潇在心中有了猜测。

　　在车子拐弯开走时，柳潇潇看清了车牌，这辆车正是赵义城的车，而赵义城连早饭也没吃就离开了家就是为了见李晓晓？！

　　柳潇潇很生气，赵义城连和她吃饭，跟她谈谈的机会都不给她，现在却陪着别的女人！为什么！为什么！这一切到底是为什么！

　　为什么赵义城什么都不跟她说！就算是怪她恨她都好，哪怕再次让她去自首都好，但为什么要这么对她为什么！

　　柳潇潇一边用手提包打着一旁的树杆，一边愤怒的想着。

　　柳潇潇知道是自己犯了不可饶恕的错，但是现在赵义城到底是什么意思？

　　如果赵义城觉得日子过不下去了，为什么不和她离婚？如果赵义城恨她，为什么不报警抓她？直接做个了断不是更好吗？

　　为什么现在要这样折磨对方？现在还要让她看到赵义城和别的人女人在一起！

　　柳潇潇拦了一辆出租车，让司机送她去海边，她在车上默默地看着车窗外，仿佛没有了灵魂……

　　柳潇潇下了车租车，手里拎着在小商店买的一堆酒，一个人晃晃悠悠的走在海边。

　　因为现在不是夏天，所以海边没有几个人，柳潇潇找了一片沙滩，也不管自己的衣服会不会弄脏，便直接坐了下来。

　　打开了一罐啤酒，柳潇潇望着大海喝着。

　　柳潇潇不是一个爱喝酒的人，但是她现在好想把自己灌醉，她内心煎熬着自己，她想忘掉一切。

　　海边的风很大，可柳潇潇却不觉得冷，因为她已经喝了十来罐酒了，她觉得自己的脸好烫，头很沉，感觉整个海边都在摇晃。

　　“谁啊！好吵啊！不要再吵啦！你好烦啊！”

　　手机在柳潇潇的包里不断的响着，柳潇潇迷迷糊糊的把手机拿了出来，但是却没接起，只是她对着手机大喊着。

　　手机还是继续的响着，柳潇潇摇摇欲坠的站了起来，用手指在手机屏幕上胡乱的划了几次……

　　“喂？喂？喂！柳潇潇！你在听吗？”

　　电话中传来陈文林的声音，他本是打电话来问之前有一份计划书放在哪了的，但是电话被接起后，他并没有听到柳潇潇的声音。

　　“喂？说话啊！柳潇潇！柳潇潇！”

　　陈文林一直在电话的那头叫着。

　　而柳潇潇在划了几下手机后，便一个没站稳，跌坐在沙滩上，手机也掉到了一边。

　　陈文林见柳潇潇没有动静，怕柳潇潇出什么事，便挂掉了电话，又打了过去。

　　柳潇潇胡乱的摸索着沙滩，因为手机又响个不停，终于抓到了电话。

　　“喂？柳潇潇你在搞什么鬼？”

　　电话再次被接起，陈文林大喊道。

　　“你烦不烦啊！你是谁！能不能不要再吵了！”

　　柳潇潇并没有看清电话是谁打来的，因为酒精已经完全麻痹了她的思想，她只是觉得好吵，醉熏熏的说着。

　　“你喝酒了？你在哪？”

　　陈文林听出柳潇潇不太对劲，跟第一次见到柳潇潇时状态一样，又听到柳潇潇那边好像有海浪的声音。

　　“哈哈……你是谁啊，你以为你是谁啊……哈哈……我要飞喽……飞喽……”

　　柳潇潇自己都不知道在说什么，她只是感觉自己轻飘飘的，整个世界都天旋地转的。

　　“你说话！你到底在哪？”

　　陈文林站了起来，一手拿起一件外套，便走了办公室，因为还有很多事情没有处理完，所以就算是周日休息，他还是来到了公司。

　　在感觉到柳潇潇应该是喝了很多酒，又好像是在海边后，陈文林决定去找一找，因为他感觉柳潇潇身边没有其他人，这样的柳潇潇他很不放心。

　　因为陈文林今天给司机也放了一个假，所以此时陈文林自己开着车，而且车速很快，他的内心很着急，他怕柳潇潇会出事。

　　陈文林在车上打了一个电话给方家明，让他派人一起找柳潇潇，毕竟人多力量大，这个城市有两个海边，为了快点找到柳潇潇，所以陈文林让方家明带人去一个海边找，而他自己则去另一个海边。

　　陈文林焦急的下了车后，马不停蹄的开始寻找，因为海边太大了，他派的人还没有到，他一边走着，一边不停地看着四周。

　　“柳潇潇！柳潇潇！”

　　天色已经开始有点变暗了，陈文林就更加着急了，一边走着一边大声地喊道。

　　“柳潇潇！潇潇！你是不是疯了！你在干什么！”

　　终于，陈文林看到一个好似柳潇潇的女人站在海里，海水已经到了她腰的地方，陈文林立马冲了过去，发现这正是他要找的柳潇潇。

　　“陈……总……你来啦……”

　　柳潇潇满脸通红的带着醉意的笑着说道。

　　“你是不是疯了！快跟我上去。”

　　陈文林拉着柳潇潇，想要把她拽上岸。

　　“你不要……管我！放开！放……开我……我是罪人！罪人！”

　　柳潇潇挣扎着，拼了命的海里面跑，一个不小心，柳潇潇整个人都跌进了海里。

　　陈文林立刻将柳潇潇拉起，并将柳潇潇抱了起来。

　　“你放开我！你为什么要管我！放开放开！”

　　海水的冰冷让柳潇潇有了一点清醒，但她还是疯了似的喊叫着。

　　陈文林没有理会柳潇潇近乎疯癫的情绪，而是一口气将柳潇潇车边，天已经暗了，海水还那么凉，陈文林不想混身已经湿透的柳潇潇继续吹着海风。

　　陈文林把柳潇潇放了下来，一手死死地拽着柳潇潇，另一只手打开了车门，柳潇潇不断的挣扎着，陈文林费了好大的劲才把柳潇潇推到车里。

　　陈文林怕柳潇潇会趁他不备又跑掉，便先给柳潇潇系上了安全带，然后快速的跑到驾驶位上，并将车门锁住......

　　“开门！开门！我让你开门！”

　　柳潇潇拍打着车门，像一只受了惊吓的小鸟。

　　“你疯够了没有！给我清醒一点！”

　　陈文林怕柳潇潇打破车窗再伤到自己，于是陈文林便又下了车，从后备箱中拿出了两瓶水后，再打开柳潇潇身边的车门，将两瓶水从柳潇潇的头上倒了下去。

　　“啊！救命救命！”

　　柳潇潇一边挥舞着双手，一边喊着。

　　“你清醒一点！发什么酒疯！”

　　陈文林狠狠地摔掉手中的两个空瓶子，对着柳潇潇大喊道。

　　“为什么要救我，为什么！”

　　柳潇潇哭着喊着，为什么不直接就让她这样的死掉，为什么要救她，为什么……

　　【第286章、】

　　“我不知道你到底发生了什么事，但是所有的事一定会有解决的办法，为什么要这么傻？死就能解决一切吗？”

　　陈文愤怒地说道，他不明白才事隔一天柳潇潇就变成了这个样子。

　　“你懂什么！你凭什么要管我的事！总裁了不起吗？放开我！”

　　柳潇潇已经近乎疯狂的状态，大喊大叫着。

　　幸好天色已黑，海边也没什么人，不然肯定会有人以为陈文林图谋不轨。

　　“我就是了不起！这事我管定了！”

　　陈文林狠劲的关上了车门，然后从车的地后备箱中翻找着什么，眼看着柳潇潇已经逃下了车，陈文林立马追了过去，又把柳潇潇拽到了车上，用刚才在后备箱里找到的胶带把柳潇潇双手缠住，并固定到了车后门上的把手上。

　　“你是不是疯了！快把我放开！”

　　柳潇潇一边喊叫着，一边挣扎着。

　　“我疯了？是！我疯了！我是被你气疯的！”

　　陈文林没有管是否会弄疼柳潇潇，他只知道现在必须要控制住柳潇潇，再想办法让柳潇潇冷静下来，如果柳潇潇再跑掉的话，后果将不堪设想。

　　“放开我！放开我！”

　　柳潇潇用脚胡乱的踢着，因为她不断地挣扎，手腕已经变红了。

　　“呜呜……呜呜……”

　　陈文林拽下一块胶带，把胶带粘到了柳潇潇的嘴上，他可不想在开车的时候柳潇潇再大喊大叫，更不想被人发现他车上这样的场景，不然一定会有人误会这是绑架。

　　陈文林开车回到了自己的家，但他并没有给柳潇潇松绑，而是把柳潇潇抱起走进家门。

　　管家开门的时候也很惊讶，总裁居然抱着一个手被胶带缠着，嘴也被胶带封住的女人回家，在看清这个女人是柳潇潇后，管家便不些纳闷。

　　“陈文林你个……”

　　陈文林刚把柳潇潇嘴上的胶带拿下来，柳潇潇便大叫道，陈文林一猜就不是什么好话，便又把胶带粘在了柳潇潇的嘴上。

　　“容姨，麻烦你找两件干净的衣服，帮她换上，还有她的头发也要吹干，但是一定要看好她了，不要让她跑了，如果她要跑，就把她绑起来好了。”

　　陈文林对一旁的容姨说着，他自己也要换衣服，本来是想安抚好柳潇潇的，可她现在还是很激动，陈文林打算洗个澡换身衣服在说。

　　因为陈文林在救柳潇潇的时候，他自己也下了水，衣服全湿了，穿在身上很不舒服，便把柳潇潇交给了容姨，自己上了楼。

　　陈文林洗完澡，换了身衣服，看到柳潇潇被五花大绑的躺在客房的床上，看来在容姨她们帮她换衣服的时候没老实过，容姨也是怕她跑了才会这么做。

　　柳潇潇看到陈文林走进房间，她没有出声，一是因为嘴被胶带封着，什么话也说不出来，二是因为她好像没有了力气，头很疼，身体很烫，整个人都迷迷糊糊的。

　　“不吵了？冷静了？”

　　陈文林把旁边的椅子拉了过来，坐到了床边后，对着柳潇潇说道。

　　柳潇潇瞪了一眼陈文林后，便把头转向一边，随后就什么都不知道了。

　　“你到底因为什么要这么想不开？死是解决事情的办法吗？”

　　陈文林说道，可他看柳潇潇没有出声，便想起柳潇潇的嘴上还有胶带，便把胶带拿了下来。

　　“潇潇？潇潇？柳潇潇？”

　　陈文林轻轻地推了推柳潇潇，可是柳潇潇闭着双眼，没有任何的动静，陈文林摸了摸柳潇潇的额头，发现很烫，便打了一个电话，请家庭医生来一趟。

　　陈文林解开了绑在柳潇潇身上的绳子，给她盖好被子，看着柳潇潇手腕上红红的，陈文林有些内疚，要不是因为他太大力了，柳潇潇也不会这样，可是他也是怕柳潇潇会跑掉，这是没有办法的办法。

　　陈文林本想把柳潇潇送到医院的，但这个情况肯定是不能送医院了，医生和护士一定会问这手腕是怎么伤的，他要怎么解释？

　　“医生，她怎么样了？”

　　没过多久，家庭医生来了，给柳潇潇检查了一下之后，陈文林问道。

　　“她现在高烧39度5，而且她的肺部有杂音，可能是肺炎，最好是送到医院再检查一下。”

　　医生一边收拾着东西，一边说道。

　　“行，那我送医院。”

　　陈文林不再考虑其他了，肺炎可大可小的，还是听医生的送医院比较好。

　　可柳潇潇怎么会得肺炎呢？难道是之前在海里挣扎不小心呛到海水了？都怪他一时大意没抓住柳潇潇，不然柳潇潇现在也不会这样。

　　陈文林一边开着车，一边自责着。

　　没过多久，陈文林便把柳潇潇送到了医院。

　　……

　　而此时赵义城刚回到家中，他今天陪着邓雪蝶和李晓晓买了很多东西，虽然李晓晓和邓雪蝶才刚认识，但两个人却很投缘，一路上有说有笑的。

　　累了一天了，终于回到了家，可是他却没有看到柳潇潇。赵义城没想太多，先是洗了一个澡，然后换了身衣服，坐在沙发上看着电视......

　　赵义城一直不停的看着时间，现在已经是晚上十点多了，柳潇潇怎么还没回来？

　　赵义城拿起手机拨通了柳潇潇的电话，但是电话一直没有人接，赵义城心想：会去哪呢？还一直不接电话，也不知道在干什么……

　　柳潇潇的电话早就扔在了海边，陈文林在救她的时候根本没有管那么多，他只是把柳潇潇带走了，而柳潇潇的手机和包全留在了沙滩上。

　　赵义城一直打着柳潇潇的手机，心里七上八下的，难道柳潇潇出了什么事？会不会是被人抓走了？还是她现在和陈文林在一起？难道他俩……

　　赵义城在心里胡乱的猜测着，各种猜测他都觉得有可能，可他不知道现在要怎么做，他也不知道要去哪找柳潇潇。

　　时间一分一秒的过去了，夜已深，时间已经半夜十二点多了，赵义城翻着柳潇潇的东西，他希望能够找到什么线索。

　　赵义城看到在柳潇潇的一个记事本里记着一个电话号码，方家明，赵义城想着这个名字好像在哪听过。

　　对了，之前李晓晓有跟他说过，陈文林有一个秘书叫方家明。

　　赵义城想都没想的输入了方家明的手机号，拨了过去。

　　“喂，你好。”

　　此时的方家明刚回家到，正准备睡觉时，却接到了电话，但是语气还是很谦和。

　　“你好，请问你知道柳潇潇在哪吗？”

　　赵义城直接问道，做为陈文林的秘书，如果柳潇潇和陈文林在一起的话，那这个方家明不会不知道柳潇潇在哪……

　　【第287章、】

　　“您是哪位？”

　　方家明在电话那头问道。

　　“我是赵义城，柳潇潇的丈夫。”

　　赵义城简单明了地说道。

　　“她现在发烧进了医院，这你都不知道吗？”

　　方家明回答着，语气中带有着贬义，毕竟他跟柳潇潇同事一场，柳潇潇发生这样的事，自己的丈夫居然还不知道，还好意思给他打电话，还问柳潇潇在哪。

　　“发烧？医院？她在哪家医院？”

　　赵义城在问出柳潇潇在哪家医院后，便冲出了家门，开车前往医院。

　　……

　　“护士，请问柳潇潇要几号病床。”

　　赵义城赶到了医院，跑到了前台问道。

　　“她在1016病房。”

　　护士查了一下后说道。

　　“谢谢。”

　　赵义城片刻都不想耽误，终于找到病房后，他打开门冲了进去。

　　陈文林站了起来，他早就有一心理准备，因为刚才方家明打电话告诉他，赵义城会来医院。

　　“你对她做了什么？”




　　赵义城不分青红皂白的抓住陈文林的衣领，凶狠狠的说道。

　　“你还好意思问我？”

　　陈文林任由赵义城抓着他，轻蔑的看着赵义城。

　　“我告诉你！她是我太太，你最好离她远一点！”

　　赵义城松开陈文林的衣领，用力的推了一下陈文林，他知道这里是医院，而且柳潇潇还在病床上，要是在这里打架的话，一定会惊扰到不少人。

　　“呵，她有事的时候你在哪？嗯？她自杀你知道吗？”

　　陈文林推了一下正要去柳潇潇病床前的赵义城，不屑的说道。

　　“自杀？”

　　赵义城觉得不可思议，早上出门的时候柳潇潇还好好的，她怎么会自杀！

　　“你是不是对她做过什么！不然她怎么会自杀！”

　　赵义城很气愤，一拳打向陈文林，他再也控制不住自己的情绪。

　　“我也想知道她为什么会自杀，这话不应该是我问你的吗？”

　　陈文林眼尖手快的抓住赵义城打向他的拳头，一个转身便将赵义城摔倒在地，陈文林顺势按住赵义城，抓着赵义城的衣领。

　　“你想打的话就出去打，这里是医院，柳潇潇因为呛到了海水，现在肺部发炎，你想撒泼的话就出去撒！”

　　陈文林说完便狠狠地推了一下赵义城，然后松开赵义城的衣领后起身站了起来。

　　“到底发生了什么事！你把话给我说清楚！”

　　赵义城站了起来，整理了一下自己的衣服，推了一下陈文林，让陈文林看着他。

　　“我给她打电话的时候，她已经喝的很醉了，我听到有海浪的声音便派人去找她，结果真的在海里找到了她，海水已经到她腹部了，要不是我及时赶到，她可能已经……”

　　陈文林一边说着，一边握紧了拳头，此时的陈文林很想把赵义城揍一顿，但他看着躺在病床上昏迷不醒的柳潇潇，他把自己的怒火忍了回去。

　　赵义城不敢相信，为什么会发生这样的事，他最近是不怎么想搭理柳潇潇，但他也没再提他母亲的事，也没有和柳潇潇吵架，为什么柳潇潇会又再想不开，做出这样的傻事。

　　赵义城一边觉得这个陈文林有问题，一边又自责着，都怪他这段时间对柳潇潇的关心太少了，不然也不会发生这样的事。

　　“你真的没有对她做过什么？”

　　赵义城想了想还是觉得不太对，便问道。

　　“我能对她做什么？你把我想成什么人了？还是你把柳潇潇当成什么？”

　　陈文林简直不敢相信，赵义城居然会质问于他，他好不容易控制住的怒火又再次升了起来。

　　“那你为什么找她做你的助理？她只不过是你分公司的一个小职员而已，为什么这么快就会当你的助理？”

　　赵义城把自己心里所想的问了出来，他一定要问个清楚。

　　“这件事我不需要跟你解释，你信也好不信也好，我跟她之间什么事也没有。”

　　陈文林说完后便扬长而去，他不想再继续待下去，他怕他会控制不住自己的情绪，跟赵义城动起手来。

　　而赵义城看到陈文林走后，并没有去追陈文林，现在最主要的还是柳潇潇的病情，他寻问了一下医生之后，便一直守在柳潇潇的身边。

　　……

　　“你醒啦，感觉怎么样？”

　　赵义城看到柳潇潇慢慢地睁开了眼睛，便问道。

　　“义城……我怎么会在这？”

　　柳潇潇先是看了看四周，然后说道。

　　“这里是医院，你不记得了？”

　　赵义城摸了摸柳潇潇的额头，已经没那么烫了，便柔声的问道。

　　赵义城没有过多的问些什么，看到柳潇潇已经有所好转，便放下心来。

　　柳潇潇也没有说话，她不知道自己为什么会在医院，她只记得自己待在海边，喝了很多的酒，然后好像看到了陈文林，之后发生的事她就想不起来了。

　　赵义城叫来了医生，医生给柳潇潇检查了一下之后，说已经没什么大碍，再打两天点滴就可以出院了。

　　“你昨天发生了什么事？”

　　赵义城去买来一些粥，让柳潇潇喝下，然后坐在床边的椅子上，小心翼翼的问着。

　　“昨天……”

　　柳潇潇不知不觉的流出眼泪，她想到看到李晓晓坐在赵义城车上的一幕，又想到赵义城这些日子对她的态度，她很痛苦。

　　“是不是那个陈文林欺负你了？你告诉我是不是？”

　　赵义城看到柳潇潇哭了，便激动了起来。

　　柳潇潇摇了摇头，什么也没说的哭着。

　　“你说话啊！是不是他欺负你了？这个陈文林简直禽兽不如！”

　　赵义城越来越激动，看到柳潇潇什么都不肯说，便笃定了自己的想法。

　　“不是他不是他！不是……”

　　柳潇潇的情绪也开始激动起来，她不知道要怎么说昨天看到的一切，就算赵义城真的和别的女人在一起，她也打算接受，毕竟是她先伤害了赵义城。

　　“你不要害怕，如果他真的欺负了你，我一定要告他坐牢！”

　　赵义城抓着柳潇潇的手，他希望柳潇潇能够把事情的真相说出来......

　　“不是他！是我看到你和李晓晓在一起！”

　　柳潇潇疯了一样的大喊着哭着。

　　“李晓晓？”

　　赵义城愣神了几秒，他万万没想到柳潇潇居然是因为他才会这样。

　　“事情不是你想的那样的，我昨天只是跟她去了建材市场，她家要重新装修，我只是去帮忙而已。”

　　赵义城解释着，但他并没有提到邓雪蝶，他觉得多一事不如少一事，如果让柳潇潇知道他跟初恋再次相遇，怕柳潇潇又会多想。

　　“义城义城，我真的不想再这样下去，我会去自首，我会自首，我不想再过这样的日子了……”

　　柳潇潇大哭着，情绪非常的激动，但是她也说出了自己的心里话……

　　【第288章、】

　　“潇潇，你听我说，你先冷静冷静，先不要激动，你听我说！”

　　赵义城眼看着柳潇潇从病床上起来，就要往外走，手上的针管还没有拿来，差点弄伤，赵义城一把将柳潇潇拉了回来，两手把着柳潇潇。

　　“我和李晓晓真的一点关系都没有，你相信我。”

　　赵义城说的很诚恳，两眼直直的看着柳潇潇的眼睛。

　　“如果你真的喜欢她，我可以接受，但是请你不要这么对我，我知道我伤害了你，我对不起你，我也不知道要怎么去补偿你，我去自首，去自首，这样一切都可以结束……”

　　柳潇潇的内心备受煎熬，她真不想再这样继续下去，也许自首是最好的办法。

　　“潇潇，你冷静一下，我真的和她一点关系也没有，我也没再让你去自首，我只是不知道要怎么去面对你，对不起对不起……”

　　赵义城把柳潇潇抱在怀里，抱得紧紧地，他也很痛苦很难受，可是看到柳潇潇现在这个样子，他又狠不下心。

　　“义城，对不起，我对不起你，你不要再管我了，你让我自生自灭吧。”

　　柳潇潇很激动，用力的推着赵义城。

　　“医生！医生！”

　　赵义城大喊道，现在这样的局面是他已经没有办法控制的。

　　赵义城跟护士将柳潇潇按在病床上，医生给柳潇潇打了一针镇定剂后，又对赵义城嘱咐了几句，便离开了病房。

　　……

　　陈文林回到家后一夜都没睡，他一边喝着闷酒，一边担心着柳潇潇的情况，在天亮以后，陈文林让方家明去打听柳潇潇的情况。

　　在得知柳潇潇被医生打了镇定剂之后，陈文林再也坐不住了，看来事情没有他想的那么简单，赵义城跟柳潇潇之间肯定有什么事情发生，不然柳潇潇也不会如此。

　　陈文林叫来了方家明，让方家明去查明一切，就连芝麻大的小事都不能放过，他一定要知道之前发生的一切。

　　陈文林虽然担心着，但是他并没有去医院，他看到昨晚赵义城对他的敌意，他不想因为自己的出现，赵义城再迁怒于柳潇潇。

　　陈文林觉得心情糟糕透了，他把所有的安排全部都取消了，现在他的心情根本处理不好任何事，他也不懂自己为什么会这样。

　　……

　　而另一边，李晓晓的助手拿来一叠照片，是昨天在陈文林家外面拍到的，上面是陈文林抱着柳潇潇的照片，而当时柳潇潇的手上缠着胶带，嘴也被胶带封住了。

　　李晓晓看到照片后，震惊的站了起来，这算不算是绑架？难道这个陈文林已经对柳潇潇下手了？

　　李晓晓看到这样的照片后，再也镇定不下来，她在想要不要告诉赵义城，这件事看上去并不是件小事，如果陈文林真的对柳潇潇图谋不轨的话，那柳潇潇岂不是……

　　不行！万一柳潇潇真的出了什么意外的话，这也是陈文林的罪证！

　　李晓晓一边想着，一边拿起手机，拨通了赵义城的电话。

　　……

　　赵义城看了看手机后，观察了一下柳潇潇还在睡着，便走出病房关上了门，在病房外接起了电话。

　　赵义城在得知李晓晓描述后，他挂掉了电话，握紧了拳头，他很生气，相当的生气，他想马上找到陈文林，去问个清楚明白。

　　但是他又放心不下柳潇潇，怕柳潇潇醒来以后会再有过激的行为，便叫来了之前请的保镖寸步不离的看着柳潇潇。

　　而赵义城离开医院后，先是跟李晓晓碰头，看到照片后，拿着照片去找陈文林......

　　……

　　“你自己看看你干的好事！”

　　赵义城满眼怒火的闯进陈文林的办公室，方家明跟在赵义城的身后，想要拦住赵义城。

　　可陈文林看到是赵义城后，便对方家明使了一下眼色，方家明便走了出去，并关上了办公室的门。

　　赵义城本想马上报警的，但是陈文林说了昨天柳潇潇想要自杀，他想先自己把事情搞清楚再说。

　　“你是不是应该解释一下！”

　　赵义城将手中的照片往陈文林的桌子上一甩，后说道......

　　“你怎么会有这些照片？你一直派人查我？”

　　陈文林看了一眼桌上的照片，没想到昨天刚发生的事，赵义城今天就会有这些照片，一定是赵义城一直派人跟踪他，不然怎么会有这些照片的出现.......

　　“要不是我找人查你，还不知道你竟然会干出这样的事！你知不知道我现在就可以报警抓你！”

　　赵义城指着陈文林喊道，他没想到陈文林居然是个斯文败类！

　　“呵！要不是我救了柳潇潇，把她拽了回来，你现在恐怕也没有时间在我面前叫嚣了。”

　　陈文林没有想到柳潇潇居然会嫁给这样的一个人，他的眼神透着满满地蔑视。

　　“你到底对潇潇做过什么？！你这个败类！”

　　赵义城走向陈文林，拽着陈文林的衣服，将陈文林从椅子上拽了起来。

　　“我是败类那你是什么？你连自己的老婆都照顾不好，你有什么资格跑来质问我？”

　　陈文林推开赵义城，整理了一下自己的衣服，不屑的说道。

　　“要不是你对她做过什么，她怎么可能自杀！”

　　赵义城在看到照片后，便笃定了陈文林一定对柳潇潇做过什么，从照片上来看，这是很明显的绑架！

　　“她为什么自杀我不知道，但是她出事的时候救她的人是我，你在哪？嗯？你在干什么？”

　　陈文林已经彻底被赵义城激怒了，他指着赵义城呵斥道。

　　“那这照片你又怎么解释？”

　　赵义城拿起桌上的照片，甩到了陈文林的身上，照片也随之散落一地。

　　“当时她的情绪很激动，我为了把她拉回来才出此下策，不然她就一直想要往海里跑，我能怎么办？看着她去死吗？”

　　陈文林说的很激动，声音也很大，门外的方家明一直守在门外，不让任何人靠近。

　　“那为什么你不把她送回家，而是带到你家？”

　　赵义城又问道......

　　“如果她想回家的话，就不会一个人在海边喝酒，就不会想不开，我把她带回去是因为她衣服全被海水浸湿了，而且情绪很激动，我是想让她换身衣服，情绪稍微稳定一些再送她回去，谁知道她又发烧了，所以我才把她送到了医院！”

　　陈文林一口气把事情解释完，他不想赵义城再继续误会他什么。

　　“你帮她换的衣服？”

　　赵义城再次抓起陈文林的衣领.......

　　“我让容姨帮她换的！你能不能听点重点？你的脑子里都在想些什么！”

　　这次陈文林狠狠的推了赵义城一把，赵义城没太站稳，顺势跌坐到一旁的沙发上……

　　【第289章、】

　　“我告诉你！我跟柳潇潇除了工作关系，再无其他，你信也不好，不信也罢，总之我跟她什么事情也没有！”

　　陈文林很生气，但是他也不想因为自己而让赵义城去误会柳潇潇。

　　“那你告诉我，她为什么会自杀！”

　　赵义城终于抬起了头，他反复的思考着，都想不明白。

　　“她自杀你问我？我还有这么大本事让她去自杀？你不是她老公吗？你都不知道的事情你有脸跑来问我？你为什么不好好想她为什么要这么做？这么做是为了什么？”

　　陈文林快被赵义城气疯了，虽然很想揍赵义城，但是打架是解决不了任何事的！

　　“呵！你敢说你一点都不紧张她吗？对她一点意思都没有？”

　　赵义城还是不相信陈文林，他觉得陈文林一定隐藏着什么。

　　“行，我是对她有意思，怎么了？我为她嫁给你这么样的一个男人而感到悲哀！怎么了？”

　　陈文林用整理了一下自己的衣服，说话的口气一点点的加重。

　　“你现在终于承认了？你还敢说跟你没关系？”

　　赵义城站了起来，怒斥道。

　　“是跟我有关系，因为我把她救了，而救她的人却不是你！你不找找自己的原因，却有脸来质问我？”

　　陈文林简直被赵义城气的火冒三丈，一手紧紧的攥着拳头。

　　“我告诉你！不管怎么样都好，她是我老婆，你算什么东西！有什么资格来管我们的家事！”

　　赵义城指了指自己，又指了指陈文林，说道。

　　“对，她是你老婆，那你就要把她看好了，不然我不知道我下次会不会还能救得了她！”

　　陈文林也知道，柳潇潇毕竟是赵义城的老婆，他做为一个外人是不应该去过问别人的家事。

　　“我告诉你，别让我再查到什么，不然我不会放过你！”

　　赵义城说完便朝着办公室的门边走去。

　　而陈文林什么也没说，也没阻拦赵义城的离去，他知道以赵义城现在的情绪，不管他说什么都是说不通的。

　　而且赵义城笃定了他对柳潇潇做过什么，那就让赵义城查好了，反正他没对柳潇潇做过什么，赵义城什么都不会查到……

　　……

　　赵义城坐在车里，尽量平复着自己的情绪，因为此时的正坐在医院楼下的车里，现在柳潇潇的情绪极其地不稳定，所以他要控制好自己的情绪，这样才能安抚柳潇潇。

　　赵义城好不容易安抚住自己，下了车，走进医院。

　　“你快让他们放了我！”

　　赵义城一走进病房，就听到柳潇潇大声的喊道。

　　“这是怎么回事！你们怎么把她绑起来了！”

　　赵义城快速走到柳潇潇的病床边，然后解开绑着柳潇潇的绳子。

　　“赵先生，我看你还是不要解开绳子……”

　　一旁的保镖走向赵义城的身边，有些为难的说道。

　　“为什么？”

　　赵义城停止解绳子的手，转过头对保镖说道。

　　“你走后，柳小姐就醒了，然后没看到你，就开始不停的摔着东西，趁我们不注意拿着杯子的碎片就要……”

　　保镖描述着，但说了一半便停住了。

　　“就要什么？说话啊！”

　　赵义城有些不耐烦。

　　“就要割自己的手腕，还好我们及时制止，并把她控制在床上，不然后果将不堪设想。”

　　保镖终于把话说完，然后面无表情的站在一旁。

　　“义城，你回来了，你去哪儿了？你是不是不想要我了？”

　　柳潇潇开始哭了起来。

　　“我怎么会呢？我只是出去办点事，你为什么要这么傻？”

　　赵义城还是解开了绑着柳潇潇的绳子。

　　“呜呜……我以为……以为你……呜呜……”

　　柳潇潇早已泣不成声。

　　“不要哭了，我这不是回来了吗？”

　　赵义城坐要病床边，将柳潇潇抱进怀里，对一旁的保镖使了个眼神，两位保镖便走了出去。

　　“别哭了，你怎么样？有没有受伤？”

　　赵义城看了看柳潇潇的两个手臂，发现只是手腕有些红，没有别的其他伤痕，便放下心来。

　　“义城……”

　　柳潇潇想说些什么，却没有说出来口，只是一直哭着。

　　赵义城一直在劝说着，可柳潇潇还是一直的哭，不知道哭了多久，柳潇潇慢慢地没有了声音。

　　赵义城看到柳潇潇应该是哭累了，睡着了，便把柳潇潇身体放平，让她好好的睡，为她盖好了被子。

　　赵义城在病房里走来走去，他一直搞不懂最近也没有发生什么事，为什么柳潇潇的情绪又会变成这样，难道真的是因为她看到他和李晓晓在一起，然后以为他跟李晓晓有不寻常的关系，进而变成这样？赵义城摇了摇头，最近也确实是怪他，他不愿意回家，不愿意跟柳潇潇沟通，但是让他怎么去面对一个杀害自己母亲的人？

　　赵义城也想过要离婚，放过柳潇潇，但是就怕会再刺激到柳潇潇，所以一直都没有提。现在可倒好，事情又闹成了这样，他开始束手无策……

　　……

　　陈文林这几天都有些心不在焉，他是在意柳潇潇的，但是他却没有去医院看望柳潇潇，最主要的还是赵义城误会他。

　　方家明每天都会跟陈文林汇报柳潇潇的情况，这几天柳潇潇也终于有了好转，陈文林总算放下心来。

　　陈文林已经习惯了有柳潇潇每天帮他系领带，这天他自己系着领带，却怎么看都不顺眼，索性把领带扯了下来，穿上西服外套去上班。

　　而这些日子陈文林为了想把柳潇潇自杀的事情搞清楚，也是把柳潇潇和赵义城查了个底朝天。

　　毕竟陈文林的势力可比李晓晓那个小事务所要大的多，查到的资料当然也要比李晓晓所能查到的要多的多。

　　因为调查柳潇潇和赵义城的事，陈文林也就知道了赵义城在派谁查他。

　　陈文林在一件事上发现有些不太对劲，多方查证后，却得知了一秘密，也明白了赵义城这一家跟柳潇潇，柳芸芸那一家的关系。

　　陈文林嘱咐方家明，这件事任何一个人都不能说，如果这件事被柳潇潇知道的话，不知道她又会做出什么过激的行为......

　　……

　　在赵义城好说歹说，左哄又劝后，柳潇潇的情绪终于平静了下，而且他也把跟李晓晓的事解释了一遍又一遍，而柳潇潇也终于相信这只是她自己的误会，错怪了赵义城。

　　而赵义城也清楚的明白到，柳潇潇投海确实是因为他，虽然跟陈文林没什么关系，但是他总觉得这个陈文林没那简单，而且陈文林也承认了对柳潇潇是在意的。

　　这天赵义城接柳潇潇出院回家后，他便开始忙碌着，因为又好多天没去公司，公司有好多事等着他去处理，而柳潇潇就待在家中养身体……

　　【第290章、】

　　柳潇潇本来是想去上班的，毕竟陈文林救了她，她还没有对陈文林说过一声谢谢，因为当时发生事情的时候，柳潇潇的态度也相当的不好，她对陈文林也很抱歉。

　　但是赵义城希望柳潇潇能够待在家里，他不想柳潇潇跟陈文林再有什么瓜葛。

　　赵义城忙碌了一天，紧赶慢赶的终于把工作都做完了，他伸了一个懒腰，准备下班。

　　“你怎么会在这？”

　　赵义城一走出办公室的门，便看到柳潇潇坐在门外，赵义城有点惊讶。

　　“我来接你下班。”

　　柳潇潇觉得自己如果想挽回赵义城的话，那她就要主动一点，赵义城不愿意回家，那就她来好了。

　　“我又不是小孩子。”

　　赵义城有些尴尬，因为他正想先去喝一杯，解解乏，然后再回家的。

　　“我来接老公下班不可以吗？”

　　柳潇潇露出笑容，不过心里却担心赵义城会不会拒绝她，或者另外还有事不能跟她回家。

　　“你来接我下班，那你是不是也要当我的司机呢？”

　　赵义城不想再刺激柳潇潇，便掏出了车钥匙。

　　“可以呀，只要你有这个需要，我当司机也无所谓。”

　　柳潇潇拿过钥匙，看来赵义城还是愿意跟她回家的。

　　两人下了电梯，还到了停车场，柳潇潇直接坐到了驾驶位上，而赵义城看了看柳潇潇后，也上车。

　　“我们先不要回家好不好？”

　　柳潇潇发动了车子，对一旁的赵义城说道，她感觉回到了家，赵义城也不怎么愿意跟她说话，还不如在外面转一转。

　　“你想去哪？”

　　赵义城其实也不想回家，在外面总比回到家后，两个人大眼瞪小眼的强。

　　“我昨天在网上看到有一家网红餐厅很火的，我们要不要去尝尝？”柳潇潇说道。

　　“可以。”

　　赵义城点了点头，觉得在外面吃吃饭，也不错，换换心情。

　　没过多久，车子在餐厅门前停了下来，毕竟是网红餐厅，而且现在正是饭点，排队的人很多，本来柳潇潇是想要换一家的，但是赵义城觉得如果餐厅的东西好的话，排排队也没什么关系。

　　本来赵义城是想让柳潇潇坐在车里等，怕她太累，他在这排队的，但是柳潇潇却一直坚持要陪他一起排队，赵义城实在没办法，两人便一直站着，等待着里面的客人能早点出来。

　　等了大概半个多小时，终于排到了柳潇潇和赵义城，吃饭间两人虽然没有说太多的话，但是柳潇潇却是开心的，因为赵义城愿意陪她来到这样的小店里吃饭，还愿意帮她排队。

　　“这家店的东西还挺好吃的，等时间我们再来尝尝别的，你说好不好？”

　　两人吃完饭走出这家店后，柳潇潇问道。

　　“嗯，好。”

　　赵义城点了点头，没再多说别的。

　　“我们去逛逛吧，回到家也是待着，刚好吃完饭消消食。”

　　柳潇潇指向一边不远处的一个商场，其实她并不是想逛街，只是想着回到家，赵义城可能又不会太理她，而且她跟赵义城也好久没有逛过街了。

　　赵义城看了看四周，他其实也不想回到家里压抑着自己，于是便点了点头，默许了。

　　赵义城自顾自的走着，柳潇潇走在赵义城的身边，两人走进了商场，随意的逛着。

　　柳潇潇主动牵住了赵义城的手，赵义城并没有拒绝，目光看向远处。

　　“我们去看场电影吧，最近有一部电影听说很好看。”

　　不知不觉两人已经来到了商场的四楼，刚好经过一家电影院，柳潇潇便提议道。

　　赵义城看了看时间，还不是太晚，而且一直闲逛着也很无聊，觉得看场电影也很不错，而且他是真的不知道要跟柳潇潇说什么，便带着柳潇潇来到买票台前。

　　……

　　一场电影下来，赵义城的困意翻涌着，他并不是常看电影的人，而且他也没有觉得电影有多好看。

　　两人看完电影走出来后，便准备取车回家。

　　赵义城慢慢地走着，柳潇潇也没有说话，夜色很好，月亮很大，两人就这样手牵手的走着。

　　回到家后，赵义城没有向之前一样洗澡换衣服，而是将柳潇潇拉到沙发边坐了下来。

　　“潇潇，我想和你谈谈。”

　　赵义城想了想后说道。

　　“嗯，你说。”

　　柳潇潇早就想跟赵义城谈谈了，可却一直没有这样的机会。

　　“我觉得我不知道要怎么面对你。”

　　赵义城想了很久也不知道怎么开口，但是他确实明白，再这样下去，对他自己和对柳潇潇都是一种折磨。

　　柳潇潇没有说话，其实她也懂，她也明白，该来的总会来的。

　　“那件事一直扎在我心里，我知道你也不好过，我觉得我们还是不要彼此的折磨下去了，你也应该有你的生活。”

　　赵义城表情很难受，他也不知道要怎么说柳潇潇才会接受，才会明白。

　　柳潇潇一直默默的听着，什么也没说。

　　“潇潇，我希望你不要激动，我也是为了彼此着想，再这样下去，咱们两个人都会疯的，你能理解吗？”

　　柳潇潇也以为自己会很激动，却没想到此时的自己异常的冷静，她点了点头，没说什么。

　　“你因为我也经历了非常痛苦的事，所以我不会再让你去自首了，咱们……离婚吧……”

　　赵义城想了想，这也许他们两人最好的结局，柳潇潇在经历了绑架，流产，自杀的事情之后，受到的打击已经很大了，该受到的惩罚，她已经受到了，没必要再把柳潇潇推向绝路。

　　所以赵义城打算放过柳潇潇，不再逼她去自首，而两个人这样的日子也没有必要再继续下去，所以赵义城决定跟柳潇潇离婚......

　　柳潇潇没有说什么，默默地流着眼泪，其实她早就想到会是这个结果，但当这个结果真的摆在眼前时，她的心却很痛很痛……

　　“我真的是仔细的想过，也想了很久很久，我知道你可能一时没有办法接受，但这个决定真的对你对我都好……”

　　赵义城看到柳潇潇此时过于冷静，什么也没说什么也没做，便更是担心。

　　“我懂……我同意……”

　　柳潇潇一边无语的哭着，一边哽咽的说道。

　　“这个房子我留给你，你如果不想触景生情的话，也可以把这里卖掉，以后如果有什么事情需要帮忙的话，我会尽力的帮你……”

　　赵义城也觉得很伤感，虽然柳潇潇伤害了自己的母亲，但是他对柳潇潇还是有感情的，虽然他恨她，但毕竟是他曾经爱过宠过生活了这么久的女人。

　　赵义城很难受，他以为他可以潇洒一点，但看着坐在一边的柳潇潇已经泣不成声，想到与柳潇潇以前那些开心的日子，他也是悲痛交加……

　　【第291章、】

　　赵义城跟柳潇潇谈了大半个晚上，柳潇潇是一直默不作声，但是柳潇潇同意了离婚，并决定下周一去办离婚手续。

　　赵义城躺在床上也是辗转反侧，不知道什么时候就睡着了，但没睡多久就醒了，醒来后天已经亮了，而却没有在卧房里看到柳潇潇。

　　“你醒了？去洗漱然后吃早餐吧。”

　　柳潇潇从厨房中端着两盘吃的走了出来。

　　“你怎么起来这么早。”

　　赵义城看着柳潇潇的眼睛还肿着，现在却在做早餐，难道柳潇潇她后悔了？

　　“睡也睡不着就起来了，你快去洗漱吧。”

　　柳潇潇拿出了餐具，又把牛奶拿了出来。

　　“你是不是……额……”

　　赵义城其实是想问柳潇潇是不是后悔了。

　　“嗯？是什么？”

　　柳潇潇有些不解的看着赵义城。

　　“额……没事……”

　　赵义城欲言又止，不过他还是小心的看着柳潇潇的一举一动。

　　“我昨晚想了一个晚上，你放心，周一我会去的。”

　　柳潇潇看出赵义城想法后，若无其事的说着。

　　赵义城没再说什么，走进卫生间。

　　洗漱完之后，赵义城坐在餐桌前，他看着丰富的早餐，是需要一定的时间才能做出来的。

　　“怎么不吃？怕我下毒？”

　　柳潇潇一边的吃着，一边轻描淡写的说道。

　　“不是，只是觉得你起来的真早。”

　　赵义城听到柳潇潇的话后，先是一愣，下毒？柳潇潇应该不会这么做吧！

　　柳潇潇没在说什么，自顾自的吃着。

　　赵义城看了看柳潇潇，想了想后，还是吃了起来，因为他知道柳潇潇没必要对他下毒这么狠心，直接给他一刀不是更痛快吗？

　　……

　　周末在平淡中渡过了，赵义城因为周一上午有一个合同需要他去洽谈，便跟柳潇潇约在了下午一点，在民政局门口见面。

　　赵义城忙完了手头上的事，午饭也没心情吃，便早早的来到了民政局的门口等候。

　　但是他等到了一点半也没看到柳潇潇的身影，于是便拿出手机准备给柳潇潇打电话。

　　“义城！”

　　电话还没有拨出去，赵义城便听到有人在叫他。

　　赵义城远远的看去，柳潇潇穿着一身白色的连衣裙，正向他这边跑来，不禁的想起第一次见到柳潇潇的时候，柳潇潇也是穿着白色的连衣裙，在见到柳潇潇的第一面时，赵义城便心动了。

　　但谁也没有想到，赵义城会和柳潇潇变成今天这个样子。

　　“义城！小心……”

　　赵义城只是一直看着柳潇潇慢慢向他靠近，却没有发现危险正在慢慢向他逼近……

　　“啊……”

　　就在赵义城还没来得及转身观察有什么异常时，柳潇潇已经扑到他的身上，随及柳潇潇痛苦的喊了一声，便摇摇欲坠。

　　赵义城这才发现柳潇潇的身后有一个戴着鸭舌帽和口罩的男人，而这个男人正在把刀从柳潇潇的身体中拿出来，并准备刺向赵义城。

　　这时迟那时快，赵义城抬起自己的腿，狠劲地踢向这个男人，而这个男人顺势被踢倒在地。

　　“潇潇！潇潇！你要坚持住！快来人！快来人！救护车救护车！”

　　赵义城一边扶住柳潇潇，一边大喊道，而此时红色的血液已经浸透了柳潇潇后背的衣裙，鲜红的颜色在柳潇潇的身上格外的刺眼。

　　而就在赵义城大喊的同时，吸引到了周围的很多边，被赵义城踢倒的男人，也快速的爬了起来，不知道跑向了何处。

　　周围的人群看到这一幕后，有的人吓呆了站在原地，有的人拿出电话拨打了120，还有的人因为害怕一边躲着，一边看向赵义城这边。

　　“义……义城……对……不……起……”

　　柳潇潇虚弱的说道，她感觉好疼好疼，感觉下一秒钟她就再也看不到赵义城了。

　　“潇潇……你要坚持住，救护车马上就来了，你要挺住！挺住！”

　　赵义城跪在地上，让柳潇潇躺在自己的怀里，他的身体不断地颤抖着。

　　“义城……对不……起……我欠……你的终于……还给你……了”

　　柳潇潇半睁着眼睛，艰难的呼吸着，一只手摸着赵义城的脸。

　　“你说什么傻话？！我不许你这样说！你要坚持住，我们还有好多好多的日子，我不许你这么说！我要你活着！我要你活着！”

　　赵义城看到柳潇潇身边的地上血液越来越多，他就越害怕，为什么上天要这么对他，为什么！

　　“义城……对……不起……我……”

　　柳潇潇的话还没说完，摸着赵义城的那只手便垂了下来。

　　“潇潇！柳潇潇！我不许你死！你不可以死！你醒醒！醒醒！只要你醒过来，我还跟你好好过日子！救护车！救护车！”

　　赵义城紧紧地哭着抱着柳潇潇，不停的摇晃着她，大喊道。

　　这时救护车终于赶到了，赵义城看着医护人员给柳潇潇带上了氧气罩后，把柳潇潇抬上了单架，赵义城也跟着上了救护车。

　　没过多久，救护车来到了医院……

　　“潇潇……潇潇……”

　　这一路上，赵义城都在不断地叫着柳潇潇，希望柳潇潇能够给他一些回应。

　　“对不起先生，您不能进去！”

　　赵义城在手术室外，被一名护士给拦了下来。

　　手术室的门关上了，赵义城痛苦的握着拳头砸着医院的墙，后悔不已。

　　赵义城一会站着走来走去，一会又坐在椅子上抱着自己的头哭泣着，他担心柳潇潇的情况，他非常的担心，他恨不得现在躺在里面的是他自己。

　　“医生医生！我太太怎么样了！”

　　在两个多小时之后，赵义城终于看到医生从手术室里走了出来，便马上拽住了医生。

　　“你太太失血过多，而且伤口很深，已经刺到了肺部，我们已经尽力了，接下来就要看病人的生存意志了。”

　　医生摇了摇头，把实情说了出来了......

　　“医生医生！你一定要救她！一定要救活她！”

　　赵义城不敢相信这一切，他不要柳潇潇死！他不要他不要！

　　“该做的我们都做了，一会她会送到加护病房，你还是要有一定的心理准备，如果她能渡过两天的危险期，那她活下去的几率就会很大。”

　　医生也明白谁家遇到这种事都会很激动，但是做为医生的他能做的全做了，他也没有任何输入法。

　　“谢谢医生……”

　　赵义城知道医生已经尽力了，便没再拦着医生。

　　在医生走后，赵义城站在加护病房外，通过玻璃窗看着躺在里面的柳潇潇，赵义城又开始流泪。

　　“赵先生吗？我是重案组的组长，我姓孙，这起案件现在由我们接手，您看您方便跟我聊聊吗？”

　　这时一名警察走到赵义城的身边，说道。

　　因为在民政局门口发生这事情时，有的人帮忙打电话叫来了120救护车，还有的人已经报了警，所以这时警察才会出现在医院里……

　　【第292章、】

　　“陈总，不好了，柳潇潇遇害了！”

　　方家明焦急的冲进总裁办公司后，急忙说道。

　　“你说什么！怎么会这样？！”

　　陈文林立刻站了起来，走向方家明，他有些不敢相信自己听到的。

　　“咱们派的人刚才打电话过来，说柳潇潇已经被往医院，情况危机……”

　　陈文林顾不上耽搁，走出办公室，方家明跟在他的身边，说着。

　　“我现在去医院，你马上去把这件事查清楚！一定要把这个人找出来！”

　　陈文林来到停车场，上了车，对着站在车外的方家明说道。

　　“是！”

　　方家明刚回答道，陈文林便开着车飞了出去。

　　……

　　“孙警官，您一定要抓到凶手，将凶手绳之以法！”

　　赵义城紧紧握住孙警官的手，他根本想不到事情怎么会变成这个样子。

　　“你放心，我们一定会极力调查这起案件，为了保护你们的人身安全，我会留下两名同事。”

　　孙警官站了起来，因为事情发生的紧急，以防凶手逍遥法外，他准备加派人手，进行追查。

　　“孙警官，那就麻烦您了！”

　　赵义城还在激动的情绪里，他把情事的经过都告诉了孙警官，希望能快点抓到凶手。

　　“你来干什么？！”

　　赵义城刚把孙警官送走，就看到陈文林向他走了过了。

　　“潇潇现在情况怎么样了？”

　　陈文林透过病房中的玻璃窗，看向躺在病床上的柳潇潇。

　　“这里不欢迎你，请你马上离开！”

　　赵义城的情绪本来就不好，他并不想跟这个陈文林打什么交道。

　　“请你冷静一下，我来这里也是想看看有什么可以帮忙的，毕竟人多力量大，难道你一个人应付的这一切吗？”

　　陈文林不想跟赵义城吵，但是赵义城的态度让他生气！

　　“难道你知道些什么？”

　　赵义城看向陈文林，他总觉得陈文林对他隐瞒了什么。

　　“你不觉得这件事发生的很突然吗？”

　　陈文林一直盯着病床上的柳潇潇，看都没看赵义城一眼。

　　赵义城想了想，这件事确实发生的很蹊跷，柳芸芸跟赵冰早就不知所踪，而前段时间，赵义城偷偷的爆出刘万材的罪证，变得倾家荡产一无所有，但是刘万材应该不会知道，这件是赵义城干的。

　　到底会是谁？赵义城在心里打着转转。

　　“你自己的仇家太多，你是不是一点都不知道？你觉得就一个李晓晓她能有多大的本事？能查到你想要知道的一切？”

　　“你……”

　　赵义城虽然有些诧异，但是也并不奇怪，毕竟陈文林经营着多家公司，还有跨国企业，况且陈文林的人力财力都要比赵义城要雄厚的多......

　　“刘万材前阵子见过一个女人，而这个女人是刚回国，我总觉得这件事有些古怪，而你跟刘万材之间事，我也知晓一二。”

　　陈文林说的轻描淡写，但是这个女人出现的时间刚好是柳潇潇遇害的前两天，而且这个女人之前根本不认识刘万材......

　　陈文林也派人去调查这个女人，但是一点资料都没有，就像以前从来没有在这个世上出现过一样。

　　“有照片吗？”

　　赵义城突然淡定了下来，他知道陈文林并没有他想的那么简单。

　　陈文林拿出手机，翻找了一会之后，给方家明打了一个电话，很快，照片就发送到了陈文林的手机上。

　　“我从来没见过这个女人，你会不会是想多了？”

　　赵义城仔细的看了看，照片上只是一个陌生的女人，他本来以为会是柳芸芸或者赵冰，但王警官一直在追查着这两个人逃到什么地方了，她们又怎么敢如此大胆的大摇大摆的回国。

　　“这个女人我也调查过，什么资料都没有，就连这个女人是在哪出生在哪上学，连这些基本的资料都没查到，所以我才会觉得有古怪。”

　　陈文林拿回手机，看了两眼照片，说道。

　　“你想怎么做？”

　　赵义城决定先看看陈文林是怎么打算的，毕竟多个人多条路，总比他像无头苍蝇一样到处乱撞要好的多。

　　陈文林没说什么，走出了病房，医院里有赵义城在这，他也没并要一直在这守着，毕竟他也不是柳潇潇什么人，还是用这个时间去查真相，早点抓到凶手。

　　赵义城没有追上陈文林，他猜得出陈文林对柳潇潇的心思，但是他现在没有那个时间去防范陈文林，他此刻更担心柳潇潇的安危。

　　医生也说了，这两天是关键的两天，只要柳潇潇能够挺过这两天，才会有生存下去的希望。

　　赵义城换了一身消毒服，坐到了柳潇潇病床边的椅子上，他握住柳潇潇的手，看着柳潇潇苍白的脸庞，他很心痛。

　　“潇潇，你能听到我说话吗？如果你能听到的话，我想要告诉你，我会一直在你身边，你一定要坚强，一定要醒过来，我会一直在这里陪着你。”

　　赵义城不停地跟柳潇潇说着话，他希望柳潇潇能够听到，能够振作。

　　医生说了，这两天要靠柳潇潇的生存意志，赵义城不想让柳潇潇就这样的离开，毕竟柳潇潇是为了救他才变成这个样子的。

　　赵义城很愧疚，很自责，该死的人是他，为什么这一切要发生在柳潇潇的身上！

　　现在什么恨什么仇，赵义城都抛之脑后了，他只知道他不想让柳潇潇就这样的死去，只要柳潇潇能够醒来，他愿意再继续好好的照顾她，只要她能醒过来，他愿意放下一切，跟柳潇潇重新开始。

　　赵义城回想着过去的一点一滴，如果没有发生他母亲的那件事的话，他应该会跟柳潇潇好好的生活下去，要不是发生这样的事，今天的这些事也就不会发生，他就不会去民政局，柳潇潇也就不会遇害。

　　“医生医生！医生！”

　　赵义城发现心电图也有不太对，立马大喊道。

　　“先生请你先出去，我们要进行抢救！”

　　医生护士跑了进来，给柳潇潇简单的检查了一下后，护士把赵义城赶出了病房。

　　“潇潇！潇潇！你要挺住！不要放弃！”

　　赵义城趴在病房外的玻璃上，流着泪，不停的拍打着玻璃，喊叫着。

　　赵义城看到医生正在极力的抢救着柳潇潇，过了许久，他看到医生们终于松了一口气，心电图也恢复了正常的状态......

　　“医生医生，怎么样？她情况怎么样了？”

　　赵义城看到医生从病房中走出来，立马拉住了医生问道。

　　“病人的生存意识好像很薄弱，我们已经尽力了，虽然已经抢救过来，但是由于她失血过多，导致大脑缺氧，具体什么时候会醒……这个很难说……”

　　医生摇了摇头，叹了一口气……

　　【第293章、】

　　赵义城松开了抓着医生的手，他冲进病房，抚摸着柳潇潇的头发，泪水不停地流了下来。

　　在经过两日的战斗下，柳潇潇坐加护病房转进了普通病房，医生也说了，是因为失血过多，所以才没有醒，具体什么时候会醒医生也说不准。

　　赵义城这两日，除了上厕所，一步也没有离开过柳潇潇的病床着，陈文林虽然没有再来医院，但是方家明一直有去看过柳潇潇的情况。

　　赵义城这两日饭也不吃，脸也不洗，觉也不睡，胡子拉碴的坐在病床边，想到什么就说什么，一直跟柳潇潇说着话。

　　这两天李晓晓和邓雪蝶都给赵义城打过电话，但赵义城都没有接，后来索性关掉了手机。

　　李晓晓因为没有找到赵义城，电话也没人接，有些担心，后来让助手去调查，才知道柳潇潇为赵义城挡了一刀进了医院。

　　“你怎么来了？”

　　赵义城看到李晓晓走进病房，他还纳闷。

　　“你这电话也不接，还关机，我找不到你的人，后来让助手去找你，然后又在电视上看到新闻，我才知道你发生了这大的事，柳潇潇怎么样了？”

　　李晓晓前思后想的想了好久，才决定来医院看望赵义城和柳潇潇。

　　“一直都没有醒，也不知道什么时候会醒。”

　　赵义城颓废的坐了下来，眼睛又一直盯着柳潇潇，没再看李晓晓。

　　“我来的时候买了一些吃的，你这两天一定都没有好好吃过东西吧。”

　　李晓晓打开了手中的袋子，把买来的吃的东西放到了桌上。

　　“你放那吧，我不饿。”

　　赵义城看着柳潇潇说着，他怕自己一时没看住，柳潇潇就会消失不见。

　　“你多少也要吃一点，不然身体会累垮的，潇潇还需要你的照顾，你要是累倒了，那她怎么办？”

　　李晓晓也是一片好心，当她看到赵义城现在这个状态的时候，她有些心疼。

　　“我一会吃，你先回去吧。”

　　赵义城并不想跟李晓晓多说什么，他现在的心思全放在柳潇潇的身上，根本无心去理其他的事和人。

　　“行，那我先走了，如果有什么需要我帮忙的话，就给我打电话。”

　　李晓晓听到赵义城的话后，也知道自己现在也帮不上什么忙，赵义城从她进病房后，只看过她一眼，她也明白，无论是谁发生了这样的事，都会是这个状态，她也理解。

　　“对了，晓晓，你最近有查到什么特别的事吗？”

　　赵义城叫住了李晓晓，他觉得这件事发生的太蹊跷了，而且李晓晓也一直帮他在暗中调查着，或许会查到一些什么。

　　“没有什么特别的事，只不过最近出现一个陌生的女人，有点奇怪，但是具体的事还没有头绪，所以我想再查查。”

　　李晓晓想了想，这个女人出现的有点奇怪，经常会在赵义城的家和公司附近出现，第六感告诉她这个女人有些不寻常，但是却什么也没有查到。

　　“你有她的照片吗？”

　　之前陈文林也提到过一个女人，所以赵义城想看看李晓晓说的女人跟陈文林提到女人，是不是同一个人。

　　“有，我找找。”

　　李晓晓拿出了手机，她记得当多次看到这个女人的时候，她有用手机拍下过照片。

　　“找到了，就是这个。”

　　李晓晓翻找着手机里的相册，没过多久，便对赵义城说道。

　　“又是这个女人……”

　　赵义城锁紧了眉头，陷入了沉思。

　　“你认识她？”

　　李晓晓问道。

　　“不认识，但是陈文林提到过她，也拍到了她接触刘万材的照片。”

　　赵义城说道，心想：这个女人到底是谁？到底有什么目的？难道那个杀手是这个女人派来的？

　　“那是陈文林认识这个女人？这件事跟陈文林有关？其实……”

　　李晓晓瞪大了眼睛，开始猜想起来。

　　“陈文林也不认识这个女人，我也不知道他是从哪查到的这些，你刚才说其实？其实什么？”

　　赵义城问道。

　　“哦，没什么，你好好照顾柳潇潇吧，有事我再通知你。”

　　李晓晓本想说出之前陈文林跟柳潇潇在酒店门口的事，但话到嘴边又咽了回去。

　　李晓晓知道这件事的严重性，在没有确凿的证据之前，贸贸然地告诉赵义城的话，不知道赵义城会做出什么事情来。

　　“嗯，那我就不送你了，谢谢你。”

　　赵义城只是站着，目送着李晓晓离开病房。

　　……

　　陈文林这两天一直明查暗访着，他也去过重案组，了解过情况，也拿了一份赵义城给警察做的人相拼图，并以重金进行悬赏，只要有人能够提出有用的线索，必定重金酬谢。

　　这名凶手很是狡猾，很会躲避各个街道的监控摄像头，就像有人提前给凶手了一份逃跑路线一样。

　　虽然动用了很多人力物力，但是陈文林还是没有丝毫的头绪，就在他有些愁眉不展时，方家明接到了一个没有号码显示的电话，说是发现疑似凶手的人。

　　陈文林得知后，先是通知了警方，随后也开车来到电话中所说的地方。

　　……

　　赵义城本是想要联系警方，看看案件有没有进展的，但是当他刚把手机开机后，便收到一条短信。

　　短信上面写道：你还真是福大命大，怎么样？这种滋味好受吗？不用心急，下一个就轮到你！

　　赵义城愤然的站了起来，拨通了孙警官的电话。

　　当得知孙警官正在准备抓捕凶手的时候，赵义城并没有马上跟孙警官提短信的事，而是放下了电话，等待孙警官能够抓到凶手。

　　赵义城虽然眼睛在看着昏迷中的柳潇潇，但是他却在思索着，很明显这件事就是冲着他来的，有人想要谋杀他，却没想到柳潇潇会为他挡下这一刀。

　　如果没有柳潇潇的话，那现在躺在病床上的应该是他，搞不好性命都不保，想到这时，赵义城非常的自责，非常的痛心。

　　赵义城更是向上天祈求，只要柳潇潇能够醒过来，只要柳潇潇能够康复，他愿意少活十年二十年，虽然他以前从来不相信这些，但是只要柳潇潇能够再次睁开眼睛，他做什么都愿意。

　　赵义城现在有些恨自己，如果不是他，柳潇潇也不会这样，如果不是他，柳潇潇应该会活的很好，如果不是他要离婚，如果不是他得罪了那些人，如果……可惜这个世上没有什么如果……

　　事情已经发生了，是不会再重头来过的。

　　赵义城也很不明白，柳潇潇为什么会对他的母亲下手，这当中到底有着怎样的原因，到底是为了什么柳潇潇会那么做？

　　又到底是为了什么，才让柳潇潇如此狠心......

　　【第294章、】

　　赵义城怎么想都想不通，他的脑子很乱很乱，他找不到蛛丝马迹，也理不清任何的头绪。

　　在孙警官的精密布防之下，凶手终于被抓到了，但是不管怎么去审问，凶手都说不出到底是谁指使他去谋害赵义城和柳潇潇。

　　这名凶手只是说他是收钱办事，没有跟指使他的人见过面，在孙警官的调查下，这名凶手是才出狱不久的一个人，因为盗窃罪被判入狱，没想到才刚被放出来，就对赵义城下此狠手。

　　而赵义城收到的那条短信也发给了孙警官，孙警官也调查过，这个手机号是来自一张太空卡，没有身份证登记的信息，根本无从追查。

　　看来幕后策划这一切的人，心思很缜密，案件一再的进入到瓶颈。

　　……

　　赵义城这几天都不怎么敢睡觉，他一是担心柳潇潇折病情会有反复，另一方面又怕柳潇潇如果醒了，他会不知道，所以这几天他都是握着柳潇潇，趴在病床边眯一会。

　　这天，李晓晓和邓雪蝶一起来到了医院，拎着一些东西，走进病房。

　　赵义城听到有动静，便立马从病床边弹起，因为这些日子，赵义城的精神一直处于紧绷的状态，因为他之前也收到过恐吓短信，他时刻防备着。

　　“潇潇还没有醒吗？”

　　邓雪蝶是从李晓晓那里听说到赵义城的情况，但毕竟是赵义城的家事，又怕柳潇潇看到她的话会误会，便拖到了今天才来到医院。

　　“你们怎么来了？”

　　赵义城摇了摇头，陪护柳潇潇多日，赵义城满脸憔悴，胡子长了出来都没有心情去刮。

　　“我俩过来看看有什么能帮你的，怕你一个人照顾不过来。”

　　李晓晓放下手中的东西，走到病床边看了看柳潇潇。

　　赵义城没说什么，他这些天想了太多太多的事，而且一直没有好好的休息过，精神上有些恍惚。

　　“你先吃点东西吧，你一直这样不眠不休的，身体会累垮的。”

　　邓雪蝶拿出来时的路上买的粥，递给赵义城。

　　“我没什么胃口，一会再吃吧。”

　　赵义城坐在椅子上，伸手拒绝着邓雪蝶递过来的粥。

　　“你再这样下去，还没等到柳潇潇醒过来，你就先病倒了，为了柳潇潇你也要之少吃一点。”

　　邓雪蝶劝道，她也明白发生了这样的事，换成是谁都不会有心情吃东西，但是看到赵义城现在这个样子，她心里也不好受。

　　“对了，晓晓，事情有什么进展吗？”

　　赵义城这些天都没有看到陈文林，也不知道陈文林查的怎么样了，希望李晓晓能给他带来一些有用的线索。

　　“暂时还没有，不过我已经加派人手去查了，你先不要管这些事了。”

　　李晓晓站在一边，她也很想快点找到线索，但是她的能力有限，也是很无奈。

　　“对了，我给你买了两件换洗的衣服，你去洗洗换一下吧，潇潇如果醒了，相信她也不想看到你为了她变成现在这样。”

　　李晓晓拿出给赵义城买的衣服，递给了赵义城。

　　赵义城接过衣服，这些天他都没有换过衣服，想了想刚才李晓晓的话，便点了点头，走进卫生间。

　　毕竟现在有李晓晓和邓雪蝶在，就算是柳潇潇醒了或是怎么样的，他也会第一时间知道。

　　赵义城换好了衣服，洗了一下脸，看了看镜中自己颓废的样子后，便走了出来。

　　“你们先回去吧。”

　　赵义城又回到病床边坐了下来，现在的他只想守着柳潇潇，根本没有心情去理任何人。

　　“那我俩就先回去了，你也多注意自己的身体。”

　　李晓晓本想说些什么，却被邓雪蝶拉住，看到赵义城这个情况，说再多也没无用的。

　　李晓晓和邓雪蝶走后，赵义城就傻傻地看着柳潇潇，不知过了多久，赵义城趴在床边睡着了。

　　“潇潇？潇潇？”

　　赵义城不停的喊着柳潇潇，因为刚才他感觉到柳潇潇的手指在动。

　　“医生！医生！快来啊医生！”

　　赵义城一步也不敢离开柳潇潇，不停的按着床头上方的按钮，一边大声的喊道。

　　……

　　“医生，我太太怎么样了？是不是会醒过来？”

　　赵义城看到医生给柳潇潇进行简单的检查后，做着记录，便问道。

　　“现在她的身体情况已经基本恢复到了正常水平，但是她没醒，还在昏迷，你最好是常跟她说说话，说一些印象深刻的事情，希望能够把她唤醒。”

　　医生摇了摇头后说道。

　　“那她什么时候会醒？到底能不能醒过来？”

　　赵义城迫切的想知道答案。

　　“这个……我也说不准，她是失血过多导致大脑缺氧，什么时候会醒，会不会醒，这些都很难说……”

　　医生也很为难，他也理解家属的心情，但有些事情也是医生都没有办法控制的。

　　赵义城一屁股坐到了椅子上，表情难过的看着柳潇潇，他也束手无策，不知道自己到底要怎么做，柳潇潇才会醒过来。

　　“柳潇潇怎么样了？”

　　医生刚走，陈文林便进入到了病房，看到刚刚医生好像来过，便对赵义城问道。

　　赵义城没有说话，只是摇了摇头，他现在更没有心情去理会陈文林，陈文林来也好，不来也好，他都不想管，他只要柳潇潇能够醒过来......

　　陈文林这些天也调查出来很多的事，但他没有对赵义城说，他也把柳潇潇病情的资料发给了国外的一个有名的医生看过，但是没有任何的办法。

　　陈文林为了柳潇潇的事也是操了很多的心，他也很想守在柳潇潇的身边，但是他又算什么呢？柳潇潇的身边毕竟有着赵义城。

　　陈文林没有再跟赵义城说什么，便离开了医院。

　　日子一天一天的过着，虽然凶手已经抓到了，但是幕后主使者还没有抓到。

　　赵义城打来一温水，用毛巾为柳潇潇擦着脸，擦着手，一边自言自语着。

　　“潇潇，还记得以前有一次，你过生日，吹完蜡烛后，我去拿刀叉想切蛋糕，可是回来的时候，不知道脚下踩到了什么，脚下一滑，直接摔向了蛋糕，整个脸都陷在蛋糕里，还好你及时扶住了我，但是当我起来的时候，你看着我的脸，就不停地笑着，笑的那么的开心，你还记得吗？”

　　赵义城总是回想着过去发生的开心的事，虽然他当时有些尴尬，但是看到柳潇潇笑得那么开心，他也很开心。

　　“记得……”

　　赵义城有些不敢相信自己听到的，柳潇潇居然对他说记得！

　　“潇潇！潇潇！你醒了？你醒了你醒了！医生医生……”

　　赵义城将手中的毛巾扔到一边，两手放在柳潇潇的肩膀上，轻轻地晃动着柳潇潇，在看到柳潇潇慢慢的睁开眼睛后，赵义城激动的大声喊叫着……

　　【第295章、】

　　医生闻声赶到，给柳潇潇简单的做着检查，赵义城站在一边，观察着柳潇潇的情况。

　　“医生，我太太没什么事了吧？”

　　赵义城很不放心，虽然柳潇潇已经醒了，但是他还是怕会有什么不好的状况。

　　“现在大致上看是没什么问题，稍后我会给她安排做一下具体的检查，然后再做判断，你先好好照顾她，一会儿护士会来通知你去做检查的。”

　　医生做着记录，然后说道。

　　“谢谢医生，谢谢。”

　　赵义城是开心的，因为柳潇潇已经昏迷了大半个月，现在终于能醒过来，他很庆幸。

　　“潇潇……潇潇，你觉得怎么样了？”

　　赵义城睁大着眼睛，细细地看着柳潇潇问道。

　　“义城……你……”

　　柳潇潇感觉自己的头很晕，毕竟昏迷了这么久，刚刚才醒，意识并没有完全恢复。

　　“我在这，我没事，你终于醒过来了，终于醒了……”

　　赵义城抓住柳潇潇的手，情绪有点激动，因为他担惊受怕了半个月，之前医生也说过，如果柳潇潇长期都不能醒过来的话，有可能会成为植物人，所以赵义城一直很担心。

　　赵义城也做过再坏的打算，如果柳潇潇真的成为植物人的话，他愿意照顾她一辈子。

　　此时的赵义城默默地流着泪，泪水不停地滴在柳潇潇的手上。

　　“义城……你别哭……”

　　柳潇潇本想抬起手为赵义城擦去泪水，但手刚抬起来就放下了，因为她感觉身体一点劲都没有。

　　“好……好，我不哭不哭，只要你没事，我不哭。”

　　赵义城一边擦掉自己的泪水，一边开心的说道。

　　“你瘦了好多，对不起，我让你担心了。”

　　柳潇潇看着眼前憔悴了很多的赵义城，便想到赵义城一定是因为担心她才会变成这样。

　　“不要说这样的傻话知道吗？我不许你再说这样的话，要不是因为我，你也不会变成这样。”

　　此时的赵义城温柔极了，他知道这一切的一切都是因为他，是柳潇潇替他挡了那一刀。

　　“对不起……”

　　“不要再说对不起了，你在昏迷的时候我对上天发过誓，只要你能醒过来，我们就重新开始，所以你不要再说对不起我的这种话，让我们忘掉过去的一切，重新开始好吗？”

　　赵义城不知不觉得又流下了眼泪，在发生这一切之后，他不能没有柳潇潇。

　　“你说的……是真的吗？你真的……愿意和我重新开始？”

　　柳潇潇不敢相信自己听到的，一边流着泪，一边问道。

　　“嗯，我们重新开始，所以你要快点好起来，我们以后还有很长的路要一起走。”

　　赵义城紧紧地握住柳潇潇的手，他想得很清楚，要不是因为他柳潇潇之前也不会流产，要不是因为他，柳潇潇也不会差点没命。

　　虽然柳潇潇在赵义城母亲的这件事上曾经见死不救，但是欠他的柳潇潇已经用生命做为代价去偿还了，赵义城又怎么能忍心在发生这些事情以后，抛弃柳潇潇呢？

　　“义城……对不起……谢谢你……”

　　柳潇潇哽咽道，在听到赵义城的话后，她有种说不出来的心情。

　　“别再说这种傻话了，别再哭了，你要养好身体，快点的好起来，然后我们再生个孩子，一家三口开开心心的过日子，好不好？”

　　赵义城憧憬着未来，既然他已经决定好了，便打算以后的日子要好好的过。

　　“嗯……”

　　柳潇潇点了点头，她曾经也想过这样的未来，但是美梦却被自己亲手打碎了。

　　现在赵义城愿意再给她一次机会，她当然会好好的去珍惜。

　　“凶手抓到了吗？”

　　柳潇潇虽然很开心，但是她又很担心，因为在民政局门前发生的事，她还记忆犹新，那个歹徒很明显是冲着赵义城去的，她不想赵义城再有什么危险。

　　“抓到了，你放心。”

　　赵义城洗了洗毛巾，小心翼翼地为柳潇潇擦着脸。

　　“那知道这件事是谁主使的了吗？”

　　柳潇潇也很想知道策划这一切的人到底是谁，究竟是谁这么恨赵义城，才会下如此狠手。

　　“这个有警察同志去查，你就不要操心了，你现在最主要的是养好身体，其他的事有我呢。”

　　赵义城并不想让柳潇潇过多的费神，他也明白柳潇潇担心这件事的同时也是在担心着他。

　　“义城，要不……我们……”

　　柳潇潇想了想后，吞吞吐吐的说道。

　　“嗯？你想说什么？”

　　赵义城不解，他不明白柳潇潇想说什么。

　　“要不我们离开这里吧。”

　　在发生这么多事情以后，柳潇潇感觉到这个地方有太多太多的人想对他们不利，不幸地事接二连三的发生，她觉得是不是换一个地方重新生活。

　　“离开这里去哪？你先不要想这些事了，我懂你的意思，可是有些事不是我们想躲就能躲得了的，该发生的还是会发生，只有抓到幕后黑手，我们才能安心的过日子。”

　　赵义城也想过这个问题，但是一日不抓到幕后黑手，就算换了一个地方生活，不幸地事情还是会发生。

　　“义城，你真的想好了吗？真的愿意和我重新开始？”

　　柳潇潇还是不敢相信赵义城对她说的话。

　　“傻瓜，我说的都是真的，你看着我的眼睛，我没有骗你，是真的。”

　　赵义城紧紧地盯着柳潇潇的眼睛，他想让她知道，他是真的以后跟她重新开始。

　　“义城，谢谢你……”

　　柳潇潇虽然是躺着的，但她还是抬起双手，抱住赵义城的脖子......

　　而赵义城也顺势降低了身体，任由柳潇潇抱着他……

　　“傻瓜，谢我干什么？你为了我差点连命都没了，以后我不允许你再这么傻了，知道吗？”

　　赵义城拨了拨柳潇潇的头发，幕后黑手一直没有找到，搞不好以后还会有类似的事情发生，他可不想再看到柳潇潇挡在他的面前。

　　“为了你，我什么都愿意，哪怕是要我的命，我都在所不惜，只要你能好好的活着，做什么我都……”

　　柳潇潇说的很诚恳，而她说的也是真心话，她愿意用一切包括生命去弥补对赵义城的伤害。

　　“不要再说了好吗？我们以后都要好好的活着，我不允许你先离开我，你就当是为了我，一定要好好的活着，以后不许再说这样的傻话了。”

　　赵义城用手轻轻地按住柳潇潇的嘴，他不想再听柳潇潇继续说下去。

　　到今天为止，柳潇潇欠他的都还清了，如果没有柳潇潇，他可能早就没命了。

　　这也许是上天的安排，让柳潇潇为他挡了一刀，以后的余生，他愿意去好好对待这个为了他连性命都不顾的女人……

　　【第296章、】

　　陈文林在得知柳潇潇醒过来之后，本想去医院探望，但是在他思索再三后，却没有去。

　　陈文林知道自己的位置，也明白赵义城在柳潇潇心中的位置，他让方家明送了一些滋补的东西给柳潇潇，他自己则坐在办公室里思考着，因为他知道了一个不为人知的秘密，可能连柳潇潇她自己都不知道……

　　陈文林不断的推想着自己的猜测，他感觉这些事情发生的有些蹊跷，他也很好奇，为了满足自己的好奇心，他更是加派了人手，希望能快点查明一切，让柳潇潇不再陷入危险之中……

　　……

　　日子一天一天的过着，柳潇潇出院了，赵义城请了保姆在家里照顾着柳潇潇，他则来到公司上班。

　　“你为什么擅做主张把我的秘书换掉？”

　　赵义城刚回公司就发现自己以前的秘书已经被换掉了，于是在他查问中得知这件事是刘婉柔干的，便来到了刘婉柔的办公室，门也没敲，赵义城直接推门走了进去问道。

　　“呦，这不是赵副总嘛，放假了这么多天，你可还好呀？怎么每次看到我都这么大的火气呢？”

　　刘婉柔放下手中笔，抬眼看着赵义城。

　　“我在问你为什么要换掉我的秘书！”

　　赵义城指着刘婉柔问道，其实在赵义城发现刘婉柔和公司老板赵志雄的事情以后，赵义城本来是想要辞职的，但是赵义城靠着自己的打拼才有的今天成绩，怎么又能因为一个刘婉柔而放弃！

　　赵义城也想，只要刘婉柔和赵志雄不做的太过分的话，大家便相安无事。

　　“你那个秘书趁你不在公司的时候，居然把公司的机密文件泄漏给敌对公司，你说这个人该不该开除呢？”

　　刘婉柔说的轻描淡写。

　　“你当我是傻子吗？呵！她在公司干了那么久，她怎么会为了那点蝇头小利就出卖公司？”

　　赵义城对自己的秘书还是有一定的了解的，这件事一定是刘婉柔搞的鬼。

　　“你别这么大的火气，我已经给你请了一位新的秘书，相信在以后的日子里，你们会相处的很愉快。”

　　刘婉柔一副狐假虎威的架势，这必定是赵志雄的意思，毕竟这个刘婉柔有赵志雄给她撑腰，所以她才会在公司里耀武扬威。

　　“行！我警告你，夹好你的尾巴，好好做你的人，不然别怪我对你不客气！”

　　赵义城凶狠狠地扔下一句话后，便走出刘婉柔的办公室，并用力的摔上刘婉柔办公室的门。

　　“呵！”

　　刘婉柔坐在椅子上轻呵了一声，在这家公司里她还真是谁都不怕。

　　……

　　“赵副总您好，我是您的新秘书，我叫朱欣月。”

　　赵义城刚走进办公室后，他的新秘书便跟着走了进来。

　　“知道了。”

　　赵义城坐到办公桌前，看都没看这个朱欣月一眼，冷冷地说道。

　　“赵副总，这是我刚给你冲的咖啡，您看看合不合您的口味。”

　　朱欣月把放在桌角的一杯咖啡放到了赵义城的面前。

　　“你出去吧，做好你分内的工作，我没叫你不要再进来。”

　　赵义城并不想多搭理这个新秘书，毕竟这个秘书是刘婉柔请来的，谁知道她的葫芦里在卖什么药？还是多提防一点的好。

　　“那我先出去了。”

　　朱欣月脸上依旧挂着笑容，说完便走出赵义城的办公室。

　　赵义城一边想着一边处理着手头上的文件，但在他想了想后，他拿起手机，拨通了李晓晓的电话。

　　在新秘书的这件事上，还是小心一点为妙，毕竟是刘婉柔派来的人，这个人到底有什么居心有什么阴谋，他都还不知道，所以赵义城想要先查查这个人。

　　“喂，晓晓，有件事我想再麻烦你一下。”

　　电话接通后，赵义城开门见山的说道。

　　“你说，能帮你的我一定会帮。”

　　电话那头李晓晓回应着，虽然李晓晓已经放下了对赵义城的感情，但是赵义城对她来说，却还是一个特别的人。

　　“我想让你帮我查一下朱欣月。”

　　赵义城简单明了的说道。

　　“朱欣月？还有多一点的资料吗？”

　　只是一个名字，李晓晓有些犯难，因为这个城市说大不大，说小也不说，而且搞不好同名同姓的人也会有，所以简单的一个名字，不太容易查。

　　“我一会把她的照片和简历发给你。”

　　赵义城找了找自己桌面上的文件，想了想后说道。

　　“简历？她是什么人？”

　　李晓晓有些不解，既然赵义城让她帮忙调查这个人，又怎么会有这个人的简历？看来这个人又是赵义城身边的人。

　　“她是我新来的秘书，不过我觉得这个人没这么简单，所以想让你帮我调查一下。”

　　赵义城紧锁眉头，在柳潇潇发生那么多事情以后，他变得小心谨慎，他觉得他身边的每一个人都有可能有害人之心，更何况这个人还是刘婉柔安排的。

　　“好，一有消息我会通知你的。”

　　李晓晓没再多问，当她知道赵义城已经打算跟柳潇潇好好过日子以后，她便隐藏好了自己的感情。

　　“嗯，谢谢。”

　　赵义城起身，准备让朱欣月再写一份简历。

　　“你看你，又这么客气，你再这么客气的话，我可就不帮你查了。”

　　李晓晓在电话那头开着玩笑。

　　“改天请你吃饭。”

　　赵义城没多想，随口说道，他也不知道自己欠了李晓晓多少顿饭了，最近发生的事情太多，赵义城也没闲心去管这些事。

　　“潇潇还好吗？”

　　李晓晓关心的问道，毕竟柳潇潇才出院不久，以李晓晓的身份，去探望的话也不太好。

　　“好多了，谢谢，我还有一个会要开，晚点我再打给你。”

　　赵义城没再多说什么，便挂掉了电话。

　　赵义城走出办公室，手上拿着刚打印空白地简历表，放到了朱欣月的桌上。

　　“赵副总。”

　　朱欣月抬头一看是赵义城，便马上站了起来。

　　“一会开完会，你把这份简历再填一下，然后带上你的照片，一会送进我的办公室。”

　　赵义城两手插进西服的裤兜里，看着眼前的朱欣月。

　　“我来公司面试的时候已经填过简历了，为什么还要……”

　　朱欣月拿起桌上的简历表，看了看。

　　“我才是你的上司，你最好搞清楚。”

　　赵义城冷言道，转身便准备走向会议室......

　　“赵副总，您等一下。”

　　朱欣月对着刚要转身的赵义城说道。

　　“什么事？”

　　赵义城看了看时间，看着离开会的时间还有几分钟。

　　“您的领带有点歪……我帮您……”

　　朱欣月说着便抬起手，伸向赵义城的脖子。

　　“不用了。”

　　赵义城后退了一步，这个朱欣月只不过是一个刚刚见过面的陌生人，他可不想被刘婉柔抓到什么把柄。

　　赵义城索性把领带拿了下来，往秘书的办公桌上一扔，便转身走向会议室……

　　【第297章、】

　　开完会后，赵义城走出办公室，看了看手腕上的手表，时间快临近中午了。

　　“赵副总，需要我帮您订餐厅吗？”

　　跟在赵义城身后的朱欣月微笑着问道。

　　赵义城没有理会这个朱欣月，转身离开了公司。

　　“赵副总！赵副总……”

　　朱欣月看着赵义城离去的身影喊道。看着赵义城走出公司，朱欣月好像在思考着什么。

　　……

　　“哎，义城？你怎么回来了？”

　　柳潇潇从沙发上站了起来，看到赵义城打开家门走了进来。

　　“我怕你一个人在家无聊的，所以回来陪你吃个饭。”

　　赵义城走向柳潇潇，摸了摸柳潇潇头发，亲和地说道。

　　“我没事啊，家里有阿姨陪着我，你这下午还要回公司，两边来回跑多辛苦啊。”

　　赵义城扶着柳潇潇坐到了沙发上，柳潇潇说道。

　　“不辛苦，反正中午我也没什么事，自己一个人吃饭太寂寞了，所以想让你陪陪我，不好吗？”

　　赵义城抱住柳潇潇的肩膀，让柳潇潇依靠在他的怀里。

　　“好是好，我是怕你太辛苦了，其实我也好的差不多，你不用这么担心，你的领带呢？”

　　柳潇潇的心里是开心的，从发生了这件事情以后，赵义城真的对她有了很大的转变，事事都为她着想，对她也是百般的呵护，也愿意多跟她说话，更愿意空出时间来陪她。

　　“啊，放在公司了，你今天怎么样？”

　　赵义城弄了弄自己的领口，想着领带好像是扔在办公室了。

　　“先生太太，可以吃饭了。”

　　保姆阿姨从厨房里端出两盘菜放在餐桌上，说道。

　　“来，我们先吃饭。”

　　赵义城站了起来，拉着柳潇潇来到餐桌前。

　　“早知道你回来，我就让阿姨多做两个菜了。”

　　柳潇潇坐了下来，看到餐桌上三菜一汤后，对赵义城说道。

　　“只要和你在一起，吃什么都无所谓。”

　　赵义城拿起一个空碗，盛了一碗鸡汤后，放到了柳潇潇的手边。

　　因为中午家里只有柳潇潇和保姆两个人，所以没做太多的菜，每一个菜的份量也很少，本来赵义城是打算每天四菜一汤的，但是柳潇潇又怕吃不完浪费，可毕竟柳潇潇才刚出院，还是要多调养身体的。

　　“不知道先生中午也回来吃饭，所以菜量有点少，不过我看昨天买的青菜还有一些，所以我又炒了一个家乡小菜，看看你们合不合味口。”

　　保姆阿姨看着大概五十岁左右的样子，长得很和蔼，人也很好，每天都是笑眯眯的样子。

　　“阿姨你也别忙了，快坐下来一起吃吧。”

　　柳潇潇看着保姆把菜放到桌上后，便把身边的椅子从桌子里面拉了出来。

　　“不用，你们先吃，我厨房还有活没干完，先吃先吃。”

　　阿姨每次都很客气，柳潇潇总是会让阿姨坐下来一起吃，但是阿姨每次都推辞着。

　　赵义城在见到这位阿姨时，也是看着这个阿姨和蔼可亲，看着不像是什么坏人，所以才会把阿姨请到家中照顾柳潇潇。

　　白天家中有人能陪着和照顾着柳潇潇，赵义城工作时也会放心一些。

　　……

　　“我今天会准时下班，晚上我陪你出去走走？”

　　吃完午饭，赵义城拿起西服外套，准备回公司。

　　“晚上你想吃点什么？”

　　柳潇潇摇了摇头，她最近有些怕出门，就算是有赵义城陪着，她也总是虎视眈眈的看着周围的人群，生怕有人会再突然冲出来，刺向她。

　　“你想吃什么就让阿姨做什么，下午要是累了就睡一会，一觉醒来我就回来了，乖。”

　　赵义城拍了拍柳潇潇的肩膀，在柳潇潇的额头上轻轻地一吻，便换上了鞋子，走出了家门。

　　柳潇潇这些日子虽然总是在提心吊胆中渡过，但是她却是幸福的，因为赵义城一百八十度大转变，对她既温柔又体贴，事事都为她想的很周全。

　　赵义城回到公司后，朱欣月就跟着他走进他的办公室。

　　“赵副总，这是您让我填的简历，下午有一个收购酒店的商讨会，三点您约了钱总，晚上赵总说让您一同去参加一个酒会。”

　　朱欣月拿着平板电脑，看着赵义城下午的安排，并说道。

　　“什么酒会？”

　　赵义城有些不解，之前赵志雄并没对他提到过酒会的事情，为什么会有一个酒会突然冒出来？

　　“这个我也不太清楚，赵总只说让您晚上一定要参加。”

　　朱欣月看向赵义城，说道。

　　“我知道了，你出去吧。”

　　赵义城看着手上的文件，本来还跟柳潇潇说了今天会早点回去，没想到却半路杀出个程咬金。

　　朱欣月走出办公室后，赵义城给柳潇潇打了一个电话，把晚上酒会的事情告诉了柳潇潇，说是要晚一些回去。

　　赵义城也没有办法，赵总已经发话了，看来这个酒会他是一定要去的。

　　赵义城并不喜欢参加这样的应酬，这种酒会无非就是多认识一些商界的人士，无聊的很。

　　忙了一下午的赵义城坐在办公桌前，看了看时间后，他整理了一下自己的衣服，却没有找到自己的领带，想了想后，便把朱欣月叫到了办公室。

　　“你有看到我的领带吗？”

　　赵义城看到朱欣月走了进来，便问道。

　　“有，上午的时候您扔到了我的桌上，但是领带有一角掉进了我的咖啡杯里，所以……”

　　朱欣月说着，其实领带根本没掉进咖啡杯里。

　　“知道了，你现在马上去买一条领带。”

　　毕竟是要去酒会，该有的服饰礼仪还是要有的，既然领带粘上了咖啡，那再买一条便是，但是他现在又没有那个时间，所以才会让朱欣月帮他买一条。

　　“好的，赵副总。”

　　朱欣月转身走出办公室。

　　没想到朱欣月的办事效率这么快，赵义城刚到酒会所在的酒店楼下时，朱欣月就赶到了，就好像朱欣月手中的这条领带是事先就准备好了的一样。

　　“赵副总，需要我帮您吗？”

　　朱欣月将手中的领带递给赵义城后，问道。

　　“不用了，你先进去吧。”

　　赵义城拿着领带走进酒店后，找到了一个洗手间，自己对着镜子打着领带。

　　赵义城走出洗手间后，来到酒会的现场，朱欣月站在酒会的门口，一直等着赵义城。

　　“赵副总，赵总在那边。”

　　朱欣月抬起一只手，伸向一旁，说道。

　　“赵总，没想到陈总也在。”

　　赵义城先是跟赵志雄打了一声招呼，却没想到看见赵志雄身旁的陈文林。

　　“哦？你们认识？”

　　赵志雄一手拿着酒杯，看了一下陈文林，又看向了赵义城......

　　“赵总，他可是您的得力干将，我当然也认识了，但没想到会在这见面。”

　　陈文林的语气很客气，其实他也有想到也许会见到赵义城，但没想到赵义城在看到他后，会这么意外……

　　【第298章、】

　　“陈总，您未免也太客气了。”

　　赵义城意味深长的说道。

　　“赵总，我那边还有点事，失陪。”

　　陈文林对赵志雄说完后便走了。

　　“义城，你和陈总是怎么认识的？”

　　赵志雄问向赵义城，其实他们公司跟陈文林的公司并没有业务上的来往，所以赵志雄有些纳闷。

　　“一个偶然的机会认识的，也仅是认识而已。”

　　赵义城并不想多跟赵志雄说些什么。

　　“那你可要多跟陈总联系联系，如果能跟陈总合作的话，对公司，对你我，都是有好处的。”

　　赵志雄的心思，赵义城怎么会不明白，可他并没说什么，举起酒杯，喝了一小口，眼睛看向别处。

　　“对了，新秘书用的还习惯吗？你也不要因为这件事而生气，我呢，也是有一定的证据也会开除她，而这个新秘书可是我千挑万选的，一定会在工作上帮到你的。”

　　赵志雄这话的意思，一定是刘婉柔在他面前告什么枕头状了，而赵志雄一直不敢对赵义城怎么样，也是因为赵志雄对赵义城还是有所忌惮的。

　　赵义城没有说话，挤出点微笑，四处的看着，在一个角落中，他看到刘婉柔和朱欣月在说着什么。

　　“我去那边打个招呼，你没事也四处转转。”

　　赵志雄说完便拿着酒杯，走向别处，毕竟这个酒会大部分的商业巨头都来了。

　　赵义城并不喜欢这样的应酬，一个人坐到一边的沙发上，时不时的会有人过来跟他招呼。

　　“副总，您是不是喝醉了，用不用我送您回家？”

　　朱欣月一把扶住赵义城，媚笑的说道。

　　赵义城晃了晃自己的头，他虽然酒量不是太好，但也没差到这个地步，这种应酬的场合肯定要喝酒，但是他也只喝了五六杯，怎么可能醉到他？

　　但是此刻的赵义城感觉有些站不稳，头很晕，眼睛也有些睁不开，刚才还在跟别人嘘寒客气，可是在接过朱欣月递来的酒喝完之后，赵义城就变成了这个样子。

　　“我还是送您回家吧。”

　　朱欣月扶着赵义城走出酒会的大厅。

　　“你走开……”

　　出了酒店的门，一阵冷风吹来，赵义城有些许的清醒，他恍惚间推开了朱欣月。

　　“赵副总，您已经喝多了，我怎么能丢下你不管呢？”

　　酒店门口早就停着一辆车，朱欣月打开后车门，准备把赵义城扶上车。

　　“我不用……你送……”

　　赵义城再次推开了朱欣月，但是头晕目眩的他一个没站稳，整个人摔倒在地。

　　“我的天，老老实实的上车不行吗？司机！快点来帮忙！”

　　现在的赵义城躺在地上，朱欣月很难有这么大的力气将赵义城扶起，便让司机来帮忙。

　　“呦！这不是赵副总吗？怎么？喝醉了？”

　　就在朱欣月和司机刚把赵义城扶起来，还没将赵义城扔到车里时，突然有一个声音响起。

　　“啊，对，我们副总喝多了，我们正准备送他回家。”

　　朱欣月陪着笑脸，她没想到这个人居然会是陈文林。

　　“我正好顺路，可以把他交给我了。”

　　陈文林对方家明使了一个眼色。

　　“陈总，这怎么好意思，万一吐到您的车上就不好了，还是我们自己送吧。”

　　朱欣月往后倒退两步，她并不想把赵义城交给陈文林。

　　“我和你们副总也认识，而且还顺路，把他交给我，你们不是也可以早点下班了吗？”

　　陈文林低头整理着自己的西服衣袖，看似无意的说着。

　　而这时不知道从哪跑出来两个穿黑色西装的人，不顾朱欣月的反对，便把赵义城架了起来，送上了陈文林的车。

　　“现在你们可以下班了，我先告辞了。”

　　陈文林说完便走到自己的车边上了车。

　　朱欣月看着陈文林的车子渐渐地远去，气得她站在原地跺着脚。

　　陈文林坐在车上，看着已经不醒人事的赵义城，他把胳膊放在了车门上，托着下巴，看着窗外。

　　陈文林在想这个朱欣月是谁？为什么要给赵义城下药？为什么赵义城的身边总是会有这些稀奇古怪的人？

　　要不是陈文林不经意间看到这个朱欣月有点鬼鬼祟祟的，随后让人一直偷偷地跟着，不然现在赵义城会在哪都没有人知道。

　　这个赵义城也真是的，明知道那个幕后黑手还没有抓到，自己不小心谨慎一些，还这么大意，一不小心便入了别人的圈套。

　　……

　　柳潇潇坐在沙发上看着电视，阿姨已经下班回家了，她自己一个人又不敢睡，便看着电视，等赵义城回家。

　　“铃铃铃……”

　　门铃响起，柳潇潇先是吓了一跳，她有些紧张，因为赵义城回家都会自己开门，并不会按门铃，柳潇潇犹豫着要不要过去看看是谁。

　　“铃铃铃……”

　　门铃再次响起……

　　柳潇潇攥着自己的双手，站了起来，慢慢地没有任何声音的走向门口。

　　“潇潇，是我，你开下门，我把赵义城送回来了。”

　　陈文林在按了几次门铃后，发现在没有人理，便在门外说道。

　　柳潇潇一听像是陈文林的声音，然后又听到赵义城这三个字，便急忙的打开门。

　　“这是怎么了？你们……”

　　一开门，柳潇潇便看到方家明扶着好像睡着了的赵义城，陈文林站在一边。

　　“他喝多了，我把他送回来。”

　　陈文林没有多说什么，他也不想把朱欣月这件事告诉柳潇潇，不想让柳潇潇担心。

　　“快请进快请进。”

　　柳潇潇后退了两步，把门口的位置让了出来，方家明便把赵义城扶进屋。

　　“怎么喝的这么多啊？”

　　柳潇潇跑进卫生间，拿了一条毛巾，洗了洗后，走了了来。

　　“今天有应酬，所以多喝了一点，应该没什么事，睡一觉就好了。”

　　方家明把赵义城放到了沙发上，陈文林站在一边，看了看赵义城后说道。

　　“可是你们俩怎么会在一起？”

　　柳潇潇给赵义城擦了擦脸，有些不解。

　　“碰巧遇到的，如果没什么事，我就先走了。”

　　毕竟夜已深，柳潇潇还要照顾赵义城，陈文林也不方便多待。

　　“能不能麻烦你把他送进卧室……”

　　柳潇潇看了看赵义城，总不能让赵义城在沙发上睡一晚吧，她一个人又扶不动赵义城，便对方家明说道。

　　把赵义城扶到卧室的床上后，方家明先走出了柳潇潇家。

　　“真是不好意思，这么晚了你还把他送回来，谢谢了。”

　　柳潇潇看了陈文林要走，时间也确实不早了，也不方便留陈文林，便说道。

　　“你还真是客气，对了，你如果还想上班的话，公司还有你的位置。”

　　陈文林一脚踏出柳潇潇家的门，又转身看向柳潇潇说道......

　　“陈总，谢谢你。”

　　柳潇潇看着陈文林走了出去，她不知道要说什么，也不知道要不要再去上班……

　　【第299章、】

　　陈文林在回去路上，想了很多，他不明白自己做这一切的一切，到底是为了什么。

　　柳潇潇是一个有夫之妇，对陈文林好像也没半点意思，可在陈文林的心里，总是会牵挂着柳潇潇。

　　这些日子陈文林从没放弃过调查的事情，他想快点帮赵义城找出幕后黑手到底是谁，到底是谁对赵义城有这么大的深仇大恨，要至赵义城于死地。

　　其实陈文林这么做并不是为了赵义城，而是为了柳潇潇，他不想柳潇潇再受到一丁点的伤害。

　　可是这又能怎么样呢？陈文林所做的事情，柳潇潇都全然不知，而陈文林从来都没有做过赔本买卖。

　　找到幕后黑手又如何？柳潇潇不会来到他身边，不会像对赵义城那样来对待他。

　　可是陈文林就是控制不了他自己，他希望柳潇潇能够一切都好，哪怕是不在他的身边……

　　柳潇潇照顾赵义城一个晚上，但赵义城并不像以前喝醉的样子，这次的赵义城睡得很沉很沉。

　　……

　　赵义城睁开了眼睛，他先是一惊，但在他看清楚自己是在家中后，他松了一口气。

　　赵义城半坐起身，房间中没有看到柳潇潇的身影，他想了想，却怎么也想不起自己是怎么回到家的。

　　赵义城走出卧室，听到厨房中有动静，便走了过去。

　　“你醒啦，感觉怎么样？头疼吗？”

　　柳潇潇在厨房中忙呼着，看到赵义城站在门边，便关心道。

　　“不疼，但是我昨晚是怎么回来的？我怎么什么也记不起来了。”

　　赵义城皱着眉头，他一向不是喝大酒的人，他只记得在酒会上的事，然后就什么都想不起来了。

　　“你昨晚喝多了，陈文林把你送回来的，你是有什么不开心的事吗？为什么喝了那么多酒？”

　　柳潇潇试探的问道......

　　“我昨天也就喝了五六杯，并没有多喝，可能太长时间没喝酒了吧。”

　　赵义城并没有多说，他对这件事也有所怀疑，以他的酒量，是不可能喝醉的，而且还醉的不醒人事。

　　“去刷牙洗脸吧，早餐快做好了。”

　　柳潇潇也没多想，应酬上的事都身不由己，她也能够理解......

　　“嗯。”

　　赵义城走进卫生间，看着镜中的自己，脑子里还在回想着昨晚在酒会上的事。

　　但是为什么是陈文林送他回来了？只是刚到酒会的时候跟陈文林打过一个照面，之后并没有再跟陈文林有什么交谈。

　　赵义城怎么想都想不起来，看来这件事也只有陈文林知道了，但是要不要把事情弄清楚，赵义城还在犹豫着。

　　因为赵义城并不想跟陈文林有什么交际，经过这些事后，赵义城能看得出来陈文林对柳潇潇的意思。

　　“对了，我身体也好的差不多了，我想去上班，天天在家里待着，挺无聊的。”

　　赵义城洗漱完之后，坐在餐桌前，柳潇潇开口说道......

　　“你再休养一段时间吧，实在无聊就让阿姨陪着你出去走走，是不是陈文林跟你说什么了？”

　　赵义城喝着牛奶，看似无意的问着......

　　“也没说什么，只是说如果我想去上班的话，公司还有我的位置。”

　　柳潇潇也没多想，因为她知道她跟陈文林之间什么事都没有，既然陈文林还愿意给她保留位置，那她为什么不去？

　　虽然陈文林不太好伺候，但是只要做好自己的分内工作，陈文林也不会说什么。

　　而且公司的待遇也很好，虽然只是一个助理，但也算是一人之下，万人之上了，再找别的工作的话，不一定能找到比这更好的工作了......

　　“你这才出院没多久，我还是觉得你在家里再调养一段时间比较好。”

　　赵义城其实不太想让柳潇潇去陈文林的公司上班，但是也不好明说，便以柳潇潇的身体状况做为借口，拖延着时间。

　　“嗯，也好，那我就再休息一段时间。”

　　虽然现在赵义城对柳潇潇的态度好了很多很多，但是柳潇潇不想再破坏这份感情，所以她不想再强求什么，既然赵义城想让她在家休息，那她也只好听从赵义城的话。

　　“今天应该是没什么应酬了，我早点回来，陪你出去走走。”

　　赵义城轻轻地拍了拍柳潇潇放在桌子上的手，眼神里透出了温情。

　　既然赵义城已经决定了和柳潇潇重新开始，他便把母亲的那件事埋在了心底。

　　通过柳潇潇为他挡刀的事情以后，赵义城是真的想跟柳潇潇重新来过，他愿意去原谅柳潇潇，只要柳潇潇不再做伤害他的事，他愿意好好对她。

　　“那晚上我们出去吃饭好不好？这段时间你总是让我吃病号餐，虽然阿姨做的饭菜也很好吃，但是……”

　　柳潇潇想了想后，又怕赵义城不同意，便话没有说完。

　　“好，今天一切听你的好吗？”

　　赵义城微笑着说道，他觉得自从自己下定决心后，现在的生活还是很美好的，他愿意把柳潇潇宠在心里，只要柳潇潇能开心，他也会觉得开心。

　　“义城你真好，那我等你回来。”

　　柳潇潇也露出洋溢的笑容，这段时间她才知道什么是真的幸福。

　　……

　　吃完早餐后，赵义城离开了家，来到了公司。

　　一上午的忙碌使得赵义城分身无暇，更没有时间去想昨天晚上的事，而朱欣月也好似什么事都没有发生过一样。

　　“帮我取消下午的所有安排。”

　　赵义城看了看自己下午的安排后，走出办公室，对朱欣月说道。

　　“但是……副总……”

　　朱欣月想说些什么，但是赵义城没有给她这个机会，赵义城在说完话后，便走向电梯口，按了电梯。

　　赵义城想到这些日子都在忙公司的事，没有太多时间去陪柳潇潇，看到下午也没有什么重要的安排，便打算把时间腾出来，给柳潇潇一个惊喜。

　　然后赵义城刚到停车场，坐上了车，便接到一个电话。

　　“你有空吗？我想和你见一面。”

　　电话被接起后，传来了陈文林的声音。

　　“有事？”

　　赵义城问道，虽然他不喜欢陈文林这个人，但毕竟昨晚是陈文林把他送回来的，他其实也有话想要问陈文林，既然陈文林打来了电话，看来也是有事想要找他。

　　“我在公司等你，见了面再说。”

　　陈文林说完后，便挂掉了电话。

　　赵义城看了看手机，觉得这个陈文林还真是挺拽的，还没等他说什么，陈文林就把电话给掉了。

　　赵义城坐在车上，想了想后，便发动了车子，开往陈文林的公司。

　　因为赵义城也想把事情弄清楚，更好奇着这个陈文林找他到底是什么事……

　　【第300章、】

　　赵义城停好了车，上了楼，来到了陈文林的办公室。

　　“陈总，赵先生到了。”

　　方家明推开陈文林办公室的门，带着赵义城走了进去，随后方家明转身走出了办公室。

　　“坐，稍等我一下。”

　　陈文林抬头看了一眼赵义城后说道。

　　赵义城也没多言，坐到了一边的沙发上，既然是陈文林找他来的，那他也没必要先开口。

　　“赵先生请喝茶。”

　　没过多久，方家明再次走进办公室，将一杯茶放了赵义城面前的茶几上。

　　“我一会跟赵先生有事要谈，任何人找我都不见。”

　　陈文林起身，对着准备走出办公室的方家明说道。

　　“好的，总裁。”

　　方家明说完便走了出去，并关上了办公室的门。

　　“你还记得昨晚的事吗？”

　　陈文林坐到离赵义城不远的沙发上后，问道。

　　“听潇潇说是你把我送回家的？”

　　赵义城说道，但是带着疑问，他没想到陈文林会这么好心。

　　“昨天我看到你的秘书好像在你的酒里加了料，所以我一直派人跟着，你都不记得了？”

　　陈文林轻描淡定的说着。

　　“我秘书？朱欣月？”

　　赵义城皱着眉头，他又回想了一下，确实是在喝完朱欣月递给他的酒后，他便感觉有些头晕目眩。

　　“我连夜让你调查过，这个女人刚回国不久，以前在经历就如同一张白纸一样，而且这个女人跟之前联系刘万材的那个神秘女人回国的时间很接近。”

　　陈文林一边说着，一边猜想着。

　　“你的意思是这个朱欣月跟那个神秘女人有关系？”

　　赵义城一直以为朱欣月是刘婉柔安插在他身边的眼线，却没想到这个朱欣月的来历这么的不简单。

　　“这个暂时还没有确凿的证据，但是你自己昨晚的不寻常你就没有任何怀疑？”

　　陈文林也是为赵义城的智商堪忧。

　　“我有想过，但是也没多想，而且是你把我送回家的，你是不是应该先把事情跟我解释清楚。”

　　赵义城一手放在沙发的扶手上，一腿搭在另一条腿上。

　　“呵！你还真是想得开，要不是我，你昨天晚上就不知道会怎么样了，你还有心情在这里跟我指手画脚？”

　　陈文林看到赵义城的态度，气就不打一处来。

　　“那你到是说说你到底查到了些什么？”

　　赵义城还是想弄清楚事情的始末。

　　“这个朱欣月跟刘婉柔私底下有着联系，而两个人在计划些什么，我就不知道了，但是这个朱欣月的出现有些可疑，你不是也让李晓晓查她吗？”

　　陈文林都没有查出些什么，又何况是李晓晓了，但是这些人一定是在策划着什么。

　　“查是查过，但是跟你说的一样，什么事情都查不到，就连父母学校都查不到。”

　　赵义城想到之前他给李晓晓打过电话，得到的也是这个结果，便更觉得可疑，怎么可能什么都查不到？

　　“越是什么都查不到，这件事就越可疑，你还是小心一点好，不要再殃及无辜。”

　　陈文林其实是希望赵义城不要再把事情牵扯到柳潇潇，他不想柳潇潇再次因为赵义城而受伤。

　　“有些事情也是我没有办法控制的，我能怎么办？”

　　赵义城有些不耐烦，他知道是因为他自己，柳潇潇才会遭遇这场劫难，他也不想啊，可是这些事情是他所不能控制的。

　　“这个朱欣月你最好不要再留在身边，毕竟你在明，她在暗，在一切事情都没查清楚之前，你最好是多提防着点。”

　　陈文林也是一片好心，既然他已经踩了一脚进去，这件事他就不能不管。

　　“你还查到什么事？”

　　赵义城知道陈文林能力很大，他也总是对柳芸芸和赵冰放不下心来，虽然已经很常时间没有这两个人的消息，但是赵义城觉得这两个人一定不会就此罢手。

　　“你到底是得罪了什么人？为什么好像你身边的人都想要对你不利？”

　　陈文林很想搞清楚事情的原因，虽然他一直调查着赵义城，但是却感觉这些人都不像是这些事情的主使者，而这些对赵义城不利的人，好像都是受人安排的。

　　“我也不知道，我也不是很清楚，我也不懂这些人为什么要这么做。”

　　赵义城深深地叹了一口，皱着眉头，他也很不理解。

　　一直以来赵义城都没有去得罪谁，虽然之前李刚、刘万材的事都和他有关系，但那也是李刚和刘万材先对柳潇潇不利，他才会那么做。

　　可柳芸芸为什么会如此的恨他，他真的想不明白，而且还有赵冰，刘婉柔，现在又多了一个朱欣月，他真的不知道他是怎么得罪了这些女人的。

　　“我今天叫你来就是想告诉你这样，希望你能小心一些，如果没什么事的话，我先忙了。”

　　陈文林站了起来，一副准备送客的架势，他不愿意再跟赵义城多言，有种话不投机半句多的感觉。

　　“谢谢你，我先走了。”

　　赵义城也站了起来，既然陈文林已经准备送客了，那他也没必要继续待在这里，但是对于昨天晚上的事，赵义志也明白，他还是要谢谢陈文林的。

　　陈文林没再说什么，看着赵义城离开了他的办公室后，陈文林坐到了办公桌前。

　　陈文林觉得事情都有一个缘头，只要能找到这个缘头，那这些事情自然而然的就清楚明了了。

　　但在陈文林的心里，他觉得如果赵义城不能再好好的照顾和保护柳潇潇的话，他一定会把柳潇潇抢过来，绝对不想再看到柳潇潇遇到什么不测。

　　赵义城回到车上，他已经没有心情回家了，他开车来到李晓晓的事务所，觉得陈文林有些话说的也是在理的，但是他又不想摆脱陈文林，便打算看看李晓晓有什么眉目。

　　“哎，你怎么来了，来之前也没通知我一声。”

　　赵义城刚走进去，李晓晓便说道。

　　“我就是顺路经过，来看看，你在忙吗？”

　　赵义城微笑着说道。

　　“你先去我办公室坐会，我把手头上的事情交代一下。”

　　李晓晓在赵义城没进事务所前，正跟助手说着工作上的事，看到赵义城来了，她不得不放下手心上的工作。

　　赵义城走进李晓晓的办公室，看到李晓晓的办公桌上有点乱，便能猜到李晓晓最近应该很忙，没有时间收拾。

　　赵义城随便看了看李晓晓的办公室，虽然之前也来过很多次，但是总是急匆匆的说完话便走了。

　　刚好李晓晓正在外面忙着，赵义城便随意的看着......

　　这时赵义城看到一边的桌子上露出照片的一角，他便走了过去，把照片从文件夹里抽了出来……

　　【第301章、】

　　赵义城看着手中的照片，跌坐在椅子上，他不敢相信自己眼睛看到的一切，他拿着照片的手在颤抖着。

　　“义城，不好意思，让你久等了，喝水……你……”

　　李晓晓手中拿着一杯水走了进来，却看到赵义城在看些什么。

　　赵义城没有说话，而是抬起头看着李晓晓，眼神中充满着疑问和怀疑。

　　“义城，你先不要激动，冷静的听我说……”

　　李晓晓看到赵义城手中拿的照片，把手中的水杯放到了桌子上。

　　“为什么不告诉我？为什么？”

　　赵义城把手中的照片狠狠地按在桌子上，他不明白，为什么这么大的事，李晓晓居然一点都不告诉他。

　　“我也有想过要告诉你，但是这只是照片而已，并不能说明一切……”

　　李晓晓也没想到照片会被赵义城看到，都怪自己一时大意。

　　“呵！照片而已？你跟我说这只是照片而已？他俩都这样了，你却在这跟我说是照片而已？！”

　　赵义城很生气，还没等李晓晓把话说完，他便开口打断了李晓晓的话。

　　“义城，你先听我说，这个照片是很长时间以前的了，不是最近拍到的，我没告诉你，也是想把事情的真相查清楚再告诉你。”

　　李晓晓急忙解释道。

　　“很长时间以前？多长时间？你既然拍到了为什么不告诉我？为什么要隐瞒我？怪不得她会从一个小职员摇身一变成为总裁助理，原来都是因为这个！”

　　赵义城的情绪很激动，但是他根本控制不了自己，他连杀了陈文林的心都有。

　　“义城，你先冷静一下，这件事我也跟了很久，但是他们俩除了这张照片，根本什么关系都没有，不是你想的那样的！这其中肯定是有误会！”

　　李晓晓也不好过，这件事她真的是亲自跟查了很久，但是除了上下班外，柳潇潇跟陈文林私底下真的什么也没发生过。

　　“你让我冷静？你觉得我冷静的了吗？！还误会？那你告诉我这个照片是假的吗？这会是假的吗？”

　　赵义城知道李晓晓是不会在照片上动手脚的，虽然现在照片合成的技术跟真的一样，但是据赵义城对李晓晓的了解，李晓晓没有必要也没理由要这么做。

　　“你不能只看到这一张照片就下此判断，我这还有别的照片，你好好的看一看，同样的场景，潇潇也曾被另外一个男人纠缠过。”

　　李晓晓又拿出了一些照片，放在了赵义城的手上。

　　原来赵义城无意中看到的照片，是之前李晓晓的助手拍到陈文林扶着柳潇潇一起进酒店的照片。

　　“你好好看清楚，事情也许不是你想的那样的！”

　　李晓晓也很生气，气自己一时大意，其实她没想让赵义城知道这件事的。

　　“这又能说明什么？他俩确实进了酒店不是吗？柳潇潇没两天就当了总裁助理，如果陈文林没得到什么好处的话，为什么要这么做？你知道他们进了酒店都干了什么？”

　　赵义城虽然看了李晓晓给他的照片，但是太多的怀疑在他的脑中盘旋。

　　“进了酒店又能说明什么？也许是柳潇潇喝醉了，陈文林只是把她扶进去休息一下呢？”

　　李晓晓也有点激动，她不知道现在要怎么安抚住赵义城。

　　“你觉得会是这样？那陈文林后来出的时候，为什么换了一衣服？他们两个人为什么要换衣服？”

　　赵义城将手中的照片往桌上一甩，但是用力太大，照片散落一地。

　　“义城，可能真的是柳潇潇喝醉了，然后吐了陈文林一身，所以才会换的衣服呢？”

　　李晓晓想过所有的可能性，也就只有这个可能性站得住脚。

　　“那衣服是谁帮她换的？她如果真的喝醉了，还会自己换衣服吗？我总算是明白，为什么陈文林要让柳潇潇当总裁助理了！原来两个人天天厮混在一起！呵！我还跟个傻子一样要跟她好好过日子！”

　　赵义城越说心里越疼，他觉得在他放下心中的仇恨，决定跟柳潇潇好好过日子后，却没想到会看到这样的照片，为什么上天要这样的捉弄他！

　　“义城！你能不能冷静的想一想！你别忘了，要不是柳潇潇救了你，你可能已经死了！”

　　李晓晓也越来越激动，她不懂为什么不管她怎么说，赵义城就是想不通呢。

　　“对！她是救了我！那是因为她愧疚！她要弥补她的罪！一命偿一命天经地义！搞不好这件事就是她计划好了的！肯定是这样！肯定是这样！”

　　赵义城一边激动的说着，却在自己脱口而出的话中想到了缘由，并坚信自己所想。

　　“义城！你能不能冷静下来！你怎么会这样呢？她怎么可能这么做？差一点她就没命了！”

　　李晓晓摇了摇头，她觉得赵义城说的话根本站不住脚，有谁会这样的害自己。

　　“她不是没死吗？现在不是还在好好的活着吗？她竟然是这样一个阴毒的女人！我身边居然有这样一个心狠手辣的女人！”

　　赵义城此刻很痛苦，之前的事一幕幕的在他有脑海中划过。

　　“赵义城！你是不是疯了！你怎么会这么想呢？！”

　　李晓晓没想到赵义城会如此的偏激。

　　“对！我是疯了！你知不知道她曾经做过什么！你都知道什么！她曾经亲眼看着我的母亲去死！”

　　赵义城自己也吓了一跳，没想到因为太愤怒，居然把柳潇潇对他母亲所做的事情说了出来。

　　“你说什么？！”

　　李晓晓瞪大了自己的眼睛，她希望是自己听错了。

　　赵义城背过身去，不再看着李晓晓，他两手放在自己的腰上，喘着粗气。

　　“你刚才在说什么？！”

　　李晓晓走到赵义城的面前，两眼紧紧地盯着赵义城......

　　“我！你……”

　　赵义城一时间不知道要怎么去说，他的心里很复杂，几次想开口说些什么，但却总说不出来。

　　“义城，你要冷静，事情可能根本不是你想的那样，一切都是你猜测的，根本没有证据证明这一切都是柳潇潇做的，你要冷静下来，好好的想想。”

　　李晓晓觉得赵义城是因为太气愤，所以刚才才会那么说。

　　“你让我怎么冷静？嗯？遇到这样的事，你叫我怎么可能冷静？”

　　赵义城有些气红了眼，他也不想这样，但是眼睛看到的，脑袋里想的，都让他越来越恨柳潇潇。

　　“你好好的想一想，从柳潇潇被绑架，后来被人下药导致了流产，现在又为你挡了一刀，你真的觉得这一切的一切都是柳潇潇策划的？她为什么要这样的害自己？如果她想对你不利的话，那她为什么要害自己？”

　　李晓晓细细地分析着，希望赵义城能够想明白……

　　【第302章、】

　　“你先坐下来喝点水冷静一下，好好想想我说的话。”

　　李晓晓把赵义城拉到椅子边，让赵义城坐了下来，并把桌上的水递给赵义城。

　　赵义城的表情很痛苦，他不知道该怎么办，脑子里很乱很乱。

　　李晓晓走到门边，把门上的第二道锁锁上，她怕赵义城冷静不下来，冲动之下做出伤害自己或者伤害柳潇潇的事。

　　“我觉得事情不是你想的那样的，你想想，如果柳潇潇真要害你的话，那她大可以给你下药，在你睡着的时候对你下狠手就好了，为什么她要这样的迫害自己？还差点丢了命？”

　　李晓晓见赵义城没有说话，不想赵义城钻牛角尖，便分析着。

　　“有些事你不知道，我也不知道要怎么说，我还是先走了。”

　　赵义城的心很烦，他现在什么也听不进去。

　　“你不能走，以你现在的状态自己出去了，我怕你会有事，什么时候冷静了，你什么时候再走。”

　　李晓晓依靠着门板，看向赵义城。

　　“能不能不要这样！我已经够烦的了！你为什么还要这样！”

　　赵义城很想把李晓晓推开，但是李晓晓毕竟是一个女人，他也不想弄伤李晓晓。

　　“做为你的朋友，我不想看到你出什么意外，你冷静了我自然会让你走。”

　　李晓晓很坚决，以赵义城现在的状态根本没有办法开车，万一在开车的路上出什么意外，或者在这种情绪下做出令自己后悔的事，那后果将不堪设想。

　　“你还知道把我当成朋友？那为什么你查到这些都不告诉我？”

　　赵义城就是想不通，明明是他让李晓晓去查柳潇潇的，为什么李晓晓在查到一些之后，却要瞒着他。

　　“我就猜到你看到这些一定会很激动，而且事情都没有弄清楚，我贸贸然地告诉你，你不也会是现在这样子吗？”

　　李晓晓解释道，这件事情是她想了很久才做的决定。

　　“那你告诉我，我现在该怎么办？我要怎么办？”

　　赵义城也不想这样的去想柳潇潇，但是容不得他不去这么想，虽然他真的是打算跟柳潇潇好好的过日子，但是他心底总是有一个角落不断地在刺痛着他。

　　“你要先冷静下来，然后就当没有看到过这些照片，你自己想想这些日子柳潇潇的情况，如果她真的跟陈文林是那种关系的话，她会跟陈文林都不联系吗？而且我真的觉得她没有必要害自己。”

　　李晓晓也觉得有点乱，但是她要让自己先冷静下来，这样才能安抚赵义城。

　　“你告诉我！怎么可能当做没看到？你知不知道陈文林对柳潇潇一直很关心，他甚至一直在暗中调查着我和柳潇潇，我现在在陈文林的眼中跟透明的一样，我做什么他都知道，你告诉我这一切到底是为什么？”

　　赵义城想到那个陈文林就来气。

　　“我不知道那个陈文林到底是什么用意，怪不得我最近总觉得有人在跟着我，但是这也不代表柳潇潇就会做出那些事情来，你想想，如果柳潇潇真的跟陈文林有关系的话，那陈文林为什么还要查她？为什么还查你？直接离婚不是更好吗？”

　　李晓晓一边想着一边说着，她觉得这一切都是赵义城空想的，在她看来事情并不是赵义城所想的那样。

　　赵义城没有说话，他在心中盘算着，是啊，柳潇潇直接跟他离婚就好了，何必要做这些事？

　　但是他母亲的事又要怎么去解释？柳潇潇如果不是跟他有什么怨恨的话，为什么要害死他的母亲？

　　不过柳潇潇如果真的跟陈文林有不寻常的关系，那陈文林也没必要查柳潇潇，更没必要查他，做贼都会心虚，为什么陈文林在面对他的时候却一点心虚的迹象都没有？

　　而且昨天晚上还把他送回了家，还要帮他调查幕后的主使者，难道真的是他想多了？

　　难道陈文林只是单纯的喜欢柳潇潇，看到柳潇潇遭遇不测，所以才会想查明这一切？

　　赵义城闭上双眼，皱着眉头，他理不清任何头绪……

　　“义城，我觉得事情没你想的那么糟糕，而且在法律面前，没有任何的证据你也不能就判定一个人有罪，现在也没有任何证据来证实这一切是柳潇潇的所为，我觉得你要冷静下来，不要把事情想的太偏激。”

　　李晓晓看到赵义城许久都没有说话，便开了口。

　　“我也不想把事情想像成这样，但是……”

　　赵义城话说了一半又咽了回去。

　　“事情总有它的两面性，你不能把所有的事情都往坏的方面去想，在事情没有弄清楚之前，你对柳潇潇所有的猜想都是错误的判断，我不想看着你们之间有什么没必要的误会，所以我在看到这些照片的时候，才没有告诉你。”

　　李晓晓解释着，也希望赵义城能够明白她的用心。

　　“那我现在该怎么办？难道就什么都不做，在这里等证据来找我吗？”赵义城也束手无策，他不知道要怎么办，在看到照片后，他不知道要怎么去面对柳潇潇。

　　“这件事我会继续帮你查下去，我相信总有水落之出的那一天，在找到幕后主使者之后，自然会就还柳潇潇一个清白，但是你现在就擅自下判断，对柳潇潇也是一种不公平不是吗？”

　　李晓晓在这件事情上还是很理智的，她不想在事情没有弄清楚的时候，就冤枉了柳潇潇。

　　“如果一直查不到，一直找不到幕后的主使者呢？”

　　赵义城想到了所有的可能，如果一直抓不到人的话，那他不是要一直的担惊受怕的过日子了？

　　“从遇刺的这件事情上来看，这个人很明显是冲着你来的，在这个人的计划没有得逞之前，我觉得这个人是不会收手的，只要这个人出手，就一定会露出马脚，不过你要很小心才行，以这个人的做案手法来看，是要至你于死地。”

　　李晓晓很为赵义城担心，这一次是柳潇潇救了他，下一次就不知道了......

　　“我在明处，他在暗处，明枪易躲，暗箭难防，我能怎么样？”

　　赵义城感觉自己很累，日防夜防又能怎样？真要是想害他的话是防不胜防的。

　　“警察不是一直在追查着吗？只是这个主使的人太狡猾了，不过我相信总有一天，策划这一切的人一定会被抓到的，你也不要太担心了，你现在最主要的也是要让自己冷静下来，不要错怪了柳潇潇。”

　　李晓晓看到赵义城冷静了许多，这颗悬着的心总算是放下了些，但是好还是怕赵义城会胡思乱想……

　　【第303章、】

　　“你放心吧，我不会做什么，你说的也有道理，我会好好的再想一想。”

　　赵义城也知道李晓晓的话是在理的，他也是一时太激动，所以才会说那些话。

　　“你能这么想就最好了，害我刚才担心了好久，就怕你想不通。”

　　李晓晓总算是松了一口气，听到赵义城的话后，她总算是安心了不少......

　　“我刚才有些话说的时候没经过大脑，我也是一时的气话，你也不要放在心上。”

　　赵义城想到自己刚才脱口而出，说柳潇潇害死自己母亲的话后，他有些后悔，毕竟事情还没有弄清楚，万一错怪了柳潇潇的话，而李晓晓要是追问他这件事情的话，他不知道该怎么说。

　　“你放心，我理解你的心情，人的生气激动的时候，确实会说一些让人理解不了的话。”

　　李晓晓捡着地上散落的照片，说道。

　　“晓晓，谢谢你，要不是你刚才拦着我，我都不知道自己会做出什么事情来。”

　　赵义城也帮忙捡着照片，一边说着一边把捡起来的照片递给李晓晓。

　　“谢什么，这件事也是由我而起的，如果我早点把照片处理掉，或者早一点把事情告诉你，也许你就不会像今天这样了。”

　　李晓晓也有点自责，她没想到自己随手一放的东西，会让赵义城看到。

　　“你别这样说，你肯定也是再三的考虑过才会这么做的，刚才我是太激动了，所以才会那么说。”

　　赵义城也知道自己刚才太激动了，现在有些冷静下来，回想着。

　　“事情我会帮你继续在查的，虽然我的能力有限，但是我会尽我的全力帮你的。”

　　李晓晓接过赵义城手的中照片，走到办公桌前，把照片放到一个公文袋中。

　　“那我先走了，不打扰你工作了。”

　　赵义城说着就要往外走......

　　“义城，你等一下，要不我陪你去喝一杯吧。”

　　李晓晓还是有些不放心，便叫住了赵义城......

　　“不用了，我想自己冷静冷静。”

　　赵义城说完话便走出李晓晓的事务所，他确实心里很烦，但是又想喝醉了做出什么过激的事......

　　李晓晓看着赵义城离开，她没有再说什么，这时候赵义城确实需要一个人好好的想一想，只有自己想明白了才行。

　　赵义城坐在车上，趴在方向盘上，他感觉自己现在大脑一片空白，什么也想不到......

　　“铃铃铃……”

　　赵义城的手机响起，他看了一眼，深吸了一口气，接起了电话......

　　“义城，我让阿姨先下班了，你什么时候回来呀。”

　　电话是柳潇潇打来的，因为早上赵义城说过今天会早点回家，晚上陪她出去走走的，看着时间赵义城也快下班了，所以柳潇潇才会打来电话。

　　“我有些急事要处理，今天会晚一些回去。”

　　赵义城用手摸了摸自己的额头，才想起来早上跟柳潇潇说过今天会陪她，但是以赵义城现在的状态，他根本没有那个心情......

　　“哦，那好吧，那你忙吧，我不打扰你了。”

　　柳潇潇有些失望，但是赵义城已经那么说了，她也不好再多说什么，便挂掉了电话......

　　此时的赵义城真的不知道要怎么对面对柳潇潇，他还在怀疑刚才在李晓晓的事务所里想的一切。

　　赵义城对柳潇潇还是有所怀疑的，因为柳潇潇连他母亲都害，为什么不会害他？

　　赵义城心里很烦，发动了车子，没有目的在街道上行驶着，不知不觉的开向了海边......

　　赵义城下了车，走向海边，这里是柳潇潇曾经想要自杀的地方......

　　赵义城坐到了沙滩上，他想着过往的一切，如果撇开他母亲的事不看，柳潇潇为了他没了孩子，为了他自杀，为了他差点连命都没了，柳潇潇为他做的一切，他都产生不了任何怀疑。

　　但是在赵义城的母亲出事以后，他觉得柳潇潇深不可测，既然柳潇潇都敢对她母亲下狠手，又怎么会放过他呢？

　　但是这件事情上确实有说不通的地方，如果一切都是柳潇潇策划的，那她又是为了什么？为什么会如此的恨他？

　　可是赵义城又一想，就像李晓晓说的那样，柳潇潇每天生活在赵义城的身边，大可以在他的饭菜中下毒，或者趁他睡着的时候给他一刀就好了，为什么还要绕这么大的圈子？还差一点连她自己的命都没了......

　　赵义城的心里仿佛有一个天秤，一会向好的一面倾斜，一会儿又向坏的一面倾斜......

　　赵义城想了很久很久，海风的冰冷也没有让他能够清醒过来，他的脑海中有太多的可能性，他不知道要如何是好......

　　夜已经深，赵义城还在看着海面，虽然海面和天空连成一线，漆黑一片，但他还是看向远方。

　　柳潇潇给赵义城打过好几次电话，但是赵义城都没接，他不知道在接起电话那一刻他要说些什么，他也不知道要怎么去面对柳潇潇……

　　……

　　柳潇潇在家中坐立不安，现在已经是凌晨两点多了，可是赵义城还是没有回家，她在客厅中来回的走动，赵义城又不接她的电话，她也很想出去找找，但是在发生了这么多事情以后，她又有些害怕。

　　柳潇潇怕自己一个人出去以后，万一再被绑架，那会给赵义城带来很多的烦恼，万一赵义城在她离开家后回来了，发现她没在家，一定会出去找她的。

　　但柳潇潇又怕赵义城会出什么事，她有几次在电话上按出110，但是都没有拨出去，就算是拨出去了，毕竟没有失踪4时，并不一定就会受理。

　　时间一点一点的过去，柳潇潇越来越心急，她实在等不下去了，也没心思换衣服，走到门口刚换好鞋，便听到开门的声音。

　　“义城，你去哪了？我给你打了那么多的电话，你为什么不接，你知不知道我有多担心你。”

　　柳潇潇一看到是赵义城回来了，便顺势抱住了赵义城，并哭了出来......

　　“电话没电了，我这不是回来了吗？”

　　赵义城停顿了几秒后，抬起手轻轻地拍了拍柳潇潇的后背，任由柳潇潇抱着他......

　　其实赵义城本是想推开柳潇潇的，但是在听到柳潇潇的话后，赵义城改变了主意......

　　从柳潇潇的语气和眼泪中，赵义城听出了紧张和关心，试问这样的一个人，又怎么会策划出这么多的事去害他？

　　如果柳潇潇真的想害他的话，现在又为什么会对他如此的担心？但是……但是在赵义城的心里，总是有一道坎，他始终无法跨越，这个是他没有办法控制的……

　　【第304章、】

　　赵义城回到家后，对照片的事什么也没提，柳潇潇以为赵义城是因为工作上的事，所以心情不太好，也没有多问什么。

　　此时的赵义城看着枕边已经熟睡的柳潇潇，他心中五味杂陈，他不知道要怎么去对待躺在他身边的这个女人，所有事情的起因都是因为柳潇潇。

　　如果不是柳潇潇的话，也许赵义城的母亲就不会死，赵义城的父亲就不会再娶刘爱玉，这样也不会遇到柳芸芸，柳芸芸也不会那么的恨赵义城。

　　如果不是因为柳潇潇的话，赵义城也不会去打李刚，李刚也就不会绑架怀着孕的柳潇潇。

　　而赵义城报复刘万材也是因为柳潇潇，想要帮她出一口恶气，所以才会做那些事。

　　但是柳潇潇流产却是因为赵冰，而赵冰的出现却是因为柳芸芸，而柳芸芸真正想报复的却是他赵义城。

　　赵义城想到这后，突然理顺了思绪……

　　发生了这么多事的，赵义城就是想不明白，为什么柳芸芸会恨他入骨，难道最近发生的一切都是柳芸芸设计的？但是这个柳芸芸和赵冰已经消失的无影无踪，又怎么能操控这一切呢？

　　赵义城躺要床上辗转反侧，天不亮就起了床……

　　赵义城早早的就出了家门，他很烦很乱，柳潇潇为他挡刀的事，他还记忆犹新，他不想带着这样的心情在家里，搞不好会对柳潇潇发脾气，甚至会质问柳潇潇。

　　赵义城把车子开到了公司的停车场，在停车场中待了两个小时后才下了车......

　　“副总早。”

　　赵义城刚走到办公室门口时，朱欣月就站了起来......

　　“你跟我进来。”

　　赵义城看都没有看朱欣月，直接推开办公室的门走了进去......

　　“副总，今天要处理的文件我都放在您手边了，要不要我先帮您冲杯咖啡？”

　　朱欣月走进来后说道......

　　“把门关上，我有话要问你。”

　　赵义城坐到办公桌前，伸手指了一下门，对朱欣月说道......

　　“副总不知道找我什么事？”

　　朱欣月关上了门，走到办公桌前......

　　“你到底是谁人？”

　　赵义城挑着眉，一副胸有成竹的样子。

　　“副总，我不懂你的意思。”

　　朱欣月一脸茫然的看着赵义城......

　　“刘婉柔把你安插在我身边究竟想让你做什么？”

　　赵义城昨天晚上想了很多，柳潇潇的事很复杂，一时半刻也处理不了，所以赵义城想先把这个可疑的朱欣月处理掉。

　　“副总，我还是不懂您的意思，我是看到公司招聘秘书，然后通过应聘面试，才当了您的秘书。”

　　朱欣月脸上满是疑问，但是毕竟她的顶头上司问了，所以她还是要答的......

　　“呵！不懂我的意思是吗？那我问你，为什么我前天晚上喝了你递给我的酒，我就不醒人事了？”

　　赵义城问的直截了当，他不想再跟这个朱欣月兜圈子......

　　“副总，我看您当时只是喝醉了，您是怀疑我在酒里动了什么手脚吗？”

　　朱欣月想了想，便想明白了赵义城话中的意思。

　　“不然呢？你以为区区的几杯酒就能醉倒我吗？”

　　赵义城看着眼前的朱欣月，觉得这个人很不简单，挺会演戏的。

　　“副总，我想您是误会了，那杯酒是刘经理给我的，而且我才进公司没几天，我好像没有这个必要对您做什么吧。”

　　朱欣月还是一脸的茫然，她有些摸不清楚状况。

　　“误会？呵！酒是刘婉柔给你，那之后呢？听说你要把我强行带上车？”

　　赵义城就是要看看这个朱欣月要怎么回答，他是想从朱欣月的口中听到什么蛛丝马迹。

　　“副总，身为您的秘书，您喝醉了，我当然有这个责任要送您回家，而且那个陈总也不知道是要做什么，我当然也不能轻易地就让他把您带走啊。”

　　朱欣月说的很坦然，脸上几乎没有什么表情......

　　赵义城想了想，又看了看眼前的朱欣月。眼前的这个女人把酒的事推给了刘婉柔，把强行带他上车的事，又说的很在理，赵义城一时间又不知道要对付这个女人。

　　本来赵义城是想开除朱欣月的，但是既然这个朱欣月有猫腻，而且赵义城在明，敌人在暗，何不把这个朱欣月留在身边，看看她的葫芦里到底卖的是什么药......

　　“那刘婉柔在给你酒的时候，有没有跟你说过什么？”

　　赵义城想了想后问道。

　　“刘经理只是让我把酒给您，然后就没再说什么了。”

　　朱欣月摇了摇头后说道。

　　“以后刘经理要是还让你做什么事，你要先告诉我，要记住谁才是你的上司，懂了吗？”

　　赵义城严肃的看着朱欣月，既然这个刘婉柔想要通过这个朱欣月对他用手段，就算把朱欣月开除了，刘婉柔还是会请来别的人来顶替朱欣月的位置......

　　赵义城决定将计就计，把朱欣月留在身边......

　　“我知道了副总，如果没什么事的话，我就先出去了。”

　　朱欣月没再说什么，她也看出赵义城的脸色不太好......

　　赵义城没再说什么，只是点了点头，随后朱欣月便走出了赵义城的办公室，并关上了门......

　　……

　　柳潇潇早上起来没有看到赵义城，便有点心慌，她本是想给赵义城打电话的，但是想到昨天赵义城晚上回来的时候，心情不太好，便把手中刚拿起的手机又放了下来。

　　柳潇潇看着静悄悄的家，自从出院后，她就没有出过门，待在家里无所事事，便想到前天晚上陈文林送赵义城回来后说的话。

　　柳潇潇想了想，觉得自己不能再这样下去，但是要不要回陈文林的公司上班，她还有些摇摆不定。

　　柳潇潇打开了电脑，在网上翻阅着招聘信息，她其实是想去陈文林的公司上班的，但是毕竟她这么久都没有去了，虽然陈文林还给她留着位置，但是她还是想再找找别的工作……

　　在打过几个电话询问过之后，恰巧在这天的下午有一家公司有个面试，而且离柳潇潇的家很近，她便收拾了一下自己，换了一身衣服，走出了家门……

　　虽然柳潇潇还是有些害怕，怕会有人突然袭击，但是日子还是要过下去的，她也不能总是一直待在家里不出门……

　　柳潇潇走在路上，时不时的回头看看，她小心谨慎着来到面试的公司，在前台拿了一份履历表，坐到一旁填了起来……

　　面试的人很多，毕竟现在工作不太好找，竞争力很大，柳潇潇坐在一边，等待着叫到她进去面试……

　　【第305章、】

　　柳潇潇从面试的房间里走了出来，因为这间公司的待遇没有她预期之内，她从公司里走出来，叹了一口气。

　　好不容易鼓起勇气从家里出来，柳潇潇看时间还早，便没有直接回家，而是在街上闲逛着。

　　“停一下。”

　　陈文林坐在车里，对司机说道。

　　“柳潇潇。”

　　陈文林下了车，跑了两步，追上刚刚从他车边经过的柳潇潇。

　　“陈总，您怎么在这？”

　　柳潇潇听到有人喊她，便转过身，看向身后。

　　“我刚办完事经过这里，你这是要去哪？”

　　陈文林刚才在车里看到柳潇潇低着头走着，好像心情不太好。

　　“哦，我也不知道要去哪，就是随便逛逛。”

　　柳潇潇挤出点微笑说着。

　　“身体好点了吗？”

　　陈文林也不知道自己为什么会这样，看到柳潇潇这个样子，总有一种冲动，想要把柳潇潇拉进自己的怀里。

　　“挺好的，您要是有事就先去忙吧，我再逛逛就回家了。”

　　柳潇潇虽然跟陈文林共事了一段时间，但是对于陈文林，她还是不熟悉，所以也没什么可聊的。

　　“你不在的这些日子，家明真是累坏了，一个人要处理两个人的工作量，如果你没什么事，就回来公司上班吧。”

　　陈文林说的好像心疼方家明一样，但其实是想让柳潇潇再回到公司上班。

　　“其实做你的助理我做的也不太好，你还是再找一个有能力的人来当你的助理吧。”

　　柳潇潇拒绝着，她知道其实她的工作表现一直没有达到陈文林的要求。

　　“最近公司有好几个项目同时在进行，我是看方家明太辛苦了，既然你这么说，那我也没必要强求，搞不好哪天方家明就累倒了。”

　　陈文林说的轻描淡写，方家明的工作量是有点大，但是并没有陈文林说的那么夸张。

　　“你和方家明也是同事一场，要不要再考虑看看？而且我也不喜欢用新人，毕竟你也是有经验的。”

　　陈文林见柳潇潇没有说话，便又试探性的问了问。

　　“嗯……那好吧，谢谢你陈总。”

　　柳潇潇想了想，刚才面试的公司，她并不是很满意，虽然陈文林在工作上要求很高，但是公司的同事待她都很好，公司的待遇也非常的优厚，而且陈文林还一直让她再回公司，所以便答应了。

　　“你可以在家再休息两天，周一再来上班。”

　　陈文林脸上没有任何的表情，看似很不在意的说着。

　　柳潇潇没有说话，只是点了点头。

　　“我还有事，先走了。”

　　陈文林看着柳潇潇又点了点头，便转身回到了车上。

　　柳潇潇看着陈文林上了车后，她又开始走了起来，既然已经决定回去上班了，那她也就不用再待在家里无聊了。

　　虽然这件事还没有跟赵义城商量过，但是想必赵义城也会同意的，柳潇潇来到超级市场，准备买一些菜，晚上做顿丰盛的饭菜，跟赵义城庆祝一下。

　　……

　　赵义城将车子停到了楼下，但却迟迟没有回家，他心里还是在意着照片的事，他无数次在心里问自己，到底该怎么办，可是却没有答案。

　　“铃铃铃……”

　　赵义城看了看响起的手机，停顿了几秒后，才接起了电话。

　　“义城，你今天什么时候会回来呀？”

　　电话那头传来柳潇潇的声音。

　　“我还在加班，今天会晚点回去，你自己先睡吧。”

　　赵义城想了想后，说道。

　　“哦，你别只顾着忙，要记得吃饭。”

　　柳潇潇在电话中关心道。

　　“知道了。”

　　赵义城挂掉了电话，发动了车子，开出了小区。

　　赵义城也不知道在柳潇潇问他什么时候回家时，他为什么会说自己在加班，但是他的心告诉他不想回家。

　　赵义城将车子停到了酒吧的门口，走进了酒吧......

　　……

　　柳潇潇坐在沙发看，看着餐桌上一桌子的菜，她叹了一口气。看了看时间还早，便走进厨房，拿出餐盒，把自己做好的饭菜装了进去。

　　柳潇潇换了一身衣服，将装有饭菜的餐盒装进纸袋里，便走出了家门......

　　走出小区后，柳潇潇拦了一辆出租车，前往赵义城的公司......

　　原来柳潇潇怕赵义城因为忙工作而忘记吃饭，而且也不想一大桌子的菜浪费，便想去赵义城的公司，给赵义城送爱心便当。

　　“小姐，谁问您要找谁？”

　　柳潇潇下了出租车后，刚走进赵义城的公司准备按电梯上楼时，却被保安叫住了......

　　“我要找你们公司的副总，赵义城，我是他太太。”

　　柳潇潇回答道......

　　“赵副总早就走了，没有公司，你没有给他打过电话吗？”

　　保安想了想，他在下午的时候就看到赵义城离开了公司......

　　“走了？可是他跟我说他在加班啊。”

　　柳潇潇有些不解，为什么赵义城会跟她说在加班......

　　“您如果不相信的话，我可以让陪您上去看看。”

　　保安走到柳潇潇身边，毕竟已经是晚上快九点了，他不能随便的让不公司的人上楼。

　　“不用了，谢谢。”

　　柳潇潇听到保安这么说后，便转身离开了赵义城的公司。

　　柳潇潇的心情很不好，她不知道赵义城为什么要骗她，更不知道赵义城到底在干些什么，不是说好了以后会跟她好好的过日子吗？为什么这没过几天就变成了这个样子。

　　柳潇潇走在街上，在经过一个垃圾箱边里，她把手中的纸袋丢进了垃圾箱里。

　　……

　　赵义城坐在酒吧里，一个人喝着闷酒，这时有人从他身边撞了他一下，他警惕性的猛的转过头看向身后的人。

　　“怎么是你？”

　　赵义城看清身后的人问道......

　　“赵副总？你怎么也在这儿？”

　　朱欣月好像有些喝醉了，身体摇摇晃晃的。

　　赵义城转过身，没再说话，真是冤家路窄，这个朱欣月怎么会在这里？难道是跟踪他来的？

　　“你也是一个人吗？陪我喝一杯吧。”

　　朱欣月摇摇晃晃的坐到了赵义城对面的椅子上......

　　赵义城看了朱欣月一眼，从钱包里拿出了几张百元钞票，放在了桌子上后，便起身想到离开酒吧。

　　赵义城并没有心情跟这个朱欣月喝酒，毕竟赵义城很怀疑这个朱欣月，又怕朱欣月是跟踪他来这里的，对他会有什么不轨的企图......

　　“哎！你别走啊……”

　　朱欣月也站了起来，追着赵义城走出了酒吧......

　　“你是在怕我吗？”

　　朱欣月拉住了赵义城的住手说道。

　　赵义城闻到朱欣月满身的酒气，并不想理这个女人，稍微用力的甩掉了朱欣月的手。

　　“啊……好疼……”

　　而此时朱欣月本来就喝了很多的酒，被赵义城这么一甩，一个没站稳，摔倒在地……

　　【第306章、】

　　赵义城听到朱欣月的喊叫，回头看了一眼，见朱欣月坐在地上，以为朱欣月在玩什么把戏，便没理，准备走向自己的车子。

　　“那个男的，你站住。”

　　就在赵义城的身后，响起了一个声音。

　　“喂！我说你呢！”

　　这个声音跑到了赵义城的身边，并拉住了赵义城。

　　原来刚巧有一对情侣经过这里，看到赵义城把朱欣月推倒了，以为是情侣吵架，便为朱欣月感到不值。

　　这对情侣中女生将朱欣月从地上扶了起来，男生则追上了赵义城。

　　“你在叫我？”

　　赵义城不解，他又不是认识这个男的，为什么要叫住他。

　　“你女朋友都被你推的摔成那样了，你理都不理，你还是不是男人？”

　　这个男生有些生气，大庭广众之后，一个大男人竟然对一个女生动手，这件事他就是看不过去。

　　“她不是我女朋友，我不认识她，请把你的手拿开。”

　　赵义城看了一眼这个男生，又瞟了一眼已经起来的朱欣月，就在赵义城要走的时候，赵义城的手又被这名男生抓住了。

　　“你先别走，你认不认识他？”

　　而此时那名女生已经扶着朱欣月走到赵义城的身边，一旁的男生问向朱欣月。

　　朱欣月没说话，只是点了点头。

　　“她都认识你，你会不认识她？你看看她腿都划破了，你怎么做人家男朋友的？”

　　这名男生有些生气，嗓门的声音有些大，引起周围人群的注意，很多人都围了过来。

　　“好，我是认识她，可她不是我女朋友，我现在能走了吗？”

　　赵义城有些不耐烦，他并不想跟朱欣月有除了工作以外的接触。

　　“那你把她推倒摔伤了就不管了？”

　　这名男生很愤愤不平的说着。

　　“这男的怎么这样……”

　　“是不是男人啊，女朋友都摔成这样了都不管……”

　　“快点带她去医院吧……”

　　而周围看热闹的人也开始躁动起来，有人在小声的议论着，有人大声的喊道。

　　“行行行，今天算我倒霉。”

　　赵义城看着周围的人越来越多，还对他全是指责，虽然很不情愿，但确实也是他因为甩开朱欣月的手，她才会受伤的。

　　赵义城一手把朱欣月从那名女生手中扶了过来，然后带走朱欣月走向自己的车子边。

　　“来……我们再继续喝……”

　　朱欣月上了赵义城的车后，便拍了拍赵义城，说道。

　　“你住哪？我送你回去。”

　　赵义城看到一旁好像真的喝醉了的朱欣月，气就不打一处来，但是都已经把朱欣月扶上自己的车了，他也没有办法，但是又不知道朱欣月住在哪。

　　“我不回去……给我酒……我要喝酒……”

　　朱欣月挥舞着双手，大声的说道。

　　赵义城看了看朱欣月，又从副驾驶的车窗看到远处刚才叫住他的那个男生好像还在盯着他的车，赵义城没办法，发动了车子，开了出去。

　　“你到底住哪？”

　　车子开了有一小会后，赵义城找了一个可以停车的地方，停住了车，看向朱欣月。

　　而朱欣月却没有声音，好像睡着了一样。

　　“好烦啊……不要吵……”

　　赵义城推了推朱欣月，希望朱欣月能够被他推醒，但是朱欣月没有睁开眼睛，只是嘴里小声的嘀咕着。

　　赵义城用手狠狠的捶打了一下方向盘，心中的怒火慢慢地在燃烧。

　　此时的赵义城不知道该怎么办，也不知道朱欣月住在哪里，本来是想把朱欣月送到酒店的，但是转念又一想，现在陈文林正在追查柳潇潇被害的事，万一陈文林也派人在跟着他的话，那不是会被人拍到照片？

　　想到这时，赵义城打消了这个念头，看到还在睡的朱欣月，赵义城真想找一盆水，把这个女人泼醒。

　　可也不能把这个女人留在车里吧，这可怎么办？赵义城拿不出任何主意。

　　赵义城觉得车里很闷，便下在车，依靠在车边，希望朱欣月一会能够醒过来。

　　时间一点点的过去，此时已经是半夜十二点多了，赵义城回到车里，不停的推了推了朱欣月，他可不想这一个晚上在大街上渡过。

　　赵义城看朱欣月还是不醒，便把手中刚买的水打开，把水倒在自己的手上，然后往朱欣月的脸上弹着水滴。

　　“下雨了……下雨了……”

　　朱欣月终于有了动静，像在梦中喊着，然后睁开了眼睛。

　　“副总？你……我怎么会在这？”

　　朱欣月抹了抹脸上的水，然后看了看车窗外，转头又看到了赵义城，便问道。

　　“你什么都不记得了？”

　　赵义城很生气，又有些无可奈何。

　　朱欣月摇了摇头，想了想。

　　“既然你现在醒了，你可以下车了。”

　　赵义城两手放在方向盘下，冷冷地说道。

　　“我的包呢？”

　　朱欣月看了看自己的身边，又看了看赵义城的后车座。

　　赵义城看到朱欣月好像在找着什么，在听到朱欣月的话后，他回想在酒吧看到朱欣月的时候，并没有看到她拿包，然后就发生了一酒吧外的一幕，然后就上了车。

　　“我好像放在酒吧里了，你能不能送我回去，看看还能不能找到。”

　　朱欣月拍了拍自己的头，想了想，说道。

　　“真是麻烦，你自己打车过去找，下车。”

　　赵义城从自己的钱包里拿出了一些钱，扔到了朱欣月的手中。

　　“但是如果找不到的话，我怎么回家啊，钥匙在我包里，手机也在里面。”

　　朱欣月满脸的着急，一时间不知道要怎么办。

　　“那是你的事，和我没关系，下车。”

　　赵义城看向窗外，他并不想理会朱欣月的事......

　　“可是……都这么……”

　　“我让你下车。”

　　朱欣月本想说什么，但是话没说完，就被赵义城的话打断了......

　　朱欣月看到赵义城的表情和说话的语气，只好慢慢地下了车......

　　在朱欣月下车后，赵义城便发动了车子。

　　车子开走了，赵义城通过后视镜，看到朱欣月一直看向他这边的方向，一个人站在马路边，而且现在已经是半夜了，路上的车子也不多，赵义城想了想后，又把车子倒了回去。

　　“上车！”

　　赵义城把车子倒回到朱欣月的身边，放下了副驾驶门上的车窗，冷冷地说道......

　　“实在不好意思，麻烦你了赵副总。”

　　朱欣月马上上了赵义城的车，一边扣好了安全带，一边说道。

　　赵义城开着车子先是到了酒吧，朱欣月下了车跑进酒吧里，看能不能找到自己的包，赵义城则坐在车里等着，没有离开。

　　虽然朱欣月是刘婉柔安插在赵义城身边的，但是毕竟已经是深夜，把朱欣月丢在马路上，万一遇到什么不测的话，赵义城也会心里不安……

　　【第307章、】

　　柳潇潇不断的告诉自己，赵义城是出去应酬了，确实是有事要办，应酬也是一种加班。

　　但是又有一个声音不断地在对她说，以前赵义城有应酬的时候，都会说晚上有应酬，这次为什么会说晚上要加班？

　　柳潇潇不知道究竟赵义城是为了什么，出院之后赵义城对柳潇潇的态度有很大的转变，一直对她很好，为什么这几天会变成这样？

　　先是喝醉酒被陈文林送回家，然后这两天就开始不愿意回家，难道赵义城又改变主意了？不想再跟她好好过日子了？还是又发生了什么她不知道的事情？

　　柳潇潇一边胡思乱想着，一边在街上走着，难道赵义城已经回家了？可是赵义城如果回家了，看到她没在家的话，一定会给她打电话的，可是她的手机却一直没有响过……

　　柳潇潇让自己不要往坏的方面去想，也许赵义城一会就回家，如果看不到她在家的话，一定会很着急，于是她拦了一辆出租车，赶回了家。

　　打开家门，空荡荡的家中，没有任何的光线，柳潇潇打开了客厅的灯，一个人呆坐在沙发上，又开始胡思乱想起来……

　　……

　　赵义城坐在车中，看到朱欣月还没有出来，便下了车，走进酒吧……

　　“找到了吗？”

　　赵义城在找到朱欣月后问道。

　　“没有，我也问过酒吧的服务生，他们都没有看到，可能是让别人拿走了，怎么办……”

　　朱欣月很着急，自己的钱包、手机、钥匙全在包里，这包丢了她可怎么办啊。

　　“别找了。”

　　赵义城也没有办法，也不朱欣月在酒吧时把包放在哪了，而且酒吧里的人这么多，搞不好就是被谁给拿走了，很有可能是找不到的。

　　赵义城说完便走出了酒吧，朱欣月垂头丧气的跟着走了出来。

　　“上车，我送你去酒店，你先在那住一晚，明天再找开锁公司。”

　　赵义城一边走着，一边说着，其实他是不想理朱欣月的，但是朱欣月的包找不到了，大半夜的也不能就这么把她扔在大街上。

　　“副总，谢谢你……”

　　朱欣月上了车，事情已经发展成这样了，也就只能安赵义城说的办了。

　　赵义城发动了车子，一边开着车，一边仔细的观察周围的环境，想快点找到酒店，好让朱欣月下车。

　　“你哭什么？”

　　赵义城突然听到抽泣的声音，看了朱欣月一眼后，问道。

　　“没什么……只是觉得什么事都不顺心。”

　　朱欣月抹着眼泪，样子很不开心。

　　“别再哭了，整得像我欺负你一样。”

　　赵义城一时失了方寸，他只是觉得只不过是包丢了，也不用哭吧，而且他也说了会把她送去酒店，难道她误会什么了？

　　“把你送到酒店之后，我就回家，这时间也不早了。”

　　赵义城又开口说道，他可不想朱欣月误会他的话。

　　“其实我是一个孤儿，小的时候在国外被人收养，但是没想到收养我之后，他们又有了自己的小孩，然后对我就越来越坏，我的养父甚至在我没成年的时候竟然对我……”

　　朱欣月说着说着开始大哭了起来。

　　“你别哭啊，你……这刚才还好好的……你这……”

　　赵义城看到这样的情况，便把车子停在路边，拿出纸巾递给了朱欣月。

　　“我以为回国后我可以重新生活……没想到……你还误会我……觉得是我在你的酒里动了手脚……呜呜……现在……我的包丢了……我有家回不去……呜呜……”

　　朱欣月越哭越厉害，还断断续续地说着话。

　　“明天打电话给开锁公司的人来开锁不就行了吗？你别整得像我欺负你了一样行吗？”

　　赵义城一时手足无措，他没想到事情会这样，本来想快点把朱欣月送到附近的酒店的，然后他可以早点回家，现在可倒好，又在这里浪费时间。

　　“呜呜……我只是……一时间想到不开心的事……呜呜……”

　　朱欣月一边哭着，一边说着。

　　赵义城也不知道要怎么去安慰朱欣月，从朱欣月的话中，赵义城感觉朱欣月以前的国外的日子好像也不太好过。

　　赵义城感觉好像是误会朱欣月了，不然她怎么会哭的这么厉害，难道真的是刘婉柔在他酒里动的手脚，所以朱欣月是完全不知情的？

　　还是这个朱欣月是演戏高手，如果朱欣月真的是在演戏的话，那直接去演员好了，何必在这受刘婉柔的摆布？

　　“副总……对不起……给你添麻烦了……”

　　朱欣月抽泣着说道。

　　“哭好了？冷静了？”

　　赵义城看了看还在抹着眼泪的朱欣月。

　　朱欣月没有说话，只是点了点头。

　　赵义城发动了车子，没过多久，车子在一家酒店的门口停了下来，赵义城便下了车，朱欣月跟随其后。

　　因为朱欣月的包丢了，身份证也没有，酒店是需要身份证登记才能入住的，所以赵义城才会下车。

　　“啊！”

　　朱欣月大叫了一声。

　　“你怎么了？”

　　赵义城闻声看向朱欣月。

　　“啊……好疼……”

　　朱欣月跌坐在地上揉着自己的脚。

　　“你这是怎么了？”

　　赵义城走了过去，寻问道。

　　“天太黑了，刚才下车没有看到这边有一个大石头……好疼……”

　　朱欣月还是坐在地上，揉着自己的脚。

　　“你站起来，看看还能不能走。”

　　赵义城皱着眉头，真是一点办法也没有。

　　“哎呀……好疼……我不敢用力……”

　　朱欣月慢慢的站了起来，但是受伤的脚还是不敢用力。

　　“我带你去医院吧。”

　　赵义城实在是没有办法，现在事情都这样了，他也没有办法不管。

　　“不用了，也耽误你这么久了，你还是早点回去吧。”

　　朱欣月看了一眼时间，有些不好意思的说道。

　　“你现在这样走路都费劲，还是去医院看看再说。”

　　赵义城打开了车门，想让朱欣月上车。

　　“我看我只是扭到了，休息一晚上，一会跟酒店的人要点冰块敷一下就好了。”

　　朱欣月摇了摇头，她不想去医院那么麻烦，而且也耽误了赵义城很长的时间......

　　“行行行，你这能走吗？”

　　赵义城看了一眼手表，时间确实很晚了，而且他也没有给柳潇潇打过电话告诉一声。

　　“啊……”

　　朱欣月点了点头，试探的走了一步，便疼的叫了出来。

　　“真是麻烦，我扶你。”

　　赵义城叹了一口气，便扶着朱欣月走向酒店。

　　“哎呀……”

　　酒店门口有几个台阶，朱欣月一个没站稳，差点跌到，还好赵义城及时扶住了她，不然她跌到台阶上，肯定会破相的。

　　赵义城扶着朱欣月走进酒店，来到前台，想要给朱欣月办理入住。

　　“先生，是您一个人住吗？”

　　前台的接待员问道。

　　“我不住在这，是她在这住。”

　　赵义城指了指身旁的朱欣月说道。

　　“先生，不好意思，必须持本人的身份证才能入住……”

　　【第308章、】

　　“用我的身份证帮她开一间房不可以吗？她这脚也受伤了，包也丢了，能不能通融一下。”

　　赵义城拿着身份证，跟前台的接待员商量着。

　　“不好意思先生，我这也没有办法，这是规定。”

　　前台的接待员面露难色，她也没有办法，她只是一个接待员，一切都是按规矩做事。

　　“好吧……”

　　赵义城开始有些犯难，这可怎么办，酒店也住不了，他总不能就这么陪朱欣月一个晚上吧。

　　赵义城扶着朱欣月走出酒店，回到了车上，但赵义城并没有立刻发动车子。

　　“副总，不好意思，给你添麻烦了……”

　　朱欣月也没有办法，这深更半夜的，她也没有地方可以去。

　　赵义城想了想后，拿出了手机，犹豫着，因为现在时间真的很晚了，别人可能都已经睡了，但是这孤男寡女的坐在车里也不太好，而且赵义城也是回家的，总不能因为这个朱欣月而不回家吧。

　　“喂，晓晓，不好意思，这么晚了还吵醒你。”

　　赵义城想了一会，还是把电话拨了出去。

　　“义城？这么晚了是不是出什么事了？”

　　电话那头，李晓晓一听是赵义城的声音，又看了一眼时间，便开始紧张了起来。

　　“没，你先别紧张，我只是有件事想要拜托你。”

　　赵义城也听出李晓晓有些紧张。

　　“你说。”

　　李晓晓仔细的听着。

　　“是这样，我的秘书包丢了，酒店说没有本人的身份证不让入住，所以……能不能让她今天晚上去你那住一夜。”

　　赵义城也有些不太好意思，毕竟一次又一次的麻烦着李晓晓。

　　“啊……行，你带她来吧。”

　　李晓晓这才松了一口气。

　　“我大概二十分钟左右能到你家，这么晚了，实在不太好意思，麻烦你了。”赵义城说道。

　　“什么麻烦不麻烦的，你把她送来吧。”

　　李晓晓没有拒绝，在面对赵义城时，她也没有办法去拒绝。

　　挂掉了电话之后，赵义城开车前往李晓晓的家，扶着朱欣月走出电梯后，按响了李晓晓家的门铃。

　　“来啦，请进请进。”

　　李晓晓打开了门，看到赵义城和一个女生站在一起，心里咯噔了一下。

　　“这位是朱欣月，我的秘书，这位是李晓晓。”

　　走进去后，赵义城分别介绍着。

　　“你好。”

　　李晓晓看了看赵义城后，对朱欣月伸出了手。

　　“你好，不好意思，这么晚了还来麻烦你。”

　　朱欣月握了握李晓晓的手，微笑着说道。

　　“没事，什么麻烦不麻烦的，坐。”

　　李晓晓也客气着，毕竟进门就是客，而且这个朱欣月她是知道的，毕竟也调查过这个女人，只是什么都没查到而已。

　　“她的脚受伤了，如果你有冰块的话，就给她冷敷一下。”

　　赵义城一边说着一边看着时间。

　　“脚受伤了？没去医院看看吗？”

　　李晓晓问道。

　　“只是有些扭伤，我想没事的，麻烦你们了，真是不好意思。”

　　坐在沙发边的朱欣月，一边揉着脚踝，一边说着。

　　“晓晓，麻烦你照顾一下她，我就先走了。”

　　赵义城看到时间已经凌晨一点多了，他不想再耽搁下去。

　　“嗯，行，我会照顾她的。”

　　李晓晓看到赵义城好像有些着急，便把赵义城送到了门口。

　　“你俩……”

　　李晓晓在赵义城换鞋的时候，小声的试探着。

　　“我改天再跟你解释，我先走了。”

　　赵义城换好了鞋，打开了李晓晓的家门，走了出去。

　　赵义城开着车，车速很快，因为在酒店门口，朱欣月快要跌倒时，他将朱欣月扶住，突然想到了那天在李晓晓事务所看到的照片。

　　赵义城感觉自己好像真的误会了柳潇潇，只是一张照片而已，能说明什么？也许柳潇潇当时真的是有什么事呢？

　　在想到这时，赵义城就更心急，因为现在柳潇潇一个人在家里，也没有给他打电话，而赵义城给柳潇潇打过电话，却是关机中，他在想柳潇潇会不会出什么事了，便飞快的赶回家中。

　　……

　　柳潇潇一个人回到了家，衣服也没换，也没有洗漱，躺在床上，没有开灯。

　　她心情很乱，她感觉自己又被打回了原形，她在想赵义城是不是反悔了，是不是后悔要好好跟她过日子的决定。

　　柳潇潇一个人在床上胡思乱想，不知道想了多久，她听到有开门的声音后，也没有下床。

　　慢慢地，脚步声越来越近，柳潇潇闭着眼睛，好像睡着了一样。

　　赵义城看了看躺在床上的柳潇潇，他松了一口气，脱下了西服外套后，走进卫生间。

　　第二天早上，赵义城睁开眼，却没有看到柳潇潇的身影，而早餐已经在桌子上了，在盘子下面还压着一张纸，上在写着：我去上班了，记得吃早餐。

　　赵义城看完纸上的字后，便拿起手机，想要打电话给柳潇潇，但是电话响了很久，却没有人接。

　　赵义城心里想着，去上班？会去哪？难道是去陈文林的公司上班？这个陈文林！为什么总是阴魂不散！

　　是的，柳潇潇确实去了陈文林的公司上班，她想了一个晚上，她不懂赵义城为什么又会变成这样，而她自己也不应该继续的颓废下去，她也应该有她自己的生活，有她自己的工作，不然整日只会在家里胡思乱想，再这样下去，她真的会疯的。

　　“潇潇，你可算是来上班了，我们都想死你了，你身体都恢复好了吗？”

　　柳潇潇一到公司的秘书室后，大家就都围了上去。

　　“是啊潇潇，我们都以为你不来了呢。”

　　“潇潇，实在不好意思，这段时间我们都太忙了，公司最近又多了很多的项目，我们都加班加点的，你不会怪我们吧。”

　　小李有些不好意思的说着，虽然在柳潇潇住院的时候，他们一起去看过柳潇潇，但后来真的是因为太忙了，所以也没再去看过。

　　“没事，我也知道你们忙，看我现在不是没事了嘛，以后还请大家多多关照。”

　　柳潇潇微笑着说道。

　　“总裁早。”

　　不知是谁突然说了一声，大家便看到陈文林走了过来。

　　“总裁早。”

　　柳潇潇看到陈文林后，说道......

　　“来下我办公室。”

　　陈文林的脸上没有任何的表情，但是他的心中却有些激动，没想到会再在公司见到柳潇潇。

　　“身体都好了吗？”

　　一走进陈文林的办公室后，陈文林便说道。

　　“好了。”

　　柳潇潇没再说什么，站到了陈文林的办公桌前。

　　“以后要好好工作，别再出什么意外了，你出去跟家明对一下工作上的事，最近公司又有几个大项目。”

　　陈文林坐到了办公桌前，开始处理办公桌上的文件，看都没有看柳潇潇的说道……

　　【第309章、】

　　“好的，总裁。”

　　柳潇潇说完便走出了陈文林的办公室。

　　陈文林看着柳潇潇离开的身影，他心里很开心，又可以每天都看到柳潇潇了，他也会在工作时间保护柳潇潇的安全。

　　柳潇潇一上午都很忙碌，根本没有时间给她胡思乱想，虽然工作很忙，但是柳潇潇却很开心，因为她不用再压抑着自己，更不用再去想那些乱七八糟的事情了。

　　可是赵义城这一上午却不太好过，朱欣月请了病假，他要自己一个人处理很多的事情。

　　虽然赵义城也很忙，但是他却静不下心来，他总是在想柳潇潇为什么又会跑到陈文林的公司上班，本来他昨天晚上想着照片的事可能是个误会，但是柳潇潇的举动却让他再次的心生怀疑。

　　……

　　“我在你公司的楼下，有话跟你说。”

　　赵义城拿着电话，电话是打给柳潇潇的，他是想跟柳潇潇解释昨天晚上的事，所以才会在中午的时候抽出一点时间，跑来陈文林的公司。

　　因为赵义城在早上到公司的时候，一名保安说昨天晚上柳潇潇来过公司找过他，怕柳潇潇误会，所以才想要解释......

　　挂掉电话后，柳潇潇下了楼，在楼下的道对面，看到了赵义城的车子......

　　“什么事。”

　　柳萧萧上了赵义城的车后问道。

　　“昨天晚上有些突发的状况，所以回去晚了一些。”

　　赵义城看着柳潇潇说道。

　　“哦。”

　　柳潇潇看着车窗外，没有多说什么，也没问什么。

　　“你……为什么又会来陈文林的公司上班？”

　　赵义城想了想后，还是问了出来......

　　“工作不好找，而且我昨天也去过别的公司面试，待遇也不好，我不想整天把自己关在家里。”

　　柳潇潇一直没有看赵义城，她虽然很想知道赵义城昨天晚上去哪了，但是她却没有问。

　　“昨天我确实是有事，而且事情发生的很突然，我也给你打过电话，可是你手机关机了。”

　　赵义城看到柳潇潇一直对他不理不睬的，可能是真的误会他什么了，好像在生气的样子，便又解释道。

　　“手机没电了，要是没什么事，我就回去工作了。”

　　柳潇潇说完便要打开车门。

　　“你吃饭了吗？”

　　赵义城叫住了柳潇潇问道......

　　“吃过了。”

　　柳潇潇打开了车门，一条腿刚伸出车外，却又坐回到了车。

　　柳潇潇一手摸着脚底，好像在找什么。

　　“这是……”

　　柳潇潇看了看手中刚在在脚下捡起来的东西，因为她在下车的时候，感觉脚底下好像踩着什么，所以才会捡起来看看。

　　“这可能是我秘书掉的。”

　　赵义城看到柳潇潇的手中拿着一个耳钉，便想起可能是昨天朱欣月掉的。

　　“你秘书？”

　　柳潇潇满脸的疑问。

　　“嗯，我新换了一个秘书，昨天出去办事，她上过我的车，可能是不小心掉的。”

　　赵义城心里很烦，没想到这个朱欣月真能给他惹麻烦。

　　“哦，不小心……还真是不小心啊……我先走了。”

　　柳潇潇看了看赵义城，把手中的耳钉塞进赵义城的手中，便下了车。

　　“潇潇！潇潇……”

　　赵义城下了车，对着柳潇潇离去的背影叫着......

　　……

　　“潇潇，下午你给王总打一个电话，让他抽点时间来下公司。”

　　此时的柳潇潇和方家明正站在陈文林的办公桌前，陈文林一边看着文件，一边说道......

　　“柳潇潇？”

　　陈文林抬起了头，看着柳潇潇......

　　“啊？”

　　方家明用胳膊肘怼了一下柳潇潇后，柳潇潇才回过神。

　　“你在想什么？”

　　陈文林有些严肃，他在工作时一直很严谨。

　　“对不起总裁……”

　　柳潇潇低着头说着，她一直在想着在赵义城车上发现耳钉的事。

　　“家明，一会还是你给王总打一个电话吧，你先出去，潇潇留下。”

　　陈文林对方家明说完后，方家明便走了出去。

　　“你怎么了？”

　　陈文林不知道柳潇潇是怎么了，只不过是过了一个中午，柳潇潇心情怎么就如此的低落。

　　“没什么，刚才我确实有些走神了，对不起。”

　　柳潇潇虽然心情不太好，但毕竟是她的顶头上司，而且陈文林还一直给她留着工作的位置。

　　“上午你还好好的，工作的状态也很好，这就过了一个中午，就变样了？”

　　陈文林相信他自己的观察力，应该是发生了一些事，所以柳潇潇才会这样。

　　“是不是有同事欺负你了？”

　　陈文林看到柳潇潇默不作声，便又问道。

　　“没有，同事们对我都很好，我是因为有些私人的原因，我不会再这样了。”

　　柳潇潇双手抱着文件夹，低着头。

　　“工作就是工作，希望在工作的时间你不要想其他的事情，如果有需要的话，我可能放你半天假。”

　　陈文林在听到柳潇潇说到是因为私人的原因时，他便猜想这件事是跟赵义城有关。

　　“不用了，我会好好工作的。”

　　柳潇潇可不想一个人再胡思乱想的，她想用工作来麻痹自己......

　　“你出去吧。”

　　陈文林又开始看起桌上的文件，他其实很关心柳潇潇，也想知道柳潇潇到底发生了什么事，但是他却没有说，也没有问......

　　柳潇潇回到自己的坐位上，深吸了一口气，开始了忙碌的工作......

　　而陈文林却看不下去任何的文件，他不懂自己为什么会这样，以前有任何的事情发生，都不会影响他的工作状态，可现在只是一个柳潇潇而已，却让他心神不宁。

　　其实站在陈文林的角度，他只是一个外人，一个局外人，他不应该去管柳潇潇和赵义城的事，但是当他看到柳潇潇不开心时，他也会很心烦，他在想，是不是应该找个时间去跟赵义城谈谈？

　　而此时赵义城已经回到了公司，他看着放在桌上的耳钉，心情也很烦。

　　在看到柳潇潇的反应后，赵义城知道柳潇潇一定是误会了什么，虽然赵义城对柳潇潇和陈文林之间有着怀疑，但是他也不想让柳潇潇对他有着怀疑......

　　可是现在赵义城也不知道去哪找朱欣月，因为她的包丢了，手机也丢了，打电话肯定是找不到人的，而且昨天也没有问朱欣月到底住在哪里，看来要等到朱欣月上班之后，才能找到时间去跟柳潇潇解释了……

　　赵主城很早就下了班，来到了陈文林的公司楼下，虽然他对柳潇潇还是怀疑着，但是也不想陈文林有机可乘……

　　【第310章、】

　　柳潇潇看到赵义城发的短信，在下班后，上了赵义城的车，赵义城本来是打算带柳潇潇出去吃饭顺便逛逛的，但是柳潇潇却称自己很累，想要回家。

　　回到家后，柳潇潇没有说什么，赵义城也不知道该说什么，虽然做了晚饭，但是柳潇潇却没有吃几口。

　　“这个周末，秘书室的同事要一起出去团建。”

　　柳潇潇洗完澡准备睡觉的时候对赵义城说道。

　　“团建？只是同事吗？”

　　赵义城面无表情的问道。

　　“嗯。”

　　柳潇潇没再多说什么，她还在为在赵义城车上看到的耳钉而不开心，出去团建也是同事们定的，而且也确实是只有秘书室的同事们，所以也没必要去多说什么。

　　第二天一大早，柳潇潇便出了门，按照以前的工作，她要早点去陈文林的家里，为他准备衣服和汇报这一天的工作安排。

　　时间在忙碌中流逝着，这天柳潇潇中午没有出去吃饭，她最近的胃口总是不太好，当她觉得有点饿时，看到抽屉里还有一块糖，便想把糖纸打开。

　　“总裁。”

　　在柳潇潇还没把糖纸打开时，她看到陈文林走了过来，便站了起来，没想到陈文林会这么早就回公司。

　　“额……”

　　陈文林什么也没说，看了看柳潇潇，一手拿过在柳潇潇手中的糖，快速的将糖打开，并把糖放进了自己的嘴里，柳潇潇一脸的茫然，什么吃的都没有，现在连唯一的一块糖都没有了。

　　“怎么了？”

　　陈文林挑着眉毛问道。

　　“没事。”

　　柳潇潇挤出了一点笑容回答道。

　　“帮我冲杯咖啡。”

　　陈文林说完便走进自己的办公室，其实他很少吃甜食，也不太喜欢吃甜的，只是看到柳潇潇在吃，便想看看柳潇潇喜欢的口味。

　　“把我的糖吃了，还让我给你冲咖啡……”

　　柳潇潇轻轻地叹了一口气，走进茶水间，小声的嘀咕着……

　　……

　　周六的这天早上，在陈文林公司楼下停着一辆黑色的商务车，小李和小张在搬着东西，徐佳妮和田晓铃也帮忙在抬着东西。

　　“小李，听说你今天是第一个来的呀。”

　　站在一边的郑秘书也帮忙往车上搬着东西，一边笑着说道。

　　“我在上学的时候经常会迟到，但每次学校组织去郊游的时候，我肯定是全校第一个到的。”

　　小李有些兴奋的说着。

　　“哈哈哈哈……”

　　小李的话，引起大家都笑了出来。

　　“我觉得这个可不是什么值得炫耀的吧。”

　　小张在一旁打趣的说道。

　　“小李，吃的东西你都买了吗？”

　　郑秘书有点担心的问道，因为采买的事是小李一个人负责的，万一买少了或者买漏了，那他们的团建可就要喝西北风了。

　　“肉，绝对不能缺了肉啊。”

　　一旁的徐佳妮也很关心着这个问题。

　　“我办事，你们就放心吧，来，看！”

　　小李一边说着，一边打开一旁的保温箱。

　　“哇……可以啊小李。”

　　大家不约而同的惊叹道，保温箱中装有各个种类的肉，有五花肉，有牛肉，有羊肉，鸡类等，满满的一大箱子。

　　“因为也不太知道你们都喜欢吃什么，所以我为了让你们吃到自己喜欢的东西，我买了猪五花，猪颈肉，猪排肉，还有牛羊鸡，各个部位我都买了。”

　　小李得意着说道。

　　“蔬菜也买了吗？”

　　田晓铃很关心这件事，因为她一直有在坚持减肥，所以对她来说，蔬菜是不能少的。

　　“看！”

　　小李又打开了一个箱子，箱子里装着满满的新鲜蔬菜。

　　“酒呢？”

　　小张又问道。

　　“看这里。”

　　小李很兴奋的走到一个箱子边，并把箱子打了开来。

　　“哇……厉害了厉害了。”

　　大家拍手叫好着，都很开心。

　　“小李，你在玩的时候简直是专家中的高手啊。”

　　徐佳妮调侃的说着。大家不停的笑着，站在一边的柳潇潇也被这愉快的气氛所感染着。

　　“就是说啊，如果在工作也能做到这种程度的话，估计早就变成方秘书二号了。”

　　一边的郑秘书也调侃着，而站在一边的方家明只是笑而不语。

　　“快点把东西搬上车，然后我们还是出发吧。”

　　小李有点尴尬地笑着，想尽快的把话题岔开。

　　大家便一起搬着东西，陆陆续续的上了车，车子发动了起来，开往郊区的一个度假村。

　　经过两个来小时的车程，车子还到了度假村，大家把东西搬下了车，走进在度假村里订好的房子中。

　　简单的收拾过后，大家坐在客厅中休息着，有的在玩手机游戏，有的在看书吃着零食。

　　“如果能天天这样的玩儿就好了。”

　　田晓铃坐在地毯上，后背依靠着沙发说道。

　　“我也是，玩就最好了。”

　　徐佳妮也憧憬着说道。

　　“你们在干什么呢？”

　　小李和小张手中拿着啤酒走了过来，小李问道。

　　“你们俩这么快就开始喝上了吗？”

　　柳潇潇看着已经喝上了的两个人，问道。

　　“所谓酒中之酒不就是中午酒嘛，哈哈……”

　　小李有点小兴奋的说着，说完还跟小张碰了一下酒。

　　“那就不要光你们两个人喝啊，把局搞大一点啊，来的路上，我还看到这儿有个溪谷，到那儿聊聊天，也一起分享酒，怎么样？”

　　徐佳妮提议着，毕竟大家是出来团建的，休息也休息够了，应该出去走走转转了。

　　“你们去吧，我手头上……”

　　虽然是出来团建的，但是方家明手上还是有很多的工作。

　　“走吧走吧，一起去溪谷，你也别只顾着工作了，都老大不小了，你还想和工作过一辈子啊。”

　　郑秘书抢过方家明手中的资料，一脸担心的样子。

　　“走吧走吧走吧……”

　　大家都兴奋的站了起来，准备出发。

　　“空气真的好，这样出来真的能治愈到心灵，天天在办公室里忙着工作，出来看看这样的风景，真是让人心旷神怡。”

　　一行人走在路上，田晓铃高举着双手，深呼吸着新鲜的空气，兴奋的说着。

　　“真的好久没见过消毒车了，没想到在这边还能看到消毒车。”

　　小张站在路边，看到前方不远处有一辆车在喷洒着什么。

　　“小张，你这个年龄居然也知道这个呢？”

　　小李和方家明两人抬着箱子也停下了来，看向小张看的方向......

　　“我家那边以前就有这样的车，每次这个车子经过的时候，小孩子都会跑出来看。”

　　小张一边说着，一行人看着车子从他们的身边经过，车后留下一阵消毒药水喷出的白烟。

　　这时大家透过慢慢消散的白烟中，好像看到了什么，一行人齐刷刷的都盯着在看……

　　【第311章、】

　　白烟慢慢地消失，就看着陈文林和站在陈文林身边的司机的脸，慢慢地清晰。

　　大家都吓了一跳，更是不由自主的张大了嘴，他们万万没想到，在他们自己组织的团建中，陈文林居然会来……

　　柳潇潇更是吃惊，本来是来放松心情的，这个陈文林怎么会跑来？

　　小张更是因为震惊，一时间竟忘了自己手中还抱着一个西瓜，西瓜滚落在地，陈文林走了过来，一脚轻轻地踩住滚到他面前的西瓜。

　　“总裁怎么会来这里？”

　　大家不约而同的看向陈文林，方家明也有点被吓到了，但是陈文林没有跟他说过会来，所以他也有点好奇，便问道。

　　“我来这里的原因……因为杨司机。”

　　陈文林一边说着，一边捡起脚下的西瓜，然后把西瓜放到了身边的司机手中。

　　大家先是看向了杨司机，然后又看向陈文林，杨司机也是一愣，看向陈文林。

　　“杨司机也是公司的职员，在公司的时候，他也是一直待在秘书室的，当然也要参加秘书室的团建了。”

　　陈文林没有什么表情的说着，理由也很充分。

　　“杨司机自己来就好了啊，总裁怎么也会来呢？”

　　柳潇潇本来只是在心里想着，但却没想到自己居然会问出口。

　　“之前我也是这么想的，但毕竟也是为了公司而奋斗的你们所聚在一起的场合，我觉得我亲自参与进来也是很有意义的。”

　　陈文林看向柳潇潇说道。

　　“那总裁你也要和我们一起在这里待两天一夜吗？”

　　一旁的小李问道，小张在旁边怼了一下小李，大家也都看向小李。

　　“对，是有什么不方便吗？”

　　陈文林问道，大家又看向陈文林。

　　“没……我们感觉很荣幸很荣幸。”

　　郑秘书笑着说道，大家也都挤出了微笑。

　　“你们这是要去哪？”

　　陈文林问道，其实他来是因为柳潇潇的，本来是没打算来的，但是之前看到柳潇潇一直心情都不好，他有些担心，便想了一个理由，带着自己的司机来到了这里。

　　“我们现在要去溪谷那边喝中午酒……”

　　田晓铃兴奋的说着，但是话没说完，徐佳妮就用胳膊肘怼了一下她。

　　“不是的，我们刚刚买了西瓜，现在正要回度假村，回去后，我们要讨论在之后要做发表的内容，和日后该往哪个方向走。”

　　小李一边打着圆场，一边想着理由，毕竟现在的情况不太一样了，在面对做事那么严谨，要求那么严格的陈文林面前，当然处处要为公司着想了。

　　“你们能这么想确实很好，但是平时加班加点的已经都很辛苦了，今天就给大家自由活动的时间。”

　　陈文林想了想后说道，他并不是来检查工作的，他也听出了这些人的意思，也看到了大家的反应，所以他也很理解。

　　“不对，现在是寻找丝带的时间。”

　　小李看了看手腕上的手表后，说道。

　　“寻找丝带？”

　　陈文林有些不解。

　　“对，在丝带上写上我们公司的价值观，然后藏在山中的各处，以两人一组的形式，找到最多数量的队伍获得第一名，是类似于寻宝的活动。”

　　小李越说越兴奋，其实他早有计划想在团建中玩这个游戏。

　　“两人一组吗？”

　　陈文林看了一圈在坐的人，可在坐的每一个人都停着头，没有人想和陈文林一组，而陈文林最后把眼神停到了柳潇潇的身上。

　　“很好，那立刻开始吧，那么我就……和柳助理一组吧。”

　　陈文林又看了一下所有人，话说到了半停顿了片刻，然后才说到要和柳潇潇一组。

　　“为什么是和我一组呢？”

　　柳潇潇很不解的问道。

　　“我在登山的过程中，想要聊聊政治、社会、经济、世界贸易等等话题，除了柳助理，还有想跟我一起同行的人吗？”

　　陈文林看了看柳潇潇，然后又看向其他的人。

　　听到陈文林的话后，除了柳潇潇，其他的人有的低着头，有的用手挡着自己的脸，谁也没有看陈文林，也没有人说话。

　　“那看来柳助理是最合适的人选了。”

　　田晓铃本是想跟陈文林一组的，毕竟陈文林是个黄金单身汉，高智商钱又多，但是陈文林在说出自己想聊的话题后，田晓铃便打消了这个念头，毕竟话不投机半句多。

　　“没错没错，那么就柳助理跟总裁一组，你们和自己对面坐的人两两一组，我和小李去系丝带。”

　　小张复议着，大家也都因为不用和陈文林一组，感到庆幸。

　　“好，就这么办吧。”

　　陈文林看向小张，也同意小张的说法。

　　而柳潇潇叹了一口气，出来玩也不能好好的玩，居然跟陈文林一组。

　　大家便都行动了起来，先是回到度假村放下东西，换了一衣方便运动的衣服后，在门外集合。

　　“晓铃，你这穿的有点性感啊。”

　　徐佳妮看到田小铃走了出来，便说道。

　　“因为我要和方家明一组，嘿嘿，怎么样，好看吗？”

　　田晓铃原地转了一圈后还摆了一个造型，兴奋的说道。

　　“你呀，还真是下功夫啊。”

　　徐佳妮打趣的说道。

　　“来来来，首先按照刚才组的队，先来站好。”

　　小李他们和陈文林一起走了出来，小李说道。

　　“今天第一名的奖品是除了之前准备好的文化商品唬还会追加一台平板电脑。”

　　陈文林两手双错的抱在胸前，说道。

　　“哇……总裁威武。”

　　大家都拍手叫好着，在奖品面前，大家都鼓足了劲。

　　“来来来，大家各就名位……”

　　所有人都摆好了准备出发的姿势，柳潇潇本来也想准备出发，但是她看了看站在她身边的陈文林动都没有动，便把摆好的姿势收了回来。

　　“出发……”

　　随着小李的一声出发，大家便都跑了起来，只有陈文林和柳潇潇还站在原地......

　　“我们也走吧。”

　　陈文林看着跑远了的员工，对着柳潇潇说道。

　　柳潇潇点了点头，和陈文林并肩走着。

　　走了能有十多分钟，天空突然不做美，开始下起小雨来，柳潇潇看了看四周，想要找到能避雨的地方。

　　这时陈文林脱下了自己的外套并高举着，走到柳潇潇的身边，把外套举挡在柳潇潇的头上。

　　柳潇潇在感受到陈文林靠近她的身边后，愣住并站在了原地，转过头看向陈文林。

　　这时，陈文林看到柳潇潇在看着他，他也看向了柳潇潇，就这样对视了几秒后，陈文林移开了自己的眼神。

　　“就站在这里吧，如果不是这样的情况，你也不会有这把百万的雨伞，这件外套可是限量版。”

　　陈文林看向别处，一直举着自己的西服外套……

　　【第312章、】

　　“还是不用了吧。”

　　柳潇潇听到陈文林的话后，先是一愣，随后有些尴尬的说道。

　　“先别说了，找个地方避避雨。”

　　陈文林没有给柳潇潇拒绝的机会，两人一边跑着，一边举着陈文林的西服外套。

　　两人走了一小会，看到不远处有一个凉亭，便走了过去。

　　“万一感冒了怎么办……”

　　陈文林和柳潇潇在凉亭中找了一个地方坐了下来后，陈文林看着凉亭外的雨说道。

　　“我没关系的，其实我身体很好。”

　　柳潇潇微笑着说道。

　　“我不是在说你，万一我感冒了怎么办？”

　　陈文林说着，因为陈文林现在只穿了一件短袖衬衫，西服外套因为被雨淋湿了，所以没有办法穿，而且现在已经是秋天了，还下着雨，所以感觉有点凉。

　　“额……你是怕冷的吧。”

　　柳潇潇问道，她也不知道要跟陈文林说些什么，而且现在还下着雨，只能待在凉亭里。

　　陈文林只是点了点头，没说什么，两人便就这么坐着，看着凉亭外的雨。

　　“不知道这雨什么时候会停。”

　　陈文林淡淡地说道。

　　“啊！”

　　柳潇潇抬起头看了看，突然大叫了一声。

　　“你怎么了？”

　　陈文林立马看向柳潇潇，在看到柳潇潇有些害怕的缩着自己时，陈文林关心的问道。

　　“有……蜘蛛。”

　　柳潇潇低着头，有些害怕的说道。

　　陈文林抬起头看了看凉亭的上方，在看到一只蜘蛛后，想都没想的手用把蜘蛛拿了下来，并丢下了凉亭。

　　“没事了，蜘蛛被我扔出去了，在这山林中，有蜘蛛也不奇怪，别害怕了。”

　　陈文林轻轻地拍了拍柳潇潇的肩膀，轻声地说道。

　　可柳潇潇还是有些害怕，没有抬起头，身体有点微微的颤抖......

　　“把这个吃了，冷静一下。”

　　陈文林从自己的西服兜里拿出了一块糖，递给了柳潇潇，而这块糖跟上次陈文林从柳潇潇手中拿走的糖是一个牌子的。

　　柳潇潇抬起头看了看陈文林，接过了陈文林递来的糖，并把糖打开后，放进了嘴里......

　　糖吃完了，陈文林和柳潇潇安静的坐着，一起看着外面的雨。

　　“你没事了吧？”

　　陈文林看向柳潇潇问道。

　　“好多了，谢谢你。”

　　柳潇潇点了点头，看向陈文林。

　　“看来雨好像停了，我们回去吧。”

　　又坐了一会，陈文林看着雨慢慢地变小然后不见，便对柳潇潇说道。

　　柳潇潇把手伸出凉亭外，点了点头，两人便离开了凉亭。

　　“其实我小的时候有一次被关在一个破旧的房子里，当时房门外有一只很大的蜘蛛，我很害怕，后来我就一直都害怕蜘蛛。”

　　陈文林和柳潇潇一边走着，柳潇潇慢慢地说着。

　　“你知道人长大之后，重新去小时候去过的地方那种奇怪的感觉吗？”

　　陈文林想了想后说道。

　　柳潇潇有些不解的看向陈文林，不太没明白陈文林话的意思。

　　“原来自己小的时候爬地过方，钻进去过的地方，是这么的狭窄，这么的小……”

　　陈文林两手放在自己的西服裤兜里，停住了脚步，看着柳潇潇。

　　“啊？”

　　柳潇潇也停住了脚步，看向陈文林，她不知道陈文林具体要说什么。

　　“身形弱小的幼年时期，会相应地觉得所有的事物都特别的大，所以你才会觉得小时候看到的蜘蛛格外的大，其实没必要害怕的，因为你已经长大了。”

　　陈文林就一直看着柳潇潇说完了自己要说的话......

　　“你有养过狗吗？”

　　陈文林看柳潇潇没有说话，便问道。

　　“没有。”

　　柳潇潇不懂陈文林又打算说什么。

　　“我很久以前养过一只血统纯正的金毛寻回犬，它很乖，都不怎么乱叫，也很聪明，但是它有一个奇怪的习惯，给它狗咬胶的话，它一定会埋到地里去，而且是埋下去之后就再也不挖出来，就那样埋着，忘记了。”

　　陈文林说的很详细，回想着。

　　“用人来解释的话，是类似于健忘症的吧。”

　　柳潇潇一边想着一边说道。

　　“也可能是吧，虽然它早就去世不在了，但在我以前家的院子某个角落，应该还留有那家伙留下的狗咬胶吧，但是有必要非要挖出来吗？费力的挖出来，却可能已经是腐烂不堪的样子，我只是希望你不要把痛苦的回忆挖出来，一直埋藏在心底不是更好吗？”

　　陈文林说完话后，看向了柳潇潇。柳潇潇点了点头，没有说什么，她明白陈文林说这些话的意思。

　　“我最近看到你很不开心，虽然我不知道你是因为什么事才会这样，但是……”

　　陈文林话说了一半，却没有再说下去。

　　“我没事的，我也明白你的意思，一直以来我都是为了某些事某些人而活着的，以后我也想为我自己活着。”

　　柳潇潇挤出了些笑容，说完便向前慢慢地走着......

　　“希望你能真的为你自己而活，以后不管有什么事，我都可以帮你承受，你的一切……我都可以承受……”

　　陈文林在柳潇潇转身走后的那一刻，看向柳潇潇诚恳的说道。

　　而柳潇潇在听到陈文林的话，停下了脚步，但是她没有回头，而是在片刻之后，又自顾自的走了起来。

　　陈文林小跑了两步，走到柳潇潇的身边，两人便谁都没有再说什么，走向度假村……

　　……

　　“家明，你怎么在喝酒的时候也有工作？”

　　小李他们一行人已经在度假村的院子里开始烤肉了，小李看到方家明还在看着电脑，便说道。

　　“总裁要处理的事情太多了，我必须都要安排妥当，我没事，你们先喝着。”

　　方家明抬起头，笑眯眯地说着。

　　“你还真咱们公司的好员工啊，不过也是，天天跟在总裁的身边，你是不是都没有自己的时间了？”

　　徐佳妮意味深长的说着，一边吃着肉，一边喝着酒。

　　“你们也知道总裁的要求严格，我也是没有办法，只是想把我的份内事做到最好。”

　　方家明也喝了一口酒，然后说道。

　　“杨司机你怎么不喝酒呢？”

　　小李又问向陈文林的司机。

　　“我不能确定什么时候会出什么事，怕总裁万一要用车，所以我很少喝酒，一直都是待命的状态。”

　　杨司机笑着说道，虽然陈文林在公司的时候，他也会到秘书待着，但是跟这些同事并不是特别的熟，所以表现的很客气。

　　“那你不是和方秘书一样了？那你岂不是也连谈恋爱的时间都没有了？”

　　田晓铃看了看方家明，然后对杨司机说道。

　　“总裁，你们怎么才回来。”

　　就在大家闲聊的时候，小李看到陈文林和柳潇潇走进院子，便起身迎了上去……

　　【第313章、】

　　一行人热热闹闹的吃过晚饭后，有的在玩着游戏，有的在打着牌，虽然很热闹，但是柳潇潇却拿着一罐啤酒走了出来。

　　柳潇潇坐在躺椅上，看着天上的星星，想着心事。

　　“你怎么一个人在这？”

　　陈文林在屋里没有看到柳潇潇的身影，便走了出来。

　　“额……总裁。”

　　柳潇潇立马坐了起来。

　　“现在不是上班时间，叫我文林就可以了。”

　　陈文林坐到了柳潇潇旁边的椅子上，说道。

　　柳潇潇微微一笑，没再说什么，而是继续看着天空。

　　“看着天上的星星，原来我们是这么地渺小，人生没有重来的机会，人生也很短暂，为什么还要跟自己钻牛角尖，去想那些不开心的事呢？”

　　陈文林也看着天空，一边喝着酒，一边说着。

　　“你的一生难道就是为了那些事情而活着的吗？你要学会放下，这样你才能放过自己，好好的去生活。”

　　陈文林看到柳潇潇没有说话，又说道。

　　“如果能说放下就能放下就好了。”

　　柳潇潇淡淡地说道，一直看着天上的星星。

　　“那也要慢慢地放下，你还年轻，以后的路还很长，难道你就打算一直这样的活下去吗？”

　　陈文林就是不理解，为什么柳潇潇要如此的对为难自己，为什么一切的一切都要自己去扛。

　　“有些事你不会懂的。”

　　柳潇潇站了起来，她不想再跟陈文林继续的聊下去，时间也不早了，她也准备回屋了。

　　“只要你愿意跟我说，我愿意帮你分担。”

　　陈文林拉住柳潇潇的手，深情的看向柳潇潇。

　　“对不起，谢谢你。”

　　柳潇潇推掉陈文林的抓着她的手后，便走进屋里没再出来。

　　陈文林看着柳潇潇走去的身影，叹了一口气，两手插在兜里，仰望着星空……

　　……

　　阳光透过窗户散进了房间，柳潇潇和徐佳妮住在一个房间里，柳潇潇醒的很早，看到徐佳妮还在睡，便轻手轻脚的下了床。

　　洗漱完之后，柳潇潇看着外面的天气很好，便换了一身轻便的衣服，想要出去走走。

　　柳潇潇刚才房子里走出来，便看到陈文林的车开出了度假村，便猜想可能是公司有什么事，所以陈文林才会这么早就离开了。

　　也不知道方家明有什么跟着陈文林一起走，柳潇潇想了想后，拿出了手机。

　　“总裁，是不是公司有什么事？”

　　柳潇潇拨通了陈文林的电话，她在想如果真的是公司有事的话，她这个当助理的是应该知道的。

　　“要全新在国外上市的品牌买家突然来了，那个品牌还没有在这边入驻，我希望能优先拿到入驻权，便定下了会议。”

　　陈文林在车中接着电话，脸上没有任何的表情。

　　“那我怎么不知道有这个日程，需不需要我收拾一下赶回公司。”

　　毕竟是要开会，柳潇潇做为助理，是应该跟着一起开会的。

　　“我也是昨天临时接到经理的电话，才定下的这件事，你不用赶回公司了，你现在要做的事是接着愉快地享受完团建，趁休息的时候好好休息一下，我先挂了。”

　　陈文林说完便挂掉了电话。

　　“额……”

　　柳潇潇本想说什么，但却听到了电话中传来挂断的声音。

　　柳潇潇盯着手机看了两秒，其实她好像能感觉到陈文林对她的心意，但是她告诉自己也有可能是她想多了，而且她还是一个有夫之妇，像陈文林这种黄金单身汉又怎么会看上她呢……

　　柳潇潇昨天晚上没有给赵义城打过电话发过短信，她就是想要看看如果自己不跟赵义城联系的话，赵义城会不会联系她，然后赵义城却没有给她打过电话。

　　团建结束后，日子又一天一天的过着，这天陈文林公司旗下的艺术中心正式成立，来了很多的记者，公司的高管，合作伙伴等很多人都到场参加。

　　“相信我们集团的艺术中心，会贡献于解决市民们的文化需求，并会提高人生价值，谢谢。”

　　陈文林在剪彩前发表着致词。

　　剪彩结束后，会有一个国内外都很有名的一位年轻作家的新书见面会，柳潇潇陪同陈文林在见面会未开场前来到现场，做最后的确认工作。

　　“彩排的时候没有特别情况吗？”

　　柳潇潇对艺术中心的负责人问道。

　　“音响、视频、灯光都安排妥当了。”

　　负责人认真的说道。

　　“记者来了后，请和记者名单查对。”

　　柳潇潇现在工作已经能万全掌控了，事事都想得很周全。

　　“一定会严格查对的，总裁放心。”

　　负责人毕恭毕敬的说道。“活动结束前都不能放松，希望能做到最好。”

　　陈文林又看了看活动的场地，对着负责人说道。

　　“是的，总裁。”

　　负责人说完便离开了，毕竟还有很多事去忙。

　　“辛苦了，柳助理。”

　　陈文林看了看柳潇潇，说道。

　　“新书见面会不是你企划并联系的吗？准备这些辛苦了。”

　　陈文林见柳潇潇没有说话，只是看着他，便又说道。

　　“周作家，休息室往这边走。”

　　此时在活动场地后台站着一个帅气逼人的男人，正在看向台前站着的柳潇潇和陈文林，没过几秒，方家明走到这个男人身边，对他说道。

　　“好，谢谢。”

　　这个男人对方家明说完后，又看向柳潇潇那边，但是不知何时，柳潇潇和陈文林已经离开了活动的场地。

　　这个男人愣神了几秒后，便跟着方家明离开了后台。

　　新书见面会开始了，陈文林跟柳潇潇都坐在现场最后排的位置上，观察着现场的反应和情况。

　　“新书在发布的时候，一度成为热门的话题，出售的同时也成为了畅销书，作家您这次的新刊题目，是生命只有一次，那么作家您遇到生命中仅一次的姻缘了吗？”

　　主持人和这个周作家坐在台上，主持人问道......

　　“有遇到，可是却因为某种原因错过了。”

　　周作家很认真的回答道......

　　“那这是不是您一直选择单身的原因？”

　　主持人又问道......

　　“其实我今天有再遇到她，我不想再错过。”

　　周作家一边说着一边看向远处。

　　“那她是不是今天也在现场？”

　　主持人也好奇着，顺着周作家看的方向看去。

　　因为离的距离有些远，柳潇潇坐在最后排的位置上，并不能看清坐在台上的那个男人长什么样子，但是声音却有些熟悉。

　　“嗯，在的，在这里我想说……我绝对不会再错过那个人，我会用我的一切去保护她，不会再让她从我身边溜走，这也是为什么我会回国的原因。”

　　周作家说的深情款款，眼睛一直盯着柳潇潇这边的方向……

　　【第314章、】

　　新书见面会还没有结束的时候，柳潇潇就跟着陈文林走出了会场，去忙其他的一些事情。

　　在忙完后，柳潇潇跟着陈文林走出了艺术中心。

　　“潇潇……”

　　柳潇潇正准备上陈文林的车然后回公司，却被一个声音叫住了。

　　柳潇潇停住了正要上车的举动，看向前方正走向她的人，她愣住了。

　　陈文林看到柳潇潇没有上车，然后又看到车前方走过来一个人，于是静观其变，想看看发生了什么事。

　　“好久不见，你还好吗？”

　　这个人走到了柳潇潇的面前，柔情的看着柳潇潇。

　　“你……怎么会……”

　　柳潇潇有些不敢相信自己的眼睛，她没有想到会再见到周立君。

　　原来站在柳潇潇面前的这个人叫周立君，是刚才新书见面会上的主角，刚刚回国，因为一直用的是笔名，所以柳潇潇并不知道这个作家就是周立君，虽然知道公司会办一场新书见面会，但是柳潇潇没有看到过这个作家的详细资料。

　　“你现在有空吗？”

　　周立君的眼神一直没有离开过柳潇潇，所以也并没有留意车上还坐着的陈文林。

　　“周作家，您在这啊，我刚才想您打电话呢，您有东西放在休息室没带走，我正想给您送去呢。”

　　方家明走了出来，看到周立君后，便走了过去，新书见面会的事一直是由方家明负责跟进的。

　　“谢谢。”

　　周立君接过方家明手中的东西，又看向柳潇潇。

　　“你是新书见面会的作家？”

　　柳潇潇觉得有些不可思议，怪不得当时会觉得听到的声音有些熟悉呢，竟然是周立君！

　　“是不是感觉我不像个作家。”

　　周立君笑着说道。

　　“你们两个人认识？”

　　方家明在一旁问道，早知道柳潇潇跟这个周立君认识的话，他就让柳潇潇去处理这个项目了，要知道这个周立君是方家明费了好大的劲才请到的。

　　“嗯。”

　　柳潇潇点了点头，没再说什么。

　　“周先生，今天真是谢谢你。”

　　陈文林不知道什么时候下的车，走到柳潇潇的身旁，向周立君伸出了手。

　　“陈总真是客气，应该是我谢谢你才是，今天的新书见面会办的这么盛大。”

　　周立君握了握陈文林伸过来的手，客气的说道。

　　“如果没有什么事的话，我们先走了，一会还有个会议要开。”

　　陈文林看到柳潇潇的表情变化，猜想着柳潇潇虽然认识这个周立君，但好像并不愿意跟这个周立君多说什么，便找了个理由，想要带柳潇潇离开。

　　“哦，这样啊，那好，我就不耽误你们了，潇潇，这是我名片，上面有我的联系方式。”

　　周立君一边的说着，一边拿出一张名片，放进了柳潇潇的手中。

　　周立君看着柳潇潇坐上陈文林的车，车子越开越远，周立君在心中盘算着。

　　……

　　“你来一下我办公室。”

　　一到公司，陈文林就把柳潇潇叫进了办公室。

　　“总裁，会议的相关内容我已经放到你手边的文件夹里，明天公司会跟您之前谈好的品牌公司签合约，晚上您要……”

　　“那个人是你的什么人？”

　　还没等柳潇潇的话说完，陈文林便问道。

　　“啊？”

　　柳潇潇先是一愣，明明是在说着工作上的事，怎么又提到人？

　　“那个周立君，和你是什么关系。”

　　陈文林感觉这个周立君有点来者不善，本来他是想忍着不问的，但却还是问了出来......

　　“这好像是我的私事。”

　　柳潇潇脸上没有任何的表情，并不打算回答陈文林的问题......

　　“我也是关心你，要知道你这段时间出了这么的多事，我不想你再有任何的意外。”

　　陈文林有些紧张，他想要保护柳潇潇，不管柳潇潇是否愿意......

　　“谢谢总裁的关心，我很好，不劳您费心。”

　　柳潇潇从团建回来之后，她想了很久，她懂陈文林的意思，但是除了工作，柳潇潇不想跟陈文林有任何关系，所以划清着界线。

　　“你一定要这样吗？在公司你是我的助理，难道除去这层关系，你就不能把我当成朋友吗？”

　　陈文林有些许的生气，他不懂为什么柳潇潇要一直跟他保持着距离，难道他们两个人连朋友都不能做吗？

　　“总裁，如果没什么事，我想先下班了。”

　　柳潇潇说完便转身走去了办公室......

　　陈文林看着柳潇潇离开的身影，没有去追，他知道自己不能去勉强柳潇潇，可这个周立君到底是什么人，他可要查的清清楚楚才行。

　　柳潇潇走出公司，在街上走着，她不想在公司待着，因为最近陈文林总是对她说一些奇奇怪怪的话，她的心很乱，可她也不想这么早回家，回去也是一个人。

　　最近赵义城又开始很晚才回家，回到家也是洗洗就睡了，每天跟赵义城说的话一只手都能数的出来。

　　柳潇潇也不知道赵义城为什么又会恢复之前对她的状态，她也没有心情再去理这些了，在一次又一次的痛苦挣扎中，柳潇潇已经没有了挣扎下去的力气。

　　既然赵义城想这样的话，那就继续这样好了，柳潇潇现在就在等赵义城给她一个宣判，不管结果是什么，她都愿意去承受，哪怕再让她去自首都可以......

　　柳潇潇感觉自己很累，也想不通问题到底出在哪，她只知道她不想再勉强赵义城什么了，不管是因为赵义城才没了孩子，还是为赵义城挡刀，还是在赵义城车上发现的耳钉，她都不想再去想了......

　　柳潇潇明白是自己先亏欠了赵义城，现在又能指望赵义城对她怎么样呢？

　　如果赵义城心里还有柳潇潇的话，日子也不会过成这样，所以现在的柳潇潇不管再怎么努力都是徒劳无功的，什么都改变不了......

　　柳潇潇也想明白了，既然什么都改变不了，那就顺其自然，赵义城一天不给她一个判决，她就会一直守在赵义城身边，毕竟是她欠赵义城的，她愿意用一生去还。

　　但柳潇潇也很痛苦，每当她一个人的时候，她总是会煎熬着自己，总是一个人默默地流泪，在今天遇到周立君之后，往事一幕幕的涌上心头......

　　如果当初柳潇潇选择跟周立君在一起的话，也许今天的柳潇潇就不会是现在这个样子。

　　柳潇潇也是没有任何的办法，她对周立君也有一份亏欠，毕竟当初她伤害了周立君的心，但是她也不想那么做的，她是没有办法......

　　为什么周立君又会再出现？他的出现到底是为什么？为什么会在见面会上说出那样的一番话？陈文林和柳潇潇都想知道……

　　【第315章、】

　　夜色降临，柳潇潇走了许久也走累了，晚饭也没有吃的她，带着疲惫的身躯回到了家，家里的灯亮着，赵义城已经回来了，但是柳潇潇却没有开口说话，只是走进卧室拿了一套衣服，然后走进卫生间。

　　而赵义城躺在床上，好像睡着了一样，什么也没有说。

　　其实赵义城根本就没有事，他也不想理会柳潇潇，因为他感觉柳潇潇一直都在骗他。

　　赵义城虽然是让李晓晓帮忙跟着柳潇潇和陈文林，但是自从上次在李晓晓那看到照片之后，赵义城便对李晓晓开始心存顾虑，怕李晓晓会再有什么事思前想后的不告诉他。

　　于是赵义城又找了一家私家侦探事务所，一方面是跟踪陈文，另一方面是调查柳潇潇。

　　虽然李晓晓也把陈文林去团建的事告诉了赵义城，但是赵义城还是为了确认这件事，而去了另一家私家侦探事务所。

　　在赵义城知道确有其事之后，赵义城对柳潇潇的态度就更加的冷淡，所以在柳潇潇两天一夜的团建时间中，赵义城没有给柳潇潇打过到个电话，更没有发过一条短信。

　　因为团建之前，赵义城还问过柳潇潇，是不是只有公司同事一起去，柳潇潇告诉他是，可结果呢？这个陈文林居然出现在了团建中。

　　而且之前柳潇潇有一次聚餐时，也说了是跟公司的同事，可结果呢？陈文林也去了。

　　赵义城通过这两件事，感觉柳潇潇一直是在欺骗他，虽然没有柳潇潇出轨的证据，但是赵义城觉得只要一直的追查下去，一定会有什么不可告人的发现。

　　柳潇潇洗完澡后，轻轻地躺到了床上，可就在她刚躺好的时候，赵义城突然一个翻身，压在了她的身上。

　　柳潇潇没有反抗，任由赵义城疯狂地不顾她的感受，她被赵义城抓的很疼，但是她却没有出声，紧紧地闭着眼睛，双手握成拳头，忍受着这一切。

　　过了许久，赵义城下了床，看都没看柳潇潇一眼，走向了另一个房间，他本来想要克制住自己，但是压抑在心中的情绪却爆发了出来，他需要一个发泄的出口，却没想到自己有一天会如此的对待柳潇潇。

　　柳潇潇一个人躺在床上，默不作声的哭着，怕赵义城会听到她的哭声，便用被子捂住了自己的嘴。

　　一夜没睡的柳潇潇呆傻的躺在床上看着天花板，听着房间外的动静，在听到家门狠狠地被关上后，柳潇潇又哭了起来。

　　柳潇潇的心情很坏，坏到了极点，她看着镜中的自己，看着自己脖子上的牙印，她狠狠地咬着自己的嘴唇，无法面对这一切。

　　……

　　陈文林早上一直在家里没有等到柳潇潇，便给柳潇潇打了电话，但是电话没有人接，便自己去了公司。

　　一上午的时候，陈文林都心不在焉，他给柳潇潇打过好几次电话之后，收了到柳潇潇发来的短信，说是自己病了，要请几天假。

　　陈文林担心是不是自己说的话，让柳潇潇对他有了芥蒂，他一时间也不知道要怎么做才好。

　　当赵义城再回到家里的时候，却没有看到柳潇潇，只看到柳潇潇放在桌上的一个纸条，说是自己出去几天，再无其他。

　　一天……两天……三天……在第三天的时候，赵义城实在是坐不住了，因为已经第三天了，柳潇潇还是没有回来，他也联系过李晓晓和另一家私家侦探事务所的人，都没有柳潇潇的消息。

　　赵义城想了想，便冲出了家门。

　　在问李晓晓拿到陈文林家的地址后，赵义城连夜赶到陈文林的家，也不管这深更半夜的陈文林是不是已经睡了，按响了陈文林家的门铃。

　　“请问你找谁？”

　　陈文林家的管家打开了门，问道。

　　“陈文林！陈文林你给我出来！”

　　赵义城不管三七二十一，冲进陈文林的家里，看着四周，大喊道。

　　“先生！先生！这是私人地方，你不能闯进来！”

　　管家走到赵义城的身边，严肃的说道。

　　“你让陈文林给我出来！让他告诉我他把柳潇潇藏哪了？”

　　赵义城凶狠狠地对着管家说道。

　　“先生，你要是再这样的话，我就要叫保安了。”

　　管家严厉的说道，这深更半夜的，这人突然闯进家中，而且来者不善。

　　“你叫啊！最好把警察也叫来！陈文林你给我出来！陈文林！”

　　赵义城对着管家说完后，又开始大叫道，并准备上楼去找陈文林。

　　“你在鬼叫什么？！”

　　这时陈文林穿着睡袍从楼上走了下来。

　　“先生，要不要叫保安？”

　　管家对陈文林说道。

　　“不用了，你先下去吧。”

　　陈文林对管家说道。

　　“你快点把柳潇潇交出来！”

　　赵义城也顾不了那么多了，他走到陈文林的面前，揪住陈文林的衣服，大喊道。“她不见了？！”

　　陈文林在听到赵义城的话后，先是一愣，然后反问道。

　　“你少在这跟我装傻充愣！你把她藏哪了？柳潇潇！柳潇潇！”

　　赵义城看到陈文林的反应后，更是生气，他感觉一定是陈文林把柳潇潇藏起来了，便推开了陈文林，走上了二楼，每个房间的翻找着，想要找到柳潇潇。

　　陈文林想了想后，也有点着急，可是看到赵义城这个样子，他也没有阻拦，因为根本不是他把柳潇潇藏起来的，就让赵义城找好了。

　　“你马上把她交出来！不然别怪我不客气！”

　　赵义城在找了一翻后，没有看到柳潇潇的影子，便跑下楼，对着陈文林说道。

　　“我不知道她在哪我怎么交？你自己找不到人就到我这来发疯，有这发疯的时间，你就不能想想她会去什么地方吗？”

　　陈文林也很生气，他没想到柳潇潇会失踪了，本来以为柳潇潇只是请了几天的假，却没想到会发生这样的事......

　　“你敢说这事跟你一点关系都没有吗？你快点说你把她藏哪了？”

　　赵义城根本不相信陈文林的话。

　　“你有什么证据说是我把柳潇潇藏起来了？那你为什么不好好的看着她？！”

　　陈文林很想揍赵义城，但是这有失他的斯文，虽然陈文林很生气，但是一直在克制着自己......

　　“你证据是吧，好啊，你现在还有什么解释？”

　　赵义城把之前在李晓晓那看到陈文林扶着柳潇潇进酒店的照片，扔到了陈文林的身上后，说道。

　　“我看你是误会了，我跟柳潇潇之间什么事也没有。”

　　陈文林看了看照片，又想到赵义城的太度，便明白了一切......

　　“误会？！呵！你跟我说是误会？！”

　　赵义城有些气急败坏，他只相信自己所看到的，而他现在也只想快点找到柳潇潇……

　　【第316章、】

　　“不是误会还能是什么？”

　　陈文林也被赵义城气得够呛。

　　“我不知道你们俩个到底做了什么见不得人的事！”

　　赵义城脱口而出，既然事情已经发展成这样了，他必须要弄个明白。

　　“在你的心里，柳潇潇就是那样的人是吗？她为了你差点连命都没了，你还这样的去猜想她是吗？”

　　陈文林很生气，走到赵义城的身边，抓起赵义城的衣领，吼道。

　　“那是她亏欠我！你快点把她交出来！”

　　赵义城也揪住了陈文林的衣服，他不知道陈文林怎么还有脸跟他叫嚣。

　　“她亏欠你什么了？因为你，她连孩子都没了，为了你，她想跳海自杀，为了你，她给你挡刀差点连命都没了！”

　　陈文林趁赵义城没有防备之时，举起拳头重重地打赵义城的脸，赵义城被打倒在地。

　　“你知道什么？不要以为我不知道你有什么居心，我告诉你，柳潇潇是我的女人，你想都不要想！”

　　赵义城摸了摸自己的嘴角，从地上站了起来。

　　“既然是你的女人，你就把她照顾好，你今天就不会跑到我这来要人！既然是你的女人，她为什么不见了，你会不知道吗？！”

　　陈文林抬手又是一拳头，他心中忍了好久的怒气终于爆发了，他不懂柳潇潇为什么还要跟赵义城过下去。

　　“要不是因为你，她会这样吗？你有什么资格在这里教训我？！”

　　赵义城也伸出拳头打向陈文林，两个人的脸上青一块紫一块的。

　　“我告诉你！如果她愿意做我的女人，我绝对不会让她变成现在这个样子！你最好清醒一点想想你是怎么对她的！”

　　陈文林跟赵义城撕打着，一边吼叫道。

　　“你还想我怎么对她？！我自己的心有多痛你又知道几分？！她在哪儿？她到底在哪儿？”

　　赵义城已经进入到疯狂状态，他只知道肯定是陈文林把柳潇潇藏起来了，根本忘了自己在柳潇潇消失前是怎么对她的。

　　赵义城气的不是柳潇潇这几天没音没讯，而是气这件事跟陈文林有关。

　　“你想打我就陪你打个够！别说我不知道她在哪，我就是知道我也不会让她再见你！你就是一个王八蛋！”

　　陈文林又是一拳头打在赵义城的脸上。

　　“我特么是王八蛋，你连王八蛋都不如！人渣！”

　　赵义城反击着，他和陈文林扭打在一起，管家被两个人的争吵声吵了过来，管家一时不知道要怎么办，因为陈文林并不让她管这件事。

　　“我今天就要替柳潇潇好好的教训你！她真是瞎了眼了，找你这么一个男人！你特么的还算什么男人！”

　　陈文林将自己所学的所有的跆拳道招式全部都用在了赵义城的身上。

　　“我不男人你就是男人了？你要是男人就不会干这种下三烂的事！”

　　赵义城气喘吁吁地从地上站了起来，他的脸被打的肿得很高，但是他就是不服气。

　　“我再说一次！我跟柳潇潇什么事也没有！我也不知道她在哪！你有时间跟我在这里打架，不如用这个时间去想想柳潇潇到底会去哪！”

　　陈文林看了看自己的手，因为跟赵义城一直在撕打着，不会蹭哪了，手上已经破了皮，渗出了血。

　　“就是你把她藏起来的！把她交出来！”

　　赵义城现在的情绪根本没有办法理性的去判断事情。

　　陈文林和赵义城又打了好久，两个人都累倒在地，喘着粗气。

　　陈文林看了看赵义城，没有心思再去搭理赵义城，费力的站了起来，拿起手机，拨通了电话。

　　“现在马上派人去查柳潇潇的消息，多派一些人，直到找到柳潇潇为止！再派人去各个医院查查，有任何消息，立马通知我！”

　　电话被接通了，陈文林极其严肃的说着，柳潇潇已经消失了三天，他很担心。

　　“戏演的不错。”

　　赵义城坐在地上，看着陈文林这一系列的举动，脸上不屑的说道。

　　“我要是知道柳潇潇在哪的话，我就是你养的。”

　　陈文林一屁股坐到了沙发上，他已经不想再跟赵义城打架了，他现在只担心柳潇潇安危，根本没有心情在去管赵义城。

　　“你真的不知道她在哪？”

　　赵义城在听到陈文林的话后，想了想，问道。

　　“三天前她只是给我发了一条短信，说要请假，然后就再也没有跟我联系过，你爱信就信，不信我也没有办法。”

　　陈文林一脸的无奈，他没有想到赵义城居然会这么的极端。

　　“那照片的事到底是怎么回事？”

　　赵义城又问道，他也想知道事情的真相到底是什么。

　　“那天贾建海想要把已经被他灌醉的柳潇潇带走，正好被我遇到了，我便把贾建海打发走了，本来是想把柳潇潇送回家的，但是她却吐了我一身，没有办法，只好先带她去酒店休息。”

　　陈文林本来不想解释什么，但是在发生了这么多事情以后，柳潇潇还愿意待在赵义城的身边，所以陈文林不想赵义城对柳潇潇有这么大的误会，便详细的解释着。

　　“那衣服你又怎么解释？”

　　赵义城对这件事耿耿于怀，毕竟是男人，谁遇到这样的事都会这么想。

　　“衣服是我让秘书送来的，她吐了一身，也吐了我一身，难道你要让我就穿着被她吐了一身的衣服送她回家吗？她的衣服是我叫酒店的女服务员帮她换的，不信你可以去酒店查。”

　　陈文林感觉自己的头都要炸了，一方面是担心着柳潇潇，另一方面还要跟赵义城解释。

　　“你也可以去查贾建海，本来我是要跟贾建海合作一个项目的，就是因为这件事，贾建海取消了合作，我还开除了分公司的经理，这些你都可以去查。”

　　陈文林怕赵义城听不进去，而且还在怀疑他，便又说道。

　　“那为什么柳潇潇才去你分公司没几天，你就让她去总公司做你的助理？”

　　赵义城又问道，他就不相信这个陈文林一点问题都没有......

　　“我去分公司的时候，听到分公司经理在训斥柳潇潇，还要开除她，明明是那个经理的错，我就把经理开除了，正好我也缺一个助理，柳潇潇差一点被贾建海带走也是因为公司，所以我给她一个好一点的职位有什么不妥？我需要什么事都跟你报备吗？”

　　陈文林越看赵义城就越来气，话都说到这个份上了，赵义城还想让他怎么样？

　　“你说的这些都是你的片面之词，你放心，我会去查的！”

　　赵义城站了起来，既然在陈文林这里找不到柳潇潇，也得不到任何关于柳潇潇的消息，他便想出去找找，虽然不知道要去哪里找，但是他一定要找到柳潇潇……

　　【第317章、】

　　“你如果不相信她的话，就请你不要再折磨她。”

　　陈文林看到赵义城要走，便说道。

　　“我折磨她？你是想再打一架是吗？”

　　赵义城转过身看向陈文林，眼中满满地怒火。

　　“如果你真的对她好的话，她会消失不见吗？你说她亏欠你的，到底亏欠你了什么？为了你流产、自杀、挡刀、还不能够还清吗？为什么还要继续的互相折磨？”

　　陈文林站了起来，看着赵义城，他知道这是柳潇潇和赵义城的家事，他一个外人不应该管，但是在他遇到柳潇潇后，看到柳潇潇发生的一切，而且柳潇潇好像也没有几天开心过，他不想再看柳潇潇继续的痛苦下去。

　　“你算什么东西？你有什么资格对我指手画脚的？我再说一次，柳潇潇是我太太，你想都不要想！”

　　赵义城指着陈文林低吼道，说完便走出了陈文林家的大门。

　　陈文林看着赵义城离开他的家，他忍着愤怒没再跟赵义城计较，他知道现在最主要的还是要快一点找到柳潇潇......

　　陈文林拿起手机，拨了一个电话。

　　“事情查的怎么样了？”

　　电话刚被接起，陈文林便问道......

　　“医院我们都查过了，没有柳潇潇的消息，警局方面我们也咨询过了，这三天也没有跟柳潇潇有关的任何案件。”

　　电话那头回复道。

　　“继续查，不管你们用什么方法，一定要把柳潇潇找到！不然你们就都别干了！”

　　陈文林心急如焚，他不知道柳潇潇究竟会哪，他也不知道柳潇潇喜欢去哪，他很想亲自找到柳潇潇，但是他却不知道自己要去哪里找。

　　赵义城走出陈文林的家门后，回到自己的车里，他同样的不知道要去哪里找柳潇潇，想了想后，他拨通了报警电话......

　　由于已经失踪了四十八小时以上，警方也对柳潇潇开始进行了追查......

　　……

　　此时的柳潇潇坐在一家民宿的天台上，虽然已经是深夜了，但是她却没有办法入睡。

　　柳潇潇看着天上的星星，感觉自己很渺小，但是就是这样渺小的她，为什么会有这么多不开心的事情发生......

　　她也不知道赵义城是怎么了，为什么这段时间要这么对她，那天晚上的赵义城就像一只猛兽一样，对她毫无疼爱之情......

　　原来柳潇潇在离开家后，来到了火车站，没有目的得买了一张马上要出发的火车票，坐上了火车。

　　火车的终点站是一个古镇，柳潇潇很喜欢这么地方，古镇上的人都很淳朴，古镇上也很安静，有山林、小溪，柳潇潇这两天常常会坐在小溪边上发呆，夜里就坐在天台上，看着天上的星星，感觉自己跟夜空融为一体。

　　柳潇潇这几天都没有开手机，她觉得赵义城可能会找她，但也有可能根本不会找她，可能不管她是死是活，赵义城都不会再理会......

　　……

　　又是一夜没睡，柳潇潇一大早就走出了民宿，在街上闲逛着，看着这边的风土人情，可以让她短暂的忘记痛苦......

　　“柳潇潇！柳潇潇！真的是你！”

　　一个男人一边叫着一边跑到柳潇潇的身边......

　　“你怎么会在这？”

　　柳潇潇停下了脚步，看到身边的男人后，有点惊讶......

　　“我来这边采风，顺便找点灵感，你怎么会一个人在这？”

　　周立君背着一个大的背包，手里拿着照相机，笑着说道。

　　“哦，我来这边散散心。”

　　柳潇潇有点尴尬，毕竟事隔多年，再次见到周立君，也不知道要说些什么。

　　“你一个人来的？”

　　周立君看了看四周后，问道。

　　柳潇潇没有说话，只是点了点头。

　　“我今天刚到这边，要不要结伴而行？”

　　周立君很开心，他没有想到居然会在这里遇到柳潇潇。

　　“额……”

　　柳潇潇不知道要怎么回答，她只是想一个人静静地待着，却不知道找什么理由去拒绝周立君。

　　“你来这里几天了？”

　　周立君拿起相机，看到一旁正在玩耍的小孩子，拍了一张照片。

　　“三天。”

　　柳潇潇面无表情的回答道。

　　“那你应该对这边有点了解了吧，我想四处转转，咱们一起走走吧。”

　　周立君看着柳潇潇说道。

　　柳潇潇没有说话，只是点了点头，两个人便并肩走着。

　　“你好像变了很多，没以前开朗了，是有什么不开心的事吗？”

　　两个人走了一会，在一个小桥边坐了下来，周立君看着一路上默不作声的柳潇潇，关心地问道。

　　“是吗？”

　　柳潇潇一直看向远处，淡淡地回答道。

　　“这些年你还好吗？”

　　周立君问道，往事历历在目......

　　“我还好，你呢？”

　　柳潇潇回答着，眼睛一直也没有看周立君。

　　“我还是一个人，没事就四处走走，一个人无牵无挂，一个人吃饱全家不饿，不过也想安定下来。”

　　周立君说的轻描淡写，其实这些年他一直都没有忘记柳潇潇。

　　柳潇潇没有说话，她不知道要说什么，当年她因为柳志华的吩咐，也就是她的养父，而选择了赵义城，放弃了周立君，她的心中对周立君总是有一份歉意。

　　“他对你好吗？”

　　周立君想了想后问道，他很想知道当年为什么柳潇潇会选择赵义城，但是却不知道要如何开口去问。

　　“嗯。”

　　柳潇潇淡淡的一声回答，她心中的痛只有她一个人最清楚，而且别人也帮不了她，所以她也没必要跟别人说。

　　“最近我总会想起我们以前的事，那时真的很美好。”

　　周立君看着远处的溪水，回想着。

　　“我累了，想回去了。”

　　柳潇潇站了起来，她没有心情去想过去，她也不想去回忆，她很后悔听从柳志华的安排，如果没有柳志华的指示，她的生活可能也就没有这么的糟。

　　周立君也站了起来，看着柳潇潇落寞的背影，他拿起了相机，拍了一张柳潇潇背影的照片。

　　其实周立君看得出来柳潇潇有心事，但是不愿意对他说。

　　周立君静静地走在柳潇潇的身边，他在想，如果自己当初再坚持一下，愿意不计后果的把柳潇潇带走，也许柳潇潇就不会是今天这个样子。

　　周立君不想看到柳潇潇现在这个样子，以前的柳潇潇是那么的活泼开朗，岁月和生活到底给柳潇潇带来了什么烦恼，他很想知道。

　　周立君陪着柳潇潇回到了民宿，既然柳潇潇是一个人来的，他便想陪着柳潇潇，所以在这家民宿中租了一间房……

　　【第318章、】

　　周立君本来是想跟柳潇潇一起吃晚饭的，但是柳潇潇却说减肥不想吃，便把自己关在了房间中。

　　周立君不知道要怎么办才好，情绪也有些低落，一个人坐在房间里，整理着白天拍的照片。

　　当看到柳潇潇背影的照片时，周立君有些心酸，虽然风景很美，但是柳潇潇在背影却透着伤感和落寞。

　　周立君想了想后，把照片放上了自己的微博，并写了一段话：不知何时，你突然就不想说话了，看着周围快速流转的事物都觉得毫无意义，人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着，如果当初我们都坚持一点，会不会有不一样的结果……

　　周立君一直盯着柳潇潇背影的照片，心中五味杂陈，如果能再给他一次机会的话，他一定会好好的珍惜。

　　想到柳潇潇晚上什么也没有吃，周立君拿着一盒牛奶，来到了柳潇潇的房间门外，敲了敲门，却没有任何的回应。

　　周立君又喊了几声，柳潇潇还是没有回答他，便猜想柳潇潇可能不在房里，便四处寻找。

　　“你怎么坐在这？”

　　周立君终于在天台上找到了柳潇潇，晚上有风有点大，吹得周立君打了一个寒颤，但他还是脱下了外套，披在了柳潇潇的身上。

　　“我不用，不冷，你快把衣服穿上吧。”

　　柳潇潇把周立君的外套从自己的肩膀上拿了下来，说道。

　　“我没事，这里风大，你别着凉了。”

　　周立君拿过外套，又披到了柳潇潇的身上，并把手中的牛奶放到了柳潇潇的手里。

　　“谢谢。”

　　柳潇潇没再拒绝，她知道自己是说不过周立君的。

　　“这边的星星真美，怪不得你会在这呢。”

　　周立君抬起头看着天，没有了城市里的污染，这里的星空格外的清晰。

　　“嗯，看着天上的这些星星，可以让我忘了我自己。”

　　柳潇潇也抬头看着，淡淡地说着。

　　“我知道你有心事，也许说出来我可以帮到你呢？”

　　周立君想了想后，还是把想说的话说了出来。

　　“没人可以帮我……”

　　柳潇潇摇了摇头，叹了一口气。

　　“是不是他欺负你了？等回去我帮你教训他。”

　　周立君猜想着，柳潇潇既然是一个人来的，那这件事肯定是跟赵义城有关。

　　“他没欺负我，是我先做了对不起他的事。”

　　柳潇潇面无表情的说着。

　　“我不知道你们俩到底发生了什么事，可不管有什么事，你们是夫妻，两个人坐下来，把话说开了，不就行了吗？”

　　周立君确实不知道柳潇潇和赵义城到底发生了什么事，但是他不想看到柳潇潇现在这个样子。

　　“很晚了，早点回去休息吧。”

　　柳潇潇站了起来，将周立君的外套拿了下来，放在了周立君的手中后，便走下了天台。

　　周立君也很苦恼，他不知道要怎么样才能帮到柳潇潇，也不知道怎么样才能让柳潇潇开心起来，柳潇潇现在的这个样子，仿佛世界上的一切都是灰色的，没有了色彩。

　　……

　　第二天一大早，周立君敲响了柳潇潇房间的门，不管他怎么敲门怎么喊，都没有半点回应。

　　“您是在找柳小姐吗？”

　　民宿的主人在听到楼上的声音后，便走了过来。

　　“对，你知道她去哪了吗？”

　　周立君有些着急，心中担心着柳潇潇。

　　“柳小姐半个小时前已经退房了。”民宿的主人回答道。

　　“退房？那你知道她去哪了吗？”

　　周君很担心，昨天看着柳潇潇的状态相当的不好，他怕柳潇潇会出什么事。

　　“这个我就不知道了，你要不要给她打个电话？”

　　民宿的主人也没有办法，客来客走的，他也没有多问。

　　“好，谢谢。”

　　周立君说完后，便回到自己的房间，拿出手机，拨打着柳潇潇的电话，但是柳潇潇的手机却是关机状态。

　　周立君想了想后，拿起外套，冲出了民宿，他非常的担心，也不知道要去哪找柳潇潇，但是他根本坐不住，不管怎么样都要试试，也许就能让他找到也说不定。

　　……

　　赵义城在接到警局的电话，赶往火车站，在经过警察的调查后，得知柳潇潇买过一张火车票，在古镇使用过信用卡，所以赵义城片刻也不想耽搁，赶往古镇。

　　陈文林本来也是想要报警的，但是他又打消了这个念头，毕竟他只是柳潇潇的上司，要报警的话也得赵义城报。

　　“总裁，你看这个是不是柳潇潇。”

　　方家明走进陈文林的办公室，把平板电脑放到了陈文林的面前。

　　“你是在哪找到的？”陈文林拿着平板电脑，把上面的照片放开了后看了看，问道。

　　“我今天是因为周立君的新书的事，想要看一下微博上的反应，然后在他的微博里看到的，这张照片跟你之前发来的柳潇潇照片上的衣服是一样的，而且发型身形都很像柳潇潇。”

　　方家明又拿出了一张照片，放到了陈文林的办公桌上，这是之前陈文林让方家明派人去找柳潇潇时发给他的照片。

　　“周立君……这是什么地方？”

　　陈文林一直盯着照片在看，在确实应该就是柳潇潇时，陈文林看向方家明，问道。

　　“这是在一个古镇拍的，我已经让人去查了，应该很快就会有消息，另外赵义城不知道是从哪得知的消息，已经去火车站了。”方家明回答道......

　　“一有消息立马通知我，你先出去吧。”

　　陈文林沉默了很久，他也想亲自去古镇找柳潇潇，但是当他听到赵义城已经赶去时，他打消了这个念头，毕竟赵义城已经对他误会很深了，他不想再看到赵义城再误会柳潇潇什么。

　　可是这个周立君为什么会跟柳潇潇在一起？陈文林皱着眉头着，之前在新书见面会之后，陈文林便让人去查这个周立君，这才知道这个周立君在柳潇潇没结婚之前有过一段情......

　　本来周立君跟柳潇潇当时的感情很好，可后来柳潇潇却嫁给了赵义城，而周立君在柳潇潇结婚以后，便出了国，四处的游历......

　　当陈文林看到周立君在微博上写的话后，陈文林知道这个周立君对柳潇潇还是念念不忘，可这个周立君是怎么知道柳潇潇在那的？难道是跟着柳潇潇一起去的？

　　还是柳潇潇对周立君的感情又死灰复燃？陈文林的心中有着许多的可能性，他很想去找柳潇潇，但是他却告诉着自己，他不能……

　　陈文林虽然以前也动过情，但是却从来没有对一个女人这样过，他也不知道自己是怎么了，为什么要去趟入这淌混水，他想要走这其中走出来，可是他却控制不了自己……

　　【第319章、】

　　赵义城急冲冲地下了火车，他其实一直很害怕柳潇潇会想不开，他想要快一点找到柳潇潇，对于那天晚上他的举动，他也检讨着自己。

　　赵义城找了很久，终于找到了柳潇潇使用过信用卡支付的民宿。

　　周立君在街上找了好久，却一直没有找到柳潇潇，就在他不知道要去哪儿寻找柳潇潇的时候，他收到了柳潇潇发来的短信，可再打过去，却已经关机了。

　　周立君垂头丧气的回到民宿，收拾好自己的东西，退完房，刚要走出民宿的大门时，却与赵义城擦肩而过。

　　周立君转过身，看着赵义城冲进民宿的背影，他知道赵义城是来找柳潇潇的，可是赵义城却来晚了，因为连周立君都不知道柳潇潇在哪儿。

　　周立君很想冲到赵义城的面前，质问他为什么柳潇潇会变成这个样子，但是周立君想了想后，却打消了这个念头。

　　是啊，他周立君又以什么身份去质问赵义城呢？毕竟赵义城才是柳潇潇合法的丈夫，而他只不过是柳潇潇的前男友而已。

　　周立君转身走出民宿，没有目的得走着，柳潇潇发短信告诉他，自己已经离开这里了，周立君也没有再留在这里的兴致了。

　　周立君在看到柳潇潇现在是这样的一个状态后，他心中五味杂陈，他后悔不已，可是现在柳潇潇连话都不愿意跟他说，可他还是想陪在柳潇潇的身边，哪怕只是静静地陪在她身边也好。

　　赵义城皱着眉头走出民宿，拿着手机不断地给柳潇潇打着电话，虽然手机一直关着机，但他想着柳潇潇一定会有开机的时候，这样就能看到他打的电话。

　　赵义城在街上不停的走着，每条街每条巷的找着，他很心急，不停的看着四周，想要看到柳潇潇的身影。

　　“喂……”

　　赵义城的手机响起，他有气无力的接了起来。

　　“赵先生，我们查到您太太买了回来的票，火车还没有开，她现在应该在火车站。”

　　电话那头是警局的人打来的，因为赵义城在来之前有跟警局联系过，说自己会去古镇。

　　“她买了回去的票？好好……好……谢谢，我现在马上去找。”

　　赵义城挂掉了电话，飞奔的冲向火车站。

　　……

　　柳潇潇坐在候车室中，眼睛无神的看着手中的火车票，这几天她想了很多，对于自己犯下的罪行，她想要去承担，她也想给自己给赵义城一个解脱，不想再互相折磨。

　　“你是想急死我是吗？”

　　赵义城赶到火车站，他找了好久，终于在角落的一个座椅上找到了柳潇潇。

　　“你……”

　　柳潇潇非常的诧异，她没有想到赵义城居然会找到这儿来。柳潇潇一时间呆滞的看着赵义城，手中的火车票从她的手中滑了下来。

　　“为什么不开手机！你知不知道我有多担心！”

　　赵义城没有办法控制自己的情绪，他吼道，候车室里的人群都看向了他这边。

　　“我……”

　　柳潇潇像个犯了错的小孩子一样低着头，不敢看赵义城的眼睛。

　　“你怎么可以这么不负责任！扔下一句话就走了，你把我当成什么？我到底是你的什么人？我已经很忍耐了！你到底想要干什么！”

　　赵义城就是很气，他也不知道自己为什么这么生气，终于找到了柳潇潇，他悬着的心总算是落地了，但是他却非常的生气。

　　“你能不能注意一下你的态度，这里是公共场合，不是你撒泼的地方。”

　　一个声音从赵义城的身侧响起。

　　“你是什么人？我的家事你插什么嘴？”

　　赵义城看向声音的来源，因为愤怒已经击垮了他的理智，看着眼前的这个陌生人，他气就不打一处来。

　　“我只是看不惯你对一个女人大喊大叫的，你是一个男人，你就应该拿出你的气度来！”

　　其实正在说话的这个人是周立君，他在刚走进火车站时，就听到有人在大喊大叫的，顺着声音的方向看去，便看到赵义城在对着柳潇潇吼着。

　　周立君很生气，柳潇潇都已经变成了这个样子，为什么赵义城还要这样的对她。

　　“呵！现在的人都这么爱管闲事吗？那么多人你不管，你为什么要来管我的家事！你算什么东西？”

　　赵义城转过身，和周立君面对面站着，赵义城已经握紧了拳头。

　　“义城，别这样。”

　　本来一直坐在椅子上的柳潇潇看到赵义城好像一副要打架的样子，便站了起来，两手抓住赵义城的手臂，然后对周立君摇了摇头。

　　因为赵义城很生气的在看着周立君，并没有看到柳潇潇站在自己身边对周立君摇头的事。

　　“你……”

　　周立君本来还想再说什么，但是看到柳潇潇给他的暗示后，他把话咽了回去，用手指了指赵义城，转身便走了。

　　周立君一边走着一边琢磨着，他不懂为什么柳潇潇要如此的去容忍赵义城，这个赵义城在周立君看来，没有一点好的，为什么当初柳潇潇会选择跟赵义城在一起？

　　“别再让我看见你！”

　　赵义城冲着周立君离去的背影喊道。

　　“义城，你别这样。”

　　柳潇潇依然拉着赵义城的手臂，轻声地说道。

　　柳潇潇看出赵义城的火气很大，不想看到周立君因为她而和赵义城大打出手，所以才会对周立君使了使眼色，希望周立君不要参与她的事，她不想把事情闹大，毕竟这里是公共场合。

　　“你行啊，在家里陈文林帮你说话，在外面还有外人帮你说话，你真的好有本事啊，为什么他们都站在你那边，是不是因为他们不知道你做了什么事？”

　　赵义城本来只是想训训柳潇潇，让她以后不再失踪这么多天，可是半路杀出一个程咬金。

　　本来赵义城就很生气了，在周立君出现后就更加的生气，现在的赵义城根本没有办法理性的去思考。

　　“义城，我们回去以后再说行吗？”

　　柳潇潇轻声细语的说道，她看到全候车室的人都在看着他们，而且门边的保安还在一直盯着他们这边。

　　“回去？你还知道回去吗？你知不知道我找了你多久？”

　　赵义城抓住柳潇潇的手腕，用着力。

　　“义城，你先冷静一下，别这样，我们回去再说好吗？”

　　柳潇潇想要推开赵义城抓着她的手，因为赵义城很大劲，抓得她很疼，但是柳潇潇又怕再激怒赵义城，便忍着疼，和赵义城商量着......

　　“回去我再跟你算账！”

　　赵义城也看到周围的人都在看着他，还有的人特意从他的身边经过，想要看看他在干什么……

　　【第320章、】

　　赵义城放下柳潇潇的手，也买了一张回去的火车票，脸上没有任何的表情。

　　“总裁，柳潇潇已经找到了，正在回来的路上。”

　　方家明走进陈文林的办公室，说道。

　　“她回来了？”

　　陈文林看向方家明，他这一上午一点工作的心情都没有，在得知赵义城去古镇找柳潇潇后，他的心情很复杂。

　　陈文林很想去古镇找柳潇潇，他很想去的人不是赵义城，而是他自己，但是现实就是这么的残酷。

　　“我们派的人是跟赵义城同时到达的古镇，但是比赵义城快一步的知道柳潇潇早就退房了，于是便在古镇中四处寻找，然后是在火车站附近看到柳潇潇的，这是他们拍到的照片。”

　　方家明将手中的平板电脑放到了陈文林的办公桌上，说道。

　　“你先出去吧。”

　　陈文林越看越生气，因为他派的人把赵义城在火车站的候车室里，发飙的一幕全拍了下来。

　　陈文林一手握着拳头，对着办公室砸了一下，他没想到这个赵义城居然是这副臭样子，可想而知在家里的时候，赵义城都是怎么对待柳潇潇的。

　　但是陈文林却没有一点办法，毕竟赵义城跟柳潇潇是合法夫妻，陈文林就算有天大的本事，也管不着赵义城和柳潇潇的家事。

　　陈文林闭上双眼，用手按了按自己的眉心，他想要从赵义城的手中把柳潇潇抢过来，但也要柳潇潇愿意才行。

　　……

　　赵义城和柳潇潇坐在火车上，两个人一个字都没有说，座位也没有在一起，分别坐在不同的车厢中。

　　下了火车，柳潇潇站在出站口，等着赵义城，却没想到，赵义城走到出站口后，便紧紧地抓着她的手腕，把她拽上了车。

　　柳潇潇没有任何的反抗，坐在车上，揉着自己的手腕，她的手腕已经变成了青红色，可想而知赵义城是使了多大的劲，才会把柳潇潇弄成这样。

　　赵义城上了车后，没有说话，而是发动了车子，飞奔着往家中去。

　　车子停到了楼下，赵义城先下了车，然后打开了副驾驶的门，抓着柳潇潇的手腕，把柳潇潇拽了下来。

　　“你放开我，我可以自己走。”

　　柳潇潇实在是疼痛难忍，一边推着赵义城的手，一边说道。

　　可是赵义城没有理会，一直把柳潇潇拽上楼，打开家门后，把柳潇潇甩向沙发。

　　柳潇潇跌坐到沙发上，没有看赵义城，低着头揉着自己的手腕，她感觉自己的骨头都快断了，脸上都是痛苦的表情。

　　“说！你这三天都干了什么？”

　　赵义城坐到了茶几上，坐到了柳潇潇的面前。

　　“我什么也没做。”

　　在看到赵义城的态度后，柳潇潇却异常的冷静。

　　“什么也没做？发短信不回，打电话不接，手机也不开机，你到底想要干什么？还是你跟哪个男人私会去了？”

　　赵义城越想越生气，这一路上他一直告诉自己不可以这样，要控制自己，但是他没有办法，他真的没有办法，脑子里不停的盘旋着所有的可能性。

　　“我只是想一个人出去冷静冷静，你怎么可以这样想我？”

　　柳潇潇万全没有想到，会从赵义城的口中听到私会两个字，根本没有想到，赵义城居然会把她看成是那样的人。

　　“你一个人？呵！你以为你的那些事我不知道吗？你以为你跟陈文林去酒店我不知道吗？！”

　　赵义城握气愤地站了起来，两手放在柳潇潇身后的沙发背上，两只眼睛紧紧地盯着柳潇潇的眼睛。

　　“酒店？事情不是你想的那样的！我跟陈文林一点关系都没有！”

　　柳潇潇也很生气，因为赵义城从来没有这样对待过她，但是当她听到陈文林和酒店之后，她终于明白赵义城为什么会这样了。

　　“你们在酒店都干了什么？你说！你说啊！”

　　赵义城忍在心中太久的怒火终于爆发了，他紧紧地抓着柳潇潇的肩膀，不停的摇晃着柳潇潇。

　　“那天我喝醉了，吐了他一身，所以他才会带我去酒店先休息一下，真的不是你想的那样的！”

　　柳潇潇想推开赵义城，可是怎么推都推不开，赵义城把她抓得很疼很疼。

　　“你说不是就不是了吗？你们孤男寡女待在一起！谁知道你们两个人都干了些什么见不得人的事！贱人！你这个贱人！”

　　赵义城越说越激动，两只手不听使唤的掐向了柳潇潇的脖子。

　　“我……义……没有……没……”

　　柳潇潇有些喘不过气，脸憋得透红，她不停的敲打着赵义城的手臂。

　　赵义城看到柳潇潇痛苦的表情，突然意识到自己在干什么，便立马松开了手，他也不知道自己为什么会这样，差一点就犯下了不可饶恕的错。

　　“咳咳……咳……”

　　柳潇潇流着眼泪，不停地咳嗽着，一只手按在沙发上支撑着自己，另一只手放在自己的脖子的下方，拼命的喘着气。

　　“对不起对不起……我没想伤害你……对不起……”

　　赵义城蹲了下来，把柳潇潇抱进了怀里，他也很痛苦，看到柳潇潇被他弄成这个样子，他就更痛苦了。

　　“你直接杀了我好了！反正我也不想活了！我就把我这条命赔给你！来啊！”

　　柳潇潇狠狠地推着赵义城，脸上不停的流着泪，大喊道。

　　“我不是故意的！我真的不是故意的！换做任何一个男人看到那样的事，都没有办法控制自己。”

　　赵义城紧紧地抱着柳潇潇，后悔不已。

　　“呜呜……”

　　柳潇潇抬着头，大哭着，哭的让人心痛。

　　“对不起，我刚才不该那样对你，对不起……”

　　过了许久，赵义城感受到柳潇潇好像平静了一些，才放开了柳潇潇。

　　“我们离婚吧，我会去自首，我们不要再互相折磨了，我受不了了。”

　　柳潇潇的泪水一直也没有停过，但是此时的她却很平静，这几天她一直都有所犹豫，但是刚才赵义城那样的对她，让她终于想清楚，也想明白了。

　　“对不起……我……”

　　赵义城有很多话想说，但是话到了嘴边，却怎么也说不出来......

　　“我们离婚吧……”

　　柳潇潇再次的说道，两个人在一起，只有痛苦，如果要痛，那就让她一个人来痛好了，最其码赵义城不会再是这样的情绪......

　　“我……我不同意！”

　　赵义城想了想后，站了起来，坚定的说道。

　　“为什么！为什么要继续的互相折磨下去！放过我也是放过你自己！”

　　柳潇潇大喊道，她不懂为什么赵义城会不同意，既然赵义城这么的恨她，为什么会不同意……

　　【第321章、】

　　“我不会给别人有机可乘的机会！你想和我离婚以后，跟别的男人在一起，休想！你生是我的人！死是我的鬼！这辈子我都不会放过你！”

　　赵义城拽着柳潇潇的衣服，把柳潇潇拉进卧室，扔到了床上，然后他自己走出了卧室，并关上了门。

　　“呜呜……”

　　柳潇潇躺在床上，早已哭的泣不成声，赵义城居然把她想成是那样的女人，不管她怎么解释，赵义城都不相信，她不知道为什么事情会发展成今天这样子。

　　赵义城坐在沙发上，双手抱着头，他是不会离婚的，他只是在柳潇潇失踪以后太心急了，却没想到居然把事情弄成这个样子。

　　赵义城觉得自己需要冷静，不然他怕自己又会做出伤害柳潇潇的事，所以才会把柳潇潇关进房间，并把单人沙发搬到了卧室门前，好防止他一时冲动，做出让自己后悔的事。

　　……

　　赵义城一个晚上都躺在沙发上，脑子里的事让他想的头都快炸了，但是陈文林给他的解释和柳潇潇说的话，让他觉得可能真的是他误会了，但是他还在犹豫着是不是真的要去相信。

　　赵义城从沙发上坐了起来，柳潇潇一个晚上待在房间里没有任何的动静，赵义城对自己昨晚做的事，也感觉到非常的自责，不管柳潇潇做了什么事，他都不应该掐柳潇潇的脖子，差点将柳潇潇置之死地。

　　赵义城走进厨房，昨天从上午找到柳潇潇后，柳潇潇就没吃过东西，一天一夜，昨晚柳潇潇还哭了那么久，赵义城还是有些担心柳潇潇的，便热了一杯牛奶，准备给柳潇潇喝。

　　赵义城用力的搬开卧室门前的沙发，拿走热好的牛奶，打开了卧室的门。

　　“潇潇！潇潇！柳潇潇！”

　　赵义城刚打开卧室的门，便没吓住了，手中的杯子被摔到了地上，赵义城冲到床边，看向柳潇潇的手，不停的喊叫着。

　　鲜红的血液已经染红了柳潇潇躺着的床，柳潇潇的手腕还在流着血，她的脸上已经没有了血色。

　　赵义城焦急颤抖着从衣柜里拿出一条毛巾，缠绕着柳潇潇的手腕，眼泪已经不停的从赵义城的眼眶中流了下来，他不停的告诉自己要镇定，他的手指颤抖着按着电话上的120，心里不停的喊着，不可以死，不可以死……

　　赵义城在打完120之后，一手高举着柳潇潇的手臂，看着床上的血迹，还有在柳潇潇手边的修眉刀，赵义城又想回着昨天发生的一切，不停地打着自己。

　　“潇潇！潇潇！你为什么这么傻！为什么这么傻！”

　　赵义城轻轻地晃着柳潇潇，他现在很想柳潇潇能够睁开眼睛看他一眼。

　　“为什么要这么傻！我只是太多的事情压在心里太久了，我没想……没想和你离婚……我也没想让你去死……潇潇……潇潇……”

　　赵义城大哭了起来，他根本没想要把事情弄成这样，往事一幕幕地在他眼前上演，之前柳潇潇为他所做的，为他所受的那些苦，让赵义城更觉得自己是个混蛋。

　　“我错了，都是我的错，潇潇……你醒醒……我不要你死……不要……”

　　赵义城哭喊着，但是却得不到任何的回应。

　　救护车马不停蹄地赶到了赵义城的家中，把柳潇潇的伤口简单的处理了一下之后，把她抬上了担架。

　　赵义城本来是一直盯着柳潇潇的，但是就在柳潇潇被抬起的那一瞬间，赵义城看到柳潇潇的枕头下一有张纸，他便顺手把纸抓在手上，跟着救护人员下了楼，上了救护车……

　　救护车很快的来到了医院，柳潇潇被送进了抢救室，赵义城哭着看着抢救室的门被关上，亮了红灯，他站在门边很久，手中一直抓着那张纸。

　　……

　　“总裁，柳潇潇被进到医院了！”

　　方家明在接到电话后，门都没敲的推开陈文林办公室的门，一边说着一边走到陈文林的面前。

　　“你说什么？！”

　　陈文林坐椅子上站了起来，他不敢相信自己的耳朵。

　　“我刚才接到电话，说是柳潇潇自杀了，被送到了医院，现在正在抢救……”

　　方家明叙述着，毕竟和柳潇潇同事一场，柳潇潇发生这样的事情，方家明也很难过，团建的时候还好好的一个人，没想到会走到这一步。

　　“把今天的行程全部取消，让小杨准备好车，去医院！”

　　陈文林什么都顾不上了，急冲冲地走出办公室，方家明拿起陈文林的西服外套和手机，跟在陈文林的身后走出了公司。

　　……

　　赵义城站在抢救室的门外，一边看着手上的纸，一边流着眼泪。

　　遗书：

　　义城，我想了很久，我知道我不应该出现在你的世界里，不应该伤害你的母亲，我知道你很恨我，我也没有勇气去面对终身监禁的结果，与其一辈子待在牢里接受惩罚，不如我就把我的命还给你。

　　义城，我很抱歉，如果有下辈子，我一定会来找你，为你当牛做马我都愿意，但是这一生，我没有办法再去面对你，我也不知道该怎样去面对你，是我让你变成了今天这个样子，让你变得这么地痛苦。

　　我知道就算我死，也消不掉你心头的恨，但是一命偿一命，我只能用我的生命去偿还对你的伤害。义城，不要再因为我而折磨你自己了，没有我的存在，也许你会过得好。

　　义城，对不起，你恨我怨我，我都不怪你，这一切的一切都是上天对我的惩罚，希望你以后能幸福，我会祝福你。

　　义城，请忘了我吧，对于我这样的一个人，你为我伤心难过都不值得，你会遇到一好的女人，有一个可爱的孩子，以后你会有一个幸福的家庭，忘记我给你带来的不幸福。

　　我走后，就把我的骨灰撒向大海吧，让海水去冲洗我罪恶的灵魂……

　　柳潇潇绝笔。

　　“不……不……潇潇……”

　　赵义城的身体依靠在墙面上，缓缓地向下，瘫坐到了地上，赵义城哭着摇着头。

　　没过多久，陈文林赶到了医院，在抢救室外看到了坐在地上，脸上还挂着泪的赵义城......

　　“为什么会发生这样的事？！为什么！”

　　陈文林走上前，揪着赵义城的衣服，把赵义城拎了起来。

　　赵义城没有说话，眼睛里没有神地看着地面，像丢了魂一样，任由陈文林抓着他的衣服。

　　“好不容易把她找到了，你就是这么对她的吗？！你还是不是人！”

　　陈文林极力地想控制住自己的情绪，但是他为柳潇潇这么而感到不值，他冲着赵义城低声的吼道。

　　但是赵义城根本没有心情去理会陈文林，他现在一心只想着柳潇潇的安危，他很自责，之前柳潇潇就有过自杀的念头，要不是他昨天那样的对待柳潇潇，可能事情也不会发展成这样……

　　【第322章、】

　　陈文林看着赵义城哭的样子，而且赵义城也没有说话，现在最重要的是还在抢救的柳潇潇，陈文林把赵义城往墙上一怼，推开了赵义城，赵义城的身体又滑向地面，眼睛无神的坐到了地上。

　　看着护士进进出出，陈文林无比的心痛，他很恼悔，如果是他去找柳潇潇的话，柳潇潇绝对不会发生这样的事，可是后悔也没有用，事情已经发展到这个地步了，他希望柳潇潇能够没事。

　　只要柳潇潇能够活下来，陈文林决定要从赵义城的手中把柳潇潇抢过来，不管柳潇潇愿不愿意，他都不会让柳潇潇再跟赵义城在一起。

　　……

　　“医生，她怎么样了？”

　　抢救室外的灯灭了，医生从抢救室里走了出来，陈文林立马走上前，焦急的问道。

　　“我太太怎么样了？”

　　赵义城快速的从地上站了起来，两只手紧紧地抓着医生，脸上还挂着泪。

　　“你先冷静一点，病人已经抢救过来了。”

　　医生被赵义城抓的有点疼，便推掉了赵义城的手，后退了一步。

　　“抢救过来了？抢救过来了……”

　　赵义城精神有点恍惚，重复着医生的话。

　　“但是她失血过多，导致脑部的供血量不足，什么时候能恢复意识还需要再观察，不排除会发生脑功能丧失的可能性，这要等到她恢复意识之后才能判断。而且她手上的伤口很严重，已经伤到了劲，以后可能会影响到她手部的活动能力，可能连一杯水也拿不起来。”

　　医生皱着眉头，虽然他已经尽力了，但是也不想看到病人这样。

　　“医生，我们什么时候能看看她。”

　　陈文林瞟了一眼赵义城，问道。

　　“稍后她会送到病房，最近你们有没有发觉病人的精神状态有什么异常的地方？”

　　医生想了想后问道。

　　“她这段时间总是郁郁寡欢，赵义城，医生在问你话呢！”

　　陈文林先是对医生说着，然后又拽了一下赵义城，毕竟柳潇潇有什么事，赵义城比他要清楚。

　　“我……”

　　赵义城低着头，泣不成声地不知道要怎么把事情说出来。

　　“从她的伤口情况来看，很有可能患有抑郁症，伤口很深，而且是划了很多刀才造成的，你们做为家属要多关心病人，如果她醒来的话，可能会再次想不开，你们要多留意，不能再刺激她。”

　　医生语重心长地说道。

　　“好，我们会注意的，谢谢你医生。”

　　陈文林万万没有想到事情居然会变成这样，他很想揍赵义城一顿，但这里是医院。

　　“你还是不是男人！为什么把她折磨成这个样子！”

　　看着医生离开后，陈文林把赵义城拽到楼梯间。

　　“我也不想……我也不想的！”

　　赵义城的眼泪一直也没有停过，大喊道。他看到事情发展成这样，他也很后悔，可这不是他想让事情变成这样的，他也很难受。

　　“你不想？你不想的话，她怎么会变成这样？！我警告你！不许你再接近柳潇潇一步！不然别怪我对你不客气！”

　　陈文林揪着赵义城的衣服，低声的吼道。

　　“是我的错！一切都是我的错！我不能没有她！我会好好照顾她。”

　　赵义城看到陈文林要走，便拉住了陈文林，声音中带着哀求。

　　“你这个我算是看透了，好好的一个大活人，被你整成现在这个样子，你自己好好的反省反省吧。”

　　陈文林甩开赵义城的手，走向了病房。

　　陈文林让方家明安排两位保镖在病房外，防止赵义城闯进病房看柳潇潇，他不会再让赵义城去刺激柳潇潇的！

　　陈文林看着柳潇潇苍白的脸，看着柳潇潇手腕上的纱布，很心痛，眼泪也不听使唤的流了下来。

　　陈文林抚摸着柳潇潇的头发，他还是第一次这么近距离的去触碰柳潇潇，对于他来说，他很想去保护这个女人，想要给她一切他能给的，为什么偏偏柳潇潇就是不肯离开赵义城呢？

　　如果柳潇潇早点离开赵义城，也不会发生今天这样的事。

　　“你们放开！让我进去！放开！”

　　病房外的赵义城被两名保镖拽着，正在大喊大叫着。

　　“你闹够了没有！我不想柳潇潇醒来再看到你，然后刺激到她！”

　　陈文林走出病房，看到保镖一人架着赵义城的一只胳膊，便走上前，抓着赵义城的衣领，愤怒的说道。

　　“你算什么东西！她是我太太！你凭什么不让我见她！你有什么资格！”

　　赵义城怒火中烧，他不懂陈文林这样做是为什么。

　　“你是想让她醒来后看到你再受刺激，然后再去死一次吗？”

　　陈文林被气到不行，感觉柳潇潇真是眼瞎了才会跟赵义城在一起。

　　“你们吵够了没有！这里是医院，请你们安静一点！”

　　这时走过来一名护士，严肃的说着。

　　“不好意思，我们会注意的。”

　　陈文林看向护士，他也知道这里是医院，确实不应该这个样子。

　　而赵义城突然安静了下来，刚才还在挣扎的他现在却一动不动的任由两名保镖架着他。

　　陈文林看着护士走后，看向赵义城，用手指了一下赵义城后，回到了病房。

　　陈文林刚才的话，突然间点醒了赵义城，是啊，柳潇潇是因为赵义城才变成这样的，如果柳潇潇醒了，看到他，然后再受到刺激，再想不开，那不是要让柳潇潇再死一次吗？

　　赵义城哪都没有去，只是坐在了病房外的门边，他想要等到柳潇潇醒来的消息。

　　“总裁，赵义城一直坐在门口，怎么劝就是不走。”

　　方家明走进病房，对陈文林说道......

　　“那就让他在那坐着，不用管他。”

　　陈文林眼睛一直盯着柳潇潇，话却是对方家明说的。

　　“总裁，我买了一点吃的，你多少吃一点。”

　　方家明把手上拎的东西放在了桌子上，他也能看出陈文林对柳潇潇的心意......

　　方家明跟了陈文林那么多年，也知道一旦是陈文林决定的事，没有人可以改变......

　　“放在那吧，对了，最近公司的事就让副总裁处理，你多盯着点，有什么事及时的通知我。”

　　陈文林现在根本没有任何心情去理公司的事情，他现在的眼中只有柳潇潇......

　　“总裁，有句话可能你不想听，但是毕竟赵义城是柳潇潇的丈夫，您不让赵义城见她，万一赵义城报警，或者这件事传了出去，恐怕对您对公司都会造成不小的影响。”

　　方家明还是把自己想说的话说了出来，他不想看到陈文林这个样子......

　　“你出去吧。”

　　陈文林也知道方家明的话有道理，可他什么也不想管，他只想守着柳潇潇……

　　【第323章、】

　　这几天，陈文林的管家每天都会来医院，帮忙照顾柳潇潇，可是柳潇潇却一直都没有醒。

　　陈文林也多次问过医生，但是医生也决定不了柳潇潇什么时候会醒，虽然柳潇潇慢慢地恢复了血色，但是却没有要醒来的迹象。

　　赵义城这几天一直坐在病房外，没有离开过，陈文林让方家明给赵义城送过水和吃的，但是赵义城却没有吃。

　　赵义城像丢了魂一样，木愣愣的坐着，他想了很多，他很后悔。

　　赵义城明白是自己做的太过分了，他真的想柳潇潇死吗？不，他不想，他根本不想事情弄成这样。

　　虽然赵义城的母亲是因为柳潇潇死的，但是柳潇潇为他牺牲的还不够多吗？因为他，孩子没了，因为他，差一点没命，现在又因为他，柳潇潇患上了抑郁症，差一点又没了命。

　　是赵义城让柳潇潇受到了这一切，要不是因为他那样的对待柳潇潇，柳潇潇也不会做如此傻的事，赵义城想着，如果柳潇潇醒了，只要柳潇潇同意，他愿意离婚，放柳潇潇自由。

　　日子一天一天的过着，陈文林没有离开过柳潇潇的病房，衣服都是管家带来给他换的，满脸的憔悴，眼睛布满了红丝，胡子也长长了许多。

　　“潇潇？潇潇！你醒了？”

　　陈文林看到柳潇潇睁开了眼睛，激动的站在病床边，叫着。

　　柳潇潇没有出声，缓缓地睁开眼睛，看着天花板看了许久，然后看向陈文林。

　　“快去叫医生。”

　　陈文林对站在一旁的管家说道。

　　“为什么要救我！为什么要救我！放开我！放开我！让我去死！”

　　当柳潇潇看到陈文林后，却变得很激动，她大喊大叫道。

　　“潇潇！潇潇！医生！医生！”

　　陈文林按住了柳潇潇，大声的喊道，不停的看向病房的门口。

　　而此时赵义城在门外，听到了病房里的动静，他站了起来，想要闯过保镖进入病房，但是却徒劳无功，两名保镖把赵义城按到了墙上，赵义城拼命的反抗，却怎么也挣脱不了。

　　“放开我！你们放开我！”

　　柳潇潇不停的摇晃着自己的身体，情绪非常的激动。

　　“按好，把她按住了！”

　　医生拿着针筒，护士按住了柳潇潇的手臂，医生便给柳潇潇打了一针之后，柳潇潇安静了下来。

　　“我给她打了一针镇定剂，先稳住她的情绪，她的伤口还没好，不想让她再弄伤自己，你们要二十四小时看着她，从她的情绪来看，情况很不好，你们要多留意。”

　　医生看了看柳潇潇，又看向陈文林。

　　“好，谢谢医生。”

　　陈文林非常心痛地看着柳潇潇，送走了医生后，陈文林一直坐在柳潇潇的病床边，不知道要怎么做，才会让柳潇潇好起来。

　　“陈先生，我和其他的医生商量过，觉得还是先把病人的手脚控制住比较好，从她的情况来看，她可能不仅仅是抑郁症那么简单，很有可以还有躁郁症，为了不让她再伤害自己，所以才决定先把病人控制在病床上。”

　　医生走了没多久以后，又走进了病房。

　　“医生，她的情况严重吗？”

　　陈文林站了起来，看到一边的护士手中拿着的东西，也明白医生的意思。

　　“现在还没有办法判断，最严重的结果，或许你们要把她送到精神病院里去治疗。”

　　医生叹了一口气，他也遇到过类似的病人，也是实在没有办法。

　　“精神病院？医生，我现在能做什么？”

　　陈文林突然被吓到，他不知道赵义城是怎么把柳潇潇整成这样的，虽然手腕上有伤，但是却没想到精神方面会这么地严重。

　　“如果她醒了，你要尽量的去安抚她的情绪，跟她说一些开心的事情，或者看一些搞笑的东西，让病人从抑郁的心情中走来，当然，这需要一定的时间。”

　　医生语重心长的说道。

　　“谢谢你了医生。”

　　陈文林压抑着自己的情绪，对医生说道。

　　看着医生走出病房，柳潇潇被绑在病床上，陈文林让管家先好好看着柳潇潇，陈文林则走出了病房。

　　“你跟我来！”

　　陈文林对着坐着病房门外的赵义城说道。

　　可赵义城理都没有理他，陈文林便拽着赵义城的衣服，用力的赵义城拉了起来。

　　“放开我！我哪都不去！”

　　赵义城推开陈文林的手，又坐到了地上......

　　陈文林对门口站着的两名保镖使了下眼神，两名保镖便把赵义城拉了起来，赵义城反抗着，为了不吵到医院的人，一名保镖捂住了赵义城的嘴，防止赵义城喊叫。

　　两名保镖架着赵义城，跟在陈文林的身后，走出了医院，在医院的后身，找了一个人不太多的地方，陈文林停住了脚步，转身看向赵义城。“你想干什么？！”

　　赵义城挣扎着，吼道。

　　“你个混蛋！我要替柳潇潇教训你！”

　　陈文林对两名保镖使了一个眼色后，保镖放开了赵义城，就在这一瞬间，陈文林的拳头重重地打在了赵义城的脸上。

　　“你特么的疯了！”

　　赵义城还没有缓过来劲，又是一拳打在了他的脸上，他跌倒在地，嘴角流出了血，可想而知陈文林使了多大的劲。

　　“我是疯了！你把柳潇潇折磨成那个样子，你这个乌龟王八蛋！我今天要好好的教训你！”

　　陈文林在赵义城还没有站起来的时候，抓着赵义城的衣领，又是一拳。

　　赵义城没有反抗，任由陈文林一拳一拳的打向他，他也觉得他自己该打，仿佛陈文林打他，就能减轻他对柳潇潇的罪孽一样。

　　“总裁，别再打了。”

　　一名保镖拦住了陈文林的拳头，怕再打下去赵义城会出事。

　　“呸！你特么的还算是男人！你算什么男人！你知道医生跟我说了什么！他让我把柳潇潇送到精神病院去！好好的一个人就被你折磨成了这个样子！你到底是不是人！”

　　保镖一边将陈文林拉起，陈文林一边吼着，一边用脚踹着赵义城。

　　陈文林早就想揍赵义城了，他一直在克制着自己，但是今天在听到医生的话，他再控制不住自己，他也没有办法再控制。

　　“你说什么？！”

　　赵义城被陈文林打得很痛，但在听到陈文林的话后，他很震惊，不敢相信自己所听到的。

　　“你马上给我滚！我不想再看到你！见你一次，我打你一次！马上滚！”

　　陈文林不想再跟赵义城废话，赵义城现在在他眼里，连猪狗都不如。

　　“你告诉我！柳潇潇到底怎么样了！”

　　赵义城拉住陈文林，想知道柳潇潇的情况，他不想事情变成这样的，他根本不想这样……

　　【第324章、】

　　“赵义城，一个大人活就被你弄成这个样子，你还真是够男人的了，你把她搞成这样，你还好意思问我？你敢告诉我你到底对她做了什么吗？！”

　　陈文林揪住赵义城的衣领，看着赵义城的脸被他打的青一块紫一块的，吼道。

　　“我……是我该死！是我不好，但是你告诉我，她到底怎么样了？”

　　赵义城的眼泪流了出来，他真的不想把事情整成这样，他很愧疚，很自责。

　　“你确实是该死，我不会再让你见到她！”

　　陈文林说完便狠狠地推开了赵义城，本来赵义城是想追陈文林的，但是两名保镖却将他拦住，根本不给赵义城去追问的机会。

　　……

　　柳潇潇这几天忽睡忽醒着，有时很安静，有时却很暴躁，陈文林想了很多的办法，但是柳潇潇的病情却没有任何的好转。

　　这一天，陈文林看柳潇潇很安静，便松开了她的手，摇高了床，让柳潇潇能够躺坐在床上，想要喂她一点吃的。

　　但是柳潇潇却抓着陈文林的手，张嘴咬了陈文林的手臂。

　　柳潇潇狠劲的咬着，陈文林没有挣扎，任由柳潇潇咬着他，虽然很疼，但是陈文林却更心疼柳潇潇。

　　陈文林的手臂被咬出了血，但他却咬着牙坚持着，管家看到这一幕本来是想去叫医生的，但却被陈文林叫了回来。

　　柳潇潇感受到自己嘴里的血腥味，突然间愣住了，松开了自己的嘴。

　　“吃点东西好吗？”

　　陈文林不顾自己的疼痛，为柳潇潇擦了擦嘴边上他的血，极其温柔的语气说道。

　　柳潇潇没有说话，一直盯着陈文林，默默地流着泪。

　　“乖，不哭，你还有我……”

　　陈文林看到柳潇潇哭了，便把手中的碗放到了一边的桌子上，抱住了柳潇潇。

　　柳潇潇靠在陈文林的身上，大哭了起来。

　　“哭吧，哭出来就好了，我会在你身边陪着你，哭吧。”

　　陈文林摸着柳潇潇的头发，他猜想，柳潇潇一定是压抑的太久，需要把坏的情绪释放出来。

　　柳潇潇哭着，哭了很久，也许是哭累了，从泣不成声到默默地流着泪，陈文林拿了一些纸巾，为柳潇潇抹去脸上的泪水。

　　陈文林看到柳潇潇已经停止了哭泣，便又拿起了碗，想让柳潇潇吃点东西，这些天柳潇潇什么也没吃过，陈文林很担心。

　　“吃点东西身体才会好起来，多少吃一点好吗？”

　　陈文林用勺子盛了一点粥，吹了吹后，送到了柳潇潇的嘴边。

　　柳潇潇看着陈文林手臂上的血迹，又看了看陈文林，终于张开了嘴，喝了一口粥。

　　陈文林又盛了一勺粥，吹了吹，却看到柳潇潇看着对面的桌子，他便顺势看了过去。

　　“这是昨天家明带来的，说是在路边看到这只兔子受伤了，便带了过来。”

　　陈文林站了起来，把装有兔子的笼子拿到柳潇潇的病床边。

　　方家明也是想着办法想要柳潇潇快点好起来，不知从哪听说用小动物也感化柳潇潇，对柳潇潇的病情会有所帮助，于是便带来了一只兔子。

　　柳潇潇没有说话，只是一直盯着笼子里的兔子。

　　“你要看看它吗？”

　　陈文林想了想后，打开了笼子，把兔子从笼子里面拿了出来，放在了柳潇潇的身上。

　　柳潇潇一只手摸着兔子，然后又看了看兔子腿上的伤，红红的眼睛，像极了她现在的样子......

　　柳潇潇却没有说话，陈文林又拿起了碗，一勺一勺的喂着柳潇潇......

　　而这几天赵义城很想进医院看柳潇潇，可当他刚靠近医院的时候，陈文林派的人就会把他拦住，根本连医院的门他都进不去，医院所有的门都有陈文林派的人守着......

　　赵义城没有办法，只好待在医院楼下，就算他进不去医院，这样远远地守着柳潇潇也好......

　　这些天赵义城的公司、李晓晓、邓雪蝶都给他打过电话，但是他却没有接，后来电话没电了，他也没有给手机充电，就好像他这个人人间蒸发了一样......

　　李晓晓很担心，因为她知道了柳潇潇发生的事，也知道陈文林一直在医院里照顾着柳潇潇，她怕赵义城会出什么事，便来到了医院找寻赵义城，希望能够找到赵义城......

　　这天李晓晓终于在医院的停车场找到了赵义城的车，还看到赵义城坐在车里，但是不管李晓晓怎么敲着车窗，赵义城都没有理她......

　　赵义城虽然很憔悴，但是看到赵义城没事，李晓晓也放心了不少，这个时间她也知道赵义城需要一个人静一静，而且赵义城根本都不理她，她也没有办法，想着过段时间再来找赵义城，便离开了......

　　……

　　这些天柳潇潇一直抱着兔子，睡觉吃饭兔子都陪着她。

　　“你看，它腿上的伤已经好了。”

　　这天陈文林看了看兔子腿上受伤的地方，然后对柳潇潇说道。

　　可是柳潇潇却没有回应陈文林，醒来的这些天，柳潇潇一个字都没有说。

　　“你看它的伤都好了，你也要快点的好起来，然后才能带它出去玩。”

　　陈文林也是没办法的办法，只要是对柳潇潇有帮助的事，他都愿意去尝试。

　　柳潇潇看了看兔子，又看了看陈文林的手臂，他的手臂上还有柳潇潇前几天咬他的伤......

　　“对不起……”

　　柳潇潇终于开了口。

　　“你肯说话了？你愿意说话了？傻瓜，有什么对不起的？是我不好，我要是早点陪在你的身边，你就不会这样了。”

　　陈文林很激动，这么多天以来，柳潇潇终于愿意开口说话了，那么他的努力就没有白费。

　　“谢谢你。”

　　柳潇潇任由陈文林抱着她，没有拒绝。

　　接下来的时间里，陈文林每天都给柳潇潇讲着笑话，唱歌给她听，和她一起喂兔子，还给她找了很多搞笑的视频，关心着她的一切，为她洗脸擦手喂饭……

　　一点一滴，柳潇潇都看在眼里，但是她却从来没有问赵义城在哪，也没有问赵义城为什么没有来看她，关于赵义城的一切，柳潇潇都没有提起半个字……

　　有时陈文林也会带柳潇潇去医院的小公园里走走，晒晒太阳，毕竟柳潇潇昏迷了很久，而且刚醒来的时候情绪很不稳定，所有柳潇潇有很长一段时间没有晒过太阳……

　　看着柳潇潇一天一天的有所好转，陈文林所做的一切也都没有白费，医生也再三的叮嘱，千万不要让柳潇潇再受到任何的刺激，陈文林也一直都很小心谨慎着……

　　【第325章、】

　　“潇潇……”

　　一个声音从柳潇潇和陈文林的身边想起。

　　“立君……你怎么……”

　　柳潇潇转过身，有些惊讶，没想到会在这个时候看到周立君。

　　“你还好吗？我是打你手机打不通，然后打到你公司才知道你的事。”

　　周立君看了看站在一旁的陈文林，没想到在这个时候陪着柳潇潇的居然不是赵义城，而是陈文林。

　　“我……”

　　柳潇潇用一只手拉了拉另一只手臂上的病服，掩饰着自己的手腕上的纱布，眼神躲避着。

　　“谢谢周先生的关心。”

　　一旁的陈文林看到柳潇潇的举动，对周立君说道。

　　“陈总裁怎么会在这？”

　　既然陈文林开口了，周立君便好奇的问道。

　　“那周先生怎么也会在这儿？”

　　陈文林没有正面的回答周立君，他查过这个人，知道周立君和柳潇潇之间的事，也听到周立君在新书发布会上的话，明白周立君的用意。

　　“我想跟潇潇单独谈谈。”

　　周立君以男人的直觉，他感觉到陈文林对柳潇潇不是一般的情感，是他强大的对手。

　　“可能潇潇没有这个时间，因为我们这就要回去，她要做身体检查，不好意思周先生，失陪了。”

　　陈文林看到柳潇潇一般在躲避着周立君的眼神，好像并不想跟周立君谈什么。

　　“你等一下，什么时候你成了潇潇的发言人了？潇潇，我有话跟你说。”

　　周立君拦住了陈文林，这个陈文林来者不善，他搞不懂为什么柳潇潇会跟陈文林在一起，此时此刻赵义城又在哪？为什么没有陪着柳潇潇。

　　“你想说什么就说吧。”

　　陈文林本想说什么，可还没等他张口，柳潇潇就开口说道。

　　“麻烦陈先生回避一下。”

　　周立君看向陈文林，看到陈文林没有要离开的意思。

　　“有事你就叫我。”

　　柳潇潇都已经那么说了，陈文林便不好再说什么，对柳潇潇说完后，便走了几步，眼睛却一直盯着周立君。

　　“潇潇，我不知道你到底发生了什么事，这次我回来，我就是想找到你，我一直都没有忘记你，我希望你再给我一次机会，让我们重新开始，当初要不是我太生气一走了之，你今天也不会变成这个样子。”

　　周立君本来要拉住柳潇潇的手，可他的手刚伸向柳潇潇，柳潇潇便把手背在身后。

　　“立君，我们的事早已经过去了，我只不过是你生命中的一个过客，当初的决定我也是不得已的，对不起。”

　　柳潇潇不想再回避了，她知道周立君对她的意思，在古镇的时候，她就看出来了，但是由于她很低落，并不想正面的去面对周立君。

　　“我们可以重新开始，我还会像以前一样，好好的疼惜你，只要你肯给我一次机会，不要再拒绝我好吗？”

　　周立君在知道柳潇潇发生这么大的事情以后，他非常的后悔，他没想到事情会发展成这个样子，如果当时在古镇他多留点心，如果在火车站的时候，他能够把柳潇潇带走，也许事情就不会变成这个样子。

　　“立君，不要再在我身上浪费时间了，我不值得你这样，对不起。”

　　柳潇潇说完便走向陈文林。

　　“潇潇！潇潇……”

　　周立君拉住柳潇潇的手，他不想让柳潇潇就这样的离开。

　　“周先生，请你放手，她手上还有伤。”

　　陈文林看到这个情景，走到了周立君的身边，抓着周立君拉着柳潇潇的手，严肃的说道。

　　“对不起，我不是故意的，潇潇，你能不能再考虑考虑？”

　　周立君立马松开自己的手，虽然他知道柳潇潇做了傻事，但具体伤在哪，他并不清楚。

　　“我要回去做检查了，再见。”

　　柳潇潇看都没有看周立君一眼，便走向医院。

　　“潇潇……潇潇……”

　　周立君本想追柳潇潇，却被陈文林给拦住了。

　　“周先生，我觉得潇潇的态度已经说明了一切，希望你不要再来骚扰她。”

　　陈文林站在周立君的面前，医生一直的叮嘱过，柳潇潇不能再受刺激，任何能给柳潇潇带来刺激的人和事物，他都不会让这些靠近柳潇潇。

　　“你是以柳潇潇的什么人和我说这样的话？”

　　周立君不明白陈文林为什么要这样跟他说话，难道陈文林就可以陪着柳潇潇，而他就会刺激柳潇潇？

　　“潇潇有抑郁症躁郁症，差一点就送到精神病院去了，医生说了她不能再受刺激，如果你不想让她好的话，那你就尽管刺激她好了，我相信你也是希望她好的，对吗？”

　　陈文林并不想回答周立君的问题，但是事情的严重性，还是要让周立君知道的。

　　“怎么会这样……”

　　周立君很内疚，看着柳潇潇的背影，心疼不已。

　　“周先生，你也是斯文人，在柳潇潇还没康复之前，我希望你不要再出现了，这样对大家都好。”

　　陈文林看了看柳潇潇快走进医院里面了，身边有管家容姨陪着，便想用点时间跟周立君把话说清楚。

　　“不知道陈先生你是以什么身份在跟我说这些？”

　　在周立君得知的消息中，这个陈文林只是柳潇潇的上司，而且柳潇潇也并没有跟赵义城离婚，可为什么现在会是陈文林在跟他说这样的话......

　　“不管我是什么身份都好，我这都是为了潇潇着想，而且我也不想对周先生这么斯文的人对粗，所以你还是不要再来了，不过就算你来，也进不去，我先失陪了。”

　　陈文林说完话后，便转身走向医院，他有些担心柳潇潇，刚才看到柳潇潇的表情好像不太好，本来是想带柳潇潇晒晒太阳的，却没想到周立君会出现，希望柳潇潇的情绪没有受影响。

　　周立君没再说什么，看着陈文林越走越远，他想着陈文林的话，他很想知道这些年柳潇潇跟着赵义城过的是什么样的日子，为什么柳潇潇现在会变成这个样子......

　　而且陪在柳潇潇身边的居然是陈文林，而不是赵义城，看来柳潇潇这次出事，跟赵义城有很大的关系，况且陈文林也说了，就是想进都进不去，看来陈文林是有所行动的，不然也不会说出这样的话。

　　周立君抬起头，看着医院的大楼，又看了看周围的情况，注意到有几个穿黑色西服的人经常在楼门口边打转，想必这些人一定是陈文林安排的......

　　可是周立君只是今天才来的，陈文林也是今天才看到他的，也就是说这些是很有可能是防着赵义城的。

　　周立君观察了很久才离开，他想了很多，当陈文林告诉他柳潇潇的精神情况后，他什么都不敢做了……

　　【第326章、】

　　“潇潇，坐下来休息会吧。”

　　陈文林走进病房，看到此时的柳潇潇正站在窗户边，他便走了过去......

　　柳潇潇没有说话，脸上没有任何的表情，一直看着天空......

　　陈文林看了看一旁的管家容姨，容姨轻轻地摇了摇头后，陈文林才松了一口气......

　　这些天，陈文林一直都谨小慎微着照顾着柳潇潇的情绪，不管柳潇潇怎么打他怎么咬他，他都没有喊过半个疼，都是任由柳潇潇发泄着她的情绪，只要柳潇潇能够有所好转，不管让他做什么，他都愿意。

　　“潇潇……潇潇……”

　　陈文林不停地叫着柳潇潇，却没有说什么......

　　柳潇潇终于看向陈文林，看到陈文林正在嘴歪眼斜的做着鬼脸，她终于露了一抹微笑，但却什么也没说。

　　容姨也没想到陈文林会有这样的一面，容姨在陈家这么多年，看着陈文林慢慢地的长大成人，而且陈家的管教很严谨，容姨从没看到过陈文林这个样子，更何况是对一个女人这个样子。

　　“你看，小白都饿了，它在啃你的鞋。”

　　陈文林看到兔子跑到柳潇潇的脚的边，想要分散一下柳潇潇的注意力，便说道。

　　柳潇潇低头看下去，没有说话，从桌子上拿了一块为兔子准备的胡萝卜，蹲了下来，喂着兔子……

　　柳潇潇心里都明白，陈文林这些天对她无微不至的照顾，她都看在眼里，自己不清醒的时候弄伤过陈文林很多次，但是陈文林却没有半句怨言......

　　“柳小姐，做检查的时间到了。”

　　护士走了进来，微笑着说道......

　　虽然柳潇潇的身体已经恢复了差不多了，但是这两天柳潇潇都没有什么胃口，所以陈文林安排给柳潇潇做全身检查。

　　柳潇潇跟着护士走出病房，陈文林一直跟在柳潇潇的身边，看着柳潇潇在里面做着检查，陈文林一直守在门外。

　　……

　　赵义城颓废的坐在沙发上，家里满地的空酒瓶，他已经不再去医院守着了，因为他根本进不去，陈文林把医院围的死死的，只要他一靠近，就会有人拦在他的面前。

　　赵义城实在是没有了办法，便找了李晓晓，希望李晓晓能帮他查到柳潇潇的情况，然后告诉他。

　　其实李晓晓很担心赵义城，但是她多次想去找赵义城，但是赵义城都不见她，有什么消息都是发短信告诉赵义城，打电话赵义城都不接。

　　李晓晓也不知道要怎么去帮助赵义城，医院那边好像是听了陈文林的话，什么消息都不肯透露，她也打听不到什么。

　　……

　　陈文林皱着眉头走出医生的办公室，柳潇潇的检查结果出来了，她的身体没什么大事，除了手腕上的伤还没有好，手部还要做康复训练外，还有一个消息，让陈文林不知道要怎么办才好。

　　陈文林觉得这件事可能会给柳潇潇带去很大的刺激，却犹豫着要不要告诉柳潇潇。

　　陈文林深吸一口气走进病房，看到柳潇潇正在看着他，而柳潇潇也知道陈文林是去听检查结果的。

　　“没事，医生说你恢复的很好，再调养一段时间就可以出院了。”

　　陈文林走到柳潇潇的病床边，坐到了椅子上，轻轻地拍了拍柳潇潇的手。

　　“可我总觉得恶心想吐，最近也感觉很累，总是想睡觉。”

　　柳潇潇想了想，她感觉到陈文林好像有什么在瞒着她。

　　“想睡就睡啊，以后就把你当成小猪来养，怎么样？”

　　陈文林开玩笑地说着，他不知道要怎么告诉柳潇潇事情的真相。

　　“我是不是……”

　　柳潇潇话到嘴边，却又咽了回去，因为她之前也有过这样的感觉，她很怀疑，但是又不太敢相信。

　　“你没事的，不要多想，一切都有我呢。”

　　陈文林本来是想说的，毕竟这件事是瞒不住的，但是却还是没有出口。

　　“我是不是怀孕了？”

　　柳潇潇淡淡地说着，她想着自己这几天的感觉，然后又想到去古镇前的那一晚，赵义城疯狂粗鲁的对待她，又算了算日子，还是问了出来。

　　“额……”

　　陈文林一时间不知道要怎么去回答柳潇潇，他不想刺激到她。

　　“是吗？”

　　柳潇潇尽量的让自己保持平静，但是内心却焦躁不安。

　　“潇潇，你听我说，我会一直陪着你的，你的任何决定我都会尊重你。”

　　陈文林没有正面的回答柳潇潇，他很紧张的握住柳潇潇的手，怕柳潇潇会有过激的行为。

　　柳潇潇摸了摸自己的肚子，没有说话，脑子里飞快的思考着，脸上没有任何的表情，但却挂着泪水。

　　“潇潇……其实这么久以后，我对你的心意，你应该也明白，让我来照顾你，呵护你，疼爱你，我会把他当成亲生的一样来看待，就像我照顾你和兔子一样，我可以把你们俩个都照顾的很好，只要你愿意，只要你能给我一次机会，我会一直在你身边。”

　　陈文林不停地擦着柳潇潇脸上的泪水，终于说出了他一直想要说的话。

　　但是柳潇潇却没有说话，刚才陈文林对她说的话，她也没有完全听进去，她不知道自己要怎么做，可现在她怀孕了，这个孩子不应该在这个时候出现。

　　“潇潇，你冷静一点，你还有我啊，我会一直在你身边，还有小白，它也会一直陪着你的，你再哭的话，眼睛就会跟它的眼睛一样红了。”

　　陈文林怕柳潇潇的情绪会再不稳定，便一直安抚着，希望柳潇潇能冷静下来。

　　“你也可以选择不要他，我知道这个时候他不应该出现的，不管你做什么决定，我都会陪着你，你别太激动，我会在你身边，我不会离开你……”

　　陈文林看到柳潇潇一直哭着，一时间失了方寸，不知道要怎么办才好。

　　“我……”

　　柳潇潇欲言又止，她也不知道自己要怎么办才好。

　　幸好现在还有陈文林陪着她，而且一直在开解着她，不然她可能又会把自己逼上绝路。

　　每当柳潇潇一个人时，她总是会胡思乱想，但是这段时间，陈文林一直寸步不离的陪在她身边，她突然感觉自己好像有了可以依靠的人。

　　其实柳潇潇很想知道为什么赵义城不来看她，为什么赵义城不来陪她，是不是赵义城还在恨着她，可是她却不敢问，也不敢去想，因为她怕听到伤心刺骨的话。

　　可是现在柳潇潇怀孕了，她要怎么做？她该怎么办？毕竟赵义城是孩子的父亲，这件事要不要告诉赵义城？赵义城知道这件事以后，他会是什么样的反应？柳潇潇在心中有许多个猜想……

　　【第327章、】

　　柳潇潇哭了很久，什么也没有说，陈文林也哄了很久，现在的柳潇潇可能是哭累了，也可能是因为怀孕的关系，睡着了。

　　陈文林也终于有时间去想这件事要怎么处理才好......

　　陈文林先是让容姨回去煲点汤然后送过来，毕竟柳潇潇刚大病初愈，现在又怀着孩子，不管柳潇潇是不是想要留下这个孩子，她都要补补身体......

　　陈文林坐在柳潇潇病床边的椅子上，他的眼睛一直看着柳潇潇，他怕自己一时不注意，柳潇潇就会做出伤害自己的事......

　　柳潇潇刚醒过来的那几天，不仅咬陈文林，还咬她自己，有一次陈文林就去了一下洗水手间，柳潇潇就打碎了杯子，想要用杯子的碎片来割伤自己，幸好陈文林及时制止，不然后果不堪设想......

　　陈文林也想到，如果柳潇潇想要留下这个孩子，他愿意把这个孩子视为己出，一定会好好的疼爱他，不让他受半点委屈，可这也要柳潇潇同意，也要柳潇潇给他这个机会......

　　……

　　赵义城躺在客厅的地毯上，这些天他一直用酒精来麻醉着自己，因为他只要一清醒，就是满满的自责与愧疚，他无时无刻的想去见柳潇潇，但是陈文林根本不给他这个机会。

　　阳光透过窗户散进房间，赵义城觉得有些刺眼，他挣扎的坐了起来了，半睁不睁的眼睛看了看窗外，找了找手边装有酒的瓶子，然后又喝了起来。

　　这时赵义城的手机响起，他收到了一条短信......

　　看到短信后，赵义城再也坐不住了，他吃惊的站了起来，刚才还在他手中的酒瓶此时已经倒在地上，瓶中的酒也撒了一地。

　　“你从哪知道的消息？消息可靠吗？”

　　赵义城快速的拨出一个号码，电话被接起时，赵义城激动的说道......

　　“我收买了负责柳潇潇病房的护士，说柳潇潇已经怀孕有四周了，消息应该是准确的。”

　　电话那头响起李晓晓的声音，当她得知这个消息后，她也很惊讶，但是这个护士可是她花了大价钱才收买的，应该不会给她假消息来欺骗她......

　　“你先……”

　　李晓晓还在电话里面说着什么，但是赵义城根本没有听，他跌坐到沙发上，一时间脑子里很乱。

　　赵义城紧紧地握着手机，他没有办法相信柳潇潇怀孕了，这个孩子是谁的？这个孩子会是谁的？

　　赵义城再也坐不住了，他冲出了家门，开车飞速的去往医院。

　　“放开我！让陈文林出来！陈文林你给我出来！”

　　虽然赵义城来到了医院，但是他根本进不去，他的喊叫声吸引了医院的很多人。

　　陈文林得知这件事后，不想惊动柳潇潇，好不容易才把柳潇潇安抚住，他不想再刺激到她。

　　没有办法，陈文林让容姨先照顾着柳潇潇，他准备下楼看看赵义城又在发什么疯。

　　“陈文林！你这个乌龟王八蛋！你给我出来！”

　　赵义城一边挣扎着，一边喊叫道。

　　“这里是医院！不是你撒野的地方！”

　　陈文林从医院大楼里走了出来，站到赵义城的面前。

　　“你说！你对柳潇潇做了什么！你还敢说你们两个人没事？！她现在连孩子都有了！”

　　赵义城很气愤，跟疯了一样，扯着脖子冲陈文林大喊道。

　　“放开我！陈文林！你这个孬种！放开！”

　　为了不影响医院的秩序，陈文林对拉着赵义城的人使了个眼神，便走向一边，而赵义城被两个人拉着，大喊大叫着。

　　“赵义城！我警告过你不要出现在我的面前！你别得寸进尺！”

　　陈文林走到一个人少的地方站定，转身看向赵义城。

　　“我得寸进尺？是你做了什么见不得人事没脸见我！”

　　赵义城大喊道，他现在根本不管别人怎么看他，他只想搞清楚事情的真相。

　　“你自己做了什么你自己不知道吗！你简单不是人！”

　　陈文林很生气，一拳头打向赵义城。

　　“你有种就让他们把我放开！”

　　赵义城被打了一拳头心里很愤怒，因为他被两个人架着，根本没有办法还手。

　　“潇潇为了你变成这个样子！你自己干的好事却赖到我的头上！你特么的还是不是人！”

　　陈文林对赵义城身边的两个人使了一下眼色，两个人便把赵义城放开了，陈文林走上前又是一拳，打向了赵义城。

　　“我不是人你就是人了？！王八蛋！”

　　赵义城快速起身，轮起拳头打向陈文林。

　　陈文林和赵义城便撕打在一起，边上站着的两名保镖一时间不知道要怎么办才好，只能看着正在扭打的两个人，然后一边阻拦周围的人靠近。

　　“既然你不认这个孩子，好！这个孩子我帮你养，从今天开始，这个孩子跟你没有任何的关系！你也休想再接近潇潇一步！”

　　陈文林把赵义城打倒在地，两手将赵义城按在了地上，使得赵义城动弹不得。

　　“我不会让你得逞的！你休想！柳潇潇生是我的人！死是我的鬼！你这个畜生！狗男女！”

　　赵义城气急败坏的吼道，却忘了自己之前对柳潇潇做的事。

　　“你冤枉我可以！但是你不可以冤枉潇潇！你敢说你一个月之前没有碰过她吗？！”

　　陈文林又是一拳打向了赵义城，他想让赵义城能够清醒的去好好想一想......

　　赵义城怒目瞪向陈文林，但是他听到陈文林的话后，突然意识到自己在一个月前的晚上，粗鲁的对待柳潇潇的事情，难道就是在那一次，才使得柳潇潇怀了他的孩子？

　　“不可能！怎么可能！她……”

　　赵义城想了想后，不敢确定，又犹豫着说道......

　　“看来你是想到了什么！真是为你感到羞愧！潇潇居然会嫁给你这样的一个男人！你还有脸跑来跟我算账！”

　　陈文林紧紧地按住赵义城，不想给赵义城还手的机会，但是看到赵义城的反应后，他知道赵义城一定是想起了什么。

　　赵义城放弃了反抗，躺在地上，任由陈文林按着他，他大脑不断地思考着，如果孩子真是他的，那一定就是在那一天，而那一天他却那么狠心的对待柳潇潇，他恨着自己。

　　“我最后一次警告你！不要再来骚扰潇潇！”

　　陈文林看着一动不动的赵义城，他站了起来，整理了一个自己的衣服，指着还躺在地上的赵义城说道。

　　“让我见她！我要见她！”

　　赵义城回过了神，看到陈文林已经走出去好几米了，他快速的起身，追了过去，拽住了陈文林后，眼神里充满了恳求……

　　【第328章、】

　　“你不配做男人！更不配做她的男人！我是不会让你见她的！”

　　陈文林甩开赵义城的手，对两名保镖使了下眼色，他不想赵义城再纠缠他，便让保镖去阻止赵义城。

　　“我要见她！你站住！我要见她……”

　　赵义城被两名保镖架住，不管他怎么喊叫，陈文林都没有回头看他一眼。

　　陈文林走进住院部，整理着自己的衣服，深吸了一口气，走进了病房。

　　“你这脸怎么了？你和人打架了？！”

　　陈文林刚走进去，站在窗户边的柳潇潇便转过身走向陈文林。

　　“没事，走路不小心，摔了一跤。”

　　陈文林躲避着柳潇潇的眼神，扶着柳潇潇坐了下来。

　　“是不是……他来了？”

　　柳潇潇一直盯着陈文林，这根本不是摔跤能摔成这样的，她想了想犹犹豫豫地问道。

　　陈文林一时间不知道要怎么回答，这些天柳潇潇一直也没有提过赵义城，可是现在却问道了，陈文林就是害怕柳潇潇见到赵义城，会受更大的刺激，所以才会这么做。

　　陈文林不想对柳潇潇有隐瞒，再怎么隐瞒柳潇潇也都能猜到，陈文林没有说话，只是点了点头，一直盯着柳潇潇的反应。

　　“医生说你这段时间恢复的很好，过阵子就可以出院了，你现在什么都不要想，先把身体养好，一切都有我呢。”

　　柳潇潇跟陈文林都沉默了许久，陈文林怕柳潇潇会胡思乱想，便想分散柳潇潇的注意力。

　　“我……我想要见他。”

　　柳潇潇思考了良久，开口说道。

　　柳潇潇觉得一直这样下去也不是办法，该面对的事情总是要面对的，而且她现在怀的也是赵义城的孩子，毕竟赵义城是孩子的父亲，她既然从鬼门关里爬了回来，心中还是觉得亏欠赵义城的。

　　“我不同意。”

　　陈文林起身站了起来，他不想再让赵义城接近柳潇潇，如果再刺激到柳潇潇的话，那可能就会是一失两命。

　　“可我也不能躲他躲一辈子，事情总是要去解决的不是吗？”

　　这时的柳潇潇却异常的淡定，她想要跟赵义城有个了结。

　　“可是……你……”

　　陈文林左思右想，还是觉得柳潇潇见赵义城有着危险性。

　　“毕竟他是孩子的父亲，我也欠他许多，我想要见他。”

　　柳潇潇起身站到陈文林的面前，眼睛一直看着陈文林。

　　陈文林不懂柳潇潇到底欠赵义城什么，他也很想问很想知道，但是怕柳潇潇会情绪激动，好几次想张开口去问，却都没有说出来。

　　陈文林点了点头，拿出了手机，打了两个电话后，便坐在病房里等着赵义城。

　　……

　　“潇潇……潇潇……是我不好……都是我不好……我该死，是我该死……”

　　赵义城一走进病房，便冲到柳潇潇的身边，一把抱住柳潇潇，泪眼婆娑地说着。

　　柳潇潇没有说话，只是任由赵义城抱着她，而她却没有抱赵义城的打算，而且她一只手上还有着伤，到现在都拿不起东西来。

　　“潇潇对不起……对不起……”

　　赵义城一直抱着柳潇潇，根本没有看到站在一边的陈文林。

　　陈文林看了看柳潇潇，既然已经答应让她见赵义城，虽然还是怕赵义城会刺激柳潇潇，但是现在这样的情况，陈文林根本看不下去，便走出了病房，站在病房门外，听着病房中的动静。

　　赵义城抱着柳潇潇抱了很久，柳潇潇一直没有说话，只是默默地哭着，而赵义城一直说着对不起。

　　事隔这么多天，赵义城终于能看到柳潇潇好好地站在他的面前，感受着柳潇潇的体温，他很庆幸，又很内疚很自责。

　　“你还好吗？这些天我很想来见你，可是……对不起，我来晚了，都是我不好……”

　　赵义城松开了柳潇潇，为柳潇潇抹去眼泪，一直盯着柳潇潇看。

　　柳潇潇没有说话，她看着眼前的赵义城完全像变了一个人一样，赵义城消瘦了很多，胡子也很长，好像很多天都没有刮过了，眼睛里布满了红丝，眼睛四周也哭肿了，脸上还有青一块紫一块的伤，想必应该是跟陈文林打架时受的伤。

　　“你知道吗？我听到你说要见我，我不知道有多开心，潇潇，我错了，我再也不会像以前那样对你了，你原谅我好不好？”

　　赵义城一边说着，一边盯着柳潇潇，眼睛里全是泪水。

　　经过这么多天，赵义城才发觉自己想要见到柳潇潇是多么奢侈的一件事。

　　“别再哭了，是我不好，我的错，你现在是两个人了，我不应该惹你哭的。”

　　赵义城把柳潇潇扶到床边坐了下来，为柳潇潇擦了擦脸上的泪水，又抹了抹自己脸上的泪水，他的另一只手一直也没有松开过柳潇潇的手。

　　“我们离婚吧，我会抚养孩子长大的。”

　　柳潇潇摸了摸自己的肚子，然后看向赵义城说道。

　　“潇潇……一切都是我不好，都是我的错，你……能不能再原谅我一次，让我好好的照顾你们母子俩，我保证！我一定不会再像以前那样了，你再给我一次机会好不好？”

　　赵义城又哭了起来，他不想要跟柳潇潇离婚，他知道这一切的一切都是他一步步的造成的。

　　“为什么还要继续互相折磨下去？离婚不管是对你还是对我，都是一种解脱……”

　　柳潇潇语言中没有任何的情感，这么多天她想了很多，而且现在她还有了孩子，不管怎么样她都要好好的活下去。

　　“我不要，我不离婚，不要和我离婚，让我好好照顾你，之前都是我蠢，是我不好，我知道错了，再给我一次机会，最后一次机会好不好，不要离开我，而且孩子也需要一个父亲不是吗？”

　　赵义城再次抱住柳潇潇，本来陈文林通知他说柳潇潇要见他，他还以为柳潇潇已经原谅他了，却没想到柳潇潇叫他来居然是要跟他离婚。

　　“只要你同意离婚，我会把他生下来，我可以一个人把他照顾好，离婚了你也是孩子的父亲。”

　　柳潇潇真的很想解脱掉跟赵义城的关系，她也是想了很久很久，才下定的决心，她不想孩子生活在一个不幸福的家庭之中。

　　“我不同意的话，你想要怎么做？打掉他吗？他是我们的爱情结晶！你怎么可以这么残忍？！”

　　赵义城听到柳潇潇的话后，他有些生气，他看着柳潇潇，紧紧地抓着柳潇潇的肩膀。

　　“爱情结晶？我残忍？呵呵……”

　　柳潇潇冷笑了起来，她万万没想到赵义城居然还是这样的看待她......

　　“你笑什么！”

　　赵义城尽量的克制自己的情绪，他今天来不是跟柳潇潇吵架的，而是想让柳潇潇原谅他，再给他一次机会……

　　【第329章、】

　　“你觉得他是爱情结晶吗？是在怎么样的一夜晚里才有的他？你是不是都忘了那天晚上你是怎么对待我的？我残忍你就不残忍了吗？”

　　柳潇潇的情绪开始变的激动，她不知道要怎么做赵义城才不会这样的看待她。

　　“对不起对不起……我不该说这样的话……我也不知道我自己是怎么了……对不起……潇潇对不起……”

　　赵义城想了想后，知道自己说错话了，便将柳潇潇抱进怀里。

　　“你放开我！放开我！”

　　柳潇潇开始大哭了起来，用一只手推着赵义城，因为另一只手在她自杀的时候伤到了筋骨，根本使不上劲，喊道。

　　“潇潇别这样，是我不好，我错了我错了……”

　　赵义城紧紧地抱着柳潇潇不想放开她。

　　“放开她！快放开她！你是想要勒死她吗？”

　　陈文林在病房门外听到柳潇潇喊叫声，立马冲进了病房，看着赵义城把柳潇潇抱地死死的，柳潇潇好像有些上不来气一样，陈文林一边吼着，一边想要把赵义城推开。

　　“潇潇……对不起，我不是故意的，潇潇……”

　　赵义城被两名保镖架到了一边，陈文林扶着柳潇潇坐到床边，赵义城满脸的愧疚。

　　“把他带出去，不许他再踏进医院一步！”

　　陈文林看都没有看赵义城一眼，他一直看着柳潇潇的情况。

　　“放开我！放开我！陈文林你算什么东西！放我开……”

　　任凭赵义城怎么喊，陈文林都没有想要再理赵义城，直到赵义城被保镖带了出去，病房中才恢复了安静。

　　“你怎么样？要不要叫医生来？”

　　陈文林倒了一杯水，坐到了柳潇潇的身边，把水递给了柳潇潇。

　　“我没事。”

　　柳潇潇没有接过陈文林递来的水，摇了摇头说道。

　　“他有没有弄伤你？还是叫医生来给你检查一下吧。”

　　陈文林还是有些担心，但是他刚起身，却被柳潇潇拉住了。

　　“我真的没事，休息一会就没事了。”

　　柳潇潇淡淡地说道，表情很平静。

　　“先喝点水吧，我给你剥个橙子好不好，你现在身体需要营养，不能马虎。”

　　陈文林把水杯放进柳潇潇的手里，然后从桌子上拿了一个橙子，他不想给柳潇潇胡思乱想的时间，他不知道赵义城刚才说了什么做了什么，柳潇潇的情绪才会那么激动，但是他现在能做的就是陪在柳潇潇的身边。

　　……

　　赵义城被赶出医院后，他一直站在医院的楼下，本来是想让柳潇潇原谅他的，却没想到他把事情搞成这个样子。

　　赵义城很痛苦，可能他再也没有机会看到柳潇潇了，一时间他没有了方向，不知道自己要怎么做。

　　待在医院楼下一天一夜的赵义城，想了很多，虽然柳潇潇的话也有几分道理，他们两个人不应该再继续互相折磨下去，但是他真的知道错了，他不想跟柳潇潇离婚，不想看到孩子出生后没有父亲。

　　也不想让自己的孩子认别人做父亲，赵义城想了想后，拿出手机，给李晓晓打了一个电话，希望李晓晓能够帮助他。

　　李晓晓在接到电话后，便带着自己的助理来到医院的对面，与赵义城会合......

　　“晓晓，谢谢你，我也是实在没有办法。”

　　赵义城接过李晓晓递给他的衣服，满脸憔悴的看着李晓晓......

　　“你换上这身衣服，病房门口没有陈文林的人，陈文林把人都派在医院外，你乔装一下应该能混进去，我会想办法把陈文林的管家支开。”

　　李晓晓看着赵义城脸上的伤，很心痛，但是她什么也不能做，在这样的情况下，能帮到的她一定都会去帮，她也不想看到赵义城现在这样子......

　　“但是陈文林会一直在，我要怎么跟潇潇单独谈？”

　　赵义城想了想，就算他混进了医院，可是只要有陈文林在，他还是没有办法靠近柳潇潇的。

　　“明天下午陈文林的公司有一个重要的会议，陈文林应该会到公司去，你可以趁这个机会跟潇潇好好的谈谈。”

　　李晓晓在接到赵义城的电话后，也是下足了功夫，虽然事务所里还有其他的事要忙，但是李晓晓让事务所的所有人都放下手头上的工作，全力的调查陈文林的一举一动和行程安排......

　　“好，谢谢你晓晓。”

　　赵义城知道李晓晓已经帮他很多了，他也一直都没有好好的谢谢过李晓晓，此时的他对李晓晓充满了感激之情。

　　“潇潇现在的情况最好不要太刺激她，你要好好的跟她说。”

　　李晓晓也知道柳潇潇的情况，毕竟这段时间都是她在调查柳潇潇的情况，然后告诉赵义城的......

　　“我知道，我会好好和她谈的，我只想她能再给我一次机会……”赵义城看着不远处的医院大楼，希望自己能够说服柳潇潇……

　　……

　　“我下午要去公司一趟，我让容姨在这里陪你，我找了两个搞笑的电影，你无聊的时候就看看。”

　　陈文林把手中的平板电脑放在柳潇潇病床边的桌头柜上，他很不想去开会，但是这个会议必须要他亲自去处理，他有些不放心的看向柳潇潇......

　　“我没事，你放心去忙吧，这里有容姨陪我就行了。”

　　柳潇潇躺坐在病床上，微笑着说道。

　　“有没有什么想吃的？我回来的时候给你带回来。”

　　陈文林坐在柳潇潇的病床边，温情的看着她......

　　“我想吃辣的东西，你看着买吧。”

　　柳潇潇想都没想的说道......

　　“好，那你先看电影，要是困了就睡一会，我很快就回来。”

　　陈文林点了点头，开会的时间快到了，他想要早点把事情处理完，然后早点回来。

　　“嗯。路上慢点。”

　　柳潇潇看着陈文林走出了病房，便看起了电影。

　　……

　　赵义城压低了自己的帽子，穿着一身空调修理工的衣服，混进了医院，他一直躲在楼梯间，看着陈文林从医院的走廊经过后，他慢慢的探出身子。

　　赵义城观察着周围的情况，看到四周没有陈文林的人后，走到离柳潇潇病房门不远的地方，等待着时机。

　　赵义城在等了几分钟后，看到陈文林的管家还没有从病房中走出来，便给李晓晓发了一条短信。

　　没过多久，陈文林的管家从病房中走了出来，赵义城觉得一定是李晓晓用了什么办法才会把管家支走。

　　不管用的是什么办法，反正赵义城终于有了机会，要在管家回来之前，跟柳潇潇好好的谈一谈，希望柳潇潇能够改变她的决定……

　　【第330章、】

　　“容姨，你怎么这么快就回来了？”

　　柳潇潇看着电影，听到病房门有动静的时候，以为是陈文林的管家容姨。

　　“潇潇，是我。”

　　赵义城走进病房，摘下自己的帽子，走到柳潇潇的床边。

　　“你……”

　　柳潇潇听到声音后，看着赵义城走了过来，愣住了。

　　“潇潇，时间有限，我想跟你再谈谈。”

　　赵义城坐到了放在病床边的椅子上，将椅子接近，握住了柳潇潇的手。

　　“我知道你想谈什么，我没什么好说的。”

　　柳潇潇看着赵义城的穿着打扮，便猜到赵义城是怎么进来的，但是她根本不想再跟赵义城谈什么。

　　“难道你真的想孩子一出生就没有父亲吗？我真的知道错了，我不会再伤害你，我会好好的照顾你，照顾咱们的孩子，你再给我一次机会好不好？”

　　赵义城满眼的恳求，他没想事情变成这样的。

　　“那你能不能给你自己一个机会，给我一个机会，让我们别再互相的折磨，各自安好不行吗？”

　　柳潇潇也是想了很久，觉得和赵义城分开，才是对她，对赵义城，对肚子里还没出生的孩子都好的办法。

　　“你是不是要跟陈文林在一起？是不是？”

　　赵义城看到柳潇潇的态度那么的坚决，他把他所猜的话说了出来。

　　“这跟陈文林根本没有关系好吗？你为什么总是要把他牵扯进来呢？咱们俩个人的问题早就存在了好吗？”

　　柳潇潇没想到在今时今日，赵义城还是不相信她。

　　“要不是他，我和你会变成这个样子？要不是他，现在在照顾你的人应该是我！要不是他，你会跟我离婚吗？！”

　　赵义城越说越激动，他恨透了陈文林。

　　“你冷静的想想，我们的问题早就陈文林没有出现之前就存在了，为什么你就不能好好的去面对事情的真相呢？”

　　柳潇潇也很生气，虽然这段时间都是陈文林在照顾着她，但是她跟陈文林之间清清白白，什么事情都没有。

　　柳潇潇也知道陈文林对她的心意，但是她要跟赵义城离婚跟陈文林一点关系也没有，而且她也没打算离婚之后就跟陈文林在一起。

　　柳潇潇想在身体养好之后，就离开这个城市，找一个没人认识她的地方，独自养大孩子，毕竟孩子是无辜的，虽然这个孩子不应该在这个时候出现，但是孩子都已经来了，柳潇潇决定一个人带大他。

　　“就是他！要不是他，你不会这个样子，你会再给我机会，你是不是爱上他了，所以要跟我离婚！”

　　这些日子陈文林一直阻拦着赵义城见柳潇潇，赵义城早就看出了陈文林的心思，他不会让陈文林得逞的。

　　“你能不能冷静一下！你到底想要我怎么样？！你放过我行不行！”

　　柳潇潇开始大喊起来，她实在搞不懂为什么赵义城会这么去想。

　　“我不会同意的！我不会让你们这对狗男女在一起！我不会给你们这个机会！你就死了这条心！”

　　赵义城站了起来，双手握成拳头，咬牙切齿的吼道。

　　“你走！你走！我不想看到你！你走！”

　　柳潇潇很激动，她实在是跟赵义城说不通，也没有办法去沟通，现在他们两个人的情绪都这样，根本没有办法继续说下去。

　　“潇潇！你听我说，我真的知道错了，你难道就不能再给我一次机会吗？”

　　赵义城看到柳潇潇如此的激动，他知道自己不应该那么去说，不应该激怒柳潇潇，便又放下身段，说道。

　　“在你的心里我就是那样的人是吗？！我就是那样的人？你还让我跟你说什么！还有什么好说的！你走！你走！”

　　柳潇潇已经没有办法控制自己的情绪，她用力的锤着病床，大声的喊道。

　　“柳小姐！你是谁！请你马上离开！”

　　这里容姨在门外听到柳潇潇的喊叫声，立马冲进房间，当看到赵义城在的时候，又看到柳潇潇近乎疯癫的时候，容姨按住了柳潇潇，对赵义城下了逐客令。

　　“潇潇！咱就不能好好的过日子吗？我是孩子的父亲！我不会跟你离婚！”

　　赵义城任由容姨推着他，但他就是不想离开......

　　“你走！我不想看到你！你走啊！”

　　柳潇潇越说越激动，把能摔的东西全摔到了地上。

　　“我不走！你让开！柳潇潇！我告诉你！这辈子你都休想离开我！”

　　赵义城把容姨推到了地方，抓着柳潇潇，大声地吼道......

　　“你不要再刺激她了，快点出去！护士！护士！”

　　容姨从地上站了起来，用力的推着赵义城，这样的情况她一个人根本阻拦不了赵义城，便大声的喊着，想到护士能够来帮忙......

　　“你们在干什么！这里是医院！不是你大吵大闹的地方。”

　　两名护士听到喊叫声后，跑进了柳潇潇的病房，看着赵义城紧紧地抓着柳潇潇时，护士跑了过去，想要阻止赵义城，怕赵义城会伤害到柳潇潇，毕竟柳潇潇现在还是一个病人。

　　“你们让开！放开我！潇潇！潇潇……”

　　赵义城被迫放开了柳潇潇，可就是赵义城松开手的一刹那，柳潇潇下了床，跑出了病房。

　　容姨看到这个情况，便追了出去，因为陈文林让她好好的看着柳潇潇，她也不想柳潇潇出什么事。

　　“柳小姐……柳小姐……”

　　容姨毕竟一把年纪了，没有年轻人的体力，在看到柳潇潇往医院的楼上跑时，她也跟着跑了上去。

　　可在容姨好不容易爬上楼后，看到柳潇潇就在站天台边，她很紧张的喊着柳潇潇......

　　“你别过来！你走！”

　　柳潇潇看着容姨在靠近着她，她大喊道......

　　“柳小姐你别这样，事情一定会有解决的办法，你先下来，我陪你聊聊，你先下来。”

　　容姨知道柳潇潇的病情，却没想到因为自己的一时离开，柳潇潇就会变成这样子......

　　“你走！我不要你管！你走！”

　　柳潇潇声嘶力竭的吼着，哭着，在天台边摇摇欲坠......

　　“好！好……柳小姐你别激动，你先冷静……冷静……”

　　容姨不敢再走上前，慢慢地后退了两步，这个局面根本是她没有办法处理的，她拿出了手机，打电话给陈文林。

　　此时的陈文林正在开着会，但是他的手机却没有调成静音，因为他担心万一柳潇潇有什么事给他打电话的话，他会接不到。

　　可在陈文林接起电话，听到容姨焦急的声音之后，他想都没想的便冲出了会议室，根本不管会议里坐着的股东们，他的心里只担心着柳潇潇的安危……

　　【第331章、】

　　赵义城在护士们放开他的时候，也想要去追柳潇潇，可是等他走出病房早就不见柳潇潇的踪影。

　　在赵义城灰心丧气还没走出医院的大堂，便看到有的医生、护士跑了出去，医院门外还围了很多的人，还听到了119的警笛声......

　　赵义城不知道发生了什么事，可他根本没有心思去理，想到柳潇潇对他的态度，想到陈文林对柳潇潇的用意，想到柳潇潇肚子里的孩子，赵义城很苦恼......

　　“别跳啊！千万别跳啊……”

　　“不知道发生了什么事，可怜啊……”

　　“有什么想不开的，为什么要跳楼……”

　　……

　　赵义城走出大门后，听到周围的人群在议论纷纷，而且都抬着头看着医院大楼的上方，赵义城感觉有些不安，便也抬起头望去......

　　远远的看到在医院的天台边坐着一个女人，赵义城心中一惊，冲进了医院的大楼......

　　“小姐，你有什么事，先下来再说，没有什么事是解决不了的。”

　　“柳小姐你快下来吧，想想陈先生为你做的一切，你快下来……”

　　容姨和医院的工作人员都站在离柳潇潇不远的地方，不停的说着话，想要劝解柳潇潇......

　　“你们走开！不要管我！你们走......”

　　柳潇潇的情绪很激动，哭着喊着......

　　“潇潇！潇潇......你快回来......”

　　赵义城终于上了天台，在确定是柳潇潇后，他大喊道。

　　“你不要过来！你再往前走一步我就跳下去！”

　　柳潇潇看到是赵义城后，就更激动了，声嘶力竭的喊道......

　　“潇潇！是我不好！是我不对！是我的错！你回来，快回来，我们好好谈。”

　　赵义城停住了脚步，他不敢再刺激柳潇潇......

　　“义城，对不起，都是我对不起你，我死了，对你对我都好……”

　　柳潇潇泣不成声的说着，她内心中的痛苦比赵义城要多的多。

　　“潇潇，是我不好，你就算不为你自己想，你也要为你肚子里的孩子想想，他是无辜的，你回来好不好……”

　　赵义城不知道要用没什么方法才能把柳潇潇劝回来，他不想事情变成这个样子的，他根本不想这样。

　　“孩子……他来到这个世上就是一个错……我也是个错……”

　　柳潇潇目光呆滞的摸了摸自己的肚子，抬着头看着天，满脸的泪水。

　　“你没有错，错的是我，我不该那样对你，只要你回来，一切都听你的……”

　　赵义城的话还没有说完，便被人打了一拳，他跌倒在地。

　　“又是你！我说过不让你靠近潇潇！你居然把她逼的要跳楼！”

　　陈文林终于赶到了医院，一上天台他看到赵义城后，便知道发生了什么事，要不是赵义城的话，柳潇潇根本不会这个样子。

　　“潇潇，我回来了，你先下来好不好？”

　　陈文林在打了赵义城一拳后，知道现在最主要的还是要把柳潇潇劝回来，他根本没有时间去理赵义城。

　　赵义城被打了一拳后很生气，但是现在的这个情况，他也没有心思去管陈文林，只要能把柳潇潇劝回来，他哪怕让陈文林揍他一千次一万次都可以。

　　“对不起，谢谢你这些日子对我的照顾，我是个错，我不应该存在在这个世界上，都是我的错。”

　　这时的柳潇潇表面看起来却很平静，有种心如死灰的感觉，她慢慢地站了起来，不再看她身后劝解她的人......

　　“潇潇！我喜欢你！以后让我照顾你！我不会再让你受到任何的伤害！潇潇！”

　　陈文林不想再隐藏自己的感情，他愿意用一生去保护这个受伤的女人。

　　“我已经让义城的这一生变得不幸了，我不想再害你，对不起……”

　　柳潇潇看着嘴角上还流着血的赵义城，想到一切的错，都是由她开始，如果当初她把药递给赵义城的母亲，事情就不会到今天这个地步......

　　“潇潇……你回来……我知道是我不好，只要你回来，我同意和你离婚……”

　　赵义城也是没有办法，他今天来见柳潇潇是想要劝她不要离婚，却没想到会把事情搞成这个样子，他不想看到柳潇潇丢掉自己的生命，只能妥协。

　　“义城……对不起……是我伤害了你，以后在没有我的日子里，你要幸福……”

　　柳潇潇哭着，想到一直以后所有发生的事，她很自责。

　　“我不要……没有了你和孩子我不会再幸福，本来我可以和你过开心幸福的日子，都是我！才让这一切破灭……”

　　赵义城也哭着，之前本来都和柳潇潇说好了，要好好跟她过日子，却没想到日子被他过成这个样子。“义城，你不要怪自己，事情都是因为我而起的，是我对不起你在先，忘了我吧，只有忘了我，你才不会痛苦……”

　　柳潇潇也恨自己，恨自己为什么要听柳志华的话，恨自己为什么要伤害赵义城的母亲。

　　“我这辈子都不会忘记你，你要让我怎么才能忘记你？潇潇！你回来吧，不管你什么样的决定，我都同意，只要你肯回来。”

　　赵义城不敢再对着柳潇潇提陈文林的名字，他很想说哪怕柳潇潇选择跟陈文林在一起，他都愿意，可是赵义城却不敢说，因为在病房里他就是提到了陈文林，柳潇潇才开始激动的......

　　在赵义城的母亲事件之后，赵义城也不是不相信柳潇潇，但是他的心里总有一个天平，摇摆不定，每次有事，他都会先想事情是不是跟柳潇潇有关，柳潇潇是不是对他有所欺瞒......

　　赵义城也不想怀疑柳潇潇的，可是他就是控制不了自己，他没有办法不去怀疑，所以事情才会让他搞成现在这个样子......

　　“义城，谢谢你，对不起，我不想再痛苦下去了，欠你的总是要还的，希望你能幸福……”

　　柳潇潇站了起来，她想要结束这一切的一切，结束掉这个错误。

　　“潇潇！你冷静一点，听我说，你不欠我的，是我欠你的，你为我付出了那么多，都是我的错，才让你变成今天这个样子。”

　　赵义城很痛苦，他今天就不应该来见柳潇潇，要不是他惹到了柳潇潇，那柳潇潇现在应该还好好的躺在病房里，而不是在天台。

　　“义城，这些都不怪你，而是因为我，你本来有一个幸福的家庭，却因为我的出现，而打碎了，我欠你一条命，现在我就还给你……”

　　柳潇潇说完话后便闭上了眼睛，张开了双臂，身体往后倾斜。

　　“不！不要！不要！潇潇……”

　　“先生！”

　　……

　　【第332章、】

　　赵义城和容姨还有消防员、医院的工作人员都冲到了天台边，看向楼下......

　　此时柳潇潇倒在陈文林的怀里，而陈文林抱着柳潇潇倒在消防员在楼下安置的安全气垫上......

　　“潇潇......潇潇……”

　　陈文林看着柳潇潇闭着双眼，担心着，不停地叫着柳潇潇......

　　原来在赵义城对柳潇潇说话的时候，陈文林绕了一个圈走到天台边，在赵义城吸引柳潇潇注意力的时候，陈文林慢慢地向柳潇潇靠近......

　　就在柳潇潇摇摇欲坠的时候，陈文林一个箭步冲了过去，由于冲劲太大，他抱着柳潇潇一起掉了下来。

　　这时医生护士都涌了过来，陈文林根本不管自己是不是也受伤了，看着柳潇潇送进了抢救室，而他站在门外，等候着消息......

　　......

　　“你还有脸来！你特么的就是畜生！你马上给我滚！滚！”

　　陈文林看到赵义城跑了过来，他急冲冲地走到赵义城的面前，上去就是一拳，打向赵义城......

　　“我知道一切都是因为我，我也不想看到她这样！”

　　赵义城也很恨自己，但他又何尝想看到柳潇潇这个样子......

　　陈文林不想再理赵义城这个人，打了一个电话后，方家明带着几个人，便赶了过来......

　　“放开我！我要等她出来！放开我！”

　　赵义城被好几个人拖着走，任凭他怎么反抗都是无用的......

　　赵义城被推倒在医院的大门外，他想要冲进去，很想冲进去，可是陈文林的人把他堵得死死的，他根本进不去......

　　陈文林焦急的在抢救室外走来走去，他担心着柳潇潇的情况，他也告诉着自己，不会再让赵义城接近柳潇潇半步......

　　陈文林也很恼悔，要不是他今天去了公司，赵义城又怎么会有机会溜进来，赵义城不出现的话，柳潇潇又怎么会跳楼......

　　“医生，她怎么样了？”

　　医生从抢救室里走了出来，陈文林走了过去，着急的问道......

　　“病人没有大碍，由于情绪太激动而且从高处坠下，所以才会短暂的昏迷，不过孩子的胎气不稳，有小产的征兆，家属一定要小心的照顾病人，以防病人再想不开，最好是看一下精神科。”

　　医生的表情很严肃，遇到这样的病人，他也束手无策......

　　“谢谢医生。”

　　陈文林看着医生离开后，拿出手机，他要找最好的心理医生，希望能够把柳潇潇从消极的情绪中带出来......

　　……

　　这几天陈文林一直守在柳潇潇的身边，柳潇潇的情况相当的不好，本来之前有好转的她，现在比之前病的还严重，为了不影响到她肚子里的孩子，只好把她绑在病床上......

　　陈文林请来了好几位心理医生，想让他们同时为柳潇潇治疗，希望柳潇潇能快点好起来......

　　这几天柳潇潇跟丢了魂一样，眼神呆滞，有时跟疯了一样，不停的嘶吼着，陈文林看到柳潇潇这种情况，他很心疼......

　　现在的陈文林什么也做不了，也没有办法帮到柳潇潇，他只能一直守在柳潇潇的身边，希望用自己的陪伴来让柳潇潇感觉到温暖......

　　赵义城这些天一直待在医院外，他再也没有任何柳潇潇的消息，陈文林加派了人守在医院外和病房外，边负责柳潇潇病房的护士都换掉了，因为陈文林调查了赵义城混进病房的原因，知道李晓晓收买了护士，支开了容姨，所以赵义城才会有机可乘......

　　李晓晓也没有办法再帮赵义城了，虽然陈文林没有对李晓晓动手，但是却把李晓晓事务所的人全查了一个遍，而且这些人谁都进不了医院......

　　虽然陈文林把医院和病房围的水泄不通，但是毕竟这里是医院，不是陈文林想怎么样就怎么样的，这样的情况只维持了两天，院长便找到陈文林，让他把人都撤走，因为他派的人太多，已经给医院带来了不小的影响。

　　陈文林在寻问柳潇潇的身体情况之后，便把柳潇潇接回了自己的家里......

　　柳潇潇的身体已经没有什么大碍了，现在最主要的是精神治疗，陈文林也不知道自己要做些什么，便花了重金，把心理医生请到家里住下来，为柳潇潇进行治疗......

　　李晓晓本来还想想点办法去帮赵义城的，但是陈文林把柳潇潇接到了家里，她便束手无策了......

　　别说是想收买消息了，就是想接近别墅区都不可能，赵义城也放弃了反抗，他知道要不是因为他，柳潇潇也不会变成这样，要不是因为他，陈文林也不可能有这样的机会守在柳潇潇的身边......

　　赵义城天天用酒精来麻醉着自己，他不想让自己清醒，他一清醒后，满脸子都是柳潇潇，他才知道柳潇潇在他的心里有多么的重要......

　　可就是这么一个重要人，赵义城却亲手把她推开，送到了陈文林的身边，他恨自己，恨自己为什么不相信柳潇潇，恨自己为什么要那样的对柳潇潇，甚至还差点掐死柳潇潇......

　　赵义城觉得现在的柳潇潇一定是恨他的，可他现在知道错了，却没有了弥补柳潇潇的机会......

　　赵义城喝着酒，看着他和柳潇潇的照片，满脸的泪水，他想了很多很多，其实柳潇潇也是受了柳志华的指使才会那么做的，他恨的人应该是柳志华，可能是因为柳志华自杀死了，赵义城才会把一切的怨恨归到柳潇潇的头上……

　　虽然事情已经变成了这个样子，但是赵义城却还是不太甘心，毕竟他才是柳潇潇的丈夫，而且柳潇潇怀的还是他的孩子，为什么陪在柳潇潇身边的不是他？

　　赵义城确实有错，但是他已经知道错了，他也愿意改，只是差一个机会，就差一个给他改过的机会……

　　赵义城想了很久，他觉得自己不能这样的坐以待毙，不能让自己的孩子认别人当父亲，而且他现在并没有跟柳潇潇离婚，也就是说，他还有机会，还能把柳潇潇拉回到自己的身边......

　　赵义城在心中不停的盘算着，他要把柳潇潇从陈文林的身边的抢回来，然后再想办法去弥补对柳潇潇带来的伤害，也许还能挽回和柳潇潇的婚姻……

　　【第333章、】

　　赵义城给陈文林打过很多次电话，可陈文林都没有接，也给陈文林发过短信，但是都没有得到陈文林的任何回复......

　　赵义城也去过陈文林的公司，可是这么多天，陈文林都没有去公司......

　　赵义城没有办法，他也不想把事情闹大，可事情已经到了这个地步了，他只能用最后一计......

　　......

　　“铃铃铃……”

　　陈文林的家中门铃响起，管家前去门。

　　“警察同志，有事吗？”

　　管家容姨打开门后，看到门外站了两个警察，赵义城站在警察的身后......

　　“请问陈文林在家吗？”

　　一名警察开口说道。

　　“在的在的，但是他不能进来。”

　　容姨看了看站在警察身后的赵义城，毕竟陈文林一再的嘱咐过她，便说道。

　　“这位先生向我们警方报警，说陈先生幽禁他的妻子，所以我们是来核实情况的。”

　　警察说明此次的来意，而且也调查过在医院期间一直是陈文林在陪着柳潇潇，虽然各项证据显示柳潇潇一直跟陈文林待在一起，但是并不能说明陈文林就幽禁了柳潇潇，所以才会带着赵义城来核实情况。

　　“请进吧。”

　　容姨也没有办法，只能请警察同志进来，虽然陈文林说过不能让赵义城接近柳潇潇，但是在警察面前，她也没有办法......

　　“你们先请坐，我去二楼叫少爷。”

　　容姨说完后，便上了二楼。

　　“少爷，有警察找您。”

　　容姨走进陈文林的面前，看着还在睡觉的柳潇潇，对陈文林小声的说道......

　　“警察？”

　　陈文林坐在柳潇潇的床前，不解的看向容姨......

　　“赵义城也来了，警察说赵义城报了警，所以才来找的你......”

　　容姨把情况说给陈文林听后，陈文林想了想，便想到了赵义城的用意......

　　“警官，我是陈文林，你好。”

　　陈文林从二楼走向一楼，看到正坐在客厅中的两名警察和赵义城后，陈文林瞟了一眼赵义城，对两名警察说道......

　　“陈先生，我们接到赵先生的报案，说你幽禁了他的妻子，所以还希望你能把他的妻子交出来......”

　　一名警察说明了来意，表情严肃着......

　　“警察同志，我觉得这当中一定是有什么误会，事情并不是像他所说的那样。”

　　陈文林坐到了警察的对面，看了看赵义城后，对警察说道......

　　“不知道柳小姐在不在，如果在的话，还望请她出来，跟我们说明一下情况......”

　　警察在接到报案之后，也对事情进行了调查，然后了解到了柳潇潇的自杀和后来的跳楼事件，觉得事情并不是像赵义城说的那么严重，而且也并不像绑架或者幽禁，而是柳潇潇自愿跟陈文林在一起的，所以他们才会来核实情况......

　　“她现在正在睡觉，而且这段时间，在心理医生的治疗下，病情总算有点起色，所以她现在好像不太适合见某个人......”

　　陈文林皱着眉头，看了看赵义城后，对着警察说道。

　　“但是柳小姐和赵先生毕竟是合法的夫妻，你没有权利阻止赵先生见柳小姐，而且柳小姐是个成年人，她有权利去选择，你不能一意孤行。”

　　警察同志在了解到柳潇潇的事件后，也理解陈文林为什么会阻止赵义城见柳潇潇，但是从法律上来讲，陈文林是没权利这么做的......

　　“警察同志，柳潇潇一次又一次的自杀全都是因为他，你们觉得现在让柳潇潇见到他会是什么样的后果？这个后果谁来承担？”

　　陈文林也极其的严肃，他没想到赵义城居然会用这样的办法来见柳潇潇。他不管用什么样的方法，他不会再让赵义城靠近柳潇潇......

　　“我们也知道事情的严重性，但我们也是依法办事，希望陈先生能够把人交出来，不要让我们难做。”

　　警察同志也是再三的考虑过，为了不刺激到柳潇潇，所以才会决定先和陈文林进行协商......

　　“你让她出来，让我跟她谈谈，我不会再刺激她的，你让我见见她。”

　　赵义城的情绪有点激动，他也不想把事情搞大，但是他也是没有办法......

　　“我不会让你再见她，你伤她伤的还不够吗？你是真的想看她去死你才甘心吗？”

　　陈文林气愤的站了起来，今天不管怎么样，他都不是会让赵义城看到柳潇潇......

　　“你们都先冷静一下，事情总会有解决的办法，你们在这吵就能解决问题吗？”

　　警察同志严肃的说道，他们今天会带赵义城来也是来解决问题的，而不是制造问题的。

　　“我做的一切都是为了柳潇潇着想，如果你想看到柳潇潇再自杀的话，那你就尽管用这样的方法，如果你们有证据证明我是在柳潇潇不情愿的情况下关着她的话，你们就抓我好了。”

　　陈文林不想再跟赵义城纠缠下去，而且今天两名警察来也只是跟陈文林协商的，并没有要抓陈文林的意思，也没有证据来证明柳潇潇是被陈文林幽禁的。

　　警方办案也要看证据，在警方的多方面了解中，陈文林并没有构成幽禁的罪名，警察对这件事也没有任何的办法。

　　“你！你站住！我要见潇潇！你把潇潇还给我！”

　　赵义城眼看陈文林要走上二楼，他便起身追了上去，揪住了陈文林的衣领。

　　“赵先生，请你冷静一点！”

　　就是赵义城正要举起拳头打向陈文林时，一名警察也走了过去，拉住了赵义城。

　　“警察同志，麻烦你们把他带走，谢谢。”

　　陈文林拽了一下自己的衣服，转身走向二楼。

　　“你别走！陈文林！把潇潇还给我！陈文林！”

　　赵义城看着陈文林的背影大喊着，两名警察拉住了赵义城，本来他们是接到赵义城的报案，可现在这样的情况如果不控制的话，可能要抓的就是赵义城本人了。

　　“赵先生，请你冷静一下，你现在这个样子能解决什么问题！你知不知道如果你刚才那一拳打下去的话，陈文林很可能告你蓄意伤人。”

　　一名警察抬高了一点声音，他希望赵义城能够冷静下来，不要冲动行事。

　　赵义城慢慢地冷静了下来，他反复的琢磨着警察同志刚才说的话，突然想到了什么。

　　离开了陈文林家后，赵义城回到自己的家中，准备了一些资料，然后又打了几个电话，想着他一定要把柳潇潇夺回来，便心生一计……

　　【第334章、】

　　在心理医生的治疗下，柳潇潇的病情已经好转了很多。这些天赵义城不断的带警察和律师来找陈文林，而且还被记者拍到常有警察和律师进出陈文林的家，负面新闻给陈文林的公司带来了不小的影响。

　　这天柳潇潇在经过陈文林的书房时，听到了陈文林和律师的对话后，柳潇潇知道不应该再这样继续下去，她已经给陈文林带来了很多的麻烦，心病还需心药医，该面对的总是要面对的。

　　“我想和你谈谈。”

　　在陈文林送走律师以后，柳潇潇走到一楼，看着站在门口的陈文林说道。

　　“好，要不要出去走走？”

　　陈文林看了看外面的天气，这些日子柳潇潇一直待在他的家里，很久没晒过太阳了，而且出去走走散散心对柳潇潇来说也是好的。

　　“这些日子谢谢你，要不是你的话，我不知道会变成什么样子。”

　　柳潇潇跟着陈文林走出家门，慢慢地走着，柳潇潇想了想后开口说道。

　　“能不能不要这么客气，这么见外？”

　　陈文林和柳潇潇并肩的走着，他不想听到柳潇潇对他说谢谢，好像有种推开他的意思。

　　“文林，我……”

　　柳潇潇欲言又止，她在心里想着要怎么说才好。

　　“是不是最近的事给你产生困扰了？放心，一切都有我，你不用担心。”

　　陈文林也知道最近赵义城隔三差五的就带警察到家里来，而且他还找了律师来家里，柳潇潇一定是知道了些什么，毕竟纸是包不住火的。

　　“这段时间你对我的照顾，我都明白，但是该面对的总是要去面对的，我和赵义城之间的问题也总要有个解决，我想要自己去面对。”

　　柳潇潇想了想后，还是说出了口。

　　“我不同意，我不想再看到你有事。”

　　陈文林停住了脚步，表情严肃的说道。

　　“你的心意我都懂，但是……你可以有更好的选择，我已经给你带来很多的麻烦了，我不想再连累你。”

　　柳潇潇看向陈文林，她是真的不想再给陈文林带来麻烦，而且这些日子，陈文林也为她付出了很多很多，她都记在心里，可是却不知道要怎么去偿还陈文林对她的好。

　　如果柳潇潇没有结婚的话，那她一定会选择陈文林，这些日子陈文林一直陪着她，守着她，把她捧在手心，呵护备至，她很感激。

　　可柳潇潇毕竟已经是赵义城的妻子，现在还怀着赵义城的孩子，她没有办法去接受陈文林对她的好意，陈文林应该有更美好的幸福，而不是和她在一起。

　　柳潇潇觉得自己已经害赵义城害的够惨的了，她不想再祸害陈文林，虽然陈文林对她很好，但是她也不想让陈文林有遗憾或者后悔跟她在一起。

　　“什么连累不连累的？你没有连累我，一切都是我愿意的，潇潇，我是真的喜欢你，想要和你在一起，只要你同意，我们可以离开这里，或者我们出国，为什么你不给自己一个重新开始的机会呢？”

　　陈文林说的情深意切，他虽然在听到柳潇潇的话后，有些心痛有些生气，但是他却把自己的情绪控制的很好，因为他不想说话太大声刺激到柳潇潇。

　　陈文林不懂，为什么到了今时今日，柳潇潇还是不肯接受他，难道他真的没有赵义城好吗？为什么柳潇潇还是要把他推开？

　　陈文林知道柳潇潇受了很重的心伤，可是他愿意为柳潇潇抚平她心中的伤痛，只要柳潇潇愿意给他一次机会，他愿意放弃国内的一切，带着她远走高飞，重新开始新的生活。

　　陈文林也愿意把柳潇潇肚子里的孩子当成是自己的孩子，虽然孩子是赵义城的，但是孩子毕竟是柳潇潇十月怀胎然后带到这个世界上的，他喜欢这个女人，他爱这个女人，为了这个女人，他愿意付出一切。

　　“文林，你的心意我都懂，但是我不想让你后悔……”

　　柳潇潇看向远处，不敢再看陈文林的眼神，她怕自己会陷进去。

　　这些日子，让柳潇潇更了解到陈文林是一个什么样的人，跟赵义城相比，陈文林确实要比赵义城好的多的多，但是她知道自己不能选择陈文林，对赵义城的亏欠可能这辈子都还不清，她更不想伤害陈文林。

　　既然不能接受陈文林对她的爱意，那她也要尽早的结束掉这一切，她不想再拖累陈文林，柳潇潇觉得自己是一个不幸的女人，陈文林应该有他更幸福的生活。

　　“我不后悔，真的，我不会后悔，潇潇……”

　　陈文林拉住柳潇潇的手，轻轻地抱住她，因为陈文林感觉下秒柳潇潇就像要消失一样，他不想这样。

　　“你对我的好，对我的用心，可能这辈子我都没有办法还给你，文林，你会有自己的幸福，一个爱你的女人，再生几个可爱的孩子……”

　　柳潇潇没有反抗，任由陈文林抱着她，之前的日子里，每次在柳潇潇发狂的时候，陈文林总会把她抱进怀中，她感受着陈文林的体温，便有了很大的安全感......

　　柳潇潇每次都会紧紧地抓着陈文林，生怕没有了这股强大的安全感，自己会掉入万丈深渊......

　　可柳潇潇也知道，她不能一直这样下去，不可以一直的依赖陈文林，不可以因为自己的自私就让陈文林放弃一切去陪她重新开始......

　　而且柳潇潇也知道，赵义城一定不会让她带着孩子走的，而且还是跟陈文林走，以柳潇潇对赵义城的了解，他是不会轻易放过她和陈文林的......

　　所以为了不给陈文林带来更大的麻烦，柳潇潇不能接受陈文林的心意，这些日子，因为她的事，已经给陈文林的公司造成了很大的损失，她不想再继续这样下去......

　　“我的幸福就是你，没有了你，我又怎么会幸福，从我见到你的第一面起，你就走进了我的心里。”

　　陈文林一直抱着柳潇潇没有松手，机会从来不是别人给的，机会是要靠自己争取的。

　　陈文林不想松开柳潇潇，他怕他一松手，柳潇潇就会消失不见。陈文林也不是想要强行占有柳潇潇，其实只要柳潇潇能够幸福，能够快乐，跟不跟他在一起，都可以。

　　但是陈文林最怕柳潇潇再回到赵义城身边后，再受到强大的刺激，再想不开，一失两命的后果，他不想看到。

　　柳潇潇好不容易恢复正常，他不会再把柳潇潇送还到赵义城的身边。赵义城一次又一次的让柳潇潇陷入到了绝境之地，陈文林是不会再给赵义城伤害柳潇潇的机会......

　　【第335章、】

　　“我知道你是为了我好，为了我着想，我也知道你是个好人，但是是我欠他的，可能这辈子我都还不清。”

　　柳潇潇这几天也想了很多，她知道这辈子是要和赵义城这个人纠缠不清了，一切都是因为她开始的，她也应该给这件事一个了结，给赵义城一个交代。

　　“你这是在给我颁好人卡吗？我不要什么好人卡，我只要你。发生了这么多的事，你还欠他什么？你是不是怕我会对你肚子里的孩子不好？你放心，我会把他当成我亲骨肉一样去疼爱，我可以不要我自己的孩子，咱们俩一起把他带大，我们三个人一起开心幸福的生活，好不好？”

　　陈文林想着柳潇潇所有的担心，其实他早在知道柳潇潇怀孕后，便做下了打算，他愿意好好的去照顾柳潇潇母子俩，愿意给她们无忧无虑、幸福美满的生活，可他却差一个机会。

　　“有些事情你不会懂，我也不想说，如果你知道事情是怎么样的，一定会觉得我是一个坏女人。文林，你是一个好人，别让我这样的一个人玷污了你的一生，我知道你会对我们母子很好，但是这是我欠赵义城的，对不起……”

　　是啊，柳潇潇又怎么能说出口呢？她对赵义城的母亲做出那样的事，不管她有了多少次轻生的念头，对赵义城的伤害已经造成了，她可能永远都无法磨平赵义城心中的伤口。

　　如果没有发生那件事，柳潇潇很有可能会选择跟陈文林在一起，重新开始自己的生活，但是大错已经铸成，她只有选择去弥补赵义城，不再给他更大的伤害。

　　“只要你说出来，我就会懂，我不管你是什么样的人，以前做过什么，我只想和你在一起，我知道你不是一个坏女人，只要你给我一个机会，我愿意为你撑起一片天，给我一次机会，也给你自己一次重新开始的机会，好吗？”

　　陈文林不想放弃，他的人生当中也没有放弃这两个字，他愿意用他的一切来守护这个受伤的女人。

　　“我知道你对我的好，可是我没有办法接受，我也不能心安理得的接受你为我付出的一切，文林，你还有更好的选择，还有更好的幸福在等着你，而我却不是那个人。”

　　柳潇潇的心中已经有了决定，她的决定对陈文林是件好事，她是真的设身处地的为陈文林想过，所以才做了这样的决定。

　　“不要离开我……”

　　“你们在干什么！放开她！”

　　就在陈文林的话还没有说完的时候，却没想到听到了赵义城的声音。

　　“你们两个人还真是明目张胆，风流快活啊！柳潇潇你不要忘了你还是有夫之妇！”

　　赵义城本来是想再跟陈文林谈谈的，却没有想在开车前往陈文林家的路上，看到陈文林正抱着柳潇潇站在马路边。

　　赵义城气冲冲的下了车，跑了过去，这些日子他也很想陪在柳潇潇的身边，但是却没有那样的机会，没想到陈文林竟然趁虚而入，柳潇潇居然会和陈文林抱在一起。

　　“赵义城！你别太过分！”

　　陈文林看到是赵义城后，便松开了抱着柳潇潇的手，并用身体挡住了柳潇潇，他不想赵义城再刺激柳潇潇。

　　“我过分？！你抱着我的妻子还我过分？！你也太不把我放在眼里了！”

　　赵义城指着陈文林的鼻子吼道，他也很想冷静，可是根本冷静不下来。

　　“义城，事情不是你想的那样的。”

　　柳潇潇看到赵义城和陈文林的情绪都很激动，怕这两个人会打起来，便开口说道。

　　“不是我想的那样是什么样？你们俩都抱在一起了，你还想要解释什么？我都亲眼看到了，你们还有什么好解释的？！”

　　赵义城怒目横眉的看了看柳潇潇，又看向了陈文林......

　　“赵义城！你真的太不是东西了！潇潇还想着要回到你的身边，你觉得你值得吗？！”

　　陈文林很生气，他本想揍赵义城的，但是柳潇潇一直拉着他，他便极力的想要让自己保护平静。

　　“她回到我身边那是应该的！我才是她的丈夫！你算什么东西！”

　　赵义城一手将柳潇潇从陈文林的身后拉到了自己的身边，他不想柳潇潇在待在陈文林的身边，今天他们两个人可以抱在一起，明天很有可能就会给他戴绿帽子，他一定不会让这样的事情发生。

　　“身为她的丈夫你又对她做了什么！你觉得你有资格当她的丈夫吗？”

　　陈文林很想把柳潇潇拉回来，但是柳潇潇的另一只手腕还有她自杀时候的伤，这段时间本来是要去医院做康复训练的，可是柳潇潇的精神状况一直都不太好，陈文林又不想再弄伤柳潇潇，几次想伸出手拉柳潇潇，却都放弃了......

　　“不管我有没有资格我都是她的丈夫，而你什么都不是！”

　　赵义城恶狠狠地看着陈文林，轻视着。

　　“你站住！你今天休想把柳潇潇带走！”

　　陈文林看到赵义城拽着柳潇潇要走，便追了上去，挡住了赵义城的去路，并对不远处站着的保镖挥了一下手，因为怕柳潇潇的情况有反复，陈文林怕他自己控制不住柳潇潇的精神状况，所以一直让保镖跟着......

　　“陈文林！你最好摆清你的自己的位置，我带我的妻子回家天经地义，由不得你许不许！给我让开！”

　　赵义城推开陈文林，想要走回到自己的车子边，却没想到推开了陈文林，四名保镖又挡在他的面前。

　　“义城，你冷静一下，让我跟陈文林说几句话。”

　　柳潇潇看到这样的情况，不能再做事不理了，她不想看到赵义城跟陈文林大打出手，不管两个人当中谁受伤了，她都会很难过......

　　“到了这个时候你为什么还是不明白！我才是你的丈夫！我才是你肚子里孩子的父亲！以后你休想再见这个人！你们给我让开！”

　　赵义城对着柳潇潇吼道，他没想到在这个时候，柳潇潇居然还要跟陈文林说话......

　　“你让我跟他说几句话，我就跟你回家！”

　　柳潇潇是不想把事情闹大，她也很清楚的知道赵义城是她的合法丈夫，是她肚子里孩子的爹，但是现在这种情况，陈文林根本不让赵义城把她带走，事情再发展下去的话，赵义城一定会受伤，她不想看到这样的事情发生......

　　“好！有什么话当着我面说！”

　　赵义城瞪向陈文林，在听到柳潇潇的话后，他知道柳潇潇是愿意跟他回家的，只要柳潇潇愿意跟他回家，那事情还有转圜的余地……

　　【第336章、】

　　陈文林看向柳潇潇，他不想面对的这一刻还是来了，从刚才他跟柳潇潇的对话当中，他已经猜到了结果，但是他不后悔，不后悔为柳潇潇所做的一切，他也不想要放弃。

　　“谢谢你这段时间对我照顾，我心中很感激，我也不知道要怎么报答你，我知道这样对你很不公平，但是这却是我要对面的，事情总要有个了结，对不起，我想要跟他回去。”

　　柳潇潇面对陈文林她也很难受，但是她也没有办法，虽然赵义城有些咄咄逼人，但是她不想事情再继续这样下去，她决定要面对这一切，不管赵义城怎么对她，事情总是要解决的。

　　“潇潇……你真的想清楚了吗？我不想你再……”

　　陈文林不想看着柳潇潇就这样的走掉，他有太多太多的担心和顾虑，他实在是放心不下让柳潇潇就这样的跟赵义城回去。

　　“要说的话已经说完了，希望你不要再来骚扰我俩的生活！”

　　赵义城在陈文林的话还没有说完的时候，便拉着柳潇潇走向自己的车。

　　陈文林本想让人拦着赵义城，却看到柳潇潇对他摇了摇头，他刚抬起的手又放了下来。

　　陈文林目送着柳潇潇上了赵义城的车，看着赵义城开着车离开，车子越走越远，陈文林的心情久久无法平静。

　　陈文林站在原地，赵义城的车子早就消失的无影无踪，他从柳潇潇坐上了赵义城的车后，就开始一直担心着。

　　陈文林想了想去，便打了一个电话，让方家明派人二十四小时留意着赵义城家的情况，他不想要再看到柳潇潇出事。

　　……

　　回家的一路上，柳潇潇和赵义城都没有说话，柳潇潇的心中对陈文林有着一份歉意，可是她没有办法，她很想要接受陈文林的心意，但是如果真的这么做的话，那对赵义城来说，会是一个更大的伤害......

　　柳潇潇不想再去伤害赵义城了，所以只能选择拒绝陈文林的好意，这辈子她都是欠赵义城的，所以才选择了赵义城......

　　车子停了下来，赵义城跟柳潇潇下了车，经过这回家路上的时间，赵义城平静了许多，其实在他看到柳潇潇和陈文林抱在一起的时候，他相当的愤怒，但是在经过柳潇潇割腕和跳楼的事件之事，赵义城不想再让自己的情绪刺激到柳潇潇，毕竟他也不想要看到柳潇潇真的去死......

　　虽然赵义城的心中还是对柳潇潇有着怨恨，但是在柳潇潇一次又一次的轻生念头之后，赵义城也反省着自己，现在柳潇潇再次怀上了他的孩子，他想要跟柳潇潇重新开始......

　　赵义城一直扶着柳潇潇走进家门，柳潇潇也没有拒绝赵义城，她不想让自己的一个小小的举动再激怒赵义城。

　　柳潇潇也明白，她和赵义城之间都需要时间，事情已经发生了，谁都改变不了，只有勇敢的去面对，逃避是没有办法的。

　　“你休息一会，我给你倒杯水。”

　　赵义城把柳潇潇扶到沙发边，让柳潇潇坐在沙发上，然后他走到厨房，拿出水壶，准备烧点水......

　　柳潇潇看着客厅中散落一地的空酒瓶，想着赵义城憔悴的脸庞，她知道赵义城这些日子也不好过......

　　“你别动，我来收拾，你去卧室里躺着。”

　　赵义城从厨房里走了出来，看到柳潇潇正在收拾着，便走了过去，拿走柳潇潇手里的空酒瓶，把柳潇潇带进了卧室。

　　自从柳潇潇住院之后，赵义城根本没有心思管家里被他搞成了什么样子，常常都是回来就喝酒，酒醒之后，又出门，家里已经有段日子没有清扫过了。

　　“额……还是去次卧室躺着吧。”

　　赵义城推开卧室的门，看到凌乱的卧室，之前他以为柳潇潇不会再回到他的身边了，而且他每次一回来就在客厅里喝酒，也没进过卧室，卧室的床上还有柳潇潇留下的已经泛黑的血迹，赵义城便用手挡住了柳潇潇的视线，把柳潇潇带到了次卧室......

　　“义城，还是我帮你吧。”

　　柳潇潇坐在次卧室的床边，看到赵义城准备出去收拾，便起身说道......

　　“你好好的休息，我可以的，你现在最主要的是养好身体。”

　　赵义城转过身看着柳潇潇，他的心中很不好受，看到柳潇潇还能好好的站在他的面前，他很庆幸。

　　柳潇潇没再说什么，看着赵义城走出次卧室，并关上了门，柳潇潇便坐到了床上，听着房间外的动静。

　　赵义城打了一个电话，请来了钟点工，既然柳潇潇已经决定回到他的身边了，现在还怀着孩子，他就要给柳潇潇一个舒适的生活空间。

　　柳潇潇不知不觉地睡着了，可能是因为她现在怀着孕，有所影响，虽然什么也没做，但是身体却很乏累。

　　赵义城忙前忙后着，虽然请了钟点工来帮忙收拾，但是他也是亲历亲为着，先是把主卧室的床垫找人扔掉，本想出门去买一个新的床垫，但是又不放心柳潇潇一个人在家，便想带着柳潇潇一起去买床垫。

　　可当赵义城打开次卧室的时候，看到柳潇潇已经睡着了，便让柳潇潇继续睡着，他先收拾其他的东西。

　　柳潇潇不知道睡了多久，再挣开眼睛的时候，天已经快黑了，她打开次卧室的门，走了出去，看到家里有了很大的变化......

　　原来赵义城在柳潇潇睡着的时候，在网上买了很多的东西，家里的家具各种摆设全都被换掉了，柳潇潇也去看到主卧室，里面的床，床头柜，梳妆台，窗帘等所有的东西也全都换掉了。

　　柳潇潇看着崭新的房间，她明白赵义城的心思，她走到了客厅，听到厨房中有声音，便猜想着赵义城一定是在厨房，便走了过去......

　　“用我帮忙吗？”

　　柳潇潇走到厨房的门边，看到赵义城正在厨房中忙活着，便淡淡地说道。

　　“你醒啦，是不是饿了？再等一下，这个鸡汤马上就好了，你先去坐着看会电视。”

　　赵义城用毛巾擦了擦手上的水，然后双手轻握住柳潇潇的肩膀，把柳潇潇带到了客厅，打开了电视，让柳潇潇坐在了沙发上......

　　“我还是帮你吧。”

　　和赵义城结婚这么多年，赵义城很少下厨，柳潇潇怕赵义城再烫到，或者切东西在切到手，所以她想要帮赵义城。

　　“你乖乖地坐着，从今天开始，我给你做饭，你只要负责吃就可以了，一会就好。”

　　赵义城把刚要起身的柳潇潇按在了沙发上，然后一边说着，一边又走厨房……

　　【第337章、】

　　赵义城觉得这好不容易把柳潇潇带了回来，一定不能再像以前那样的对她了，不然再刺激到柳潇潇的话，可能他这辈子都不会见到柳潇潇了。

　　而且柳潇潇现在还怀着赵义城的孩子，他愿意好好地去照顾柳潇潇母子，只要柳潇潇还愿意跟他好好的过日子，赵义城便不再去想那些不开心的事。

　　柳潇潇坐在沙发上，听着厨房里的声音，她不知道自己的选择是对还是错。

　　从柳潇潇住院开始，她的手机就没在身边，她走进主卧室想要找自己的手机，但是卧室已经焕然一新了，她不知道要从哪开始找起。

　　“潇潇……潇潇……卧室我重新布置了一下，喜欢吗？”

　　赵义城端着菜走出厨房，放到餐桌上后，本想叫柳潇潇吃饭，却没在客厅看到柳潇潇，看到柳潇潇在卧室后，他环顾了一下卧室，把手放在柳潇潇的肩膀上说道。

　　“嗯。”

　　柳潇潇挤出一点微笑，没有看赵义城。

　　“饭做好了，先吃饭吧。”

　　赵义城拉着柳潇潇走出卧室，走到餐桌边拉出椅子让柳潇潇坐下来。

　　“我这也好久没下厨了，不知道味道怎么样，你快尝尝，如果不行的话，明天我再改进改进。”

　　赵义城盛了一碗汤放到了柳潇潇的面前，这可是他今天请教了之前请的保姆，然后学着做的。

　　“挺好的。”

　　柳潇潇喝了一口汤，她的情绪并不高，事隔这么多天，赵义城给她的感觉既然陌生又熟悉。

　　“多吃点，你现在正是需要营养的时候，对了，我想把上次请的那个保姆再请回来，毕竟我这做饭的水平有限，而且那个阿姨也有经验。”

　　赵义城一边给柳潇潇夹着菜，一边说着。

　　“嗯，你拿主意吧。”

　　柳潇潇淡淡地说着，慢条斯理的吃着碗中的饭菜。

　　“明天咱俩出去转转，买些你喜欢的东西布置在家里，还要买一些孕妇用的东西，本来我是想自己去买的，但是你一个人在家我也不放心，所以一起去好吗？”

　　赵义城想了想后说道，现在的他确实很不放心柳潇潇一个人在家，但是有些东西毕竟是他这个大男人不会买的，也没买过，现在的他一切都想以柳潇潇为中心，也怕自己买回来的东西柳潇潇会不喜欢。

　　“嗯，好。”

　　柳潇潇淡淡地回答着。

　　“吃点鱼，今天这鱼很新鲜。”

　　赵义城夹了一块鱼肉，在检查过上面没有鱼刺后，才放到柳潇潇的碗中。

　　“你有看到我的手机吗？”

　　柳潇潇想了想后，还是问了出来，但是却问得轻描淡写。

　　“额……今天在搬东西的时候没注意，你的手机摔坏了，不过不要紧，明天顺便再买个手机，然后再买个新手机号，咱们一切重新开始好不好？”

　　赵义城犹豫了一下后，说道。

　　其实手机根本不是摔坏了，而是被赵义城砸烂之后扔掉的，他不想陈文林再找柳潇潇，他不想再给陈文林任何接近柳潇潇的机会。

　　“哦……好……”

　　柳潇潇没再说什么，事情都已经这样了，而且赵义城也说了要给她换新号码，她也不想再惹怒赵义城，既然柳潇潇已经决定回到赵义城的身边，那赵义城说什么就是什么吧，她不想再反抗什么。

　　“我喂你吧。”

　　赵义城看到柳潇潇割腕的那只手连汤勺都拿不起来，一直在用一只手吃饭，赵义城很自责。

　　“没事，我可以的。”

　　柳潇潇挤着微笑，这一切都是她自己造成的，她也需要自己去适应。

　　“你这也不方便，我喂你，你还害羞啊，老公喂你吃饭这不是应该的吗？等孩子出生以后，还要喂孩子呢，正好让我先练练。”

　　赵义城开着玩笑的说着，他对柳潇潇也有着一份愧疚，他看到柳潇潇现在这个样子，他也很心痛。

　　“怎么了？是不是烫到了？你怎么哭了呢？”

　　柳潇潇没再说什么，赵义城便喂着柳潇潇吃饭，但是还没喂几口，柳潇潇的脸上便流下了泪水。

　　“没什么。”

　　柳潇潇这才意识到自己的情绪变化，这一刻赵义城对她是如此的温柔，好像真的把她当成孩子一样，小心翼翼的喂着她。

　　要不是当初柳潇潇听了柳志华的指示，做了那样的事，那她应该会跟赵义城过得很幸福吧。

　　“潇潇……让我们一起忘记那些不开心的事情好不好？我知道我之前不应该那样的对你，我知道错了，你能不能原谅我，再给我一次和你重新开始的机会，我发誓，我再也不会那样对你了，好不好？”

　　赵义城能够理解柳潇潇为什么会哭，他把手中的碗放到了餐桌上，一手握住柳潇潇的手，一手为柳潇潇抹去脸上的泪水，眼神中透着心痛，语气中透着诚恳。

　　“一切都是我不好，要不是我……”

　　“别再说了好吗？我们就此翻片，让我们一起把那些事都忘记，你再哭的话，肚子里的宝宝也会变成爱哭鬼的，到时候我就要哄你们两个人，别再哭了好吗？”

　　柳潇潇的话还没说完，便被赵义城抱进了怀里，赵义城轻轻地拍着柳潇潇的后背，他是真的打算以后跟柳潇潇好好过日子，只要柳潇潇肯远离陈文林，不再和陈文林联系，他就愿意好好对待柳潇潇......

　　“你真的能忘记吗？”

　　柳潇潇有些不太相信，毕竟是杀母之仇，就算赵义城表面上不提，可这件事赵义城肯定是不会忘记的。

　　“我会尽我一切的努力把这件事淡忘，你这段时间所发生的一切已经够多的了，你的伤痛不会比我少，你为我做的，为我付出的我都明白，你不再欠我什么，你现在还怀了我的宝宝，所以我们都给自己一次重新开始的机会，好不好？”

　　赵义城也明白，有些事不是他想忘就能忘的，但是从柳潇潇上一次的小产，为他挡刀，再到柳潇潇割腕跳楼，这一切的一切都是因为赵义城而起的，他还能让这个女人怎么样？

　　赵义城不想再看到柳潇潇去送死，他更不想柳潇潇带着自己的孩子一起走上绝路。

　　这些日子赵义城也想了很多很多，杀母之仇不共戴天，但是柳潇潇一次又一次的差点丢掉自己的性命，赵义城的心也是肉做的，他在看到这一切的一切后，他又怎么会再忍心让这个小女人再伤害自己。

　　赵义城在柳潇潇对他提出离婚的时候，他也有想过，但是他的内心告诉他，他不想失去柳潇潇，更不想失去自己的孩子，所以他说服自己，再给自己，给柳潇潇一次机会，毕竟他们还有一个共同的孩子……

　　【第338章、】

　　在发生这么多事情以后，柳潇潇在经历了那么多生死之后，她想要再给她自己和赵义城一次机会，虽然生活的开始是不幸的，但是她觉得只要赵义城愿意跟她好好过，她也愿意陪着赵义城走下去。

　　在柳潇潇的心里，虽然亏欠大于对赵义城的感情，但是她是真心愿意用这一生去偿还对赵义城的伤害。

　　“别再哭了好吗？我们都好好的，不再去想那些事，然后一起迎接我们的宝宝。”

　　赵义城不想柳潇潇再继续哭下去，既然都已经决定了，那就要有一个美好的未来。

　　“义城，谢谢你。”

　　柳潇潇尽量地控制着自己的情绪，此时的她除了说谢谢，不知道要说什么，只要赵义城还愿意跟她好好的过日子，她再别无他求。

　　“傻瓜，我们是夫妻，用不着说谢谢，别哭了，你现在要好好的吃饭，调养好身体，这才是最主要的。”

　　赵义城看着柳潇潇，为她抹去脸上的泪水，轻轻地拍了拍柳潇潇的手……

　　……

　　陈文林坐在车里，看着柳潇潇家里的灯光，他的心始终无法平静。他给柳潇潇发过短信，想要知道柳潇潇回到家里的情况，可是却没有得到柳潇潇的回音。

　　陈文林也给柳潇潇打过电话，但是电话却关机了，他实在是不放心，便开车来到柳潇潇家的楼下，看着柳潇潇家里的灯光，希望柳潇潇能够一切安好。

　　陈文林也不知道自己就这样在车里坐了多久，看着柳潇潇家里的灯光熄灭了，陈文林黯然地发动了车子。

　　回到家中的陈文林没有办法入睡，他来到了柳潇潇在他家中住的房间，想要感受着柳潇潇留下的气息，看着柳潇潇用过的东西，陈文林不想放弃。

　　虽然陈文林不想放弃，可又能怎么样呢？毕竟柳潇潇已经做出了选择，他也没有办法，他很想去找柳潇潇，但是又怕会在刺激赵义城，进而赵义城再刺激到柳潇潇，那后果将不堪设想。

　　陈文林也希望柳潇潇能够过得好，但是这些日子，陈文林感觉得到赵义城是一个什么样的人，他很担心，不知道赵义城这座火山，什么时候又会再爆发。

　　陈文林也看到了柳潇潇的态度，也知道只要柳潇潇跟着赵义城回去后，他不会再有接近柳潇潇的机会，他只能在暗中让人把关于柳潇潇的消息告诉自己，自己的努力全成为了泡影。

　　……

　　陈文林一夜都没有睡，早上接到电话，说赵义城带着柳潇潇出门了，他便开着车，跟着赵义城和柳潇潇。

　　陈文林坐在车里，远远地注视着柳潇潇的一举一动，看着柳潇潇买了新的手机，换了新的手机号码，他知道了自己已经没有了机会……

　　之前陈文林听到柳潇潇说自己亏欠着赵义城，但是陈文林一直没有查到柳潇潇对赵义城到底做过什么，他很想弄明白事情到底是怎么一回事。

　　虽然柳潇潇已经选择了赵义城，但是陈文林的心还是在柳潇潇的身上，他不想再看到柳潇潇出什么意外，便想把这一切的一切都查个明白，不管柳潇潇还会不会再理他，他都想查明事情的真相，防患于未然。

　　陈文林对柳潇潇所做的一切，他都不需要柳潇潇知道，他只是对得起自己的感情，毕竟这是他第一次这样的喜欢一个女人，虽然可能跟这个女人不会有什么结果，但是他都无怨无悔。

　　……

　　日子就这样一天一天的过着，最近柳潇潇的孕期反应很大，常常吃完就吐，没有任何的胃口，人也瘦了很多，赵义城很担心，但是却帮不上什么忙。

　　赵义城请了保姆照顾柳潇潇，而他也回到公司去上班，毕竟柳潇潇现在待产在家，身体也没养好，再有几个月孩子也要出生了，开销很大，赵义城本来是想在家里照顾柳潇潇的，但是生活还要继续，他也不能一直的花老本。

　　这几天柳潇潇的情况有了好转，也不再那么吐了，赵义城便打算下班以后，带着柳潇潇出去走走，吃点柳潇潇想吃的东西，这些日子，赵义城怕柳潇潇的胎气不稳，一直都没有让柳潇潇出过门。

　　现在孩子已经三个月了，情况稳定了许多，赵义城便想着带柳潇潇出来散散心。

　　这天赵义城提前下了班，开车到了小区门外的马路对面，本来他是要先回家接上柳潇潇的，但是柳潇潇不想赵义城太辛苦，便让赵义城在小区的道对面等她。

　　赵义城看到柳潇潇出现在小区门口，他便马上下了车，想要扶柳潇潇过马路，在他左右的看了看路上没有车后，他冲着柳潇潇挥了挥，开始过马路。

　　“义城！小心！”

　　就在赵义城过马路过了一半的时候，柳潇潇突然地大喊道。

　　赵义城把头转身左边，看到有一辆车飞快的冲着他而来，近在咫尺，他感觉到了自己根本没有躲的机会，但是他想要看清开车人的脸，就在这一刹那，赵义城感觉有一股力量将他推开，他便跌坐到了地上。

　　“潇潇！潇潇！潇潇……”

　　赵义城大喊着，他看到柳潇潇被车子撞倒在地，柳潇潇的裙子渗出了血，赵义城恐慌不已......

　　赵义城想要去扶起柳潇潇，但是他看到撞倒柳潇潇的车子，快速的后退着，然后开车的人踩足了油门，要冲过来时，赵义城飞身抱住了柳潇潇，滚向了马路边。

　　“潇潇！潇潇！救命啊！来人！”

　　赵义城看到肇事的车子飞速的开走了，他看着怀中的柳潇潇一腿的血，赵义城拼命的大声地呼喊着。

　　“喂！120这里有人受伤了……”

　　路人在听到赵义城的喊叫声后，便跑了过来，看到这样的情景，路人拿出手机，拨通了120的急救电话。

　　而此时的陈文林也接到了电话，他一直派人在柳潇潇家的楼下和小区外，但是事情发生的太突然，他派的人并没有第一时间救到柳潇潇，在事情发生以后，他派的人便开车去追肇事者，想要查明这是个意外，还是有人故意所为。

　　赵义城看着流了一地血的柳潇潇，他想到自己没了的第一个孩子，想到柳潇潇为他挡刀时后背上的血，想到柳潇潇自杀时床上血，现在又为了救他流了一地的血，赵义城就恨着自己。

　　要不是他，柳潇潇就不会发生这一切又一切的不幸，为什么会发生这些事，究竟是谁这么恨他，要至他于死地，此时的赵义城没有办法去想，他只希望柳潇潇能够活下来，该死的应该是他，他不想看到柳潇潇为了救他而丧命……

　　【第339章、】

　　又是似曾相识的场景，赵义城快速的下了急救车，跟着救护人员推着柳潇潇跑进医院，又是在抢救室外，赵义城被护士拦在门外，他焦急的站在门外，担心着柳潇潇的情况。

　　陈文林知道自己不应该再出现在赵义城的面前，但是发生了这么大的事，由不得他再去思考其他的事，他不管赵义城会不会想见看到他，他最关心的是柳潇潇的安危。

　　“她怎么样？”

　　陈文林赶到医院，看到站在抢救室外的赵义城，他走了过去，焦急的问道。

　　赵义城没有说话，只是表情痛苦的摇了摇头。

　　“怎么会发生这样的事！我把人好好的交还给你，你就让我看到这些吗？！”

　　陈文林知道这件事其实是冲着赵义城去的，根据陈文林派的人描述，肇事的车子是急速的冲着赵义城的方向开去的，很明显是要对赵义城不利，却没想到柳潇潇会及时的出现推开了赵义城，这发生的一切，又是柳潇潇帮赵义城挡的灾难。

　　“我……我也不想这样……”

　　赵义城蹲在墙边，两手抱着自己的头，他也很恨他自己，这一切的事情都是因为他而起的，要不是因为他，柳潇潇也没有必要经受这一切的伤痛。

　　陈文林看着赵义城哭着蹲了下来，实在没有心情再去跟赵义城争论什么，他很担心柳潇潇的情况。

　　“谁是伤者的家属？！”

　　一名护士从抢救室里走了出来，拿着纸板和笔，问道。

　　“我是我是！她怎么样了？”

　　赵义城急忙的站了起来，拉着护士问道。

　　“你看一下然后签字，伤者现在要马上进行手术，情况很危急。”

　　护士皱着眉头，把同意书递给了赵义城后，说道。

　　“我……”

　　赵义城拿着笔，眼睛里充满了泪水，握着笔的手不停的在抖动着。

　　“你快点签字，不要再耽误时间了。”

　　陈文林看到赵义城迟迟都不签字，他不想再耽误时间，救人要紧，便推了推赵义城。

　　赵义城抹了一下自己的眼泪，快速的在同意书上签了字，看着护士又跑进抢救室，赵义城咬着自己的手，看着抢救室的门。

　　“让一下！”

　　抢救室的门被打开，医生和护士推着柳潇潇的病床车走了出来，奔向了手术室。

　　赵义城握着柳潇潇的手，看着柳潇潇面无血色，整个人陷入了昏迷之中，赵义城很担心柳潇潇的情况，一边哭着，一边小跑着。

　　陈文林也跟着医生和护士奔向手术室，看到柳潇潇变成现在这个样子，他心痛极了。

　　赵义城和陈文林站在手术室外，赵义城也不再理会陈文林是不是在这，他只想着柳潇潇的安危。

　　而陈文林也没有闲心去跟赵义城论事非，他已经派出很多人去查事情的始末，他也很想快点找出到底是谁要对赵义城不利。

　　陈文林这么做并不是为了赵义城的生死着想，他是为了柳潇潇着想，柳潇潇一直待在赵义城的身边，而赵义城却接二连三的发生这样的事，一切都是因为赵义城而起的，他一定要找出幕后的真凶！

　　手术室外的灯亮起，时间慢慢地流逝着，赵义城在手术室外来回的走动，陈文林则坐在一旁，时不时的接着电话。

　　在这期间，警察来过医院了解过情况，陈文林也把肇事的动向告诉了警察，但是陈文林派的人却在半路把肇事车辆给跟丢了，因为在一个转弯的时候，有一辆车突然挡住了陈文林派的人的车，当再追赶的时候，肇事的车已经没了踪影。

　　这一切好像都是计划好了的，陈文林想到之前发生在柳潇潇身上的事，想到这一切好像都是经过周密的计划，看来做这些事的人都是同一个人。

　　陈文林这段时间的暗中调查，始终查不出到底是什么人这么恨赵义城，陈文林也知道因为柳芸芸的母亲在柳志华死后，便嫁给了赵义城的父亲，所以柳芸芸认为是赵义城的父亲害死了柳志华，才会如此的恨赵义城这一家。

　　而柳志华却是柳潇潇的养父，但柳芸芸和她的母亲却不知道柳潇潇的存在，这其中必然是有陈文林所不知道的事情。

　　而柳志华和赵义城的父亲又是什么样的关系，而赵义城的父亲跟柳芸芸的母亲曾经还有着一段情。

　　可是柳芸芸已经逃到了国外，没有任何的音讯，也没有回国的消息，这一切可能都和柳芸芸有关，但是又好像没有关系。

　　陈文林陷入了沉思，他想要把这一切都整理清楚，但很多事情好像都有着关联，却又好像没有关系。

　　……

　　时间过去了几个小时，这时，手术室外的灯灭了，两名医生走了出来。

　　“医生，我太太怎么样了？”

　　赵义城看着医生，焦急的问道。

　　“病人暂时的脱离了生命危险，但是还要再进行观察，虽然病人已经救了回来，但是肚子里的孩子却没有保住，稍后病人会送到重症病房，你们一会可以去看她。”

　　医生严肃的说道，其实柳潇潇的情况并不是很乐观。

　　“医生，她什么时候会醒？”

　　陈文林站在一边，问道。

　　“这个很难说，我们已经把她头部中的淤血清除了，但是什么时候会醒这个我们也说不准，而且病人的伤势很严重，还有多处骨折，一切都要等到她醒来之后再做进一步的检查。”

　　医生说完后，便离开了......

　　“怎么会这样……为什么会这样……”

　　赵义城很痛苦，他以为可以跟柳潇潇有新的生活，却没想到这刚开始没几天，事情就变成了这个样子。

　　要不是他今天想要带柳潇潇出去，也许这一切的事情都不会发生，赵义城在心中恨着自己，怪着自己。

　　“你现在要做的是好好的照顾她，好好的守着她，不是在这里抱怨，这件事我会想办法查清楚，你最好也把你知道的都告诉我。”

　　陈文林看到赵义城如此的痛苦，这件事虽然是因为赵义城才发生的，但是既然柳潇潇已经选择跟赵义城在一起了，他也不好再强求柳潇潇什么。

　　现在唯一能做的，就是希望柳潇潇快点醒过来，而陈文林也不想再坐以待毙，真凶一天没有找出来，柳潇潇就会因为赵义城而多一份危险。

　　“我想把她交给你……”

　　赵义城看向陈文林，他虽然有一时冲动的情绪在，但是如果不是他的话，如果柳潇潇没有选择跟他回家的话，那柳潇潇也不会发生这样的意外，该死是他，他不应该再牵连柳潇潇，也许让柳潇潇跟陈文林在一起，才是最好的选择……

　　【第340章、】

　　“现在她变成了这个样子，你想起来要把她交给我了？我多次的告诉你......让你离她远一点......你听过吗？”

　　陈文林很生气，之前他所做的一切，一是怕赵义城再会刺激到柳潇潇的情绪，二是怕柳潇潇会再有什么意外，可事情发展到这个地步了，赵义城才知道后悔......

　　“......我也不想……我不想的......”

　　赵义城也很痛苦，他也没想让事情变成今天这个样子，本来他想让柳潇潇开心幸福的把孩子生下来，他已经不再计较柳潇潇和陈文林之间的事了，却没想到今天又再次因为他，柳潇潇又再次的失去孩子。

　　“你在明，凶手在暗，我多次的劝过你，可你呢？非要把柳潇潇接回去，你现在还说这些有什么意义！”

　　陈文林劝过柳潇潇，也劝过赵义城，可他的苦心却得不到理解，而赵义城一直以为他要霸占柳潇潇。

　　“......那我……我……该怎么做……”

　　赵义城一时间没有了方寸，他不知道自己要怎么做，他也不知道怎么做才是对柳潇潇好，在柳潇潇推开他的一瞬间，赵义城很后悔，后悔自己对柳潇潇所做的一切，后悔自己对柳潇潇曾经说过那些伤害她的话......

　　“你先平复一下自己的情绪，现在最主要的是柳潇潇能够醒过来，孩子没了，她知道以后，一定会很伤心很激动，不要再把她推到深渊去，我们要把她拉回来......”

　　陈文林现在不想再计较什么，虽然查找凶手很关键，但是柳潇潇的安危也很重要，他不想柳潇潇知道自己没了孩子以后，再伤心欲绝......

　　“我……没有脸再见她……你好好的照顾她……”

　　赵义城从地上站了起来，他没有办法再去面对柳潇潇，他一次又一次的伤害柳潇潇，他觉得自己不值得柳潇潇为了他牺牲掉这一切，他恨自己。

　　“她为了你这么做......就是要你现在变成这个样子吗？！”

　　陈文林抓住想要离开的赵义城，低声地吼道......

　　“那你告诉我！我该怎么做！我能怎么做......”

　　赵义城的情绪也很不稳定，要不是因为他，这一切都不会发生，柳潇潇也不会遭遇不测，如果他没有带柳潇潇回来的话，陈文林会把柳潇潇照顾的很好......

　　赵义城痛恨自己为什么要把柳潇潇带回家，如果没有把柳潇潇带回来的话，柳潇潇就不会把他推开，就不会没了孩子......

　　看着柳潇潇倒在血泊中，赵义城很害怕，看着鲜红的血液渗透了柳潇潇的裙摆，赵义城悲痛交加，该死的应该是他，为什么这一切都要由柳潇潇来帮他挡......

　　“你要还是男人的话......现在就要好好的去守着她......而不是在这里自暴自弃......舍她不顾！”

　　陈文林也明白发生这样的事情，谁都不想的，但是看到赵义城现在这个反应，他就非常的愤怒，身为一个男人，自己的妻子发生这样的事，居然还想要一走了之......

　　“一切都是因为我......要不是我非要把她带来......她也不会出这样的事......我知道都是因为我......是因为我，你让我再怎么对面对她......你告诉我……”

　　赵义城绝望的看着陈文林，事到今天，他才明白自己所做的一切都是个错，柳潇潇确实是伤害他在先，可这段时间发生的一切，却都是因为他而起的，他也不想再去伤害这个为他抵挡一切的女人……

　　“我告诉你，你现在就去好好的守着她，我会尽我的能力去帮你查明一切，希望你不要忘了你身为一个男人，身为一个丈夫的职责......”

　　陈文林松开了赵义城，这个时候，他想要和赵义城团结起来，他也很想照顾柳潇潇，但是现在最主要的是找到肇事者，抓到幕后的凶手，不然就算柳潇潇醒了，身体康复了，还是会有危险的存在，一日查找不到真凶，赵义城和柳潇潇就没有办法继续好好的过日子……

　　“我……”

　　赵义城眼神黯然，他不想再祸害柳潇潇了，看到柳潇潇一次又一次的发生这样的事，他觉得欠柳潇潇太多太多。

　　“请你振作一点，她现在可能已经被送到病房了，我请你好好的守着她，不要让她再有什么意外。”

　　陈文林严肃的对赵义城说着，当柳潇潇告诉陈文林要跟赵义城走的时候，陈文林便明白了，不管自己怎么样去做，他都没有办法去代替赵义城在柳潇潇心中的位置……

　　而且柳潇潇是因为赵义城才变成这个样子的，所以陈文林想着如果柳潇潇能够醒过来的话，第一时间看到的应该是赵义城……

　　“不行......不行！如果凶手不放过我......跑来医院......看到有我在的话......一定还会对潇潇不利......我不能……我不能让凶手再去伤害到她……不能……”

　　赵义城想了想后，摇着头，在话还没说完的时候，便转身跑走了……

　　“赵义城！你还是不是男人！连这点承担责任的勇气都没有吗？！”

　　陈文林想要追上赵义城，这个时候赵义城离开医院的话，无非是又给凶手对赵义城下毒手的机会，陈文林不想看到赵义城也遇到什么不测......

　　“我不想她再有事，我真不想再看到她为我而牺牲自己，我的痛苦你又怎么会明白！”

　　赵义城在刚跑出医院时，就被陈文林抓住了他的衣服……

　　“你现在逃避根本不是办法......你觉得你逃得掉吗？潇潇现在还躺在重症室里......你觉得你现在走掉......对得起她为你做的吗？”

　　陈文林现在很想去看望柳潇潇，但是他想要先把赵义城劝回来，这个时候，凶手很有可能还在暗处观察着赵义城，一次又一次的对赵义城下手都没有成功，陈文林觉得凶手不会轻易的就放过赵义城的……

　　其实陈文林本不想帮赵义城，他也没有那闲心情去理会赵义城的生死……

　　但是陈文林知道，如果柳潇潇醒后，知道赵义城要是遇到什么不测的话，她也会伤心欲绝的，陈文林不想要看到柳潇潇悲痛交加的样子，所以陈文林才决定要管这件事……

　　【第341章、】

　　“可是我已经给她带去了那么的多的不幸，我不能再继续的伤害她了，我也不想再看到她发生什么意外，也许我就不该再出现在她的世界里……我把她交给你了……”

　　赵义城也是想了又想，才会这样的觉得，他也是真的不忍心再看到柳潇潇因为他而受到伤害。

　　而且赵义城也看得出来陈文林对柳潇潇的心意，陈文林也是真心待柳潇潇的，如果柳潇潇能够和陈文林在一起的话，一定会比跟他在一起要幸福得多得多。

　　陈文林也会拼尽全力去保护柳潇潇，只要他愿意放弃柳潇潇，愿意离开柳潇潇，那柳潇潇肯定不会再受到任何的伤害。

　　“你以为我不想照顾她吗？我也很想守在她的身边，可是发生了这么多的事情，她的选择却还是你，你知不知道这是为什么？”

　　陈文林也很想守着柳潇潇，但是现实摆在眼前，那天柳潇潇跟着赵义城离开以后，陈文林便懂了一切......

　　“我不知道以前她到底做过什么会对你有这个多的歉疚，但是事到今天，她欠你的也还完了吧，一次又一次的不顾自己的生命也要保你周全，什么都还清了吧……”

　　陈文林看到赵义城没有说话，他便又开口说道......

　　“她……欠我的早就还清了，要不是她，我可能早就死了……”

　　赵义城也明白，他现在还能好好的站在这里，全都是因为柳潇潇，虽然柳潇潇害死了他的母亲，但是，柳潇潇却一次又一次的救了他，都说一命偿一命，柳潇潇救了他两次，因为他，两个孩子都没了，这些他又要怎么去偿还给柳潇潇……

　　“你现在要好好的照顾她，我会派人照顾你们的安全，现在这个时候，你在明，凶手在暗，一切都不能冲动行事，你现在贸然的跑出去，就是给凶手再对你下手的机会，所以你还是在医院好好守着潇潇。”

　　陈文林跟赵义城分析着事情的严重性，他并不想看到赵义城也出事......

　　“不行……正因为不知道凶手什么时候会再对我下手，所以我就更不能守在柳潇潇的身边，我不在她的身边，她就会少一份危险……”

　　其实赵义城也想到凶手会再找机会对他下手，但是他守在柳潇潇身边的话，那柳潇潇就多着一份危险，现在潇潇还没有醒，病情也很危急，他不想凶手再对柳潇潇下手。

　　“你以为你不在她身边她就会没事了吗？她为什么要救你？还不是不想看到你出事？如果她醒了，看不到你，她会有多激动多着急，你放心，我的安保公司有专业的人员，会护你们周全，你现在守在柳潇潇身边，才是最安全的。”

　　陈文林早就想到所有的可能性，与其要分开保护赵义城和柳潇潇，不如就让他们待在一起，这样保护起来也方便一些。

　　“可是……”

　　“你别再可是了！到了这个时候，你还要怎么样？！难道想要看到潇潇再为你丢掉性命吗？”

　　赵义城本想开口说些什么，但是陈文林却打断了他的话。

　　陈文林不想再听赵义城说那些没用话，现在最主要的是柳潇潇的安危，而不是在这里跟赵义城浪费时间。

　　“好……我会守着她，只要她能够醒过来，能够康复，我愿意放开她，让她去追求自己想要的生活，不会再逼她……”

　　赵义城已经想明白了，他终于知道了强行的让柳潇潇待在他的身边，对于柳潇潇是种无形的折磨，柳潇潇也会为了他，随时丢掉自己的性命，这些都是他不想看到的。

　　“你现在说这些还有什么用！你最好寸步不离的守着她，这是你现在唯一能做的！”

　　陈文林说完后，便拽着赵义城的衣服，走进医院。

　　来到病房，陈文林和赵义城站在窗外，看着躺在里面的柳潇潇，头上裹着纱布，带着氧气罩，腿上还打着石膏，一旁的显示器上一直显示着柳潇潇的心跳指数。

　　陈文林也恨着自己，如果当时陈文林再坚持一下，也许柳潇潇就不会跟着赵义城离开，也就不会发生今天这样的事情。

　　而站在一旁的赵义城无声的哭泣着，如果不是柳潇潇把他推开，现在躺里面的应该是他。

　　是柳潇潇为他承受的这一切的痛苦和折磨，可他却什么都没有为柳潇潇承担过，还近乎疯狂粗鲁的对待柳潇潇，把她逼上了绝路。

　　赵义城很后悔，孩子是在那样的情况下有的，柳潇潇该有多伤心，但是她却要为了赵义城想要把孩子生下来，这个孩子本来不该来的，爱情的结晶却变成了痛苦的开始……

　　……

　　这些日子，赵义城一直守着柳潇潇，而陈文林一直忙着调查事情的真相。

　　陈文林每天都会来医院看望柳潇潇，他每天也都在祈祷着，甚至从国外请来了最有名的脑科专家，希望柳潇潇能够早日的醒过来......

　　因为柳潇潇长时间的昏迷的话，很有可能会成为植物人，陈文林很担心，他想过一切的办法，可是却没有什么起色。

　　赵义城每天都跟柳潇潇说着话，有时哭着，有时笑着……

　　陈文林也派了人守在病房的门外，除了医生护士以外，任何人都不可以接近柳潇潇的病房，而且医生和护士出入都要检查证件，除了柳潇潇的主治医生和护士，其他的医生和护士也不是随便就可以靠近的……

　　多日的追查之后，警局成立了专案小组，因为赵义城这接二连三的案件之后，警局将所有案件整合在一起，展开调查。

　　在调查中发现，所以有的事情都和一个女人有着关联，赵义城也看过这个照片，之前陈文林和李晓晓都给他看过这个女人照片，这个女人曾经也和刘万财有着联系。

　　难道这发生的一切都跟刘万财有关？但是以刘万财现在的能力来看，他根本没有这个能力去操控这一切的事情，而且当刘万财出事之后，他也并不知道这一切都是赵义城所为。

　　而且赵义城并不认识这个女人，从来都没有见过，到底是谁如此的恨他，要将他杀之而后快。

　　赵义城想来起去，他只想到了柳芸芸和赵冰，可照片上的这个女人却不是柳芸芸和赵冰，难道这个女人是柳芸芸派来的？

　　柳芸芸和赵冰早在柳潇潇第一次流产的时候不见了踪影，假设这个女人是柳芸芸派来的，那柳芸芸又是怎么知道这发生的一切的？

　　赵义城不想再去想这个女人，他也不知道柳芸芸为什么要如此的恨他，毕竟赵义城的父亲都已经娶了柳芸芸的母亲，不管怎么说再在都是一家人，为什么柳芸芸却要恨他入骨……

　　【第342章、】

　　“你出来一下，我有事想问你……”

　　陈文林打来了病房的门，小声地对着赵义城说道。

　　“是不是查到什么了？”

　　赵义城走了出来，看向陈文林。

　　“柳志华是柳潇潇的养父你知道吗？”

　　陈文林坐到了医院走廊的椅子上，看向坐在他身边的赵义城。

　　“养父？你确定吗？”

　　赵义城也想过柳潇潇和柳志华的关系，但是却犹豫不定，加上这段时间发生了这么多的事，他根本没有闲心去管那些事。

　　“其实早在柳潇潇对我说，曾经她做过一件对不起你的事，对你有很大的亏欠，甚至想用自己的生命去偿还对你的伤害的时候，我就对她的身事进行了调查，这件事是我再三的确认过的。”

　　陈文林没有再看赵义城，其实他并不想把这些事告诉赵义城的，但是陈文林总感觉他查来查去都查不到事情的核心，也许从赵义城的嘴里能得到些什么。

　　“养父……这怎么可能……难道潇潇所做的是听了柳志华的吩咐？！”

　　赵义城虽然不太相信柳志华和柳潇潇的关系，但是柳志华、柳潇潇、柳芸芸，他们都姓柳，而且跟他们赵家都有着多多少少的关系。

　　赵义城在想到柳潇潇和柳志华的关系后，他实然意识到，为什么当初柳潇潇对他的母亲见死不救，而柳芸芸为什么要如此的恨他，他不太确定自己的猜想。

　　赵义城一直也不懂为什么柳潇潇要如此的对待他的母亲，现在知道了柳潇潇和柳志华的这层关系以后，赵义城也想明白为什么柳潇潇要这么做了。

　　“潇潇到底对你做过什么？”

　　陈文林很想知道柳潇潇到底对赵义城做过什么，为什么柳潇潇一直觉得自己欠赵义城的。

　　“那柳芸芸知道柳潇潇是柳志华的养女吗？”

　　赵义城没有回答陈文林的话，他在想，如果柳芸芸知道柳潇潇的存在的话，那这件事就不是他想的那么简单了，那柳潇潇和柳芸芸可能是串通好的，才会发生这一切的事情。

　　“我知道你在怀疑什么，如果柳潇潇真的好害你的话，她还会为你抵挡这一切吗？直接给你一刀或者下药毒死你，不是更痛快吗？她没有必要害她自己！”

　　陈文林也明白赵义城的意思，他也曾经有这么想过，但是他怎么样都不会相信柳潇潇是这样的一个人，而且柳潇潇为了赵义城牺牲了那么多，他是无论如何都不会相信柳潇潇是这么狠毒的人。

　　“柳芸芸并不知道柳潇潇的存在，包括柳芸芸的母亲刘爱玉都不知道这件事，但是你要告诉我，你们之间到底发生了什么事。”

　　陈文林看了看赵义城好像在思考着什么，但说道，他不希望赵义城胡思乱想。

　　赵义城看了看陈文林，他欲言又止，他不想把柳潇潇对他母亲见死不救的事情告诉陈文林，这件事在这个世上只有他跟柳潇潇知道，他不想再把这件事告诉第三个人。

　　柳潇潇为了他已经牺牲了这么多了，他不想柳潇潇再因为那件事而被人唾弃，更不想看到柳潇潇有什么不测。

　　“柳芸芸和赵冰有消息吗？”

　　赵义城想了想后问道。

　　“暂时还没有，我会继续的调查的，不过警方查到的那个女人可能跟柳芸芸和赵冰有着关系，柳芸芸可能把柳志华的事全怪到了你和你父亲的身上，而且你父亲还娶了她的母亲，所以她才会这么的恨你们。”

　　陈文林分析着，这些日子的调查，让他不断的整理着头绪，柳芸芸的动机除了因为柳志华的事，再没有别的可能性。

　　毕竟在赵义城的父亲娶刘爱玉之前，柳家跟赵家没有任何的关系，柳芸芸又为什么会如此的恨赵义城一家呢？

　　陈文林跟赵义城都陷入了沉默，柳潇潇现在还没有醒，柳芸芸和赵冰又不知所踪，而且警方查到的女人也没有抓到，事情一再的停滞不前。

　　“医生！医生……”

　　这时从柳潇潇的病房中跑出来一名护士，不停的喊着。

　　陈文林和赵义城无比的担心冲进了病房，这里医生也赶了过来，他们看到柳潇潇已经睁开了眼睛，医生正在为柳潇潇进行检查，他们终于松了一口气，因为柳潇潇终于醒过来了……

　　“你们是谁……这是哪……”

　　医生给柳潇潇进行简单的检查，柳潇潇看着围绕在自己身边的人后，缓缓地开口问道。

　　“潇潇，是我……我是义城……”

　　赵义城握住了柳潇潇的手，眼泪不自觉的流了出来。

　　“义城？潇潇？”

　　柳潇潇看向赵义城，眼睛无神，然后她又看向陈文林，又看了看一旁的医生和护士。

　　“医生，她这……”

　　陈文林有些纳闷，他看向医生，有些着急的想要知道柳潇潇的情况。

　　“你们跟我出来一下。”

　　医生说完后便走出了病房，陈文林看了看柳潇潇，便跟着走了出去。

　　“医生，我太太到底怎么样？为什么会这样？”

　　赵义城也随后跟了出来，他满脸焦急的问道。

　　“病人现在的情况，很有可能在车祸的时候伤到了脑部神经，所以才会造成她现在的失忆，也有可能是创伤后遗症所造成的，我们要进一步的为病人做诊断，家属现在要做的就是好好的照顾她，不要刺激她，尽量的安抚她。”

　　医生皱着眉头，虽然病人已经醒过来了，但是发生了这样的事，是医生也没有办法控制的......

　　“谢谢医生。”

　　送着了医生后，陈文林和赵义城回到病房中，看着柳潇潇还虚弱的躺在病床上，陈文林心痛不已。

　　“潇潇，你有没有感觉哪里不舒服？”

　　赵义城走到病床边，柔情的问道......

　　“你是谁？我这是在哪？”

　　现在赵义城和陈文林在柳潇潇的眼中就是陌生的人，这周遭的一切她都无比的陌生，甚至都不知道自己是谁......

　　“对不起……对不起……都是因为我……是我害了你……”

　　赵义城已经控制不住自己，他的眼泪不停的留了下来，现在柳潇潇竟然不认识他了，他很伤心，他很心痛，他没想到，柳潇潇有一天会把他忘记，他的心像被千刀万剐一样的痛。

　　柳潇潇没有说话，她看着一直在哭的赵义城，她无动于衷，她也不理解这个男人为什么要对着她哭，而站在一旁的另一个男人，却一直看着她，表情也很痛苦。

　　陈文林看着正在看着他的柳潇潇，他不知道要说些什么，他其实有很多的话想说，但是在这一刻，他却没有办法再说出来。

　　因为不管陈文林说什么，柳潇潇现在都不认识他了……

　　【第343章、】

　　陈文林觉得这或许对柳潇潇来说，也是一件好事。现在的柳潇潇什么都不记得了，一切的一切都忘的一干二净，她不会再伤心，不会再难过，就连赵义城她都不再记得......

　　柳潇潇也不知道自己因为车祸而流产，更不会记得曾经伤害过赵义城的过往，可是柳潇潇忘记陈文林了，真的忘记了……

　　陈文林这一刻是伤感的，虽然他认为这是柳潇潇重新开始面对的生活的开端，但是他也为柳潇潇不记得他了而难过......

　　而柳潇潇在面对一男人对着她哭泣，还说着她不明白的话，另一个男人正痴痴地看着她时，她很茫然，她想要挣脱掉赵义城握着她的手，但是她的手臂上却打着石膏，让她没有办法挣扎......

　　柳潇潇仿佛像新生儿一样，周围的一切都是那样的陌生，她更不明白为什么赵义城要对着她哭……

　　“潇潇……我是义城，赵义城……你真的不记得我的了吗……”

　　赵义城轻声地问道，他不相信这一切，不相信柳潇潇会忘记他......

　　“你别这样，这对她来说也许是件好事，你别太激动，她才刚醒过来，给她点时间。”

　　站在一边的陈文林把手放在赵义城的肩膀上，轻轻地握了握，小声的说道。

　　“要不要喝点水？”

　　赵义城转过头看向陈文林，他想着刚才陈文林说的话，低着头沉思了片刻，对着柳潇潇说道......

　　陈文林倒了一杯水后，递给了赵义城，这个时候，陈文林不想再跟赵义城争什么，只要是对柳潇潇好的，他做什么都愿意......

　　……

　　由于柳潇潇已经苏醒了，便从重症病房转到普通病房，这两天柳潇潇做着一系列的检查，赵义城和陈文林一直陪在她的身边......

　　虽然在柳潇潇刚醒来的时候，看到赵义城和陈文林时有些惶恐不安和迷茫，但是在这两天的陪伴中，柳潇潇也慢慢地开始适应。

　　这天，赵义城跟陈文林来到医生的办公室，柳潇潇的检查结果出来了……

　　“病人除了身上还有几处骨折以外，脑部中也没有淤血了，身体恢复的还不错，你们要对病人多加照顾，尤其是要照顾她的情绪。”

　　医生看了看检查结果，又看了看X光片和CT光片，对陈文林和赵义城说道......

　　“医生，那是什么引起她失忆的？”

　　赵义城很关心这个问题，既然柳潇潇脑部没有什么问题的话，那为什么柳潇潇却都不记得了。

　　“病人可能是在头部受到强烈撞击时，精神上受到强烈的刺激和惊吓，受到了重大的打击，而且病人在送来时，失血过多，大脑缺氧，这些都会是造成她失忆的原因。”

　　医生严肃认真地说道。

　　“那医生，她还能恢复记忆吗？”

　　陈文林虽然觉得柳潇潇能够忘记所有事是一件好事，但他还是想知道柳潇潇还能不能再记起他。

　　“一般这种情况，做为医生是没有办法去判断的，像病人的这种情况，你们要多去引导她，给她看一些有她的照片、视频或者以前去过的一些地方，看看能不能再勾起她的记忆。”

　　医生只能给一些建议，这种情况是医生也没有办法的......

　　“就再没有别的办法了吗？”

　　赵义城想着现在的柳潇潇看他就像看陌生人一样，他不想从柳潇潇的记忆中消失......

　　“还有一个办法，病人是在车祸中受到强大刺激才会导致失忆的，那么病人也可能会因为再受到刺激而恢复记忆，这个只不过是针对某个人或者某个特定的情况，但是不建议你们家属去尝试。”

　　医生他能给出的也只是建议，毕竟柳潇潇的病情有点复杂，有太多的可能性是造成她失忆的原因。

　　“病人现在已经失忆了，还是不要给她更多的压力和刺激，你们还是先给她看看照片之类的，慢慢地去唤起她的记忆，毕竟病人很有可能是在强大的刺激之下才失忆的，如果再刺激到病人的话，会导致什么样的后果，是没有办法估计的。”

　　医生也是一切都为了病人着想，他语重心长的对着赵义城和陈文林说道......

　　“谢谢医生，那我们先出去了。”

　　陈文林站了起来，这两天他也想了很多，推了推赵义城后，便拉着赵义城走出医生的办公室。

　　“跟我出来，我想和你谈谈。”

　　自从柳潇潇醒来以后，陈文林便打定了主意，但是一直没有时间跟赵义城单独的谈谈。

　　现在病房中有容姨，病房外有陈文林安排的保镖，虽然柳潇潇什么都不记得了，但是她不会再像之前那样寻死觅活的，所以陈文林才敢不在柳潇潇的身边。

　　“你想说什么？”

　　走出医院的大楼，赵义城停住了脚步，问道。

　　“你觉得潇潇失忆了是件好事。”

　　陈文林两手放在西服的裤兜里，转身看向赵义城......

　　“你觉得这是好事？她现在什么都不记得了，连我都不记得了，你还觉得这是件好事？”

　　赵义城不懂为什么陈文林会这样说......

　　“你好好的想想，一直以来柳潇潇她过得开心吗？现在对潇潇来说，她可以放下过去的一切，重新开始生活，你又为什么非要让她恢复记忆呢？”

　　陈文林是想要劝赵义城放弃让柳潇潇恢复记忆的事，他不想再看到柳潇潇再继续折磨自己......

　　“一直以来她都活在对你歉疚之中，一次又一次的想寻短见，如果你让她恢复了记忆，当她知道了自己又没了孩子，那对她将是更大的打击，你还想让她再走上那条不归路吗？”

　　陈文林看到赵义城没有说话，应该是在思考着，便又说道......

　　“只要你肯放下过去，给她和给你一次重新生活的机会，你们两个人就不用再互相折磨对方，可以有一个崭新的开始，只要你肯这么做，对你对她都是一种解脱。”

　　陈文林也是想了很多，虽然这样的话，柳潇潇不会再记得陈文林对她的好，但是陈文林不想再看到柳潇潇痛苦下去，他可以让柳潇潇重新再认识他......

　　“我相信你也不希望再看到柳潇潇走上绝路，只要你肯放下过去的一切，我相信你和她都会比以前过的开心。”

　　陈文林走到赵义城的面前，轻轻地拍了拍赵义城的肩膀，他希望能够改变赵义城想要让柳潇潇找回记忆的决定……

　　【第344章、】

　　“我明白你的意思了，可是你真的想这样吗？她现在也不认识你，难道你不会心痛吗？”

　　赵义城看向了陈文林，毕竟看着自己心爱的人变成了这个样子，都很难做这个决定。

　　“我可以让她再重新的认识我，你也可以，而且你真的觉得你们以前的生活过得好吗？只要你能放下，你们两个人可以重新开始生活。”

　　陈文林很想要守在柳潇潇的身边，但是他又要以什么身份在柳潇潇身边呢，当医生说到照片的时候，他连跟柳潇潇的合照都没有......

　　“我知道了。”

　　赵义城想了想后，只回应了简单的几个字，便想转身走进医院，去陪着柳潇潇。

　　“你是不是真的能放下一切？”

　　陈文林还是有着担心，毕竟他不知道柳潇潇到底对赵义城做过什么，给赵义城带去了多大的伤害，他怕赵义城会放不下一切，那如果柳潇潇被赵义城带走的话，柳潇潇又将活在水深火热之中......

　　“我会尽我所能去放下，但有些事不是想忘就能忘的，在经过这些事以后，我明白她对我的心意，我也知道我自己以前做的很过分，我想尽量的去弥补她，我不会再刺激她，你放心。”

　　赵义城说的诚恳，柳潇潇一次又一次的挡在他的面前，他的心也是肉做的，他又怎么会再狠下心呢……

　　陈文林没再说什么，看着赵义城走进医院的背影，他还是有些担心，毕竟赵义城也说了，有些事不是想忘就能忘的，赵义城也不能像柳潇潇那样失忆而忘记一切......

　　而陈文林也不想放弃，虽然赵义城是柳潇潇的合法丈夫，但是陈文林看出赵义城的内心深处还是忘不掉柳潇潇对他的伤害，陈文林想要把柳潇潇拉回自己的身边，好好的去照顾这个伤痕累累的女人......

　　……

　　这些日子，陈文林和警方都紧锣密鼓的布下了天罗地网，终于在一个码头前抓到了想要跑路的肇事者。

　　在警方的审问之中，这名肇事者是一个惯犯，曾经因为故意伤人罪而被判入狱，刑满释放再出来不久，便收了一个女人的钱，开车撞向赵义城。而这个女人就是之前查出来的那个陌生的女人......

　　这几日赵义城从家中找出了一些照片，其实除了婚纱照以外，他和柳潇潇的合照也很少，寥寥无几。

　　在赵义城母亲出事后，在柳潇潇跟赵义城坦白之后，赵义城便一直恨着柳潇潇，又怎么会再跟柳潇潇一起拍照片呢......

　　但是这些天柳潇潇一直排斥着赵义城对她的靠近，赵义城便没有了办法，毕竟柳潇潇现在需要人照顾，而陈文林的管家容姨也不会二十四小时都照顾柳潇潇，所以赵义城想要给柳潇潇看看照片，证明他才是柳潇潇亲近的人......

　　陈文林坐在一边，看着赵义城坐在柳潇潇的床边，给柳潇潇看着照片，陈文林的心中很不是滋味，但是他却没有任何的办法，只能看着赵义城和柳潇潇......

　　“对不起，我什么也想不起来。”

　　柳潇潇将手中的相册合了起来，眼神中没有任何的感情看向赵义城......

　　“没关系，想不起来就不要想，我也只是想证明我是你的亲人，你的丈夫……”

　　赵义城眼神黯然的从柳潇潇的手中拿走了相册，然后把相册放到了桌子上，心中很失落。

　　“我有点饿了，你去帮我买点吃的吧。”

　　柳潇潇对着赵义城说道。

　　“你想吃什么？”

　　赵义城没有拒绝，柳潇潇为了他牺牲了那么多，现在柳潇潇变成了这个样子，他愿意去好好的照顾柳潇潇......

　　“都可以，你看着买吧。”

　　柳潇潇微笑的看向赵义城......

　　“嗯，好，那我去了。”

　　赵义城站了起来，然后走出了病房。

　　“为什么这些天你什么都不跟我说？”

　　在赵义城走后，柳潇潇看向陈文林问道......

　　“因为不知道要从何说起，所以就没有说，也不知道要怎么样才会让你记起我。”

　　陈文林站了起来，走到柳潇潇病床边的椅子上，这些天他也很想靠近柳潇潇，但是赵义城一直都在，他也一直没有这样的机会......

　　“对不起……我是真的想不起来了……”

　　柳潇潇低着头，看着自己的手指，她也很想记起来，但是不管她怎么去想，拼了命地去想，就是什么都想不起来......

　　“不要说对不起，你想不起来了，那我们就重新认识，你好，我叫陈文林。”

　　虽然柳潇潇不认识陈文林了，他很失落，但是他并不想让柳潇潇记起什么，他不想要再看到柳潇潇活在痛苦之中......

　　“你好……不过我真的叫柳潇潇吗？”

　　柳潇潇露出了笑容，但是她又开始思索起来，这些日子听着赵义城和陈文林都叫她潇潇，她还是不太确定自己是不是叫这个名字，这个名字让她有一种不舒服的感觉，但是她又说不出是哪不舒服......

　　“你的身份证你不是看过了吗？小傻瓜。”

　　陈文林感觉柳潇潇现在像个孩子一样，天真烂漫，对所有的一切都充满了好奇，虽然有些也会因为什么都记不起而不开心，但是却比之前要开朗许多......

　　“傻瓜是什么瓜，好吃吗？”

　　柳潇潇眨着自己的大眼睛，她看到陈文林充满了疼爱的眼神看着她时，便又把头低了下来，躲避着陈文林的眼神......

　　虽然柳潇潇什么都不记得了，但是她能看出赵义城和这个陈文林对她的感情应该不一般......

　　“过两天你这石膏就可以拿下来了，到时候带你出去走走。”

　　陈文林看了看柳潇潇的手臂和腿上的石膏，现在这种情况，柳潇潇不能自由的活动，躺在病床上这么多天，柳潇潇应该很难受吧......

　　“真的吗？那你带我出去好不好？”

　　柳潇潇有点兴奋，从她醒过来以后，除了做身体检查以外，她就一直地待在病房里，虽然她什么都不记得了，但是她看透过窗户看过外面，她很想出去看看......

　　“嗯，好，等你出院了，你想去哪儿，我都可以带你去。”

　　陈文林虽然有点不解，但是他还是答应了，因为这些日子都是赵义城守在柳潇潇的身边，按正常来说，柳潇潇的这些话应该对赵义城说才会，为什么柳潇潇不让赵义城带她去，而是让陈文林带她去呢……

　　【第345章、】

　　其实柳潇潇不是很想理赵义城这个人，因为这个人总是抓她的手，对她动手动脚的，她很不习惯。

　　毕竟现在赵义城对柳潇潇来说，只是一个不太熟悉的陌生人，柳潇潇也不知道跟这个男人到底是个什么样的关系，虽然赵义城也给柳潇潇看过照片，但是柳潇潇就是很不喜欢这个人。

　　而陈文林这些天虽然一直也待在病房中，但是却没有对柳潇潇说过太多的话，大部分的时间里，陈文林都只是看想柳潇潇，而且容姨是陈文林的管家，柳潇潇很喜欢容姨，容姨也把柳潇潇照顾的很好。

　　虽然赵义城也对柳潇潇很好，但是她总觉得看到赵义城时，她有一丝的难过，有一丝的痛心，她也不知道为什么会有这样的感觉……

　　可柳潇潇看着陈文林的感觉却和看到赵义城的感觉不太一样，她看着陈文林时，觉得有一种温暖，有一种安全感，所以她才会让陈文林带她出去，而不是让赵义城带着她……

　　……

　　拆石膏的日子也是柳潇潇出院的日子，其实她早就可以出院了，但是她却不想出院，所以一直拖到今天，她才肯出院。

　　在容姨收拾着东西，柳潇潇在卫生间里换着衣服的时候，赵义城把陈文林叫出了病房。

　　“你能帮我照顾潇潇一段时间吗？”

　　其实这段时间，赵义城也看出了柳潇潇并不是很愿意让他靠近，他有时候出去回来时，常常看到柳潇潇对陈文林有说有笑的，他心中很不是滋味。

　　但是赵义城又没有办法，这个时候这个情况，他只能怪自己。

　　赵义城也是思前想后很多天，才想让陈文林帮忙照顾一下柳潇潇，毕竟把柳潇潇接回去后，他不能二十四小时的保证柳潇潇的安全，他不想柳潇潇再因为他而出事，毕竟危险就在他的身边。

　　虽然赵义城很不想这样，他也不想把柳潇潇拱手送给陈文林，但是他实在是没办法，他现在连自己的生命安全都不能确保，又怎么去保护柳潇潇呢？

　　赵义城不想看到柳潇潇再因为他受伤，他也是实在没有办法的办法，为了能确保柳潇潇的安全，他只能这么做，在没有抓到凶手之前，他希望柳潇潇能够好好的，而且现在的柳潇潇并不想让他靠近，他只能这么做。

　　“你真的想好了吗？”

　　陈文林想了想后问道，他是很想照顾柳潇潇的，但是他又很担心赵义城，毕竟之前赵义城对他有那么大的敌意，现在又为什么让他去照顾柳潇潇。

　　“我想过了，现在凶手还没有抓到，他的目标是我，潇潇跟着我的话，一定还会有危险，而且潇潇现在又是这样的一个情况，为了不让她再受到伤害，你一定要好好的保护她。”

　　赵义城也怕柳潇潇会被陈文林抢走，但是事到如今，他真的是没有办法。

　　“你放心，我一定会不让任何人再去伤害潇潇。”

　　陈文林对这一点还是敢保证的，毕竟他还有一个安保公司，有最专业的安保经理，一定可以护潇潇周全。

　　“谢谢……你……”

　　赵义城欲言又止，虽然柳潇潇的安全有了保障，但是陈文林却是赵义城强大的对手，他很明白陈文林对柳潇潇的爱意，他怕让陈文林去照顾柳潇潇的话，陈文林会把柳潇潇从他手中抢走。

　　“后悔了？”

　　陈文林看着赵义城好像还在思索着什么，便问道。

　　“没有，只是……没事了，好好照顾她。”

　　赵义城想了想，还是没有说出口。

　　“你可以常来看她，潇潇现在也算是重新开始，她会有她自己的选择。”

　　陈文林猜想着赵义城的顾虑，他也能明白赵义城的意思。

　　“谢谢……”

　　赵义城在这个时候，只能把柳潇潇摆脱给陈文林，他也知道陈文林一定会把柳潇潇照顾的很好，至于以后柳潇潇能不能找回记忆，会不会选择他，那都是后话了，现在最主要的是早日抓到凶手，保护柳潇潇的安全。

　　陈文林没有说话，轻轻地拍了拍赵义城的肩膀，转身走进病房。

　　“现在可以走了吗？”

　　柳潇潇已经换好了衣服，看到陈文林和赵义城一前一后的走进病房，柳潇潇问道。

　　“收拾好了就走吧。”

　　陈文林拎起了放在病床上的旅行包，看了看赵义城后，又看向柳潇潇说道。

　　……

　　容姨扶着柳潇潇，陈文林和赵义城走在柳潇潇和容姨的身后，四个人走出了医院，来到了停车场。

　　四名保镖早就等在陈文林车子的旁边，看到陈文林走了过来，一名保镖打开了车门......

　　“潇潇，你跟陈文林回去吧，有时间我会去看你。”

　　赵义城停住了脚步，看到正要上车的柳潇潇，他很不舍得，但是他已经做了决定了，也不想再看柳潇潇为了他丢掉生命，即使他有千般万般的不舍，他也要这么做......

　　“你不跟我们走吗？”

　　柳潇潇站在车门边，看向赵义城，这些日子赵义城和陈文林一直陪在她的身边，她以为出院以后，赵义城也会陪着她，却没想到赵义城在这个时候要离开她，她的心中有点失落......

　　“他会好好的照顾你，你也要照顾好自己，快上车吧，别站得太久。”

　　赵义城挤出了一点笑容，柳潇潇的腿刚拆了石膏，不能太长时间的站着，赵义城便说道。

　　“那你要来看我。”

　　柳潇潇微笑着说道，毕竟在她的眼中，赵义城还是很陌生，她已经忘记了一切，也不记得自己曾经住在哪里，但是她知道赵义城和陈文林都不是坏人，可能是她的朋友，而且她感觉在陈文林的身边总是有一种安全感，相信陈文林也不会伤害她......

　　“嗯，好。”

　　赵义城失落的说着，看着柳潇潇上了陈文林的车，没有半点要跟他走的意思时，他的心中五味杂陈......

　　“我会好好照顾她，你放心，你的身边我也会暗中安排人对你进行保护，有时间你就常来陪陪她。”

　　陈文林站在赵义城的身边，看到柳潇潇上了车后，对赵义城轻声地说道。

　　陈文林和赵义城在这个时候，却是这样的团结，因为他们有一个共同想要保护的人，那就是柳潇潇。

　　陈文林也不希望看到赵义城发生什么意外，毕竟赵义城在明，凶手在暗，所以陈文林选择派人在暗中保护赵义城，而不是明目张胆的对赵义城进行保护，因为明着保护赵义城的话，那凶手可能会有所忌惮，不敢下手......

　　而在暗中保护赵义城的话，如果凶手有所行动，那陈文林所派的人就会在第一时间做出防范，还有可能在第一时间就将凶手抓获……

　　【第346章、】

　　司机一个急刹车，柳潇潇坐在车子的后车座上，由于惯性，差一点撞到前车座的椅背上，陈文林和柳潇潇看向车前，赵义城正站在那里，挡着车子……

　　原来，当赵义城看到柳潇潇上了陈文林的车后，司机发动了车子，就在要开出去的那一刹那，赵义城快速地跑到车子的前面，挡住了车子的去路。

　　“对不起，我不能让你把她带走……”

　　赵义城看到陈文林下了车，并走向他，他极其严肃的说道。

　　“你到底什么情况！是你让我照顾她的，现在你又反悔了？”

　　陈文林就是不明白，之前说的好好的，为什么赵义城又突然变卦了。

　　“我不能让她跟你走，她是我的妻子，我会照顾好她。”

　　赵义城在陈文林的车子开出的那一瞬间，突然意识到他不可以让陈文林带柳潇潇走。

　　“你怎么照顾？！你自己的身边危机四伏，自身难保，你还怎么能照顾好她？”

　　陈文林有些生气，明明在医院的时候，赵义城都已经想明白了，他也以为赵义城终于能够为柳潇潇设身处地的想一想了，却没想到会在这个时候变卦。

　　“我会照顾好她，我会请很多保镖来保护她，你不是也会派人保护她吗？那我又为什么要让你把她带走。”

　　现在的赵义城认为他也能把柳潇潇照顾的很好，没有必要把柳潇潇托付给陈文林，而且陈文林对柳潇潇的爱意，任何一个人都看得出来，赵义城又怎么会让陈文林把柳潇潇从他身边抢走呢？

　　“为什么你就是不明白！她在你的身边就会有危险，你真的希望再看她因为你而出事吗？”

　　事到今日，陈文林不想柳潇潇再受到任何的伤害，而赵义城现在自己都自身难保了，他还怎么能照顾柳潇潇的安全。

　　“我不会让她出事，我更不会再让她因为我出事，我肯定不会让你把她带走的！”

　　赵义城坚定的说着，他不可能跟柳潇潇分开，更不会给陈文林拉拢人心的机会，他要守着柳潇潇。

　　“你！……”

　　“你们在吵什么？”

　　陈文林刚要开口，却被刚下车的柳潇潇的话打断了。

　　柳潇潇看到站在车前的两个人，好像在争论着什么，但下了车，想要知道发生了什么事。

　　“潇潇，跟我回家，让我照顾你好不好？”

　　赵义城走到柳潇潇的身边，拉住了柳潇潇的手，问道。

　　“到底发生了什么？为什么……”

　　柳潇潇的心中有些犹豫，在面对赵义城的话时，她不知道要怎么去回答。

　　“我是你的丈夫，你跟我走是天经地义的，我不会让你再有事，我会好好的照顾你，好不好？”

　　赵义城挡住了柳潇潇的视线，不让柳潇潇再去看陈文林，他想要把柳潇潇带走。

　　“我……”

　　柳潇潇欲言又止，她不知道要怎么办。

　　“赵义城，我希望你能够面对现实，你的周围隐藏着各种危险，在这个时候，你怎么能分心去照顾潇潇？难道现在不是应该快一点抓到凶手吗？”

　　陈文林想要再次改变赵义城的想法，毕竟现在凶手还没有找到，也不知道凶手什么时候会再次的下手。

　　“你以为你打什么主意我不知道吗？我之前也是一时的糊涂，我也是为了柳潇潇的安全，才会让你照顾她，但是你比凶手还要可怕，我不会让你把潇潇从我身边抢走的！”

　　赵义城看向陈文林，对陈文林充满了敌意。

　　“你们不要再吵了！”

　　柳潇潇看到赵义城和陈文林又开始急吵着，她实在是看不下去了。

　　“我们两个你选一个，你要跟谁走？”

　　赵义城看向柳潇潇，既然和陈文林再吵下去也没有任何意义，不如让柳潇潇来选要跟谁走。

　　“为什么一定要选？在医院的时候，你们两个人都是一起照顾我的，为什么出了院后就不可以？”

　　柳潇潇从失忆后，这两个男人就天天的陪着她，为什么出了院，就变成了这个样子，为什么要二选一？

　　“你能不能不要逼她？！她现在什么情况你又不是不清楚，麻烦你不要再刺激她了。”

　　陈文林拽了一直赵义城，让赵义城看着他，他实在是有些生气，看着赵义城是这样的态度，让他怎么放心地把柳潇潇交给赵义城照顾。

　　“你以为我想这样吗？要不是因为你，我会到今天这样的境地吗？！”

　　赵义城有些激动，低声地吼道。

　　“你发生今天这一切都是因为我？赵义城！麻烦你清醒一点！你自己惹的一身麻烦，现在还要怪我？”

　　陈文林万万没想到赵义城会说出这样的话。

　　“你们能不能不要再吵了！文林，对不起，我想要跟他走。”

　　柳潇潇看向陈文林，她本来也不知道要如何的去选择，但是她每次看到赵义城的时候，都很心痛，她也不知道这是为什么，她就是觉得赵义城需要她。

　　而且柳潇潇看到赵义城如此的激动时，她不想让陈文林和赵义城再吵下去，陈文林的身边有很多人，有容姨、方家明、还有那么多的保镖，而却没有人出现在赵义城的身边。

　　柳潇潇是觉得这些日子赵义城都是一个人，觉得他很孤单，所以才会有这样的选择。

　　“潇潇……你……想好了？”

　　陈文林有点不敢相信柳潇潇说的话，他没想到在柳潇潇没有了记忆以后，她还是选择了赵义城。

　　“潇潇真的吗？你真的愿意跟我回去？”

　　赵义城看向柳潇潇，他有些感动，没想到柳潇潇会选择跟他走。

　　“嗯，我想好了，你也可以常常来看我不是吗？”

　　柳潇潇对赵义城点了点头，然后微笑着对陈文林说道......

　　“你……”

　　陈文林欲言又止，事已如此，他也不能再说什么，他更不想再刺激到柳潇潇，既然柳潇潇已经做了选择，他就是不想让柳潇潇跟着赵义城走，也没有任何的办法。

　　看着赵义城现在如此的坚持要带柳潇潇走，听到柳潇潇说选择跟赵义城走，陈文林的内心中无法平静，他很伤心，很失落……

　　刚才在车上的陈文林还很开心，因为他又可以好好的照顾柳潇潇了，却没想幸福是如此的短暂，前后没有几分钟的时间，幸福就这样的飞走了……

　　赵义城走到陈文林的车子后面，打开了后备箱，把柳潇潇的东西从后备箱中拿了出来，然后走到柳潇潇的身边，牵起了她的手，走向了自己的车子......

　　陈文林站在原地，看着赵义城这一系列的举动，他不知道自己还能再做什么，看着柳潇潇不停地回着头看向他时，他很想冲过去，把柳潇潇拉进自己的怀中，但是他却不能……

　　【第347章、】

　　“我跟他回去了，你要常来看我……”

　　柳潇潇被赵义城拉着走，她不停的回着头，对陈文林说道。

　　“好……”

　　陈文林冲着柳潇潇挥了挥走，看着柳潇潇坐上了赵义城的车，他的心中很不好受，可是这一刻他又能怎么样呢？毕竟赵义城是柳潇潇合法的丈夫，而他却什么都不是……

　　陈文林看着赵义城发动了车子，并将车子开了出去，陈文林却一直站在原地……

　　“你们跟着他，好好的保护柳小姐的安全。”

　　陈文林对着身边的保镖说道，他是真心不想要再看到柳潇潇有任何的意外。

　　“是！”

　　四名保镖快速的上了车，然后车子开了出去。

　　陈文林叹了一口气，坐回到车子上，他的心情很低落，现在柳潇潇跟着赵义城走了，他不仅担心着柳潇潇的安危，更担心着赵义城能不能够把柳潇潇照顾好。

　　陈文林打了一个电话，他在赵义城告诉他，让他好好照顾柳潇潇的时候，他便在家中的周围安插了多名保镖，既然现在柳潇潇跟着赵义城走了，那他家里也不需要别人保护了。

　　陈文林把保镖全部都派到了赵义城家的附近，一有什么风吹草动的情况，就立马跟陈文林汇报，还有四名保镖将守在赵义城的家门外，以防万一。

　　陈文林为了柳潇潇的安全，也是把所有的可能性都想了个遍，安保做的天衣无缝，本来是想让赵义城当诱饵，把凶手引出来的，但是赵义城却突然改变了主意。

　　现在柳潇潇在赵义城的身边，那赵义城就没有办法再继续当诱饵了，陈文林想了一切的办法，都只是想护柳潇潇的周全。

　　……

　　“晚上想吃点什么？要不要带你去你以前最喜欢去的一家餐厅？”

　　赵义城开着车，他有些开心，因为柳潇潇选择了跟他回家，而不是跟陈文林走。

　　“我已经不记得了，对不起……”

　　柳潇潇转过头，看向车窗外，她是真的不记得了一切，可是每次赵义城都充满了希望的看着她，她实在受不了那样的眼神。

　　“没关系，要不去买点菜，我亲自为你下厨房，想吃点什么？”

　　赵义城又说道，虽然柳潇潇失忆了，但是柳潇潇还愿意待在他的身边，不管怎么样，柳潇潇为他牺牲了那么多，这个时候他都要好好的去照顾柳潇潇。

　　“你拿主意吧。”

　　柳潇潇从上了赵义城的车后，心情就有点低落，她也不知道是为什么，虽然她什么都不记得了，但是她总感觉跟赵义城在一起有一种喘不过气的感觉。

　　“那我们先去超市，买点东西，然后我们再回家。”

　　赵义城专心的开着车，车速有点慢，他是怕会有车子突然出现撞向他们，因为凶手还没有抓到，任何一种可能性都会有。

　　赵义城看到自己的车后跟着一辆车，想到是陈文林保镖的车，便知道陈文林一定会护柳潇潇的安全，便开车前往超市。

　　起初赵义城还有些担心带柳潇潇去超市，人那么多，可能会有什么危险，现在有陈文林的人跟着，他也安心了不少。

　　……

　　从超市里出来后，赵义城开车前往家中……

　　“进来啊，怎么了？是不是想起什么了？”

　　赵义城打开家门，走了进去，把东西放到厨房后，却看到柳潇潇还站在家门口。

　　“没有。”

　　柳潇潇看了看赵义城，摇了摇头，家中的一切都是如此的陌生，她不太想要走进去。

　　“来，换鞋，你累不累？要不要去躺一会？”

　　赵义城从鞋柜里拿出了拖鞋，放到了柳潇潇的脚边，看着柳潇潇换上拖鞋后，把柳潇潇拉进了客厅。

　　“不用了。”

　　柳潇潇环顾了一下四周，摇了摇头，这些天她在医院里已经躺的够多了，她不想再继续躺着了。

　　“那你坐在着看会电视，我去做饭。”

　　赵义城把柳潇潇拉到了沙发边，让她坐在沙发上，然后打开了电视，把电视的遥控器放到了柳潇潇的手中。

　　“用我帮忙吗？”

　　柳潇潇看向赵义城，有些客气的说着，她也不知道自己能帮到什么忙......

　　“不用，你休息一会，看会电视。”

　　赵义城说完后，便走进厨房中忙了起来......

　　柳潇潇看着赵义城走进厨房中的背影，转过头观察着客厅中的一切，她在想，不知道这个时候陈文林在干什么，对于选择跟赵义城回来，她感觉有些对不起陈文林。

　　可以在那样的情况之下，柳潇潇看到赵义城和陈文林争吵着，她实在是看不下去，更不想他们两个人因为她而打起来。

　　“吃点水果，饭还要再等一会。”

　　赵义城拿着一盘切好的水果走了出来，放到柳潇潇面前的茶几上......

　　“嗯，好。”

　　柳潇潇淡淡地说道......

　　“你是不是累了？看你好像没有什么精神。”

　　赵义城注意到柳潇潇从医院回来的这一路上，情绪都不太高，很低落的样子，便关心的问道......

　　“我没事。”

　　柳潇潇看向电视，不再看赵义城......

　　“那你吃点水果，我去炒两个菜，就可以吃饭了。”

　　赵义城轻轻地拍了拍柳潇潇的肩膀，柔情地说道......

　　“嗯。”

　　柳潇潇身子向前探了一下，拿了一块果盘中的苹果，其实她并不是想吃，而是赵义城这亲昵的举动让她很不适应......

　　赵义城没再说什么，转身走向厨房......

　　而柳潇潇坐在沙发上，她感觉现在跟赵义城在一起很尴尬，自己也很拘束，大气都不敢喘，她也不知道这是因为什么......

　　“饭好了，来吃饭吧，好久没做了，也不知道好不好吃。”

　　没过多久，赵义城做好了饭，把菜放到了餐桌上，拉出椅子，看向柳潇潇......

　　柳潇潇没说什么，从沙发上站了起来，看到赵义城已经为她拉开了椅子，她只好走过去，坐了下来......

　　“先尝尝，看看好不好吃。”

　　赵义城也坐了下来，夹了一点菜放到了柳潇潇的碗中，然后看向柳潇潇......

　　“挺好的，你也吃吧。”

　　柳潇潇躲避着赵义城的眼神，虽然赵义城在医院陪着她很长一段时间，但是她对这个人却一点也不了解，还是很陌生。

　　“那你多吃一点。”

　　赵义城又给柳潇潇夹着菜，然后也开始吃起饭来......

　　吃饭间，赵义城很想说点什么，却看到柳潇潇好像总是在躲避着他，而且对他的态度总是淡淡的，他几次想开口，却又把话咽了回去……

　　【第348章、】

　　吃完晚饭后，赵义城走到厨房中洗碗，而柳潇潇继续坐在沙发上看着电视。

　　“啊……”

　　当赵义城洗好碗走出来的时候，看到柳潇潇好像在沙发上睡着了，便想把柳潇潇抱进卧室，可赵义城刚靠近柳潇潇，手刚碰到柳潇潇时，柳潇潇便惊醒了。

　　“我是看你睡着了，想要把你抱进卧室的。”

　　赵义城解释着，他也没想到柳潇潇这么大的反应，把他也吓了一跳。

　　“额……不用了……谢谢……”

　　柳潇潇拽了拽自己的衣服，神情有点紧张，虽然赵义城多次的告诉她，他们是夫妻关系，也给她看过照片和结婚证，但是对于柳潇潇来说，赵义城还是一个陌生人。

　　“你要是困了就洗个澡去卧室睡吧。”

　　赵义城没有计较什么，他也知道柳潇潇现在这样的情况，是需要时间的，只要柳潇潇还愿意待在他的身边，他就有信心再把柳潇潇追回来。

　　“嗯。”

　　柳潇潇从沙发上站了起来，可能是在医院的生活习惯，她现在很早就困了，但是她却不知道东西都放在哪儿，毕竟这个家是她在失忆以后第一次来。

　　“我去给你拿要换的衣服，你跟我来。”

　　赵义城一进家门就开始给柳潇潇做饭，还没有告诉柳潇潇东西都放在哪儿，所以便想带柳潇潇进卧室，一一的说。

　　“你都衣服都放在这边的衣柜里，下面都是一些小物件，还有你的包，这是你的梳妆台，这是你有时睡前会看得书……”

　　赵义城一样一样的说着，一会打开衣柜，一会又打开了床头柜。

　　而柳潇潇一直跟赵义城保护着距离，看着房中陌生的一切，什么都想不起来。

　　“去洗个澡吧，然后早点休息。”

　　赵义城拿出柳潇潇的睡衣，然后递给柳潇潇。

　　“嗯。”

　　柳潇潇接过赵义城递来的衣服，然后走进洗漱间，关上了门。

　　赵义城在门外听到洗漱间里的水声响起，他叹了一口气，他看得出来柳潇潇一直防着他的靠近，虽然柳潇潇失忆了，但是柳潇潇毕竟是他的妻子，可现在柳潇潇碰都不让他碰，一直疏远着他，他也很头痛……

　　“我先睡了，你也早点休息。”

　　柳潇潇从洗漱间里走了出来，看到赵义城正坐在沙发上看电视，便说道。

　　“嗯，好，我一会也洗洗睡了。”

　　赵义城看向柳潇潇，他一直犹豫着，失忆对柳潇潇来说可能真的是一件好事，但是柳潇潇现在对他极其的冷淡，而且非常的客气，他真的不想这样子，也不知道用什么办法才能拉近与柳潇潇之间的关系。

　　“晚安。”

　　柳潇潇说完后便走进卧室，并关上了门，可柳潇潇还是有些不放心，可自她失忆以后，卧室上的门锁是她没有见过的，她也不知道要如何给门上锁，研究了半天，在确定门被上了锁后，才安心的躺到了床上。

　　赵义城在沙发上坐了很久，虽然电视一直开着的，但是他却什么都看不进去，一直想着柳潇潇的事。

　　如果让柳潇潇恢复记忆，那么以前的一切痛苦的事，柳潇潇都会想起来，赵义城也不想再看到柳潇潇痛苦下去，毕竟那些记忆不管是对柳潇潇来说，还是对赵义城来讲，都是痛苦的记忆。

　　可是现在柳潇潇对赵义城的态度相当的冷淡，赵义城不想跟柳潇潇一直保持这样的关系生活下去，所以他很犹豫。

　　赵义城想来想去都没有想到什么两全其美的办法，索性关掉了电视，洗了一个澡走出了洗漱间。

　　可当赵义城想要打开卧室的门时，门却被锁上了，赵义城心中有些不快，毕竟赵义城是柳潇潇的丈夫，而柳潇潇现在却将他锁在门外，他想了想后，走向了客厅。

　　在客厅中，赵义城找到了钥匙，因为之前柳潇潇割腕自杀的事情以后，赵义城便留了一把钥匙放在了客厅，他是因为之前担心柳潇潇会再想不开，所以才备着的。

　　赵义城轻轻地转动着钥匙，打开了卧室的门，看到幽暗的卧室中，柳潇潇已经睡着了，便轻轻地慢慢地走进卧室，上了床。

　　赵义城躺在床上，看着已经睡着了的柳潇潇，他的心中五味杂陈，他不知道自己现在要拿这个女人怎么办才好……

　　……

　　“啊……”

　　“哎呀……”

　　随着柳潇潇的一声大叫和赵义城的一声惨叫，此时透过幽暗的光线，赵义城跌坐在地板上，而柳潇潇坐在床边的一角，紧紧地抱着枕头。

　　柳潇潇在听到赵义城的惨叫声后，摸索着床头柜上的台灯，打开了开关。

　　“你……你怎么跑进来的！”

　　柳潇潇很紧张，她记得自己明明已经锁好门了，为什么赵义城会跑进来，还躺在她的床边。

　　原来柳潇潇在睡梦中，感觉到自己的身边好像有什么东西，她先是一惊，然后大力的一脚，将身旁的东西踹到了地上，却没想到会是赵义城。

　　“你这大病初愈，脚力就这么大，看来你的腿是真的好了。”

　　赵义城本来一直在盯着柳潇潇看，不知不觉地就睡着了，却没想到会是这样的疼痛让他从梦中醒过来。

　　赵义城缓缓地站了起来，不停地揉着自己的腰和屁股。

　　“对不起……我不是故意的……但是谁叫你进我房间的……你也不能怪我啊……”

　　柳潇潇还是紧张的抓着枕头，将枕头抱进自己的怀里，需要赵义城是被她踹倒在地的，但是这也不能怪她啊。

　　“我们是夫妻，你是我的女人，我和你睡在一张床上又有什么关系？”

　　赵义城有些不解，在柳潇潇醒来以后，他已经多次的跟柳潇潇说过，他们俩个人是夫妻关系，而且柳潇潇已经选择跟他回来，他以为柳潇潇已经接受了这个现实，却没想到会发生这样的事情。

　　“你说是夫妻就是夫妻了？我都不记得了……我不管……你不许待在我的房间。”

　　柳潇潇扭过头，看向别处，她没有办法去面对赵义城的眼神，她不想活在赵义城的记忆之下，毕竟现在赵义城对她来说，只是一个熟悉的陌生人。

　　“潇潇，你看看墙上挂的照片，那是我们的婚纱照，我是你的丈夫，你是我的女人。”

　　赵义城指着床头上方墙上挂着的照片，但是他的眼睛却一刻都没有离开过柳潇潇，他也不想逼柳潇潇，但是他没有办法接受柳潇潇现在对他的态度......

　　“你……我……我想自己睡……”

　　柳潇潇欲言又止，她总是不敢在赵义城的面前说出自己的真心话，虽然她失忆了，但是照片和赵义城给她看过的结婚证，已经证实了赵义城是她的丈夫，可是她还是不能接受这一切，因为她全都想不起来了……

　　【第349章、】

　　“可是……你……我去另一个房间睡……”

　　赵义城想要靠近柳潇潇，想跟她谈一谈，但是每当他多靠近柳潇潇一步，柳潇潇就躲他一步，看到这样的情景，赵义城也是实在没有了办法，大半夜的他也不想影响柳潇潇的休息，便打开了卧室的门，走了出去。

　　柳潇潇没有说什么，看着赵义城走出卧室，她便快速的关上了卧室的门，望眼房间的四周，她把梳妆台边的凳子搬到了卧室的门边，锁上了门，才上了床，但是她却不敢关灯，她怕赵义城又会再进来……

　　赵义城躺在次卧室的床上，却怎么都睡不着了，明明是夫妻，但是日子却过成现在这个样子。

　　赵义城翻来覆去的怎么都睡不着，索性来到客厅，打开了电视，躺在沙发上，想着事情，为了不影响到柳潇潇，赵义城把电视开得很小声。

　　柳潇潇一开始躺在床上，因为刚才被赵义城吓到了，所以在床上怎么都睡不着，她也很想去认清跟赵义城的关系，但是她的内心却是抗拒的，她也不知道是因为什么，但是每次赵义城拉着她的手，她都有一种想要甩开赵义城的手的冲动。

　　现在柳潇潇什么都想不起来了，她不知道自己要怎么去面对赵义城对她的好意，更不知道要怎么跟赵义城生活在一起。

　　面对赵义城每次看她的眼神，柳潇潇都想要逃，但是从她醒过来以后，只有赵义城和陈文林出现在过她的世界里，除了这两个人，她不知道自己还有什么亲人和朋友……

　　而陈文林在家中一夜没睡，他始终惦记着柳潇潇，不知道她现在过的好不好，更不知道赵义城会怎么样去对待柳潇潇，他很担心……

　　……

　　“啊……”

　　赵义城刚睁开了眼睛，却被吓了一跳，大叫了一声，从沙发上弹坐了起来。

　　“你什么时候醒的？”

　　赵义城心有余悸的看着被他的叫声也吓了一跳的柳潇潇，拍了拍自己的胸口。

　　原来赵义城不知道什么时候在沙发上睡着了，当他醒了睁开眼时，却看到柳潇潇正蹲在沙发边上，盯着他看，而且柳潇潇的脸离他的脸很近，所以他才会被吓到。

　　“醒了有一会儿了。”

　　柳潇潇被赵义城突如其来的叫声也吓了一跳，差点把她吓得坐到地上。

　　“是不是饿了？”

　　赵义城深吸了几口气，想要平复自己，看到柳潇潇坐到一边的沙发上，手中还拿着面包，便问道。

　　“不饿了。”

　　柳潇潇摇了摇头，一手拿着面包在吃，另一只手拿着遥控器，换着台看着电视。

　　赵义城没再说什么，自从柳潇潇醒过来失忆以后，他就感觉柳潇潇好像换了一个人，跟他以前所认识的柳潇潇完全是不同的性格。

　　赵义城呆坐了一会，从沙发上站了起来，把自己的枕头和被子放进了次卧室后，便走到洗漱间里洗漱......

　　赵义城洗漱好后，看了看镜中的自己，他相信自己可以的，一定会把柳潇潇照顾好......

　　可是当赵义城走进厨房时，他却被眼前所看到的一切吓到了，此时的冰箱门是开着的，里面像遭贼了一样，东西翻的到处都是，奶也撒了，面包袋丢在一边，香蕉皮丢在冰箱门边......

　　“你一大早上起来就干了这些？”

　　赵义城有些纳闷了，再怎么失忆，这些生活常识总是会有的吧，但是现在是什么情况？

　　“怎么了？”

　　柳潇潇转了转眼睛，起身走向厨房，然后在厨房里看了看。

　　“额……是跟我进来之前不太一样，不过你又没教我，我怎么会知道。”

　　柳潇潇一脸无辜的对着赵义城说完后，便又走到客厅中继续看电视。

　　赵义城深吸了两口气，告诉自己不要和柳潇潇一般见识，毕竟她失忆了，什么都不记得了，再计较下去也不会有什么结果。

　　赵义城没有办法，开始收拾厨房，但是现在这样的情况，他根本就应付不了，他在想要不要请一个保姆来照顾柳潇潇的起居饮食，这样他也好有时间去公司看看。

　　赵义城这段时间，一而再，再而三的因为要在医院照顾柳潇潇，有太长的时间没有去公司了，虽然他是公司的副总，但是公司毕竟不是他开的，他都不知道用掉了多少个年假了，再这样下去的话，公司的老板肯定会对他有意见的……

　　“铃铃铃……”

　　这时门铃响起，柳潇潇好奇着是什么东西在响，而这时赵义城从厨房中走了出来，也好奇着这么早就按门铃，不知道是谁来了。

　　“你怎么来了？”

　　赵义城通过显示器，看到陈文林正站在门外，便打了门。

　　“我带容姨过来，帮你照顾潇潇。”

　　陈文林看了看赵义城，现在柳潇潇没有了记忆，而赵义城也不能一直都在柳潇潇的身边去照顾她，如果请保姆来照顾的话，陈文林又不太放心，而容姨在陈家已经很多年了，所以陈文林才会把容姨带过来照顾柳潇潇。

　　“进来吧。”

　　赵义城本来在收拾厨房的时候，就想着想请一个保姆，没想到陈文林就带着人来了，而且还是容姨。

　　容姨在柳潇潇住院的时候，一直把柳潇潇照顾得很好，赵义城也很喜欢容姨，虽然容姨是陈文林的人，但是只要能把柳潇潇照顾好就行了，而且容姨用着也放心......

　　“你来看我啦，容姨早上好。”

　　柳潇潇看到陈文林走了进来，便兴奋的跑到陈文林的身边，然后看到一旁还站着容姨，便笑着说道。

　　“昨晚睡的好吗？我给你买了一些吃的。”

　　陈文林把手中的袋子放到了茶几上，然后坐到了沙发边，他昨天担心了一天，就怕柳潇潇跟着赵义城回来，而赵义城却不能好好的照顾柳潇潇......

　　“额……还行。”

　　柳潇潇一听陈文林给她带好吃的，一边打开袋子，一边说道......

　　“这个不应该是你关心的事吧。”

　　赵义城站在一边，看到柳潇潇见到陈文林就这么的高兴，而昨晚却那样的对他，他心里就很不是滋味。

　　“我不是来和你吵架的，以后我会一早上把容姨送过来，晚上会把她接回去，容姨会照顾潇潇的一切，你大可以放心。”

　　陈文林不想跟赵义城吵，从他一踏进赵义城的家时，赵义城就像防贼一样的防着他，说话还阴阳怪气的......

　　其实陈文林很想让容姨住在赵义城的家里，但是陈文林之前的次喝醉了的赵义城回家时，看着赵义城家的格局好像只有两居室，如果容姨住在这里，那赵义城不是要和柳潇潇同床共枕了？这可不行……

　　【第350章、】

　　“你大可以让容姨住在这里，不用来回跑这么麻烦。”

　　赵义城可不想陈文林每天都有借口来看柳潇潇。

　　“我一个卧室，容姨一个卧室，那你住哪里？”

　　一旁的柳潇潇吃着陈文林带来的东西，听着赵义城和陈文林的对话，然后说道。

　　“我……你不是不饿了吗？怎么又吃上了？”

　　赵义城被柳潇潇的话呛得不知道要怎么回答，但是他看到柳潇潇吃着陈文林带来的东西，吃得津津有味的，又想到昨天晚上柳潇潇吃他做的饭却没吃几口，他的气就不打一处来。

　　“你管我呢？容姨来这么坐。”

　　柳潇潇瞟了赵义城一眼，然后拉着容姨坐到了沙发上。

　　“你……”

　　赵义城瞪了一眼柳潇潇，感觉自从柳潇潇失忆以后，就像是一个没长大的孩子，而且还处在叛逆期，这样的柳潇潇是他从来都没见到过的状态，他实在是不知道要拿柳潇潇怎么办才好。

　　“你还有事吗？”

　　赵义城看向陈文林，他可不想让陈文林在这里看他的笑话，便打算让陈文林离开。

　　“没事了，我公司一会还有个会要开，我先走了，晚上再来。”

　　陈文林看到柳潇潇的举动后，偷笑了一下，这样的柳潇潇也是他没有见过的，以前的柳潇潇总是一付郁郁寡欢的样子，而现在的柳潇潇终于没有了那些烦恼的事，可以每天什么都不想的生活着，陈文林很喜欢看到柳潇潇现在的这样子。

　　“晚上你就不用上来了，我会送容姨下楼的。”

　　赵义城可不想一天看到陈文林两次，虽然现在陈文林派人保护着他跟柳潇潇，但是在赵义城的心里，陈文林还是他的敌人。

　　“你这就要走了吗？不多待一会吗？”

　　柳潇潇眨着她的大眼睛，一脸不希望陈文林走的表情。

　　“我晚上再来看你。”

　　陈文林看向柳潇潇，这是他第一次看到柳潇潇用这样的眼神看着他，他很开心，但是却没有表露出来，毕竟赵义城正虎视眈眈的瞪着他。

　　“你不是还有会要开吗？那我就不送了。”

　　赵义城已经开始下逐客令了，这柳潇潇是失忆了，可是陈文林也没失忆啊，这陈文林当他是死的吗？居然敢在他的面前跟柳潇潇眉来眼去的！

　　但是赵义城尽量的克制着自己，本来柳潇潇现在对他就那样，他如果再跟陈文林大打出手的话，搞不好柳潇潇会跟陈文林走，他可不想把事情搞糟……

　　“潇潇，我走了，容姨，好好照顾她。”

　　陈文林看向柳潇潇和坐在柳潇潇身边的容姨，他是因为实在不太放心让赵义城去照顾柳潇潇，所以才会把容姨带来的，有容姨在，陈文林也能放心一些。

　　“慢走，不送。”

　　赵义城打开了门，站在门边，看着陈文林走出他家，然后立即关上了门。

　　陈文林听到自己身后的送门声，一边冷笑了一下，一边又摇了摇头，这个时候他根本不想再去跟赵义城计较什么……

　　陈文林走后，容姨帮忙收拾着厨房，看到赵义城的家中没有什么新鲜的食材，便想要出去买一点，可是柳潇潇非要跟着去，赵义城没有办法，便开车带着柳潇潇和容姨来到市场。

　　下了车后，柳潇潇让赵义城在车上等她，可是赵义城没有同意，虽然有陈文林的保镖跟着他们，但是赵义城还是不太放心。

　　“铃铃铃……”

　　赵义城的手机响起，他看了看来电显示，是一个陌生的号码，本来他是不想接的，但又怕是工作上的事，便接起了电话。

　　“赵先生您好，请问您现在方便吗？”

　　电话那头传来一个女人的声音。

　　“方便，不知道您是哪位。”

　　赵义城有些纳闷，这个女人知道他姓叫，那找他一定是有什么事。

　　“您好，我是DA公司的猎头，我姓张，不知道您有没有时间，我想跟您见一面。”

　　电话那头的女人说话很客气......

　　“猎头公司？不好意思，我没有时间。”

　　赵义城不懂为什么猎头公司的人会给他打电话，他也没有要换工作的打算......

　　“赵先生，是这样，您能给我几分钟时间吗？我想跟您说一下工作上的事情。”

　　电话那头不想赵义城挂掉电话，便想在电话中跟赵义城简单的聊聊。

　　“行，那你说说吧。”

　　赵义城也好奇，他想知道到底是怎么一回事，便想听听这个姓张的女人会说些什么......

　　“是这样的赵先生，BG国际广告公司委托我们公司，想要请您去当他们公司的创意总监，不知道您有没有兴趣，我们详谈一下。”

　　电话那头倒是很直接，直接说明了事情的原因......

　　“不好意思张小姐，我并没有跳槽的打算，而且我现在的工作也和广告没什么关系，我不知道他们公司为什么会让你来找我，但是我对这件事没有兴趣，不好意思。”

　　赵义城有些纳闷，BG广告公司为什么会找上他，而且他现在的工作跟广告一点关系都没有，而且还是什么创意总监，他有点想不通......

　　“赵先生，您看看能不能和我见一面，而且BG给您的条件要比您现在的工作待遇要好的多，您看您是不是再考虑一下。”

　　电话那头还是不想放弃，毕竟是猎头公司的人，她的目地就是要挖人跳槽的。

　　“我真的没有这个需要，不好意思张小姐，我还有事，再见。”

　　赵义城不想再多说下去，便挂掉了电话。

　　赵义城看着柳潇潇和容姨手挽着手，一起有说有笑的，赵义城盯着柳潇潇的笑容看着出神，他有多久没有看到柳潇潇这样的笑过了，可能从他认识柳潇潇开始，他就没有见到过柳潇潇这样的笑过。

　　赵义城突然觉得，自己所做的决定是没有错的，失忆对于柳潇潇来说，可能真的是一件好事，现在的柳潇潇能够忘记一切，能够开心快乐的去面对生活，赵义城突然觉得自己坦然了，释然了……

　　“义城……义城……”

　　柳潇潇停住了脚步，她转过身冲着不远处的赵义城喊道。

　　“怎么了？”

　　赵义城听到柳潇潇在叫他，他微笑着走过去。

　　“你帮忙拎一下，太沉了。”

　　柳潇潇把容姨手中手东西接了过来，放到了赵义城的手中，毕竟容姨也五十多岁了，容姨在医院照顾了柳潇潇那么久，现在又继续要照顾着她，她不想容姨太辛苦。

　　“就这事？”

　　赵义城本来以为柳潇潇兴高采烈的叫他，是想要让他陪着她，却没想到叫他只是要让他拎东西而已，他不免的有些失落……

　　【第351章、】

　　“不然你以为是什么事？”

　　柳潇潇眨着无辜的大眼睛，看着赵义城。

　　“要买的东西都买完了吗？”

　　赵义城看着柳潇潇正在看着他的眼神，他有多久没有被柳潇潇这样的看着了，又有多久没有跟柳潇潇有这样的时光了，虽然柳潇潇的失忆给他造成和柳潇潇之间很大的距离，但是他却开始喜欢上这样的柳潇潇，天真烂漫，每天都笑眯眯的样子……

　　“没有，我还要买面粉、黄油，我要和容姨学做蛋糕。”

　　柳潇潇笑着说完，又挽着容姨向前走着。

　　赵义城跟在柳潇潇和容姨的身后，观察着周围的情况，毕竟是市场，人太多，赵义城怕会有什么意外……

　　……

　　回到家中，赵义城看着电脑，柳潇潇和容姨在厨房中忙碌着，有了容姨陪着柳潇潇，赵义城也能空出一点时间来处理公事。

　　“铃铃铃……”

　　赵义城的手机响起，他看了看后，直接挂掉了电话，因为又是他在市场时那个女人打来的，他不想接，也没打算跳槽。

　　挂掉电话不久后，那个女人又给赵义城发来了短信，短信的内容还是跟跳槽有关的事，但是赵义城却没有回……

　　“铃铃铃……”

　　晚饭做好了，赵义城刚吃了两口，却又听到了门铃声，他停顿了几秒，想都不用想，便猜这个时间一定会是陈文林，赵义城很不想给这个家伙开门，但是陈文林是来接容姨的，容姨还照顾了柳潇潇一整天，总不能不让容姨吃完饭，就赶容姨走吧。

　　“以后你到了楼下，给我打个电话，我会送容姨下楼的。”

　　赵义城打开了门，有些不耐烦的对着陈文林说道。

　　赵义城很清楚，陈文林之所以会亲自来接容姨，无非是想多看柳潇潇几眼，陈文林的用意，大家心知肚明。

　　“文林，你吃饭没，坐下来一起吃吧。”

　　陈文林没有搭理赵义城，而是直接走进赵义城的家，看到柳潇潇坐在餐桌前，便走了过去。而柳潇潇看到陈文林来了，便热情的说道。

　　“那么大公司的总裁，是不会屈就在这吃饭吧。”

　　赵义城心中很不快，看到柳潇潇对陈文林那么的热情，他的心中泛起了醋意。

　　“忙了一天，我还真是饿了。”

　　陈文林还是没有理赵义城，他对着柳潇潇说完话后，便坐到了柳潇潇对面的位置的上。

　　容姨看到陈文林坐了下来，便起身走进厨房，拿了一付碗筷，放到了陈文林的面前。

　　“快点尝尝，这是容姨教我做的，看看好不好吃。”

　　柳潇潇夹了一块排骨放到了陈文林的碗中，眼睛一直看着陈文林，想要知道自己做的菜好不好吃。

　　“深得容姨的真传。”

　　陈文林尝了一口，品尝着，然后对柳潇潇笑着说道。

　　“食不言寝不语，陈总这样的名门世家，不会连这些都不懂吧。”

　　赵义城坐回到餐桌前，吃着饭，看着柳潇潇这一系列的举动，又看到陈文林跟柳潇潇有说有笑的，恨不得现在就把陈文林从他家踢出去。

　　“你们这是怎么了？在医院的时候从没看到你们这个样子，怎么我出了院，你们就都变了呢？”

　　柳潇潇感觉到气氛很尴尬，而且赵义城说话总是阴阳怪气的，她很不舒服。

　　“没事，好好吃你的饭。”

　　赵义城冷冷地说道，继续吃着饭。

　　“好浓的醋味，容姨，是不是醋坛子打翻了？”

　　陈文林瞟了赵义城一眼，虽然在名义上，赵义城是柳潇潇的丈夫，但是现在柳潇潇失忆了，他觉得他可以跟赵义城公平竞争，窈窕淑女君子好逑，谁都有追求的权利。

　　“什么醋坛子？我没有看到呀。”

　　柳潇潇转着眼睛想着，她没有看到什么醋坛子，醋坛子又长什么样呢？毕竟她什么都不记得了，现在的她就如同一张白纸。

　　“陈文林，你到底什么意思！”

　　赵义城把手中的筷子狠狠地拍到餐桌上，然后看向陈文林。

　　“开个玩笑而已，你至于这样吗？”

　　陈文林看到柳潇潇被赵义城的这一举动吓了一跳，他不想当着柳潇潇的面前跟赵义城吵。

　　“我本来也没有请你坐下来吃饭，你自己坐到了这里，那你就要好好吃你的饭，吃饭都堵不住你的嘴吗？”

　　赵义城也不想生气，但是他是一个男人，看到自己的女人当着他的面，和别的男人眉来眼去的，谁能受得了。

　　“砰！”

　　柳潇潇站了起来，气轰轰的走进卧室，然后狠狠地摔上了门。

　　被柳潇潇这样的一摔门，陈文林和赵义城都看向了卧室的方向，两个人也都安静了下来。

　　“先生，我们先回去吧。”

　　容姨站在一边，看到这样的情况，她也不想看到陈文林跟赵义城打起来。

　　陈文林没有说话，他看了看容姨，然后又看向赵义城，然后转身走出赵义城的家。

　　陈文林本是不想就这么走的，他看到赵义城很生气，怕赵义城在气头上会对柳潇潇吼，又怕赵义城会对柳潇潇做什么，不免得有些担心。

　　容姨随后也跟着陈文林离开了赵义城的家……

　　“你开门，都是我的错，把门打开。”

　　赵义城深吸了两口气，尽量地平复着自己的情绪，这个时候他不能也不敢再像以前那样的对待柳潇潇了，他怕会刺激到柳潇潇。

　　“你开开门好不好，我跟你道歉，我承认我是吃醋了，但是你从跟我回来以后，对我都是那么的冷淡，看到你对陈文林那么热情，我心里当然会不高兴了。”

　　赵义城站在卧室的门外，听着房中的柳潇潇没有任何的动静，他有些担心。

　　“潇潇……潇潇……你先把门打开好不好……潇潇……”

　　赵义城不停地敲着门，他心中有些不安，想到之前柳潇潇割腕的事，他突然的害怕了起来。

　　赵义城跑到客厅，找到了之前藏好的钥匙，打开了卧室的门……

　　“赵义城！你不可以进我的房间！”

　　柳潇潇听到有开门的声音，她突然警惕了起来，想到昨天晚上她明明已经锁好了门，但是赵义城却能进来，她便跑到卧室的门边，用身边的力量堵着门。

　　“潇潇，你听我好好跟你说好不好。”

　　赵义城打开了门锁，但是就在他刚要把门打开时，便感受到了柳潇潇堵在门边的力量，门只被打开了一个小缝，赵义城很想把门推开，然后跟柳潇潇谈谈......

　　“我不想听你说，你走！我不想听！”

　　柳潇潇用力的顶着门，喊道。

　　两个人就在跟门在着抵抗，但是赵义城毕竟是男人，力气很大，就在赵义城后退了半步，想借力把门撞开的时候，门却被柳潇潇给打开了，赵义城由于惯性，没有刹住，整个人便撞向了柳潇潇……

　　【第352章、】

　　柳潇潇本来是想把门打开跟赵义城把话说清楚的，却没想到就在她打开门的那一刹那，赵义城会向她跌过来……

　　“唔……”

　　此时的柳潇潇紧闭着双眼，因为她整个人跌倒在地板上，摔得有些疼，而她的嘴却张不开，她感觉到赵义城整个人都压在她的身上，而且她的嘴唇好像被赵义城的脸给堵住了，她感受到了赵义城的温度……

　　当柳潇潇睁开眼睛，看到赵义城的眼睛跟自己的眼睛近在咫尺，而此时赵义城的嘴正压在她的嘴唇之上，柳潇潇心中一惊，转开自己的头，双手用力的推着赵义城。

　　“你快点起来！变态！你个禽兽！”

　　柳潇潇奋力的挣扎着，两脚不停地踹着赵义城，双手用力的推着赵义城。

　　可是赵义城并没有打算就这样的放开柳潇潇，他也没想到会跌在柳潇潇的身上，这样的温度是他太久没有感觉到的。

　　“啊……”

　　柳潇潇在挣扎了一会，感觉自己根本推不开赵义城的时候，趁赵义城不注意，一口咬在了赵义城的肩膀上，而且非常的用力，赵义城便痛苦的叫了出来。

　　而就在这个时候，柳潇潇看准机会，一脚踹开了赵义城，从地上站了起来。

　　“出去！你这个变态！出去出去！”

　　柳潇潇看着赵义城一边揉着肩膀，一边得站起来，柳潇潇一边喊叫着，一边推着赵义城，不停的用脚踹着。

　　“我是你的丈夫，我为什么要出去，咬死我了，你改属狗的了？”

　　赵义城一边躲着柳潇潇向他踹来的脚，一边揉着肩膀，一边说着。

　　“你出不出去！你这个变态！”

　　柳潇潇感觉自己根本没有办法把赵义城推出去，便转动了一个眼睛，想了想。

　　“啊……啊……你……”

　　没等赵义城反应过来，柳潇潇先是在赵义城的脚上，狠狠地踩了一脚，随后柳潇潇用膝盖往上一顶，赵义城表情痛苦的喊了出来，赵义城万万没有想到柳潇潇会用出这一招。

　　这一系列的动作之后，赵义城没有了再反抗的力气，此时的他两手捂着重要的地方，弯着腰，脸上很痛苦，就在这个时候，柳潇潇用力一推，赵义城便后退了两步。

　　“这就是你闯进我房间的下场，活该！”

　　柳潇潇一边推着赵义城，一边说着。

　　“你……”

　　“砰……”

　　赵义城刚想要说些什么，却不知自己是何时被推出卧室的，响亮的关门声，使他意识到自己又被柳潇潇拒之门外了。

　　“柳潇潇！你……”

　　赵义城还是不想放弃，但是痛苦已经让他没有办法再去思考了......

　　而此时柳潇潇在卧室中却有些得意，因为她之前住院的时候有些无聊，陈文林教会她如何的上网，然后她无意看到一段犯狼术的视频，没想到这招这么好用......

　　赵义城不想再强攻了，他可不想再受这样的伤，这样的感受一次就够了，他可不想没了幸福......

　　赵义城回到次卧室，看着没有丝毫温度的床，赵义城叹了一口气，现在的柳潇潇像一个还在青春期的孩子，赵义城每天都要跟她斗智斗勇，虽然赵义城不太喜欢这样的日子，但是每天能看到柳潇潇发自内心的开怀大笑，赵义城又感觉很欣慰......

　　失忆对于柳潇潇是件好事，但是对他赵义城来说，却不知道到底是好是坏......

　　柳潇潇已经完全的丢掉以前的记忆，也忘记跟赵义城之间的关系，赵义城觉得，如果柳潇潇能够把快乐的事留下来，痛苦的事全忘掉就好了，这样柳潇潇就不能再把他拒之千里之外了。

　　但是想像的都是美好的，柳潇潇现在竟然如此的对他，赵义城的心中很难受。

　　因为柳潇潇以前从来没对他这样过，而且在生活上对赵义城也是很体贴，可是现在的柳潇潇，活活的像一个叛逆期的少女，根本一点柳潇潇以前的影子都没有。

　　赵义城有些犹豫，有些摇摆不定，以前的生活对于赵义城和柳潇潇来说，都是痛苦不堪的，而现在只有赵义城还有那些痛苦的记忆，这样的夜里，他总是会去想以前，但是每次想过之后，他又会觉得柳潇潇的失忆，是让他可以跟柳潇潇重新开始的机会。

　　可是每次跟柳潇潇正面交锋的时候，赵义城总是甘拜下风，他一点都不喜欢这个样子，因为他看得出来，现在的柳潇潇根本不可能接受他，他也不知道这是为什么……

　　……

　　赵义城想了一夜，起来的稍稍有点晚，当他睁开眼，看到时间时，他快速的起床，准备给柳潇潇做早餐......

　　虽然昨天晚上柳潇潇那样的对他，但是想到柳潇潇昨天早上把厨房搞成那个样子，他可不想柳潇潇再把厨房搞成进贼了一样......

　　“什么时候起来的？”

　　赵义城打开次卧室的门，本来是想先洗漱的，却听到厨房中有动静，便走了过去，看到柳潇潇在厨房中，而且还没有把厨房整乱，便问道。

　　“我又不是某只猪，饿了就起来了。”

　　柳潇潇瞟了一眼赵义城，拿着两个盘子走出了厨房......

　　“你做的？”

　　赵义城看到盘子中放着两份三明治，而容姨还没有来，没想到柳潇潇还会为他准备早餐......

　　“不然还能是鬼做的？”

　　柳潇潇放下盘子，转身又走进厨房，拿了两杯牛奶，然后走了出来......

　　“不错，我先去洗漱，你先吃。”

　　赵义城看了看三明治的卖相，感觉应该会很好吃，便打算先去洗漱，然后吃柳潇潇做的早餐。

　　柳潇潇没再说着，看着赵义城走去洗漱间的背影，柳潇潇露出一抹坏笑......

　　“你吃完了？”

　　赵义城从洗漱间里走出来，来到餐桌前，却没有看到柳潇潇的影子，又看到柳潇潇的卧室门是关着的，便走了过去，敲了敲门，问道......

　　可是柳潇潇没有任何的回应，赵义城可不想再冲进柳潇潇的房间，昨晚给他的教训已经很深刻了，他可不想再体验一次，便坐到餐桌前，微笑着拿起了三明治尝了一口，味道还不错，便吃了起来。

　　“啊……”

　　就在赵义城吃三明治快吃到一半的时候，就在他正大口的咬了一块三明治的时候，满嘴的刺激包括鼻腔的强大刺激，让他瞬间眼泪直流。

　　而此时的柳潇潇正把卧室的门打开了一个小缝，观察并听着外面的动静，在听到赵义城的惨叫声后，柳潇潇不停的偷笑着，不敢出声，生怕赵义城会冲过来找她算账……

　　【第353章、】

　　原来柳潇潇早早的起来，是因为她确实有点饿，但是想到昨天晚上的事，她就很生气。

　　柳潇潇轻手轻脚的打开卧室的门，看到赵义城还没有醒，她想了想，便有了主意，跑进厨房里，开始忙活起来。

　　昨天柳潇潇跟着容姨学做了三明治，因为她怕有时自己会饿，而又不想麻烦赵义城的时候，可以自己做点简单的东西来吃，却没想到这个三明治却成了报复赵义城的好办法。

　　昨天柳潇潇在厨房跟着容姨学习的时候，看到一管绿色的东西，她问都没问容姨，便自己尝了一小点，但是就这一小点，也让她有着很痛苦的感受，容姨看到她痛苦的表情，便告诉了她这是芥末，不能这样吃。

　　柳潇潇在三明治的中心挤了超多的芥末，为什么没有挤在边缘呢？当然是不想让赵义城发现了，如果挤在边缘的话，赵义城很有可能会看到或者闻到，那她报复赵义城的计划可就泡汤了。

　　而此时的赵义城就完完全全的上了柳潇潇的当，就在他正看着新闻，根本没注意三明治的中心位置有什么不妥的时候，他一口咬了下去，满嘴的芥末让他鼻涕眼泪直流，这种刺激已经让他说不出话了。

　　赵义城把口中的三明治吐了出来，顺手拿起放在手边的牛奶，便喝了起来。

　　但是赵义城万万没有想到，牛奶居然也是加了料的，这牛奶中不知是放了多少的盐，赵义城将口中无法下咽的牛奶全喷了出来，J到不行。

　　“柳潇潇！你是想谋杀亲夫吗？！”

　　赵义城跑进厨房，打开冰箱的门，本来是想要拿水喝的，但是又怕柳潇潇会做手脚，便拿了一个碗接了一些自来水，不停地漱着口，终于在他感觉好一些的时候，他大叫道。

　　而此时的柳潇潇早就笑的直不起腰来，她早就偷看到赵义城那些刺激的反应了，对于她自己的完美计划能够如此的成功，她很开心。

　　“柳潇潇你给我出来！”

　　赵义城走出了厨房，直奔柳潇潇的房间，而还在偷看的柳潇潇看到赵义城朝她而来时，她快速的关上了门，并上了锁，整个人挡在门前。

　　“你出来！我是你的丈夫，你居然这样的害我，出来！我要和你谈谈！”

　　赵义城敲着门，他觉得这样下去可不是办法，昨晚先是给了他两脚，让他痛苦难忍，今天早上又是这样的刺激，他无法想像以后的日子会是怎么样的。

　　“我……我不出去！谁让你昨天晚上那么对我的！变态！”

　　柳潇潇还在为昨天晚上的事耿耿于怀，虽然她报复到了赵义城，心情很愉快，但是她能想像到此时的赵义城是什么样子，这个时候她如果出去了，那不得让赵义城训一顿啊，她才没那么傻呢。

　　“我变态？咱俩到底谁变态？连这样整人的办法你都想得出来，明明是你变态。”

　　赵义城又生气，又觉得好笑，柳潇潇居然对他使用了这样的恶作剧，虽然柳潇潇还是不能接受他，但是最其码柳潇潇还愿意整他，虽然他被整的时候是痛苦的，但是其码柳潇潇还愿意欺负他，这也算是一件好事。

　　柳潇潇没再理赵义城，把早就准备好了一切，平板电脑，音箱，零食，早就被她拿到了房间里，柳潇潇打来了音箱，开大了声音，她已经准备好今天不再理赵义城了。

　　“你……”

　　赵义城本想说些什么，却听到房间中传来很大声的音乐，他叹了一口气，不自觉地笑了笑，很有可能是被气笑的......

　　……

　　“铃铃铃……”

　　就在赵义城擦着地，收拾着柳潇潇害他之后留下的烂摊子时，门铃响起，赵义城看了看时间，想到这个时候一定会是陈文林带着容姨过来，他很不想去开门，可是他今天有重要的事，要去公司一趟，家里只有柳潇潇一个人，他很不放心。

　　赵义城打开了门，看到果真是陈文林和容姨，赵义城便让出位置，让陈文林和容姨进来......

　　“潇潇呢？”

　　陈文林走进赵义城的家，却没在客厅和餐厅里看到柳潇潇，便问道......

　　赵义城没有说话，他一看到陈文林，他就很生气，他指了一下卧室的方向后，便走到餐厅继续擦着地，因为刚才他喷出的牛奶喷了一地，哎……柳潇潇害他的，他还要自己收拾，真是没开理啊……

　　“这是怎么了？一大早上就开这么大的音乐声？你惹她了？”

　　陈文林离着这么远都能听到很大的音乐声，又看到赵义城在收拾着，便想着是不是发生了什么事......

　　“我惹她？你要不要尝尝这三明治和牛奶？为什么一定是我惹她？这明明是她惹我好吗？”

　　赵义城听到陈文林的话后，他有些不耐烦，但是他可不想哑巴吃黄连，他必须要把事情解释清楚，他可不想陈文林以为柳潇潇跟他回来以后，他欺负了柳潇潇......

　　陈文林把装有三明治的盘子拿到了手中，看了看，强烈的芥末味扑面而来，陈文林偷笑了一下，便猜到了柳潇潇对赵义城做过了什么......

　　“潇潇……潇潇是我，陈文林。”

　　陈文林没再理赵义城，他走到卧室门边，敲着门，他完全可以让司机送容姨来赵义城的家，他亲自来实际上就是为了每天能见到柳潇潇。

　　“潇潇……”

　　陈文林又敲了敲门，但是没有柳潇潇的任何回应，可能是因为音乐开得太大声了，所以柳潇潇没有听到。

　　陈文林也没了办法，公司还有一堆事等着他去处理，他也不知道柳潇潇什么时候会出来，反正晚上也是要来接容姨的，他便打算晚上再来见柳潇潇也是一样的。

　　“你等一下。”

　　赵义城看着陈文林也没能敲开柳潇潇的门，看着陈文林正准备要走出赵义城的家门时，赵义城快速的走了过去，叫住了陈文林。

　　陈文林转过身看向赵义城，他没有说话，而是挑了一下眉，看着赵义城。

　　“你晚上不会还来吧？”

　　赵义城表情严肃的问道，这陈文林一天两次的造访他家，他属实的心中很烦。

　　“是。”

　　陈文林不想跟赵义城多废话，赵义城现在这样的态度，让陈文林觉得跟赵义城没什么可说的。

　　“你现在就把容姨带走，我会自己找一个保姆来照顾潇潇，麻烦你以后也不要再来了！”

　　虽然容姨照顾柳潇潇照顾的很好，而且赵义城对容姨也很放心，但是他就是不想一天两次的看到陈文林，更不想让陈文林一天两次的看到柳潇潇……

　　【第354章、】

　　“你觉得你找得人能放心的用吗？你是不是忘了赵冰是怎么潜伏在柳潇潇的身边对她下药的？你是不是又忘了朱欣月是怎么样想要把你带走的？”

　　陈文林被赵义城话整得也有些生气，容姨毕竟是自己人，无伦如何容姨都不会对柳潇潇不利，为什么赵义城却要把容姨拒之门外。

　　“你现在是在跟我翻旧账是吗？我承认以前都是因为我，但是现在我不会再让潇潇受到任何的伤害！”

　　赵义城气不打一处来，他没有想到陈文林居然连赵冰对柳潇潇下过药的事都知道，看到这个陈文林是把所有的事都查了出来。

　　“你怎么保证？你自己都自身难保了，你还怎么保护潇潇？”

　　陈文林也很生气，以赵义城现在的这个情况，他是没有办法和能力去保护柳潇潇的。

　　“你……麻烦请你以后少来我家，不要再来打扰我和潇潇的生活！”

　　赵义城不是不想让容姨照顾柳潇潇，实在是这个陈文林一天跑来两次，他真的很受不了。

　　“我不管你怎么想，我还会继续送容姨来照顾潇潇的，我每天也要看到潇潇，我要知道她在你身边过得好不好，如果过得不好的话，我就会把她带走！”

　　陈文林说完话后，不想再理赵义城，也不想再给赵义城反驳他的机会，陈文林转身打开了赵义城的家门，然后用力的甩上了门。

　　赵义城本来还想说些什么，但是看到陈文林就这样的扬长而去，赵义城很生气，他握紧了拳头。

　　“赵先生，其实我家少爷也是为了柳小姐的安全着想，现在你和柳小姐都是非常时期，我也不想看到柳小姐再有什么意外。”

　　容姨看着赵义城和陈文林之间发生的这一切，其实容姨也明白陈文林对柳潇潇的意思，但怎么说赵义城都是柳潇潇的合法丈夫，虽然她只是一个管家，不应该去管主人的事，但是她也不想陈文林因为柳潇潇跟赵义城大动干戈。

　　“容姨，我不是对你有意见，别误会。”

　　赵义城听到容姨的话，转过身看向容姨，这些日子容姨对柳潇潇的悉心照料，赵义城都看在眼里，除去陈文林的话，赵义城是很喜欢容姨的。

　　“我知道，我也理解，但是现在你们夫妻俩都在明处，凶手在暗处，要多提防着点。”

　　容姨一边擦着餐桌，一边看似无意的说着，其实容姨也不希望陈文林因为柳潇潇这个样子，但是容姨也明白，感情的事是没有办法控制的，既然陈文林这样的在乎柳潇潇，容姨也不想看到柳潇潇再出事。

　　“嗯，容姨，谢谢你。”

　　赵义城也知道现在的情况，再请一个保姆，不知根不知底的，他其实也很不放心，但是他就是不想看到陈文林天天闯进他的家。

　　“谢啥，这都是我应该做的，而且柳小姐就像我的女儿一样，把她交给我，你就放心吧。”

　　容姨很祥和的看向赵义城，她是真心待柳潇潇的，不管是不是因为陈文林的关系，她都会把柳潇潇照顾好。

　　“对了容姨，一会我要去一趟公司，潇潇就拜托给你了，中午我尽量赶回来。”

　　赵义城昨天接到了朱欣月的电话，说是公司有重要的事等他去处理，而且赵志雄也找了他好久，他想去看看到底是什么事。

　　“好，你放心，我会照顾好她的。”

　　容姨微笑着回答道，然后继续忙着……

　　……

　　赵义城来到公司，公司早就变天了，在他没来公司的这段时间里，刘婉柔不知道什么时候成了总经理，变成了赵义城的上司，而且这个赵志雄也好久没来公司的，公司的大事小事现在全由刘婉柔处理。

　　赵义城没有想到刘婉柔竟然能有如此的手段，哄得赵志雄居然给她升职，还把公司的管理权交给了刘婉柔。

　　而公司还开除了一些人，又请了一些新的员工，公司可谓是来了一个大换血。

　　“副总，刘总让您到她办公室一趟。”

　　朱欣月敲响了赵义城的办公室，然后走了进去。

　　“她找我什么事？”

　　赵义城处理着这些天拉下的文件，低着头问道。

　　“这个我不太清楚，刘总只是让您去一趟。”

　　朱欣月站在赵义城的办公桌前，这些日子赵义城不在公司，她都快成刘婉柔的助理了。

　　“知道了，你先出去吧。”

　　赵义城没有打算现在就去，他知道刘婉柔和赵志雄的关系，而且他手中还有刘婉柔亏空公款的证据，而且刘婉柔和赵志雄的关系，他也一清二楚，他并不打算给刘婉柔在他面前趾高气扬的机会。

　　“是。”

　　朱欣月停顿了几秒，本来还想说些什么，却把话又咽了回去。

　　……

　　整整一上午的时间，赵义城都没有去见刘婉柔，刘婉柔也让秘书来找赵义城好几次，但是赵义城都不想理这个狐假虎威的女人。

　　看了看时间，快到中午了，赵义城放下了手中的工作，想要回家陪柳潇潇吃饭，但是他刚走到公司楼下，想要开车回家，却被一辆车子拦了下来。

　　赵义城有些纳闷，难道是凶手想在光天化日之下，对他动手？

　　赵义城想着一切的可能性，他待在车上，锁上了车门，如果他发现任何不妥的地方，他就会立刻开车冲出去。

　　这时从拦着赵义城车子的车中走下来一个一身黑色连衣裙的女人，这个女人走到赵义城的车边，敲了敲赵义城的车窗。

　　但是赵义城没有理，他看着这个女人的长相，脑中不停的搜索着，在他确定自己不认识这个女人之后，他再次发动了车子......

　　站在赵义城车边的这个女人，拿出手机，然后赵义城的电话就响了起来......

　　这个女人又敲了敲赵义城的车窗，然后把手机放到了车窗边，赵义城看到了手机上的号码是他的手机号后，赵义城便知道这个女人是谁了。

　　原来这个女人就是之前给赵义城打过电话，想要挖赵义城跳槽的女人......

　　“我说过我不会跳槽的，为什么还来找我？”

　　赵义城放下了车窗，瞟了一眼车边的女人，有些不耐烦......

　　“赵先生，我只需要几分钟的时间，我想你一定会改变你的主意的。”

　　这个女人把自己的手搭在赵义城的车窗边，这些天她一直在找能拦到赵义城的机会，本来今天只是想来赵义城公司的楼下碰碰机会，却没想到真的会拦到赵义城......

　　这些天她给赵义城打过很多次的电话，但是赵义城一直都没有接，发短信赵义城也不理她，她也是实在没有办法了，毕竟她是一个猎头，帮别的公司挖人是她的工作……

　　【第355章、】

　　“你们公司是不是吃错药了？不然就是BG公司疯了，我现在做的根本是跟广告无关的工作，为什么会找到我？而且还是创意总监，我什么都不懂，怎么做创意总监？不好意思我还有事，请你把车挪走。”

　　赵义城就是想不通，这个什么国际广告公司为什么一定要找他呢？

　　“赵先生，您在来这家公司之前就是做广告创意的，而且BG是国内外知名的广告公司，您到了那儿便是创意总监，这是您大招拳脚的好机会，况且你们公司最近正在做股权变更……”

　　张猎头怎么会放过跟赵义城这么好的沟通机会，而且BG开出的报酬很优厚，她可不想放过这条大鱼。

　　“等等，股权变更？”

　　本来赵义城是没有什么兴趣的，但是当他听到公司在做股权变更的时候，他却很诧异。

　　“赵先生，现在您是不是有兴趣跟我谈谈了？”

　　张猎头看到赵义城对这件事情已经有兴趣，便站直了身体，挺直了腰板。

　　“给你五分钟。”

　　赵义城想了想后，说道。

　　“稍等。”

　　张猎头走到自己的车上，拿了一个文件夹，然后下了车，走到赵义城的车边，上了车。

　　“我最近调查过你们公司的资产情况，我发现你们公司正在暗地里做股权变更，而且你们公司还委托了猎头公司，想要寻找新的副总经理和部门经理，所以在不久的将来，你们公司将会变天。”

　　张猎头把手中的文件递给赵义城，然后说着，有了这些事，她觉得赵义城一定会同意签约。

　　“这几年我也没有再做跟广告有关的工作，为什么BG会让你来找我？”

　　赵义城看了看手上的文件，其实这些日子为了照顾柳潇潇，他确实很少来公司，却没想到公司居然发生了这么多的事情。

　　“这个我也不太清楚，不过BG公司前段时间新上任了一位首席执行官，很年轻，她上任以后便委托我们公司，点名要你做公司的创意总监，而且创意总监这个位置，也空缺了很长一段时间。”

　　张猎头看向赵义城，在面对现在的公司巨大的变化，再加上BG公司开出的条件要比赵义城现在的待遇还要好，张猎头觉得她这一次志在必得，赵义城一定会心动的。

　　赵义城没有说话，他又看了看刚才张猎头给他的文件夹，没想到赵志雄居然会这么做，这是要踢他出局啊。

　　“赵先生，BG公司所开出的待遇可要比你现在要好的多，而且你带领着创意部，CEO是不会管你们部门任何事情的，你也不用再看刘婉柔的脸色，与其看着刘婉柔称霸王，不如你换一个地方，一展宏图。”

　　张猎头看出赵义城有所犹豫，她这些天一起想要接近赵义城，却一直没有这个机会，为了拿下这个大单，她查了很多的事，也知道赵志雄和刘婉柔之间的关系，就更明白赵义城在公司其实不好做。

　　“我考虑考虑，我还有事，考虑好了再通知你。”

　　赵义城看了看时间，又看向张猎头，面无表情的说道。

　　“行，那我就先不打扰您了，这是我的名片，你考虑好了就通知我，我先走了，再见。”

　　张猎头递了一张名片给赵义城后，就下了赵义城的车，然后开着自己的车子便离开了。

　　赵义城看了看张猎头的名片，原来这个女人叫张明灵，看来这个女人也不简单，能够在这么短的时间里，把他工作上的事查得这么明白，确实有两下子。

　　赵义城开着车，想着张明灵跟他说的话，对于公司现在的情况，刘婉柔已经变成了总经理，而他这个副总以后就要被刘婉柔一直打压着。

　　虽然他毕业的时候也做过一段时间的广告创意，但是事隔这么多年，广告行业变成了什么样子，他都一无所知，这一上来就要当创意总监，他怕自己的能力有限，不能够胜任。

　　赵义城的心里很犹豫，现在公司已经开始慢慢地换着人，估计他这个副总的地位也会不保，而且刚才张明灵也说了，公司正在暗地里找着新的副总经理和部门经理，与其等着被开除，不如换个环境。

　　赵义城真的很不想每天看到刘婉柔这个人，这个女人心机很深，不知道是使了什么方法坐上总经理的位置的，而且今天上午刘婉柔还叫秘书来叫了他好几次，可他都没有去见刘婉柔，不知道这个刘婉柔到底找他什么事。

　　不知不觉地，赵义城开车来到家的楼下，他停好了车，准备上楼。

　　“舍得出来了？”

　　赵义城打开了家门，看到柳潇潇已经坐在餐桌边了，他便走了过去。

　　“我想出来就出来，不想出来就不出来，你管我呢。”

　　柳潇潇拿着碗，喝着汤，早上因为芥末的事，她也是怕赵义城会对她凶，所以她才会躲进房间的。

　　“哎呦呦，本事还不小呢，汤好喝吗？”

　　赵义城也是想跟柳潇潇多说说话，这样才能跟柳潇潇建立感情，不然柳潇潇一直抗拒着他，他实在是很不喜欢那样的感觉。

　　“好喝，容姨的厨艺真是好的不得了，比某只猪做的菜好吃多了。”

　　柳潇潇还记着昨天晚上发生的事，她就是觉得怎么样都不解恨，非要用话怼赵义城，她才舒服......

　　“好喝你就多喝点，我是猪好吧。”

　　赵义城看到柳潇潇开心的小模样，他也很开心，他很喜欢现在的柳潇潇，能够开怀大笑，生他气的时候，也敢用话怼他，用行动报复他。

　　虽然赵义城被报复的时候很惨，但是能看到柳潇潇现在这样的生活，他也很开心......

　　赵义城也不想再看到柳潇潇活在痛苦之中，以前的日子，他每次想起来就会害怕，每次梦到他都会惊醒，他不想再看到柳潇潇用身体为他抵挡一切，更不想再看到柳潇潇自杀......

　　现在的失忆，对于柳潇潇来说，真的是一件好事，赵义城在看到柳潇潇为他牺牲一切的时候，他真的愿意放下所有的仇恨，只要柳潇潇够开心快乐，他希望柳潇潇这辈子都不要再想起以前发生的一切……

　　虽然柳潇潇现在像个长不大的孩子，但是这样的柳潇潇，却是赵义城从没见过的，一直以来，赵义城所认识的柳潇潇都有一丝忧郁，他从来没看到柳潇潇这样子的笑，这样的欺负过他，这些都是从来都没有过的。

　　赵义城很珍惜现在所发生的一切，他想要好好的去珍惜，只要柳潇潇能够再接受他，他愿意好好的去照顾柳潇潇，就这样的跟柳潇潇一直生活下去……

　　【第356章、】

　　“你是吃饭吃傻了吗？干嘛一直看着我？”

　　柳潇潇一边吃着饭，一边瞟着赵义城，从吃饭开始，赵义城就一直看着她，看得她毛骨悚然，混身不自在。

　　“你吃你的饭，我看我的，我想要看什么，你也要管吗？”

　　赵义城慢慢地喜欢上了跟柳潇潇斗嘴，这几天赵义城也看出来了，如果不跟柳潇潇斗嘴的话，柳潇潇几乎都不怎么跟他说话。

　　而且每次的斗嘴都是赵义城输，每次柳潇潇赢了之后，她都会开心的笑，赵义城看着柳潇潇开心，他也很开心。

　　“看来你今天早上芥末吃少了，有本事你看我呀。”

　　柳潇潇瞪了赵义城一眼，然后夹了一块肉，放进自己的嘴里。

　　“那我可要让你失望了，我还真的是没本事呢，所以我只能看着你了。”

　　赵义城微笑着看着柳潇潇，要不是柳潇潇失忆了，要不是还有容姨在，他真的很想用自己的嘴堵住柳潇潇的嘴，他有太久太久没有过这样的冲动了，柳潇潇的失忆不仅改变了她自己，也改变着赵义城。

　　“食不言寝不语，你昨天自己说的话，这么快就忘了？”

　　柳潇潇不想让容姨看笑话，而且昨天赵义城可是这么跟陈文林的说的，所以她也有一样学一样，用赵义城说过的话来怼赵义城。

　　“刚才可是你先跟我说的话，你忘了？”

　　赵义城不由自主的笑着，他现在也开始喜欢上跟柳潇潇斗嘴，有时看到柳潇潇那气轰轰的小模样，他就觉得很可爱。

　　“我脑子不好你不知道吗？你确定你要这么跟我说话吗？”

　　现在的柳潇潇可不是以前的柳潇潇了，她就是有种不服输的精神，势必要将赵义城打倒，谁让赵义城总是欺负她的。

　　“好好好，你赢你赢，在下输了。”

　　赵义城一听柳潇潇说这话，就实在是没有了办法，一秒认怂，不再和柳潇潇斗下去，他可还想要好好的活着呢，要是再给他来一杯浓盐水，芥末啥的，他可不想再遭遇那些，光是想想他都觉得J得慌。

　　“认输就好，警告你，别再看我了，好好吃你的饭。”

　　柳潇潇又瞪了一下赵义城，心里想着坏主意。

　　“好好好，你多吃点，不能总吃肉，要吃点青菜。”

　　赵义城夹了一点青菜放到了柳潇潇的碗中，自从柳潇潇失忆以后，就特别爱吃肉，无肉不欢的那种，一口青菜都不愿意吃，以前柳潇潇基本上都是吃素的，可失忆以后就来了一个大转变，还好柳潇潇怎么吃都不胖，不然这么个吃法岂不是要吃成猪了......

　　赵义城也是为了柳潇潇的健康着想，吃饭当然是要荤搭配了，赵义城都怀疑医生给柳潇潇检查时，是不是遗漏了什么，不然柳潇潇怎么会来一个一百八十度的大转变......

　　“我又不是兔子，干嘛要天天吃菜和胡萝卜，你是兔子，你多吃点。”

　　柳潇潇把赵义城夹到她碗中的青菜萝卜，又夹到赵义城的碗中，表情抗议着......

　　“你现在吃点青菜，晚上我回来给你带蛋糕好不好？”

　　赵义城突然有了一种哄小孩子的感觉，让柳潇潇吃点菜全靠哄......

　　“不用了，容姨说下午要教我做蛋糕，以后我就可以自己做来吃，啦啦啦。”

　　柳潇潇一边说着，一边开心着，这次她可是又要赢了，不然每次赵义城都用蛋糕来哄骗她吃菜。

　　“那你想不想吃冰淇淋呢？想不想出去玩呢？”

　　赵义城真是魔高一尺，道高一丈，蛋糕既然不好使了，那他可还是有别的办法。

　　这些日子柳潇潇一直想要去欢乐世界玩，因为她在电视上面看到过，于是就很想去，但是赵义城一直担心着柳潇潇的安危，每次柳潇潇提出来的时候，他总找着借口。

　　“你给带我去玩，自然会有人带我去，哼。”

　　柳潇潇放下碗筷，嘟着嘴，这些天她可是求过赵义城好多次，她是真的很想去，失忆以后，她对一切的事物都充满了好奇。

　　“你乖乖的把菜吃了，我明天就带你去。”

　　赵义城想了想，柳潇潇现在除了他、容姨、再就是陈文林了，他可不能再给陈文林任何的机会，想让陈文林带柳潇潇了玩？休想！

　　“你说的是不是真的？没骗我？”

　　柳潇潇眨着大眼睛，想到能去玩，便有些兴奋......

　　“只要你乖乖听话，好好吃饭，我明天就带你去。”

　　赵义城也知道自己这段时间在工作上确实很疏忽，而且现在公司还发生了这么大的变化，他在赵志雄的公司并不开心，现在还有公司想要挖他过去，他突然有了主意......

　　“好，这可是你说的，你可不许骗我，不然后果自负！”

　　柳潇潇又拿起了碗筷，很开心，但又怕赵义城是在骗她的，所以威胁着......“好好好，你的那些鬼主意，我上过一次当了，我的那种感受已经很深刻了。”

　　赵义城想到今天早上的事，他就心有余悸，他可不想再来一次。

　　“这还差不多，那我就勉为其难的吃点菜吧。”

　　柳潇潇把青菜放进嘴里，开始吃了起来......

　　赵义城没再说什么，想要柳潇潇好好的吃饭，看着柳潇潇现在的这个样子，赵义城感觉很暖心，虽然每天要跟柳潇潇斗智斗勇，但是这样的日子却是跟柳潇潇从来没有过的......

　　赵义城看到柳潇潇能够这样的跟他相处，他真的是很释然，这些日子他也不再去想以前那些不开心的事了，柳潇潇的失忆，真的是给了他和柳潇潇一次重新开始的机会，他想要好好地去把握住这次机会......

　　赵义城不想让柳潇潇再受到伤害，他更不想再去伤害柳潇潇了，现在的柳潇潇能够随心的活着，那他也不想再计较什么了，毕竟看到柳潇潇看心，他也很开心，只要柳潇潇能够再接受他，他做什么都愿意......

　　既然赵义城决定明天要带柳潇潇出去玩，那安全方面他也要好好的规划一下，虽然现在只要柳潇潇出门，陈文林派得人就会贴身保护，但是毕竟欢乐世界的人很多，如果有人想图谋不轨的话，那也是防不胜防的。

　　而且陈文林派的人也只听他的吩咐，赵义城不能让陈文林派的人做任何的事，带柳潇潇出去玩这事看来也是要跟陈文林沟通一下，但是赵义城并不想这么做，如果告诉了陈文林的话，那陈文林很有可能就会跟着一起去，赵义城可不想有陈文林这么大的电灯泡在……

　　【第357章、】

　　吃完了中午饭，赵义城简单的收拾了一下，然后走出了家门，下午他还有些事情要去公司，而且他也想要把公司最近发生的事情搞清楚。

　　赵义城给赵志雄打过电话，但是赵志雄的手机一直无人接听，他也不知道赵志雄到底是发生了什么事，为什么会把公司的一切全交给刘婉柔处理。

　　“赵义城，你也太不把我放在眼里了！”

　　赵义城刚到公司，刚坐到自己的办公桌前，刘婉柔便直接推开他的办公室门，走了进来。

　　“刘总进来之前怎么也不敲门？”

　　赵义城挑着眉，看着刘婉柔，没想到赵义城只是一上午没有去见刘婉柔，刘婉柔就这样的安奈不住了。

　　“赵义城，现在我可是你的顶头上司，请你摆正你的身份！”

　　刘婉柔一上午让你三催四催的让赵义城来见她，却没想到赵义城根本没有把她放在眼里。

　　“我看是刘总你没有摆正你自己的身份吧，你不要以为你做的那些事别人都不知道，别一个不小心全被人抖了出来。”

　　赵义城一直坐在椅子上，他看着刘婉柔对着他吹胡子瞪眼的，他根本都不在意。

　　“如果真有人知道的话，早就抖出来了，又还会等到今天吗？你不要在这里危言耸听了，赵义城我告诉你，从现在这一刻你不再是公司的副总，你将会被降职，去我之前的部门当经理。”

　　刘婉柔两手交错的抱着自己的手臂，一副看热闹不怕事大的架势。

　　“你好像没有这个权利来降我的职吧，你以为你是董事长吗？”

　　赵义城轻蔑的看向刘婉柔，没想到这个刘婉柔还真是新管上任三火，这第一把火就烧到他这来了。

　　“这是董事会商议之后决定的，你这段时间都没有来公司，给公司造成了不小的影响，公司没跟你追讨损失就不错了，还给你留了一个职位，已经是对你不错了。”

　　刘婉柔终于有惩治赵义城的机会，她早就看赵义城不顺眼了。

　　“这几年我都没有休过年假，我只是这段时间把年假都用了，这有什么不妥的地方？你想要让我走就直说，何必这么拐弯抹角的？”

　　赵义城早就看出来刘婉柔的意思，如今看到刘婉柔这个样子，他也没有必要再在公司待下去。

　　“走不走那是你的事，你如果想走，公司也不会留你。”

　　刘婉柔说完便转身走出了赵义城的办公室。

　　赵义城坐在椅子上，他想了想，明白了刘婉柔为什么不直接开除了他，既然想让赵义城离开公司，直拉开除他不就好了？

　　赵义城毕竟是公司的副总，如果是公司开除赵义城的话，不仅要赔偿赵义城三个月的工资，还要补偿赵义城的损失，说白了，刘婉柔还不是为了那点钱，所以才会这样的。

　　赵义城简单的收拾了一下自己的东西，然后走出了办公室。

　　“副总，您这是？”

　　朱欣月看着赵义城抱着东西走出办公室，而且刚才刘婉柔还来过，但是她并不知道发生了什么事。

　　“以后我不再是你的副总了。”

　　赵义城看都没看朱欣月，转身便走出了办公区域，他不想理这个朱欣月，从刘婉柔把她安排在赵义城身边时，赵义城就断定朱欣月是刘婉柔的人，所以并不想跟这个朱欣月废话。

　　“副总……赵副总……”

　　朱欣月猜想着发生了什么事，本来是想再说些什么，但是赵义城却没有给她这样的机会。

　　赵义城坐上了车，想着趁这个机会可以好好的陪柳潇潇，而且BG公司现在也想挖他过去，可谓是此处不留爷，自有留爷处，而且赵义城也实在是受不了跟刘婉柔勾心斗角的日子，索性换一个工作的环境，他的心情也会顺畅。

　　赵义城发动了车子，既然想通了，他现在也感觉很轻松，本来还觉得公司现在有这样大的转变，他很心烦，但是既然选择了离开，他也没有什么可留恋的，就让刘婉柔在公司继续N瑟吧，总有一天刘婉柔会自食恶果的。

　　赵义城先是去买了柳潇潇喜欢吃的冰淇淋，然后又买了一些水果，回到了家中。

　　“潇潇呢？”

　　赵义城回到家中，看到只有容姨在，便问道。

　　“柳小姐在睡午觉。”

　　容姨坐在餐桌前，挑着莲子，没想到赵义城会回来的这么早。

　　“容姨，这段时间辛苦你了，把潇潇照顾得很好。”

　　赵义城对容姨还是很感谢的，有容姨在，他可以放心的工作，而且容姨真的很细心也很贴心。

　　“这都是我应该做的，看到柳小姐发生了那么多的事，我这心里也不好受。”

　　容姨是一个性情中人，她也有一个女儿，一直生活在国外，本来女儿是想要接她去享福的，但是她却没有跟着去，而是想再照顾陈文林几年，毕竟陈文林也是她从小带大的，也有着很深的感情。

　　“现在对于潇潇来说也是一件好事，可以无忧无虑的生活，以后还要麻烦容姨帮我好好照顾她。”

　　赵义城看了看柳潇潇的卧室房门，他已经决定过几天就去BG公司上班，新到一个公司，肯定要全心的投入到工作当中，他也一定有些作为，打稳根基，这样才能在BG站稳脚跟......

　　“先生有没有什么想吃的？我在准备晚饭的食材，如果有什么喜欢吃的可以告诉我，我这对您也不了解，也不知道你喜欢你吃什么。”

　　容姨也亲切，毕竟要照顾柳潇潇的一日三餐，赵义城也在一起吃，虽然容姨也看得出来陈文林对赵义城的态度，赵义城对陈文林的态度确实不太好，但是对于却很客气，总是让她和他们坐在一起吃饭，没把她当成外人......

　　“我都行，容姨你的手艺这么好，做什么都好吃。”

　　赵义城突然有了一种家的温暖，这样的日子，是他向往了很久的生活。

　　有一个可爱调皮的妻子，赵义城每天工作更有了动力，还有容姨关心着他，赵义城感觉这一刻很幸福。

　　“那你休息一会吧，我先把汤煲上。”

　　容姨微笑着说完，便走进了厨房......

　　“嗯。”

　　赵义城回应了一声之后，悄悄地走到柳潇潇的房间门口，轻轻地打开了门，发现柳潇潇居然没有把门上锁，看来柳潇潇对容姨跟对他再是两个样子，有赵义城在的时候，柳潇潇就好像防色狼一样的防着，让他很不舒服......

　　赵义城看着柳潇潇熟睡的样子，猜想着一定是因为昨天晚上的事，柳潇潇没有睡好，然后又想到自己回来买的冰淇淋，便又走回到客厅，把水果和冰淇淋拿到了厨房，放进了冰箱......

　　【第358章、】

　　“铃铃铃……”

　　赵义城家门铃响起，赵义城看了看时间，昨天陈文林是临近晚饭时来的，现在又会是谁呢？

　　赵义城走到门边，看了一下显示器，他突然很气愤，因为陈文林此时正站在门外，这个家伙居然来的这么早，这是想干什么！

　　“铃铃铃……”

　　门铃再次响起，赵义城有点担心柳潇潇会被门铃声吵醒，便回头看了一下，然后快速打开了门。

　　“能不能别再按了！”

　　赵义城走了出来，迅速地把门关上了，他可不想陈文林在这个时候造访他家，更不想给陈文林多见柳潇潇的机会。

　　“你这是什么意思？”

　　陈文林看到赵义城走了出来，有着把他拒之门外的意思。

　　“我今天要把话跟你说清楚！”

　　赵义城说着便拽着陈文林，走向电梯口。

　　“放手！我自己会走！”

　　陈文林甩开赵义城的手，再这样下去，他可能会跟赵义城大打出手，肯定会惊扰到邻居，所以他想要听听赵义城到底要跟他说些什么......

　　“陈文林！你到底什么意思！”

　　一走出楼下的单元门，赵义城便转过身看向陈文林。

　　“我能有什么意思？我是来看潇潇的，又不是来看你的。”

　　陈文林不屑的看向赵义城，心中也很不爽。

　　“我警告你！柳潇潇是我的妻子，你就死了这条心！你如果再天天来骚扰她的话，别怪我对你不客气！”

　　赵义城怒目可遏的瞪向陈文林，他实在是受不了陈文林一天跑来他家两次，而柳潇潇每次看到陈文林都那么的兴奋。

　　“我骚扰她？她是你的妻子又怎么样？你有做到丈夫应该做的吗？你有好好的保护过她吗？你还想让她为你死多少次？”

　　陈文林也很生气，赵义城现在对他这个态度，他就是为柳潇潇抱不平，凭什么赵义城可以肆意的对待柳潇潇，让柳潇潇一次又一次的想自杀，好好的一个大活人，就被赵义城折磨成了那个样子。

　　“这些都是我的家事，你未免管的也太宽了！我警告你！不要再挑战我的底线，不然我什么事都干得出来！”

　　赵义城真是被陈文林的厚脸皮所激怒，他不想让陈文林再动摇柳潇潇的心了，现在柳潇潇失忆了，正是他和柳潇潇重新开始的好机会，他可不想陈文林把柳潇潇抢走。

　　“你觉得这样公平吗？潇潇现在已经失忆了，她已经不记得和你的关系了，她现在有她重新选择生活的机会！你为什么就不能放过她，让她自己做选择！”

　　陈文林火冒三丈，他就是不想让柳潇潇再跟着赵义城了，难道赵义城把柳潇潇害得还不够惨吗？赵义城还想让柳潇潇怎么样！

　　“不管她记不记得我，她都是我的人，是我的合法妻子，你算个什么东西？你是不是觉得你有一些臭钱，就高人一等，就可在这里对我指手画脚？”

　　赵义城越听陈文林的话，他就越生气，看来这个陈文林是想要继续的骚扰着柳潇潇了。

　　“我确实就是有两个臭钱，我就是比你能保护好柳潇潇，怎么？羡慕嫉妒恨？你好好想想柳潇潇到底为你吃了多少的苦！你特么的还算个男人？让一个女人挡在你的面前，为你遭了那么多的罪，你还有脸在这跟我宣告主权，你配吗？”

　　陈文林实在受不了赵义城那张嘴脸，难道这一切都是柳潇潇应当应分要为赵义城所承受的吗？要不是因为赵义城，柳潇潇好好的一个人，怎么会又自杀，又出车祸，又为赵义城挡刀，又流产？

　　“我不配你就配了？！王八蛋！你算个什么东西！”

　　赵义城实在气不过，一拳头打身陈文林......

　　“呵！你有这架势怎么不用在抓凶手上？你要是能把凶手抓到的话，我也不用天天来接容姨了！更不用派这么多人保护你！”

　　陈文林一个没注意，就被赵义城打了一拳，他根本咽不下这口气，他擦了一下嘴角上的血，然后打向了赵义城......

　　“凶手自有警察去抓，我现在就是要好好守着潇潇，不让你这个人渣再继续缠着她！”

　　赵义城跟陈文林撕打在了一起，他以后不想再看到陈文林出现在他家里，所以这件事今天必须要做个了结。

　　“你特么的才是真的人渣！你把潇潇都祸祸成什么样子了！为了你自杀，挡刀，出车祸，孩子也没了，你要是个男人的话，你就应该让她重新选择！而不是把她关在家里不见天日！”

　　陈文林不停地打着赵义城，而脸上身上，也遭遇着赵义城的拳头。

　　“你算个什么东西！凭什么管我的家事！你马上给我滚！有多远滚多远！”

　　赵义城揪着陈文林的衣领，脸红脖子粗的吼道。

　　“你们在这干什么！拉开拉开！再不松开我就报警了！”

　　赵义城和陈文林的撕打和吵架声，已经惊动了附近的居民，这时跑过来几名小区的保安。

　　陈文林派来保护赵义城和柳潇潇的人也站在一边，其实他们早就想把赵义城跟陈文林拉开，但是没有陈文林的指示，他们也不敢轻举妄动。

　　“放开我！陈文林你这个狗杂种！今天有你没我，有我没你！放开我！”

　　赵义城已经打红了眼，他一直瞪着陈文林，但是他却被小区的保安拉开，和陈文林有着两步的距离。

　　“赵义城！你别太过分！你连你自己的女人都保护不了，你还不让别人去追求她了？她也是人！她也有追求自己幸福的权利！”

　　陈文林也被自己派的人所拉开，本来这些保镖是不敢上前的，但是听到小区保安的话后，也不想事情搞大，便把陈文林和赵义城拉开了......

　　“有种你让他们把我放开！你不能很牛吗？我呸！有种继续来打！放开我！你特么的就是一个斯文败类！”

　　赵义城拼命的挣扎着，两名保安已经有些拉不住他了......

　　“放开！你们都滚开！我今天就要好好地教训你这个禽兽不如的东西！”

　　陈文林也吼着，保镖们都你看看我，我看看你，都不知道要怎么办才好......

　　“下三烂的东西！抢我女人！我要你的命！”

　　就在这时，赵义城终于挣脱开小区的保安，一脚踹向陈文林，而陈文林跌坐在地，赵义城趁次机会，骑在陈文林的身上，掐住了陈文林的脖子......

　　“咳咳……”

　　赵义城早就打红了眼，用力的掐着陈文林，在陈文林身边的保镖看到此情景，立马想将赵义城拉开，但是赵义城却始终不松手，陈文林的脸已经憋的通红，再这样继续下去，很有可能真的会被赵义城掐死……

　　【第359章、】

　　这时就是陈文林和赵义城周围已经围了很多的人，而就在吵杂声中，警车声由远至近的驶来，因为陈文林和赵义城打的太激烈，已经给小区的居民带来了很大的影响，有人已经报了警。

　　“让开让开！松开！我们是警察！松开！”

　　四名警察穿过人群，来到陈文林和赵义城的身边，看到此时赵义城正掐着陈文林的脖子，不想有不幸的事情发生，两名警察用力的拉着赵义城，另外两个警察掰着赵义城的手，想让赵义城快一点松开自己的手。

　　“放开我！放开我！”

　　赵义城大声的喊叫着，已经打红眼的他，根本没有听到警察说的话，他只想要好好的教训陈文林。

　　“咳咳……”

　　陈文林用力的喘着气，赵义城终于松开了他的手，陈文林终于有了喘息的机会。

　　“你没事吧，要不要去医院？”

　　一名警察观察着陈文林的情况，虽然遇到这样的问题，总是要把这两个人都带到警局去的，但是也要把人的性命放在前，在看到刚才赵义城掐着陈文林的情景时，警察可以判定，陈文林一定不好受。

　　“放开我！放开……”

　　此时的赵义城被警察按倒在地，但是赵义城还是拼命的挣扎着。

　　“老实点！”

　　两名警察按着赵义城，看到赵义城还是这么地激动，而且他们也不想再看到赵义城掐着陈文林，把陈文林置于死地，便给赵义城两手拷上了手铐。

　　“我没事，不用去医院，咳咳……”

　　陈文林把自己的手放在自己的脖子上，用力的咳嗽着。

　　“没事就跟我们走一趟吧！带走！”

　　一名警察对着陈文林说完后，又看向一旁已经被拷起的赵义城，然后对着架着赵义城的两名警察说道。

　　“放开我！我没有错！放开！”

　　赵义城就这样被两名警察架着上了警车，而陈文林上了另一辆警察，但是赵义城感觉到自己手上的手铐，他可不想自己就这样被当成犯人被带走。

　　“你给我老实一点！”

　　一名警察坐在了后车座上，坐在赵义城的身边，一手把着赵义城，希望赵义城安静一点，一切都要等到了警局再解决……

　　……

　　“说吧！到底怎么回事！”

　　赵义城被带到一个房间，警察开始做着笔录，想要弄清楚到底是怎么回事。

　　“他三番四次的骚扰我妻子，我要告他！”

　　赵义城还是很生气，但是他的情绪有所缓和，但是还是很激动。

　　“那你就可以动手打人了？你知不知道你刚才的行为，足可以构成蓄意谋杀？在场围了那么多人，那么多双眼睛都看着你刚才的举动，你还是先把你自己的事情说清楚！”

　　警察很严肃的说道，他必须要让赵义城知道事情的严重性，他可不想看到放赵义城出去以后，再去害人。

　　“我就是想警告他不要再来骚扰的我的妻子，我有什么错！他天天以接容姨跑到我家，然后去见我的妻子，我本来是想要跟他好好的谈谈，然后没说几句话就打起来了。”

　　赵义城也不想进警察局，但是事情已经这个样子，他也只能老实的交代，他可不希望被关起来。

　　“有话就好好说，为什么要打架？打架能解决什么问题？只会制造更大的问题，谁先动的手？”

　　警察也不是不讲情面的人，在听到赵义城说陈文林骚扰他妻子以后，警察便有了赵义城伤人的动机。

　　“好像是我先动的手。”

　　赵义城只有老实的交代，已经都被抓来警局了，他只有坦白从宽，毕竟家里还有柳潇潇需要他去照顾。

　　“到底是谁？”

　　警察再次的问题，是谁是就是谁，好像是个什么意思？

　　“我先动的手。”

　　赵义城回想着，想了想后，确实是他先动的手。

　　……

　　“你看一下笔录有没有问题，如果没有问题的话，在这里签个字。”

　　一名警察做好了笔录，然后放到了赵义城的面前，给了赵义城一只笔，然后说道。

　　“警官，我什么时候可以走？”

　　赵义城看了看笔录上做的记录，然后签上了自己的名字。

　　“这要看他告不告你，如果不告你的话，就让你的家属来接你。”

　　一名警察看着赵义城签完了字，然后看了看笔录，说道。

　　“他还要告我？我还想要告他呢？”

　　赵义城很生气，态度不是很好，想到陈文林如果告他的话，那不是又给陈文林接近柳潇潇的机会了？

　　“你就是构不成蓄意谋杀，故意伤人罪你也是跑不掉的，人证物证都有，至于告不告你，要看他的意愿，你要是不先动手的话，还会有这样的事吗？做什么事情都要再三的斟酌斟酌，不要太冲动。”警察也是一番好意，有多少名罪犯在犯罪时都是因为太冲动，所以才造成了巨大的后果，然后被关进了监狱。

　　“警察同志，我知道的错了，我家里还有一个失了忆的妻子等着我去照顾，麻烦警察同志通融一下，她已经失忆了，什么都不知道，能不能让别人来保释我？”

　　赵义城想了想，他现在最主要的就是能出去，本来是想教训陈文林的，却没想到事情弄得这么大。

　　“我去看下那边的情况，你能不能被保释，能不能走，还是另外一回事。”

　　警察说完话后，便走出了审问室......

　　赵义城坐在椅子上，他没后悔，他早就想好好的教训陈文林了，因为发生了很多事，他才一忍再忍，现在终于发泄了出来，他觉得还挺解气.......

　　而另外一边，陈文林还是去医院做了一下检查，在检查完以后，他来到了警局进行做笔录......

　　警察也问过陈文林，要不要造赵义城，陈文林想了很久，在这样的情况之下，陈文林不想再跟赵义城计较那么多，他其实也有想过，如果换做是他的话，他也不会放过想要抢走他女人的人......

　　陈文林再三的思量之后，决定不告赵义城，他想要给赵义城一次机会，毕竟赵义城一开始是没有打算对他下手的，只是因为两个人打架时打的太激烈，所以才会发生那样的事......

　　陈文林虽然也有点想要告赵义城，但是这样柳潇潇要怎么办？虽然陈文林可以照顾柳潇潇，但是这样的话，赵义城一定会怀恨在心......

　　如果是这样的话，就算柳潇潇想要跟赵义城离婚，以赵义城的性格，他也是肯定不会离的，而且赵义城一定会很恨陈文林，搞不好被放出来之后，真的会将陈文林置于死地的……

　　陈文林不是怕死，而是不想这么做，陈文林也能理解赵义城的心情，陈文林也只是看不过去赵义城那副嘴脸，他也是真心的想让柳潇潇过的好……

　　【第360章、】

　　现在对于陈文林来说，只要能看着柳潇潇生活的开心快乐，他就很满足了，他并不是要把柳潇潇抢到自己的身边，他只是怕柳潇潇在赵义城的身边会有什么不可测的危险，所以才会这个样子的.......

　　一直以来，陈文林看着柳潇潇自杀，为赵义城挡刀，挡车，然后流产，失忆，陈文林都感觉很心痛，要不是因为赵义城的话，柳潇潇也不会经受这一切的痛苦......

　　陈文林很同情柳潇潇，替她感到不值，但是他又能怎么样呢？毕竟赵义城和柳潇潇是合法的夫妻，而他只是一个外人......

　　陈文林有时看到赵义城那个样子，真的很想要把柳潇潇从赵义城的身边抢过来，但是在柳潇潇没有失忆之前，柳潇潇选择的就是赵义城，现在柳潇潇失忆了，却还是生活在赵义城的身边，他根本没有机会，赵义城也根本不可能让他有机会......

　　其实陈文林的心中很明白，在没有遇到柳潇潇之前，他没有结婚，没有遇到自己真心喜欢的人，他也不想有一个将就的婚姻，所以才一直选择单身......

　　直到遇到了柳潇潇，那郁郁寡欢的脸庞总是牵动着陈文林的心，虽然柳潇潇长得很漂亮，但是在商界打拼了这么多年的陈文林，什么样的美女他没见过？多少人都想要投怀送抱，全都被他拒之门外......

　　当陈文林看到柳潇潇时，总有一种想要保护她的感觉，看着柳潇潇闷闷不乐的样子，他就很心痛。

　　当陈文林知道柳潇潇是有夫之妇时，陈文林是很想要放弃对柳潇潇产生的感情的，但是却在柳潇潇一次又一次的出事之后，陈文林对柳潇潇的感情却一点一点的加深。

　　陈文林想了很多，他不是不想追求柳潇潇，他只是不想让柳潇潇再因为他跟赵义城之间事的而烦心，也不想看到柳潇潇不开心，只要柳潇潇能够真正的开心快乐起来，他陈文林做什么都可以。

　　所以陈文林不打算告赵义城，在经过这么多事情以后，陈文林也能够理解赵义城的心情。

　　“警察同志，我不想告他，把他放了吧。”

　　陈文林谦和的对着警察说道。

　　“你想好了？他出去以后，可能还会对你不利，你要想清楚。”

　　警察也是为了陈文林的安全着想，在看到赵义城掐着陈文林的脖子时，想要把陈文林置于死地的时候，警察对陈文林的安全有些担心。

　　“嗯，想好了。”

　　陈文林没再多说什么。

　　既然陈文林已经决定不再追究，警察也不再多说什么，而且陈文林的律师也已经来了，虽然陈文林也有错，但是简单的教育一下之后，便放了陈文林。

　　“警察同志，我能带赵义城走吗？”

　　陈文林刚要走出警局的大门，却又走了回来，对着处理这次事件的警察说道。

　　“他必须要直系亲属来保释他，才能走。”

　　警察看了看陈文林，毕竟赵义城的举动不是一件小事，并不想让陈文林带走赵义城，而且陈文林还是这件事情的主要人物之一，所以陈文林不能把赵义城带走。

　　“但是他妻子已经失忆了，如果让她的妻子来的话，可能会给她造成一定的刺激，所以警察同志，您看能不能让我的律师来保释他。”

　　陈文林想了想，赵义城的父亲现在还在环游世界，赵义城的身边也只有柳潇潇符合保释的资格，陈文林不想让柳潇潇受到惊吓，而且现在天色已黑，赵义城如果不回去的话，柳潇潇一定会很担心。

　　警察在跟领导商量了一下之后，考虑到赵义城的妻子已经失忆了，没有办法替赵义城做保释，而且陈文林是大集团的CEO，有他在担保，想必也不会有什么事，便同意了让陈文林的律师保释赵义城。

　　“回去好好的反省一下，不要再冲动行事，要不是他的话，你可能要拘留十五天。”

　　一名警察带着赵义城走了出来，说道。

　　“谢谢警察同志。”

　　赵义城瞟了一眼陈文林，然后看向身边的警察，说道。

　　其实赵义城现在是压着心中的怒火，毕竟在警局，他可不想被拘留，但是他一点也不会感谢陈文林的。

　　走出警局后，陈文林没说话，径直得走到自己的车边。

　　赵义城站在警局门外，这个时候，他也不想再说些什么，他更不想再被抓进去，所以才忍着自己的情绪。

　　“用不用我送你？”

　　陈文林本想直接上车，但是想到还要去赵义城的家里接容姨，便问道。

　　赵义城没有理陈文林，他走到马路，准备拦一辆出租车回家，不管陈文林是不是好意，他都不想去搭理陈文林，他怕自己会控制不住，在警局这里跟陈文林再打出手中。

　　陈文林看了一眼赵义城，既然赵义城不理他，那他也没有必要再跟赵义城掰扯下去。

　　陈文林上了车，然后司机发动了车子，开出了警局，而赵义城还在马路边等出租车，他看了看时间，已经不早了，他有些担心。

　　赵义城不知道这个时候柳潇潇会不会担心，因为他出来的比较急，手机放在了家里，柳潇潇这个时候找不到他，一定会很着急。

　　赵义城在路边等了很久，终于有一辆空的出租车开了过来，赵义城上了出租车，一直让司机快点开，他早已经心急如焚……

　　……

　　出租车终于停到了赵义城家的小区门口，赵义城付了钱后，快速的下了车，却在家的楼下，看到了陈文林的车，而陈文林此时正坐在车里，赵义城瞟了一眼之后，便上了楼。

　　“容姨，潇潇呢？”

　　赵义城没有带钥匙，按响了门铃，开门的是容姨，他一边问着一边走了进去......

　　“吃完饭了？”

　　赵义城走进客厅，看到柳潇潇正看着电视，吃着水里，便问道，但是他却有一点失落，因为他看到柳潇潇并没有因为他回来的这么晚而着急担心，还有心情在这里看电视吃水果。

　　不过也对，现在的柳潇潇不是以前的柳潇潇了，现在的柳潇潇已经忘记对赵义城的感情，而且现在的柳潇潇对赵义城也爱搭不理的，又怎么会因为他晚回来了一些，而担惊受怕呢......

　　“赵先生，既然您回来了，那我就先走了，时间也不早了，您早点休息。”

　　容姨拿起自己的包，她看到赵义城的脸上带着伤，而且不久之前，她接到了陈文林的电话，说是让她自己下楼，就不上楼接她了，她便猜想到了什么。

　　“好，谢谢你容姨。”

　　赵义城虽然对陈文林充满了敌意，但是容姨并没有得罪他，还帮他把柳潇潇照顾的很好，所以赵义城对容姨还是很客气的……

　　【第361章、】

　　赵义城把容姨送了门外，然后关上了门，在门外站了一会，他还是没有想好要怎么跟柳潇潇解释他脸上的伤，而且刚进他只是站在客厅边，柳潇潇看都没有看他一眼，他也很失落。

　　“啊……好疼……”

　　赵义城看到柳潇潇正专心致志的看着电视，他便坐到了沙发上，故意碰了一下自己的伤，他想让柳潇潇关心关心他。

　　“你这……你这是怎么弄的啊？脸上怎么都是伤。”

　　果然，赵义城的惨叫声成功的吸引了柳潇潇的注意力。柳潇潇先是一惊，然后看到赵义城一脸的伤，她便问道。

　　“不小心摔的，没事。”

　　赵义城看到柳潇潇这样的紧张问他，他微笑着说道。

　　“摔能摔成这样？你这脸跟猪头一样，明天怎么带我去欢乐世界玩？”

　　柳潇潇有些疑惑，但是又想到赵义城中午答应她的事，她有些不开心。

　　“我都伤成这样了，你都不关心一下我，就知道玩，哼！”

　　赵义城这才想起来，中午跟柳潇潇说好了的，只要她多吃青菜，赵义城明天就带柳潇潇去欢乐世界的，但是赵义城的心里却很不是滋味，因为柳潇潇关心的并不是他脸上的伤，也不管他疼不疼，而是只惦记明天出去玩的事。

　　“我不是这个意思，我去帮你拿冰块冷敷一下吧。”

　　柳潇潇把手中的果盘放到了茶几上，然后起身想要去冰箱里拿点冰块。

　　“我没事，你别走，在我身边陪着我就好。”

　　在柳潇潇刚起身时，赵义城一把将柳潇潇拽向自己，顺势柳潇潇跌坐在赵义城的怀中，赵义城深情的看着柳潇潇。

　　“你干嘛啊，你这脸上的伤又不疼了是不是？”

　　柳潇潇推着赵义城，感觉到赵义城的体温，她很想逃离，但是赵义城却没打算放开她。

　　“啊……”

　　赵义城发出一声惨叫，因为柳潇潇想要从赵义城的怀中离开，便用力的按了按赵义城脸上的伤。

　　“你让我起来，你……唔……”

　　柳潇潇本以为弄疼赵义城的话，赵义城就会把她放开，她就有机会从赵义城的身上起来，可是却没想到，赵义城直接把她压在沙发上，然后快速的堵住了柳潇潇的嘴唇。

　　“唔……唔……”

　　然后就当赵义城把舌头刚伸进柳潇潇的嘴里时，赵义城不敢再动，表情痛苦着，因为此时柳潇潇正咬着赵义城的舌头，疼痛感让赵义城不得不停止自己的举动。

　　柳潇潇两手用力的按着赵义城脸上的伤，然后使劲的推开赵义城，她终于有了逃脱的机会。

　　“你丫的别跑！”

　　赵义城眼看着柳潇潇跑向卧室，他便从沙发上弹了起来，追了过去。

　　“你……哎我去……好疼……”

　　赵义城刚要伸手去抓柳潇潇，却没想到柳潇潇就在这个时候，猛得转过身，一脚踢向赵义城，赵义城立马弯起了腰，两手捂着自己重要部位，这样的刺痛感让他皱皱着五官，表情很痛苦。

　　“变态！再靠近我的话我还踢你！哼！”

　　柳潇潇跑进卧室，手把着门，冲着站在卧室门外的赵义城说完后，便狠狠的摔上卧室的门，并将门上了锁。

　　“你丫的！我是你丈夫！我碰你怎么了？能不能别总往这踢……”

　　赵义城疼的叫苦连天，但是他毕竟是柳潇潇的合法丈夫，他还是个正当年的男人，他怎么可能不想。

　　“你就是一个流氓！变态！以后只要你靠近我，我就踢你！”

　　柳潇潇站在门边，听到了赵义城的话，便大声的喊着。

　　柳潇潇就是不买赵义城的账，什么丈夫，她根本已经什么都不记得了，赵义城说是她的丈夫就是了？柳潇潇就是不想信，再说了，就算真的是她的丈夫，那赵义城就可以肆无忌惮的对她为所欲为？

　　现在的柳潇潇才不会去管那一套，反正只要是她不情愿的事，就是不行，她要抗争到底！

　　“你是不是想下辈子守活寡？你非要弄残废我你才高兴是不是？！你出来！把话说清楚！”

　　赵义城感觉他现在的状况是外有强敌，内有隐忧，陈文林现在的架势让他不能掉以轻心，而且想要摆平陈文林，必须先抓住柳潇潇的心，想平外，必须先平内。

　　“你简单是一条饿狼，我才不会出去上你的当！”

　　柳潇潇依旧站在卧室门边，听着门外的动静。

　　“你明天还想不想去欢乐世界了？你要是不出来的话，那欢乐世界的事就泡汤了。”

　　赵义城换了一个思路，现在的柳潇潇已经不是以前的柳潇潇了，而且现在他强攻的后果就是他自己受伤。

　　“就你那猪头的样子，我才不要跟你去呢，哼！”

　　柳潇潇心中有些不开心，明明中午的时候，赵义城答应她，要带她去玩的，可是赵义城却把自己搞成那个样子，她才不要跟这样的赵义城一起出去呢......

　　“我化点妆就行了，反正肯定是能带你去的，不过你要是不出来的话，你以后就都别想去。”

　　赵义城也没照过镜子，也不知道自己的脸到底伤成了什么样子，但是现在的化妆技术那么高，又是什么遮瑕膏啥的，应该是能盖住他脸上的伤的，实在不行他就戴个墨镜口罩，也是一样的......

　　“你！赵义城！你真是一肚子的坏水！你以为你这么说我就会出去了吗？休想！”

　　柳潇潇算是跟赵义城杠上了，赵义城居然想用这个来威胁她，哼！不去就不去，有什么了不起的！

　　“那你说你怎么样才肯出来？”

　　赵义城没有了办法，也不可能让柳潇潇一直躲着他吧，陈文林一直惦记着柳潇潇，他如果不能把柳潇潇留在自己的身边的话，那陈文林不是又有了可乘的机会了？

　　“你……你要答应我的条件，不然以后我就待在房间里不出去了。”

　　柳潇潇听到赵义城既然都已经有所妥协了，便想了想，然后说道......

　　“好，你说吧，什么条件？”

　　赵义城觉得只要柳潇潇愿意出来，愿意和他谈谈，不是什么过分的条件的话，他还是愿意接受的，毕竟要先安抚内患，才能平外，他总要给自己跟柳潇潇单独相处的机会，柳潇潇总是这样的躲着他，也不是个办法。

　　“你等会儿。”

　　柳潇潇说完后，便走到卧室内，找着纸和笔......

　　“你看一下这纸上的条件，没问题的话，你就签字，然后你再把纸给我，我就出去。”

　　不一会，柳潇潇从卧室的门缝下，顺出来一张纸。

　　“你这是什么意思？不相信我？”

　　赵义城看了看纸上有十多条，什么不可以随便的碰柳潇潇，不能管她吃不吃青菜，要站在离她一米远的地方，不可以随便进入她的房间，要把她房间的钥匙归还给她，等等…

　　【第362章、】

　　“你签不签？”

　　柳潇潇才不管那些，觉得白纸黑字的，有凭有据，这样赵义城就没有办法抵赖了。

　　“你这些都是霸王条款，你都是怎么样出来的？”

　　赵义城仔细的看了看柳潇潇写的这些条件，他实在是搞不懂，柳潇潇都是在哪学的。

　　“我不管什么霸王不霸王的，我就问你签不签？”

　　柳潇潇不想再跟赵义城僵着，既然赵义城刚才说要答应她的条件，那赵义城就要签字。

　　“好好好，我签，我签行了吧。”

　　赵义城说完后，走到客厅找着笔，然后快速在纸上签了自己的名字。

　　“现在好了吗？你可以开门了？”

　　赵义城把纸从门缝下递了进去，然后问道。

　　“你急什么？等着！”

　　柳潇潇看了看赵义城把签的字，然后看了看卧室的四周，她觉得现在要把这张纸藏起来，万一被赵义城找到的话，那岂不是给了赵义城反悔的机会了？

　　“喂！你让我签字我也签了，你是不是想跟我使诈啊？”

　　赵义城在门外站了半天，见柳潇潇没有要开门的迹象，便又说道。

　　“你吵什么吵！我这不是开门了吗？真是的，等一会能疯吗？”

　　柳潇潇瞪了一眼赵义城，然后走出了卧室，刚才的电视剧她正看得兴起呢，却没想到被赵义城搅和了，也不知道电视剧演没演完。

　　“我怕我会疯。”

　　赵义城跟着柳潇潇走到客厅，看到柳潇潇坐到了沙发上，赵义城也坐了过去。

　　“哎哎哎……你刚才签的字你是不是忘了？你往那边点坐，离我一米远。”

　　赵义城刚坐到柳潇潇的身边，柳潇潇便推着赵义城，让赵义城离她远一点。

　　“好好好，现在你是老大，你说什么就是什么。”

　　赵义城没有办法，他可不想柳潇潇再躲进房间。

　　“你去拿点冰块冷敷一下吧，不然明天你会真的变猪头的。”

　　柳潇潇看了看赵义城，然后说道。

　　“是！女王大人。”

　　赵义城感觉到柳潇潇还是关心他的，他便起身，走进厨房，从冰箱中拿出了冰块，然后拿了一个装冰块的袋子，走了出来。

　　“你晚上吃饱了吗？”

　　赵义城没有直接走到客厅，现在的他终于能放松了一些，突然感觉有些饿，便问向柳潇潇。

　　“干嘛？你没吃饭吗？”

　　柳潇潇看向赵义城，这都9点多了，赵义城晚上没有回来，所以她已经跟容姨一起吃过了。

　　“没，我想煮个面，你吃吗？”

　　赵义城想要先摆平自己的胃，毕竟摆平自己的胃更容易一些。

　　“吃，给我加个蛋。”

　　柳潇潇点了点头。

　　“你怎么失忆以后这么能吃？猪都没有你能吃。”

　　赵义城打趣的说道，其实他并不是嫌柳潇潇吃的多，而是柳潇潇从失忆以后，反差太大了，他还需要好好的去适应。

　　“你要不要照照镜子？看看现在咱俩到底谁像猪？自己搞得跟猪头一样，还好意思说我是猪。”

　　柳潇潇现在就是喜欢跟赵义城抬杠，谁让是赵义城先说她的，哼！

　　“好好好，我是猪，我是猪。”

　　赵义城觉得现在这样也挺好，虽然柳潇潇总是气他，还欺负他，至少柳潇潇还愿意跟他说话，现在的情况要比柳潇潇失忆要好的多的多。

　　赵义城在厨房中煮着面，柳潇潇的转变，让赵义城觉得家庭生活就应该是这个样子，以前他跟柳潇潇两个人，因为那些不开心的事情，两个人都不怎么说话，也没有什么话可聊。

　　而现在赵义城说一句，柳潇潇有十句话在那等着他，虽然有时柳潇潇也很气人，但是赵义城每次都会被气笑，这样的柳潇潇是他从来都没有见到过的。

　　柳潇潇的失忆，无非是一个新的开始，虽然在赵义城的内心深处，对某件事还是放不下，但是他看到现在的日子是这样的开心，愉悦，他也不想再次把这样的日子打碎。

　　赵义城也很想要失忆，这样他就可以忘记柳潇潇伤害他母亲的事，这样他就可以跟柳潇潇幸福的快乐的生活下去。

　　“面还没有煮好吗？”

　　柳潇潇走到厨房门边，看到赵义城正在发呆，她便问道......

　　“啊……马上好。”

　　赵义城回过神，用筷子搅着锅中的面，然后说道......

　　“我的蛋呢？”

　　柳潇潇看了看锅，又看了看碗，然后问道，她明明说过要加个鸡蛋的，却没想到赵义城居然把这事给忘了。

　　“马上加，马上加，你先去坐会。”

　　赵义城确实是把加鸡蛋的事给忘了，他刚才也确实有些走神。

　　“这点小事都做不好，笨蛋……”

　　柳潇潇一边慢慢悠悠地走着，一边小声的嘀咕道。

　　“我是笨蛋的话，那你就是坏蛋，小坏蛋。”

　　赵义城轻声的说道。

　　“我这么小声你都能听见？”

　　柳潇潇觉得有点不可思议，她已经说的很小声了，没想到赵义城居然会听到。

　　“我是顺风耳你不知道吗？”

　　赵义城开着玩笑说着，然后把锅中的面捞了出来。

　　“顺风耳是什么？”

　　柳潇潇本来要走出厨房的，但是听到赵义城的话后，又站在厨房的门边。

　　“顺风耳就是你在千里之外说我坏话，我都能听得到。”

　　赵义城从冰箱中拿出了鸡蛋，然后在锅中倒了一点油，因为刚才在煮面的时候，忘了打荷包蛋了，所以现在准备给柳潇潇煎两个鸡蛋......

　　“这么神奇？你这么厉害吗？那昨天晚上我说你的坏话，你都听到了？”

　　柳潇潇好奇着，因为顺风耳这个词她还是第一次听，而且听到赵义城的话后，吓得她以后都不敢说赵义城的坏话了......

　　“嗯，我都听到了。”

　　赵义城哄骗着柳潇潇，他可不想柳潇潇在背地里再说他的坏话，或者骂他......

　　“原来是这样，那以后有什么坏话，我就当着你的面说好喽。”

　　柳潇潇说完后，便走到餐桌前，因为她看到赵义城已经在煎鸡蛋了，已经很快就能吃上了。

　　“你这失个忆，怎么变得这么调皮了？”

　　赵义城感觉自己现在像在哄着小孩子，柳潇潇现在的架势有一种三天不打上房揭瓦的意思。

　　“那是以前的我好呢，还是现在的我好呢？”

　　柳潇潇其实一直都想问这个问题，她很好奇以前的她是什么样子的......

　　“现在的你好。”

　　赵义城把鸡蛋从锅中盛到盘子中后，停顿了几秒，他想了想，以前的柳潇潇是那样的不开心，甚至抑郁的想自杀，虽然事情是由柳潇潇开始的，但是在柳潇潇一次又一次的挡在赵义城的面前，还因为赵义城而流产了两次，以前的柳潇潇是有多痛苦，而当时的赵义城却那样子的对她，赵义城悔不当初……

　　【第363章、】

　　赵义城想着从柳潇潇失忆以来，柳潇潇每天都活蹦乱跳的，开心时会大笑，不开心时也全部都挂在脸上，没有任何的隐藏，而且现在的柳潇潇在面对赵义城的时候，情绪和想法也很直白，不会再委屈自己，去配合赵义城。

　　赵义城觉得以前的柳潇潇好像有很多的事情都对他有所隐瞒，所以赵义城才会一而再，再而三的找私家侦探去查柳潇潇。

　　而现在的柳潇潇就先一张白纸一样在赵义城的面前，相比之下，赵义城还是喜欢现在的柳潇潇。

　　“以前的我是什么样子的？”

　　柳潇潇看着赵义城拿着两个碗走了过来，然后问道。

　　“你不要去想以前，那都是过去的事了，你只要过好现在的日子就可以了，每次吃了睡，睡了吃，猪一样的生活。”

　　赵义城不想破坏这样好的气氛，便又开始拿柳潇潇开涮。

　　“我也不想这样啊，你以为我想这样啊，我不是什么都不记得了吗？我以前是不是也像你一样每天出去上班？”

　　柳潇潇夹了一点面条，吹了吹，然后吃了起来。

　　“你不用上班，我养你。”

　　赵义城一听柳潇潇提到上班的事，他可不想告诉柳潇潇，她以前是陈文林的助理，更不想柳潇潇再跑到陈文林的公司去上班，现在只要是跟陈文林有关的事，赵义城都不想跟柳潇潇提起。

　　“你养我？我可不想被你嫌弃，哼！还总说我是猪，我就是猪，你能把我怎么滴？”

　　柳潇潇咬了一口鸡蛋，她也不想这样啊，每天吃赵义城的，喝赵义城的，搞得像她欠赵义城的一样。

　　“我哪有嫌弃你？我就喜欢猪，你能把我怎么滴？我要把你养的白白胖胖滴，然后到过年的时候，吃你的肉。”

　　赵义城开着玩笑的说道，现在的他每天逗着柳潇潇，看着柳潇潇一惊一乍的，他就感觉很开心。

　　“你……你你你……我的肉不好吃……”

　　柳潇潇听到赵义城的话后，从椅子上弹了起来，离着赵义城两米远，然后身体依靠着墙。

　　“不不不，你的肉很好吃。”

　　赵义城脸上露出坏笑，之前虽然被柳潇潇咬了舌头，但是他还是有些意犹未尽。

　　“你你……刚才你可是签了字的，你敢过来的话，小心我踢你！”

　　柳潇潇确实被赵义城的话吓到了，眼睛一直紧紧地盯着赵义城，虎视眈眈的看着。

　　“我逗你的，快来把面吃了，不然都坨了。”

　　赵义城刚站起来，但是听到柳潇潇的话后，他又坐了下来，他可不想再被柳潇潇踢，那样的教训，他可不想再去尝试。

　　柳潇潇谨小慎微的看着赵义城，然后握着拳头，冲着赵义城比划了两下，看着赵义城没有任何的举动，吃着面时，柳潇潇才坐到离赵义城两张椅子远的地方，然后把面碗挪到自己的面前，一边吃着一边盯着赵义城。

　　“明天早点起来，然后带你去欢乐世界。”

　　赵义城看着柳潇潇一直在盯着他，生怕他会对柳潇潇不利，便笑了一下后，说道。

　　“你这样还能去吗？你明天不用上班吗？”

　　柳潇潇确实是很想去，在电视中看到欢乐世界的样子后，她就很想去，看到电视中，里面的人在欢乐世界里都玩的很开心，她就迫不及待的想去。

　　“没事，趁着最近有时间，你想去哪玩，我都带你去。”

　　赵义城呲牙咧嘴的吃着面，因为嘴角上的伤，让他一张嘴就感觉很疼......

　　赵义城已经决定了，既然BG广告公司这么想让他跳槽过去，而且刘婉柔那个女人实在是诡计多端，那他何必要跟刘婉柔一直抗衡下去，现在有了更好的去处，不如就按一个工作的环境，而且BG公司开出的条件要比赵志雄的公司待遇要好的多。

　　赵义城夹了一点面条，但是却没吃，他想着不能就这样的放过赵志雄和刘婉柔，毕竟他手中有刘婉柔的犯罪证据，他必须要报复一下刘婉柔，也能纾解他心中的愤怒。

　　不过这个BG公司到底什么来头？为什么指名要赵义城去他们公司呢？虽然赵义城在赵志雄的公司是个副总，但是BG公司除了CEO之后，再就是各个部门的总监了，可以说他去BG公司之后，也是相对的升职了。

　　而且BG公司是外企，一定是要比赵志雄的公司要好的多，而且这个赵志雄早就被刘婉柔迷了心智，赵义城早就不想在待在那里了。

　　“是不是真的啊，你不要骗我哦，不然后果自负！”

　　柳潇潇自从醒过来以后，就一直待在医院，然后就是赵义城的家，之前也就去过一次菜市场，然后就再也没有出过门，而且赵义城都不许她出门，她真的很闷。

　　“我哪敢骗你？连你的霸王条款我都签了，我还怕你再踢我呢，你想守活寡我可不想。”

　　赵义城想想就后怕，还好柳潇潇的力气不大，不然他可就废了。“什么是守活寡？”

　　柳潇潇从听到这个词的时候，她就想问了，但是一直没机会问，现在赵义城又提到了，她便好奇着。

　　“额……就是你把我踢残废了，我就没有办法伺候你了，然后你就守活寡了。”

　　赵义城也不知道要怎么跟柳潇潇去解释，毕竟现在的柳潇潇是白纸一张，连房中的那些事，她都已经记得不了......

　　“我才不用你伺候呢，我又不是宫里的娘娘，我可以照顾我自己，你还是好好养你的那猪头一样的伤吧。”

　　柳潇潇也就是从字面上的意思去理解，最近她在追一部古装剧，所以才知道伺候是什么意思。

　　“我说的伺候不是那个伺候，就是会让你上天，会让你起飞，你要不要试试？”

　　赵义城想要把这个解释明白，但是他想来想去都不知道要如何去解释。

　　“哎！你可别过来，我才不要试呢，一看你就没安什么好心。”

　　柳潇潇本来还好奇着，但是看到赵义城冲着她笑，她就混身不自在......

　　“你这是怕了吗？”

　　赵义城坏笑着问道。

　　“我会怕你？开什么玩笑，切。”

　　柳潇潇瞪了一眼赵义城，一脸的不屑......

　　“那就试试啊，你就是不敢。”

　　赵义城挑衅着，他想用激将法，还激起柳潇潇的好奇心......

　　赵义城很想能再拥有柳潇潇，这样柳潇潇才能真正的意识到，赵义城是她的丈夫，是她的男人……

　　但是每次赵义城一靠近柳潇潇，只要一碰到她，她就飞来一脚，这样的伤痛，赵义城是真心受不了……

　　【第364章、】

　　“信不信我踢死你？”

　　柳潇潇看着赵义城露着诡异的笑容，她心中有些害怕，一看赵义城就没怀什么好意思，但是她极力的掩饰着自己的害怕，瞪向赵义城。

　　“我信我信，女王饶命。”

　　赵义城看着柳潇潇被他逗的样子，就很开心，一直以来，他几乎没有这样跟柳潇潇说过话，三十多岁的人了，还在像小时候逗女生一样，逗着柳潇潇。

　　“你明天是不是真的能去欢乐世界啊？”

　　柳潇潇把鸡蛋吃完以后，又看向赵义城，她是真的很想去欢乐世界。

　　“应该可以。”

　　赵义城想了想，应该没什么大问题。

　　“你还是去照照镜子，看看你那猪头的模样吧，切……”

　　柳潇潇盯着赵义城的脸看了看，然后把头转了回来，继续吃着面。

　　“有那么夸张吗？”

　　赵义城虽然知道自己的脸上很疼，但是觉得化点妆，再戴个墨镜，应该没什么大问题，但是却不知道自己的脸伤成了什么样子，于是他起身走向洗漱间。

　　赵义城看着镜中的自己，脸上青一块紫一块的，暗中在心中骂道：么的，该死的陈文林，下手还真重！

　　“没事，放心吧，明天肯定能带你去欢乐世界。”

　　赵义城透过镜子，看到柳潇潇不知什么时候走过来的，正依靠在门边看着他，于是赵义城像没事人一样，笑着说道。

　　“我吃完了。”

　　柳潇潇说完后，便回到卧室，并关上了门。

　　“你不洗漱了？”

　　赵义城从洗漱间里走了出来，冲着柳潇潇卧室的门喊了一句。

　　然后柳潇潇却没有给赵义城任何的回应，赵义城也不想再说什么，他有些担心，明天带柳潇潇去人那么多的地方，会不会有什么危险。

　　赵义城走到餐桌边，把碗筷拿进厨房，放在洗碗池中，然后从冰箱里拿了一些冰块，敷在自己的脸上，到现在他还感觉自己的脸火辣辣的，再不冷敷一下的话，明天可能真的会变成猪头。

　　赵义城坐在沙发上，一手拿着冰袋敷着脸，然后思考着。

　　赵义城本是不打算这段时间就带柳潇潇去欢乐世界的，但是今天中午为了能让柳潇潇好好吃饭，所以才答应的，答应的时候也没想太多，但是现在想想，赵义城不免的有些担心。

　　毕竟欢乐世界的人很多，一个不小心的话，柳潇潇可能就会有危险，赵义城想着，陈文林派的人一直在外面保护着他和柳潇潇，明天如果把这些人都带去的话，应该没有什么太大的问题。

　　但是赵义城不打算再用陈文林的人，但是现在已经很晚了，再重新找人来保护他和柳潇潇的话，也来不及了，于是赵义城打算，从欢乐世界玩完以后，就把陈文林派来的人全部换掉。

　　虽然再重新找人的话，可能会让凶手混进来，但是赵义城是真的不想再看到陈文林，任何跟陈文林有关系的人，他都不想见。

　　容姨虽然把柳潇潇照顾得很好，但是赵义城也不想再用，他很犹豫，一方面是不想再用陈文林的人，另一方面，又担心换了所有的人，可能会有真凶安插在新换的人手中，一想到这时，赵义城就很担心。

　　赵义城觉得要找一些可靠的人，很不容易，于是便想再用两天陈文林的人，然后找一个可靠的安保公司和保姆，再让李晓晓去帮忙查查这些人，然后再用。

　　赵义城打定了主意以后，起身走进洗漱间里洗澡，跟陈文林打了一架之后，他的身上全是伤......

　　虽然赵义城也受了很多的伤，但是他能想到陈文林被他打成那个样子，受得伤一定不会比他少，赵义城就觉得很舒坦，忍了陈文林这么久了，终于可以好好的教训陈文林，看到陈文林那副样子，赵义城就很讨厌......

　　赵义城洗完澡后，走出洗漱间，躺在次卧室的床上，他没有开灯，眼睛一直看着天花板......

　　空荡荡的房间，没有温度的床，赵义城很想把柳潇潇拥入怀中，但是他却没有这样的机会......

　　赵义城虽然在逗柳潇潇的过程中，感觉自己也很开心，但是当他带着伤，回到家里，柳潇潇对他却没有半点关心，赵义城就很失落。

　　事到今日，一切的一切要不是因为赵义城的话，柳潇潇也不会变成今天这个样子，更不会对他一点情意都没有......

　　赵义城也很恼悔，但是他却无计可施，他现在能做的，就是一点一点的打开柳潇潇的心，然后让柳潇潇再接受他，可是他要怎么做呢？

　　赵义城也不想霸王硬上弓，因为以前在柳潇潇没有失忆的时候，他曾经对柳潇潇那样做过，但是柳潇潇却失踪了三天，再找到柳潇潇后，柳潇潇便割腕自杀，他还清晰的记得，柳潇潇那鲜红的血液染在床上，那触目惊心的一刻......

　　所以赵义城不想再强攻了，他想要慢慢地收获柳潇潇的心，但是他又不想用太长的时间，于是他想快点搞定这一切……

　　可是这几天柳潇潇一直拒绝着他，也根本不给他机会让他靠近，赵义城想着明天可以陪柳潇潇去玩，只要柳潇潇玩的开心，搞不好可以有跟柳潇潇亲近的机会……

　　赵义城幻想着，然后又想着其他的办法，他突然想到要不要把柳潇潇灌醉，这样他就容易下手了，只要柳潇潇和他同房以后，相信柳潇潇就不会再那么的抗拒他了。

　　但是赵义城又觉得这个办法不太好，可他转念一样，柳潇潇是自己的妻子，做那些事情，也是应该的，于是赵义城便想着自己的计划……

　　赵义城一边想着，一边觉得自己没有办法再等下去，于是他决定明天陪柳潇潇玩完以后，便买点酒回来，然后把柳潇潇稍微的喝醉一点点，这样柳潇潇在半醉半醒之间，就不会忘记和赵义城之后发生的事了……

　　赵义城打定了主意，他有些兴奋的睡不着，他一想到可以跟柳潇潇更近一步，他就很激动……

　　赵义城想了很多，他甚至想到，等这一切都平息以后，等抓到凶手以后，他会和柳潇潇再有一个孩子，一家三口，幸福快乐的生活在一起，这样的生活是他早已向往很久的，但是却在一次又一次的事件中，被打碎……

　　赵义城这一次，是真的想把所有的事全都放下了，他也很心疼柳潇潇，看到柳潇潇为了他牺牲了那么多，赵义城又怎么忍心再去伤害柳潇潇，只要柳潇潇还愿意和他在一起，他就愿意下半生，和柳潇潇好好的生活……

　　【第365章、】

　　赵义城不知道在什么时候睡着的，当他再睁开眼睛的时候，天已经亮了，阳光透过窗户穿进房间。

　　赵义城伸了一个懒腰，一早醒来，他就很愉悦，不仅仅是因为今天要带柳潇潇出去玩，更多的是因为他做了一个好梦。

　　梦中和赵义城所幻想的一样，那样的美好。

　　“我收拾收拾，然后带你去欢乐世界。”

　　赵义城下了床，走出了房间，看到柳潇潇已经醒了，正坐在客厅看着电视。

　　“哦。”

　　柳潇潇淡淡地回答道，其实她昨天晚上并没有睡好，因为昨天赵义城是带着伤回来的。

　　柳潇潇虽然没多问，但是晚上的时候陈文林没有出现，而且在她出院的时候，她也看到了赵义城和陈文林因为她而吵架的样子，差一点就大打出手，所以柳潇潇猜测着，会不会是赵义城和陈文林打起来了，所以才会这个样子。

　　但是一切都是柳潇潇的猜想，她本来是想给陈文林打电话，然后问问情况的，但是刚拿起电话，才发现，她自己根本没有陈文林的电话号码。

　　如果柳潇潇去问赵义城的话，搞不会赵义城会凶她，所以她便放弃了，之所以起来这么早，也是想看看容姨来的时候，陈文林会不会跟着一起来。

　　但是现在都八点多了，门铃都没响起，所以柳潇潇有些心不在焉，她有点担心，昨天没有见到陈文林，今天不会连容姨也不来了吧。

　　容姨给柳潇潇的感觉，像自己的母亲一样温暖，容姨总是很贴心的照顾着她，把她当做自己的女儿一样，柳潇潇是需要这样的感受的，她很喜欢和容姨待在一起。

　　“铃铃铃……”

　　就是柳潇潇想着可能容姨今天不会来了的时候，门铃响起，柳潇潇想都没想的冲到门边，因为跑来时太急，拖鞋也没有穿，光着脚打开了门。

　　“容姨，你怎么才来呀，我都想你了。”

　　柳潇潇打开门后，看到容姨站在门外，便一把抱住了容姨。

　　“今天早上有点事情耽搁了，吃早饭没，我给你做点好吃的。”

　　容姨微笑着说道，其实她早上是为了照顾陈文林，所以才会来晚的。

　　昨天容姨看到赵义城和陈文林的脸上都带着伤，便能猜想到一定是赵义城跟陈文林打起来了，之前在陈文林的家中，因为柳潇潇的失踪，赵义城和陈文林大打出手过，所以容姨也明白赵义城和陈文林是为什么又会打起来。

　　“陈文林没有和你一起来吗？”

　　柳潇潇站在门边向外看了看，她想要找寻到陈文林的身影，可门边除了保镖，没有其他的人了，柳潇潇有些失望，她才出院这么两天，陈文林也说好的会来看她的，可现在陈文林却不出现了。

　　“他有些事，所以今天没有来。”

　　容姨躲避着柳潇潇的眼光，因为陈文林嘱咐过容姨，不要把他受伤的事情告诉柳潇潇。

　　“哦。”

　　柳潇潇失望的转过身，然后走进客厅，容姨跟在柳潇潇的身后，关上门。

　　“你是不是饿了，我现在就是做早餐。”

　　容姨看到柳潇潇垂头丧气的一屁股坐在沙发上，容姨也没有任何的办法，便想着今天她有点来晚了，也不想被柳潇潇看出来她的隐瞒，于是更放下包，走向厨房。

　　门铃响的时候，赵义城也听到了，他很担心陈文林是不是又来了，但是他当时在洗澡，不能马上就跑出来，于是他快速冲掉身上的泡沫，穿上了衣服，便冲出洗漱间。

　　当赵义城看到柳潇潇一个人坐在沙发上时，赵义城松了一口气，但是他又走到餐厅和厨房，看到只有容姨一个人时，他才真正的放下心来。

　　“容姨，今天我会带潇潇出去，中午就不用做我们的饭了。”

　　赵义城走进厨房，看到容姨正在忙着做早餐，于是说道。但是赵义城又不想容姨告诉陈文林，他要带柳潇潇去欢乐世界，便只说了要带柳潇潇出去。

　　“嗯，好，晚上回来吃吗？”

　　容姨能做的，也就是为柳潇潇做好一日三餐，然后照顾柳潇潇，既然赵义城都这么说了，她也不好再说什么。

　　“晚上回来吃，麻烦你了容姨。”

　　赵义城想了想，既然想要灌醉柳潇潇，当然是要在家里了......

　　“不麻烦，早餐一会就好了。”

　　容姨一边做着早餐，一边说道......

　　赵义城没再说什么，便走出了厨房，看到柳潇潇正一个人在发呆，他也没再说什么，毕竟家里还有容姨在，赵义城不想让陈文林知道任何事......

　　赵义城走进柳潇潇的卧室，在梳妆台上拿了几样粉底之类的东西，然后走进洗漱间......

　　赵义城不停地往自己脸上的伤处涂着粉底遮瑕之类的东西，涂了很多，才好不容易盖住了一些伤，然后他又找出了墨镜，在镜子前面照了照，觉得应该没有什么问题后，摘下了墨镜走出了洗漱间……

　　……

　　吃早餐的时候，柳潇潇不发一言，她不知道是不是自己哪里做错了，还是陈文林真的有事，所以才没有来看她。

　　“收拾收拾我们就出发。”

　　赵义城感觉到柳潇潇的不对劲，因为今天是要去欢乐世界的，可是柳潇潇却好像很不开心的样子，他想着是不是因为什么而惹柳潇潇不开心了，但是昨天晚上还好好的呀，今天起来柳潇潇就这个样子了，赵义城有些不解......

　　“嗯。”

　　柳潇潇终于回了赵义城一声......

　　赵义城没再说什么，看着柳潇潇走进房间，赵义城想着到了欢乐世界，柳潇潇一定会开心起来的。

　　柳潇潇换好了衣服，走出了卧室，赵义城也已经换好了一身休闲的衣服，然后打开了家门......

　　“不好意思赵先生，你们这是要去哪？”

　　刚打开家门，门外的保镖便拦住了赵义城和柳潇潇......

　　“我们要出门，这也要跟你们请示吗？”

　　赵义城的表情很不悦，他没想到陈文林派的人会拦他......

　　“我们也是按指示做事，希望您不要为难我们。”

　　一名保镖也没有办法，他们也是接到指示，如果是柳潇潇要出门的话，一定要问清楚，然后贴身保护柳潇潇的安全，而赵义城是可以随意的出门的。

　　“那你们就跟着好了。”

　　赵义城也明白，这一切都是陈文林安排的，而且他也是需要这些人来保护柳潇潇的......

　　“你们打算去哪儿？我们才能安排别人暗中保护你们。”

　　一名保镖说道，因为赵义城并没有说要去哪，其他的保镖没有办法提前做准备，而且陈文林也吩咐过，只要是柳潇潇出门，一定要通知他……

　　【第366章、】

　　“你们让他们一直跟着我的车就可以了，这些安保的事，不用我教你们吧。”

　　赵义城的态度很强硬，虽然陈文林也是为了柳潇潇的安全着想，但是他想要带柳潇潇去哪，也不用提前知会陈文林吧。

　　“怎么了？”

　　柳潇潇不明白到底发生了什么事情，看到赵义城的表情很不友善的样子。

　　“没事，我们走。”

　　赵义城用力的将一名保镖推开，然后带着柳潇潇走出了家门......

　　站在赵义城家门外的两名保镖没有了办法，因为陈文林和他们说完，不可以当着柳潇潇的面跟赵义城动手，于是他们便跟着赵义城，然后一名保镖打了一个电话，安排着守在赵义城家楼下的人，然后又发了一条短信。

　　这条短信是发给陈文林的，当陈文林看到短信后，他有些坐不住了，但是他并不知道赵义城要带着柳潇潇去哪，而且赵义城也没跟陈文林的人说去哪儿，陈文林只好让保镖们一直跟着赵义城和柳潇潇，一有什么消息就立刻通知他......

　　赵义城开着车，看到自己的车后，一直跟着两辆车，赵义城知道那是陈文派的人的车，其实赵义城很担心陈文林会不请自来，但是没有办法，因为带柳潇潇来欢乐世界是昨天才决定的，他并没有安排好一切的时间，而且现在陈文林的人用着也放心......

　　赵义城便想着，去欢乐世界的事让陈文林知道了，也是一件好事，这样陈文林不仅会加派人手来保护柳潇潇，更不会让柳潇潇出事......

　　另外让陈文林知道，柳潇潇已经开始接受赵义城了，愿意跟赵义城单独的出来玩，想让陈文林死了对柳潇潇爱意的那条心……

　　赵义城开着车，来到欢乐世界的停车场，果然不出赵义城的所料，他刚下车，就看到除了一开始跟着他的车的两辆车，又开来了两辆车，接着走下来了八名保镖。

　　陈文林的办事效率还真是快，这么快就安排人过来了，但是赵义城还是有所顾虑，他怕陈文林也会跟来，可他看了看，却没有看到陈文林的影子，不知道陈文林在打着什么主意......

　　赵义城带着柳潇潇走向欢乐世界，但是今天的欢乐世界却不同往日，以前这边有很多来游玩的人，可是现在却一个人都没有。

　　“麻烦你来两张票。”

　　赵义城和柳潇潇来到售票的窗口，赵义城对着坐在里面的工作人员说道。

　　“请问是赵义城先生吗？”

　　售票的工作人员没有拿赵义城递进来的钱，而是问道......

　　“我是。”

　　赵义城有些不解，为什么这个工作人员会知道他的名字。

　　“您好，陈先生已经安排好了，你们可以直接进去了。”

　　工作人员露出了微笑，说道......

　　“陈先生？”

　　赵义城觉得一定是陈文林的干得好事......

　　赵义城看到工作人员冲他点了点头，本来是想走的，但是又不想扫柳潇潇的兴，于是思前想后之后，便带着柳潇潇走进欢乐世界。

　　“我在电视上看到欢乐世界应该会有很多人啊，很热闹的，为什么现在却一个玩的人都没有呢？”

　　一走进欢乐世界，柳潇潇四下的看了看，除了欢乐世界的工作人员，没有一个游客......

　　“今天也不是周末，别人都在上班，这样多好，还不用排除，你可以尽情的玩了。”

　　在售票窗口的时候，柳潇潇并没有听到赵义城和售票的工作人员的对话，所以赵义城便找着理由，他可不想让柳潇潇知道，这一切都是陈文林安排的......

　　原来在赵义城开车前往欢乐世界的路上，跟在赵义城车后的车辆上，保镖正一直跟陈文林保护着通话状态，从赵义城的行驶路线来看，而且陈文林也给容姨打过电话，得知赵义城跟柳潇潇中午不会回家吃饭之后，陈文林断定赵义城很有可能是要带柳潇潇去欢乐世界......

　　于是陈文林便花重金，包下了欢乐世界，所以此时的欢乐世界，只对赵义城和柳潇潇开放。

　　陈文林这么做，也是出于对柳潇潇的安全着想，顺便也是想保护赵义城，因为他通过之前柳潇潇为了赵义城挡刀，又为了赵义城出了车祸，陈文林知道，如果赵义城有什么不测的话，那柳潇潇很有可能会再次挡在赵义城的面前......

　　陈文林不想再看到这样的事情发了，他也不想柳潇潇再受到任何的伤害，于是他便包下了欢乐世界，虽然他一开始也不敢太断定赵义城带着柳潇潇是去欢乐世界，但是有备无患，他做着一切的打算。

　　其实陈文林也很想要去欢乐世界，从昨天开始他就没有再见过柳潇潇，也不知道柳潇潇这两天过得好不好，容姨也告诉了陈文林，说早上柳潇潇的情绪不太高，好像是因为他的缘故。

　　但是陈文林想到昨天赵义城对他的态度，他不想在柳潇潇的面前再大打出手，好不容易柳潇潇现在因为失忆，每天都活得很舒畅，他不想再给柳潇潇带来烦恼。

　　于是陈文林便打消了想要去陪柳潇潇玩耍的念头，他站在办公室的窗前，看向远处……

　　……

　　“你想先玩什么？”

　　赵义城拿了一份欢乐世界的地图，然后看到柳潇潇的情绪并不高，心想着，如果柳潇潇玩起来的话，应该就不会这样了......

　　“那两个很高的架子是什么？”

　　柳潇潇指着不远处，高高竖立的两个架子，然后问道......

　　“那是跳楼机……”

　　赵义城看了看柳潇潇指的方向，然后又看了看手上的地图，心里有些担心。

　　赵义城在带柳潇潇来之前，就有所顾虑，因为以前的柳潇潇是有恐高症的，而且赵义城也有些不太敢玩这些刺激的项目，可是柳潇潇一直都很想来，赵义城也没有了办法。

　　“我们去玩那个好不好？”

　　柳潇潇突然兴奋了起来，因为她在欢乐世界的宣传片上看到过，便想去试试......

　　“你真的想去玩吗？你不害怕吗？”

　　赵义城犹豫想，当他看到跳楼这两个字的时候，便能想起柳潇潇站在医院的顶楼，向上跳时的场景，他很担心......

　　“你是不是害怕了？你可是说好要陪我玩的，我不管，我要玩那个，再说了，上面不是有安全带和安全架吗？你一个大男人怕什么啊？”

　　柳潇潇一脸不屑的看向赵义城，昨天明明说好要陪她一起玩的，其实她也有点不敢，但是看到赵义城一脸害怕的表情，她就想刺激刺激赵义城……

　　【第367章、】

　　虽然柳潇潇一直在为陈文林为什么不来看她的事而烦恼，但是一来到跳楼机的跟前，柳潇潇就兴奋得不得了。

　　再看看站在柳潇潇身边的赵义城，他感觉自己的双腿有些发软，看了看跳楼机的高度，赵义城有些心惊胆战，他在想这个机器是否安全，万一有点什么意外的话，那他可就一命呜呼了，他可不想这么个死法。

　　“你是不是怕了？如果你害怕的话，就不玩了。”

　　柳潇潇其实也有点小害怕，要是让她一个人玩的话，她也有点不敢，但是看到赵义城好像比她更害怕的样子，她就觉得好玩。

　　“玩就玩，谁怕谁。”

　　赵义城又看了看跳楼机，然后看向柳潇潇，谁让柳潇潇一直挑衅他的，眼晴一闭，就好了。

　　“走着。”

　　柳潇潇突然有种不服输的感觉，在电视上看别人玩的时候都很好玩，所以她是很想试试的，既然赵义城愿意陪她玩，那她为什么不玩。

　　柳潇潇和赵义城坐到了跳楼机的座位上，工作人员为他们系上了安全带，然后将安全架放了下来，扣住他们两个人。

　　“麻烦你再给我系紧点。”

　　就在工作人员刚要走开的时候，赵义城有些紧张，他感觉安全带系得不是很紧。

　　“先生这已经是最大限度了，已经系得很紧了，很安全的，你放心。”

　　工作人员又走上前，检查着赵义城和柳潇潇的安全带和安全架......

　　赵义城很紧张，他看了看柳潇潇，却没想到柳潇潇正笑着看着他，那他可不能认输......

　　“你要是害怕的话，现在还来得及。”

　　柳潇潇在一旁边打趣的说道。

　　“我哪有怕啊？是不是你怕了？”

　　赵义城深呼吸着，给自己壮着胆......

　　而就在这时，跳楼机启动了，赵义城紧紧地抓着安全架，跳楼机慢慢的升起，在跳楼机升到三分一之的高度时，停顿了一下，然后急速上升......

　　“呦呼……啊……”

　　柳潇潇看着远处的景色，开心的喊叫着。

　　赵义城听到柳潇潇的叫声，还以为柳潇潇是因为害怕才叫的，赵义城睁开眼睛，看向柳潇潇，却没想到柳潇潇竟然异常地兴奋。

　　伴随着跳楼机升到最高点时，跳楼机急速的下降，那种失重感，让赵义城不得不紧紧地抓着安全架，而柳潇潇却一直兴奋的大喊着。

　　从跳楼机上下来，赵义城感觉自己的脚发软，而一旁的柳潇潇，却很开心。

　　“要不要再玩一次？”

　　柳潇潇兴高采烈的蹦蹦跳跳着。

　　“还有那么多项目呢，换着玩。”

　　赵义城心有余悸，这种刺激一次就够了，他可不想再上去第二次。

　　“我们去玩旋转飞车吧。”

　　柳潇潇指着不远处的过山车跑道，开心的说着。

　　“你还真是挑最刺激的玩啊。”

　　赵义城看了看柳潇潇手指的方向，他倒吸一口冷气，以前柳潇潇是从来不玩这些的，现在却如此喜欢这样刺激的项目，赵义城没有办法，既然柳潇潇想要玩，那他也只好陪着了。

　　“走走走，陪我玩嘛。”

　　柳潇潇拉着赵义城走向旋转飞车。

　　几个项目玩下来，柳潇潇有些玩累了，坐在休息椅上，心情很愉悦。

　　“要不要去鬼屋。”

　　赵义城坐在柳潇潇的身边，他感觉这几个项目玩下来之后，跟他预想的情况很不一样，没想到柳潇潇竟然一点都不怕，根本没有和柳潇潇亲近的机会。

　　“鬼屋？我不要。”

　　柳潇潇想了想，听这名字就害怕。

　　“一个小小的鬼屋就把你吓住了？你不是天不怕地不怕吗？”

　　赵义城挑衅着，谁让柳潇潇非要玩这么刺激的项目，而且竟敢嘲笑他胆小，他想好好收拾收拾柳潇潇。

　　“我哪有怕啊，我……我是玩累了，想休息一会。”

　　柳潇潇却实有些害怕，之前她也看到鬼屋，阴森森的感觉，让她望而却步。

　　“那要不要去吃点东西？”

　　赵义城看了看时间，已经是下午一点多了，这柳潇潇光想着玩了，现在她这么能吃，中午都已经过了，居然没喊饿。

　　“好呀，这边有什么好吃的吗？”

　　柳潇潇四下的看了看，两个人的游乐场有点冷清，没有了往日人多时的热闹。

　　“我们去看看。”

　　赵义城站了起来，看了看地图。

　　两人来到了一家餐厅，像包了场一样，除了工作人员，餐厅里没有其他的人。

　　……

　　吃过饭以后，赵义城还是想要带柳潇潇去鬼屋，心想着去了那里，柳潇潇可能会因为害怕，而靠近他，这样也就有了和柳潇潇亲近的机会。

　　赵义城使出了浑身解数，才把柳潇潇带进鬼屋，而柳潇潇一走进鬼屋后，和赵义城料想的一样，柳潇潇紧紧地抓着赵义城的手臂，忌惮的看着四周。

　　“啊……”

　　然后四周都很悠暗，突然柳潇潇感觉自己的脚被什么东西抓着，她突然大叫了起来，躲进赵义城的怀中。

　　“别怕，有我在呢。”

　　赵义城脸上露着笑容，有多久了，他没有抱过柳潇潇了，他感受着柳潇潇的温度，娇小的在他的怀中。

　　“我害怕，我们快出去吧。”

　　柳潇潇战战兢兢的说道......

　　“这才刚进来，既然来都来了，我们就把前面的路走完。”

　　赵义城可不想放过这和柳潇潇亲近的机会，他想要好好的把握这次机会......

　　“我不要……”

　　柳潇潇很害怕很害怕，她一刻都不想在待在这里了。

　　“没事的，我不是陪着你吗？我抱着你，不怕不怕。”

　　赵义城一手抱住柳潇潇的肩膀，然后带着柳潇潇往前走着......

　　柳潇潇不敢睁开自己的眼睛，她只能牢牢的抱住赵义城的腰，但是耳边一直传来可怕的声音，让她很不安。

　　“呜呜……我要出去……”

　　柳潇潇感觉快要哭了，她不想在继续走下去......

　　赵义城透过悠暗的光线，看向柳潇潇害怕的小模样，赵义城有多久没有这样近距离的看着柳潇潇了，他感受到了柳潇潇的气息，他也感受到了自己那加快的心跳，他想都没想的就用自己的嘴唇封上了柳潇潇的唇......

　　“唔……唔……”

　　柳潇潇被赵义城突如其来的举动吓到了，她瞪大了眼睛，看到赵义城跟她没有任何距离的脸庞，感受着赵义城的温度，她想要挣脱，却被赵义城抱的死死地，动弹不得……

　　赵义城等这一刻真的等了太久了，他不想就这样的松开柳潇潇，他想要融化柳潇潇的心，想让柳潇潇不要再抗拒他，柳潇潇是他的，是他的女人，他有些忘情……

　　【第368章、】

　　而此时离赵义城和柳潇潇不远处，站了一名鬼屋里面的工作人员，他的日常的工作，就是在鬼屋里走来走去，吓唬进鬼屋里的游客，但是当他慢慢地靠近赵义城和柳潇潇时，却看到正在相拥而吻的两个人，一时间不知道自己要不要走过去吓那两个人。

　　柳潇潇挣扎了很久，但是赵义城根本没有要把她放开的意思，就在一瞬间，柳潇潇抓到了机会，她用力的咬了下去。

　　“啊……疼……疼……”

　　赵义城的舌头被咬得很疼，但是柳潇潇却没有要松开嘴的意思，一直咬着赵义城，而赵义城在含糊不清的喊叫着。

　　“啊……你……呼……”

　　就在赵义城不知道怎么样柳潇潇才肯放开他时，柳潇潇狠狠地踩了他一脚，然后松开了嘴。

　　赵义城在柳潇潇终于能放开他的舌头时，感到庆幸，却没想到，柳潇潇先是踩了他一脚，然后又抬起腿，踢向他，他差一点就疼倒在地。

　　“我去……你……谋杀亲夫……”

　　赵义城弯着腰，痛苦不堪。

　　“谁让你欺负我的，活该，哼！”

　　柳潇潇又踢了赵义城屁股一脚后，便想要溜之大吉。

　　“你他丫的！站住！别跑！你等我抓到你的！”

　　赵义城又疼又难受，柳潇潇居然又踢他的要害，他必须好好的教训一下柳潇潇。

　　然而赵义城刚要抓柳潇潇，却没想到柳潇潇竟然跑向出口的方向，赵义城很想去追，但是要害上的痛苦，让他只能慢慢的走着，根本没有办法跑。

　　“滚！”

　　然而赵义城刚走没两步，却感觉到身后有人在拍他的肩膀，赵义城本来就被柳潇潇整得很疼，没想到现在居然还有人拍他的肩膀，他就没好气的大喊了一声。

　　没想到赵义城突如其来的一声大喊，把扮成鬼的工作人员吓了一跳，本来他是来吓人的，却没有想被游客给吓着了。

　　“啊……”

　　赵义城听到了柳潇潇的尖叫声，他怕柳潇潇会有危险，便不顾自己的疼痛，跑了过去。

　　“让你自己乱跑，吓着了吧。”

　　赵义城没跑几步，就看到蹲在地上的柳潇潇，赵义城放下心来，还以为柳潇潇被坏人抓走了，还好柳潇潇没事......

　　“太吓人了，快点带我出走，我要出走。”

　　柳潇潇哀求着，她实在不想在这里继续待下去，而这里又太吓人，她又不敢自己一个人出去，所以只能求赵义城带她离开。

　　“看你还乱不乱跑了，刚才还踢我，你往哪踢不行，为什么每次都要踢我要害？”

　　赵义城站在原地没有动，他必须要好好的教训柳潇潇，并不打算现在就带柳潇潇出去。

　　“我再也不敢了还不行……唔唔……”

　　柳潇潇的话还没有说完，赵义城就趁柳潇潇不注意，封住了柳潇潇的唇，柳潇潇用力的挣扎着，不停地拍着赵义城的肩膀，可不管柳潇潇怎么去推打赵义城，赵义城都没有半点要放开她的意思。

　　面对在这样的环境之下，柳潇潇现在只能依靠赵义城，她实在没有办法一个人走出去，而这一次赵义城也没有再上柳潇潇的当，想要咬他，哼，没那么容易。

　　柳潇潇再也没有咬赵义城的机会，而且赵义城这一次把她抱得更紧，她也实在没有办法去挣脱赵义城的怀抱。

　　慢慢地，柳潇潇放弃了挣扎，放弃了抵抗，她感觉到自己的脸越来越热，赵义城更深情，而就在柳潇潇感觉到赵义城不停地乱摸时，柳潇潇清醒了过来，用力的想要推开赵义城。

　　既然没有咬赵义城舌头的机会，那就只好咬赵义城的嘴了，柳潇潇用力的一口咬了下去，果然，这个办法很好用，赵义城也恢复了清醒，停止了自己的举动。

　　“疼……错了错了……”

　　赵义城疼的呲牙咧嘴的，这个时候他只能认错，柳潇潇死死地咬着他的下嘴唇，他举着双手，放开了柳潇潇。

　　“真的错了？还敢不敢了？”

　　柳潇潇含糊不清的说着，虽然说着话，但是却并没有松开嘴。

　　“不敢了不敢了……错了错了……”

　　赵义城很想柳潇潇快点放开他，他真的是很疼很疼，他可不想自己的下嘴唇废掉。

　　“你再敢这样，我就咬死你！”

　　柳潇潇松开了嘴，看着赵义城吼道。

　　“你还真狠啊！”

　　赵义城一手捂着自己的嘴，他能想像到自己的下嘴唇上，现在根本有柳潇潇很深的牙印。

　　“少废话！快点带我出去！不然我还咬你！”

　　柳潇潇有些不开心，这里本来就很吓人了，赵义城还趁人之危，然后还敢亲她，明明昨天晚上已经写好的条约，没想到赵义城居然不遵守。

　　“你这不属猪，改属狗的了，就知道咬我。”

　　赵义城没有了办法，只好往出口的方向继续地走着，而柳潇潇紧紧拽着他的衣服，不再抱着他的手臂。

　　“是你先坏了规矩，我才咬你的，你不惹我的话，我就咬你了？”

　　柳潇潇有些气急败坏的说着，谁让赵义城不安条约办事的，非要在这个时候欺负她。

　　“什么规矩？！谁定的规矩？！你是我老婆，我亲你怎么了？”

　　赵义城也有些不高兴，明明是夫妻，却搞得像他是个流氓一样。

　　“昨天你自己签得你都忘了？没想到你是一个说话不算话的人！哼！我再也不会相信你了！”

　　柳潇潇有些生气，昨天晚上，明明已经跟赵义城说好了的，而且赵义城也已经签字的，没想到今天就毁约。

　　“啊……没忘，不过谁让你是我老婆的，你就有这个义务。”

　　赵义城听到柳潇潇的话后，这才想到，昨天晚上柳潇潇让他签过一些不平等条约，他今天早上起来的时候，就已经忘的一干二净了，但是他转念又一想，明明柳潇潇是他的合法妻子，他就亲她了，又能怎么样呢？难道柳潇潇还能告他不成？不过告也没有，他们是合法的！

　　“你这很明显就是在欺负我，欺负我什么都不记得了，然后你就可以为所欲为了是不是？”

　　柳潇潇越想越生气，但是还没有走出鬼屋，她只能先跟着赵义城走。

　　“我这是欺负你？我这明明是在爱你，你有见过欺负人是这样欺负的吗？”

　　赵义城想到柳潇潇的理解能力，就为她感到堪忧，赵义城已经多次说过他们是夫妻，是夫妻，可是柳潇潇根本没有把这个当回事，就算赵义城体谅柳潇潇失忆了，但是也不能拒他于千里之外啊。

　　两个人过日子可不是这么过的，赵义城就是不放弃，而且他昨天晚上想了一晚上，已经计划好了今天晚上就要把柳潇潇拿下的事，他可不想柳潇潇再不清不楚的过下去，他又不是柳潇潇的朋友，他可是柳潇潇的丈夫，也不能让柳潇潇守着活寡啊……

　　【第369章、】

　　就在到达出口的一刹那，柳潇潇狠狠地冲着赵义城的屁股踹了一脚，然后跑出了出口。

　　“你居然还踹我？”

　　赵义城也走出了出口，然后走向柳潇潇，而柳潇潇却一直躲着他。

　　“来抓我呀，来抓我呀，你看看你那样子多变态。”

　　柳潇潇开始跑了起来，不停的说着，她还在为在鬼屋里，赵义城对她做的事而生气。

　　“小样，看我抓到你不打你屁屁的，我要打得你屁股开花！”

　　赵义城也跑了起来，想要抓到柳潇潇。

　　“哎！小心点，别跑了，我不抓你了。”

　　柳潇潇跑着，赵义城追着，欢乐世界里只有他们两个游客，他们可以撒开欢跑着，想怎么跑就怎么跑，但是柳潇潇一直跑着，时不时地还回头看着赵义城，赵义城很担心柳潇潇会摔伤，于是便不打算再追了，他可不想看到柳潇潇摔倒受伤。

　　“笨蛋！你是不是追不上我了？”

　　柳潇潇像个小孩子一样，她看到赵义城不再追她了，她也跑累了。

　　“休息一会，看看你还有什么想玩的，如果没玩够的话，过段时间等我稳定了，我再带你来。”

　　赵义城看了看时间，已经三点多了，他想要给他晚上的计划充分的时间，所以决定早一点回去。

　　“你还会再带我来？是不是真的啊，我现在可什么都不会再相信你了，连白纸黑字你都可以反悔，你还有什么是能让我相信的？”

　　柳潇潇找了一个地方坐了下来，她确实有点跑累了，自从她醒过来之后，还没有这么累过。

　　“只要你乖乖听话，对我好一点，别再咬我踢我踹我，我就带你再来玩。”

　　赵义城是真的不想把这些再来一次了，这又咬又踢又踹的，他是真的受不了，实在是太疼了。

　　“只要你不欺负我，我会那样对你吗？还不是你先不安分的。”

　　柳潇潇一脸的不屑，她看了看地图，想着自己还想玩什么。

　　“都说了那不是欺负你，而是你应尽的义务，看来回去以后要给你上上课了。”

　　赵义城是怎么跟柳潇潇说都说不通，看来晚上的计划一定要成功，这一课是必须要给柳潇潇上的。

　　“上什么课，我才不要上课呢，不听不听，王八念经。”

　　柳潇潇嘟着小嘴，捂着耳朵说道。

　　“不用听，感受就行了，会让你飞一般的感觉。”

　　赵义城就是跟柳潇潇杠上了，这一课他必须要上！

　　“我们去坐海盗船飞一下吧。”

　　柳潇潇心想着，今天玩了这么多的项目，想要飞还不容易吗？现在的她根本理解不到赵义城话的意思。

　　看着柳潇潇站了起来，赵义城也跟着走了过去，他不想再跟柳潇潇辩解什么，到了晚上，一切都就明了了。

　　……

　　又玩了三个游乐设施，赵义城看着时间也早了，便带着柳潇潇走出了欢乐世界，本来柳潇潇是不想就这样离开的，她还没有玩够，但是赵义城一再的保证，还会带她来，她才肯走。

　　“今天玩的开心吗？”

　　坐在了车上，赵义城问向柳潇潇。

　　“还行吧，下次来的时候要挑个别人都休息的时候来，那样人多才热闹。”

　　柳潇潇系上了安全带，毕竟在电视上看到的很热闹，而今天她来，却只有她和赵义城两个人，太冷清了，她还是喜欢那种热闹的气氛。

　　“你说什么就是什么，只要你开心，怎么都行。”

　　赵义城发动了车子，想着家里的酒好像不太够，便想着在回去的路上，要再买一点酒才行。

　　柳潇潇没再说什么，看着车窗外，一副有着心事的表情。

　　这一天玩下来，她确实很开心，比在家里闷着好多了，可是她还是会去想为什么陈文林没有来看她。

　　自从柳潇潇醒过来以后，赵义城和陈文林每天都守着她，给她的感觉，就好像赵义城和陈文林是她的家人一样，其实柳潇潇对陈文林没有其他的感情，只是她觉得，在她出事以后，醒过来以后，出现在她面前的就是陈文林和赵义城还有容姨。

　　这三个人对柳潇潇来说，就像是家人一样，既然是家人，那就缺一不可，可是为陈文林说好的会来看她，却没有来？难道陈文林出什么事了？

　　柳潇潇很想去问赵义城，但是在出院那天，柳潇潇看到赵义城对陈文林的态度，而且前天晚上吃饭的时候，赵义城对陈文林的态度也很不友好，所以柳潇潇再三的考虑之后，还是没有问赵义城。

　　赵义城开车来到超市，把车停到停车场，可是他却没有直接下车，他有所犹豫，要不要带柳潇潇一起去超市，但是超市里的人很多，赵义城有点担心。

　　可是如果把柳潇潇留在车上的话，赵义城就更不放心。

　　“不是直接回家吗？来这里干什么？”柳潇潇看了看四周，然后问道。

　　“下车，带你去买好吃的。”

　　赵义城解开了安全带，然后帮柳潇潇也解开了安全带，说道。

　　“你今天怎么这么好？又是带我去欢乐世界，又带我来买好吃的，你是不是有什么坏主意？”

　　柳潇潇感觉有点不对劲，赵义城平时对她还算可以，可是今天却什么都顺她的意，她犹豫着要不要下车。

　　“我带你去玩，给你买好吃的，这都是我的义务，我想要看到你开心，所以才这么做，我还能把你卖了不成？”

　　赵义城确实有着坏主意，但是这对他来说却是好主意，毕竟他打算跟柳潇潇更近一步。

　　“你不会是真的想把我卖了吧。”

　　柳潇潇有些怀疑地看向赵义城。

　　“这里是超市，是买东西的地方，不是卖东西的地方，再说了，拐卖人口可是犯法的。”

　　赵义城一边说着，一边下了车，他可不想这么把时间都浪费了......

　　“下车啊，你不想吃好吃的了？”

　　赵义城走到副驾驶位的车门边，打开了车门，可是柳潇潇却迟迟不从车上下来。

　　“真的是买好吃的？我想买什么都可以？”

　　柳潇潇还是感觉怪怪的，她总觉得赵义城冲着她笑，有些不怀好意......

　　“想买什么都可以，反正你怎么吃都不胖，不过要吃些健康的东西。”

　　赵义城一边说着，一边把柳潇潇拉下车......

　　“什么是健康的？什么是不健康的？那还不是不能让随心所欲的买？”

　　柳潇潇嘟着小嘴，这些日子，赵义城总是跟她说吃这个健康，吃那个对身体好，总是让她吃一些她不爱吃的东西......

　　“今天你最大，你想买什么都可以，我不再阻拦你了，行了吗？”

　　赵义城就是想让柳潇潇开心，只有柳潇潇开心了，晚上他才有实施计划的可能……

　　【第370章、】

　　“你确定你没打什么坏主意？”

　　柳潇潇还是想撬开赵义城的口，她总感觉赵义城怪怪的。

　　“我确定，一定，肯定，真的没有。”

　　赵义城一脸轻松的看着柳潇潇，他才不会说出自己在想什么。

　　柳潇潇犹豫了一下，她的第六感告诉自己，赵义城肯定在打着什么主意，可是赵义城不说的话，柳潇潇也是不会知道的。

　　既然有这样千载难逢的机会，柳潇潇当要是要把握好，先把好吃的买了再说。柳潇潇看了看赵义城，转身走向超市。

　　赵义城推着购物车，柳潇潇走在他的身边，不停地拿着各种零食，赵义城看着柳潇潇，不有阻止，很快的，购物车就被塞满了。

　　柳潇潇兴高彩列的选购着，她可不会放弃这次机会，她要狠狠地宰赵义城一笔，谁让赵义城在鬼屋的时候欺负她的。

　　果然，买东西是女人的天性，柳潇潇一边拿着东西，心情很是愉悦，活脱脱地像一个小孩子......

　　当赵义城经过酒柜时，他停住了脚步，既然晚上想跟柳潇潇二人世界，那必须要选一瓶好酒......

　　其实以前赵义城在家里不常喝酒的，除了应酬，他可以说是滴酒不占，但是他却不是想买给自己喝的，他是想要柳潇潇喝。

　　柳潇潇看着赵义城挑选着酒，她没有说话，而是乖乖地走在赵义城的身边，因为她已经买了很多的好吃的了，很是心满意足，要是赵义城能常带她来就好了，要是赵义城不欺负她的话，就更好了......

　　“都买好了吗？”

　　赵义城选好酒后，问向柳潇潇。

　　“差不多了。”

　　柳潇潇看着满满一车的零食，全都是她想要吃的，自从她失忆以来，很多都是她没见过，没吃过的，一想到回到家以后，她就可以享用这些零食，她就很开心。

　　“那我们去结账。”

　　赵义城推着购物车，走向收银区。

　　“这个是什么？能吃吗？”

　　柳潇潇跟赵义城走到收银区，排着队，然后柳潇潇小声地问道。

　　“这个不能吃。”

　　赵义城顺着柳潇潇手指向的方向看了看，他有些无语，这柳潇潇还真是失忆了，居然指着架子上的避孕套问能不能吃，也是没谁了......

　　“那这个是什么？干什么用的？”

　　柳潇潇好奇着，她都没有见过这样的东西，既然不是吃的，为什么又要摆在这里呢？

　　“我们不需要这个东西，用不上。”

　　赵义城不知道要在大庭广众之下，怎么去去解释避孕套的用法......

　　“为什么用不上？”

　　柳潇潇眨着大眼睛，一脸的茫然。

　　“别问了，回家我再告诉你好不好？”

　　赵义城可不想再继续的让柳潇潇问下去，因为他看了一下四周，排在他身后的人，好像一直在看着他们两个人，赵义城觉得很尴尬。

　　“哦。”

　　柳潇潇还是很好奇，她一直盯着盒子在看。

　　“是玩的吗？”

　　对于失忆的柳潇潇来说，一切都很稀奇，她也很好奇。

　　“不是，别再问了，再问的话，这车吃的就不买了。”

　　赵义城实在是没了办法，只好用这一车的零食来威胁柳潇潇。

　　“坏人，哼！”

　　柳潇潇嘟着小嘴，她也就是好奇的问问，没想到赵义城居然用零食来威胁他。

　　赵义城很无语，虽然他们都是成年人，虽然他和柳潇潇是夫妻，但是现在整得好像赵义城诱拐儿童一样，一个无知的少女正在好奇着避孕套是干什么用的，而赵义城被臊得脸通红......

　　赵义城推着车，向前慢慢地走了几步，再有一个人，他就可以结账了，他可不想继续再待下去，因为柳潇潇一直盯着那盒子在看，赵义城实在不知道要怎么办才好......

　　“你！……”

　　赵义城一时语毕，因为柳潇潇刚才拿了一盒避孕套，然后放进了购物车里，赵义城顿时就傻眼了......

　　“谁让你不说是干嘛用的，反正你说了今天我买什么都可以，怎么？反悔了？”

　　柳潇潇还是没控制住自己的好奇心，她就是想知道这是干什么用的......

　　“好好好，买买买。”

　　赵义城没了办法，虽然他是想晚上拿下柳潇潇的，但是他却没想用这玩意......

　　“这还差不多。”

　　柳潇潇有些得意，因为她感觉终于能将赵义城一军，然后她又拿了两盒糖，放进了购物车里。

　　结完了账，赵义城带着柳潇潇走出了超市，在他们的身后，一直跟着八名穿黑色西服的人，不停地看着四周，以确保赵义城和柳潇潇的安全......

　　其实这些保镖的跟随，已经吸引了很多人的目光，不知道的还以为哪个明星出现在超市里做活动呢。

　　赵义城和柳潇潇上了车后，赵义城发动了车子，开向回家的路……

　　……

　　陈文林这一整天都在提心吊胆中度过的，他很怕自己没有安排好，柳潇潇会出什么意外，当知道赵义城带着柳潇潇平安无事的在回家的路上时，陈文林总算放下心来......

　　可是却没想赵义城会带着柳潇潇去超市，那里人多吵杂，陈文林有些生气，这个赵义城就没想过，这么多人，可能会存在危险吗？

　　陈文林就在时而担心，时而放心中渡过，当保镖跟他汇报，赵义城买了酒，柳潇潇拿了避孕套之后，陈文林开始不淡定了。

　　陈文林越想越不开心，他不懂为什么柳潇潇要拿那个东西，而且赵义城还买了酒，难道他陈文林也就一天没有去看柳潇潇，赵义城和柳潇潇的关系就发展的这么快吗？

　　陈文林实在是坐不住了，他必须要去赵义城家里看看，反正他可以继续拿接容姨做为借口。

　　陈文林想了想，还是走出了公司，他实在不懂，柳潇潇一直是不接受赵义城的，赵义城到底用了什么办法，就这一天的时间，居然能让柳潇潇改变得这么大。

　　……

　　“铃铃铃……”

　　赵义城和柳潇潇刚到家没多久，本来赵义城是想帮容姨叫一辆出租车，然后送容姨离开的，却没有想到，在这个时候，他家的门铃竟然会响起......

　　“我去开。”

　　赵义城从厨房中走了出来，看到柳潇潇从沙发上站了起来，想要去开门，赵义城便拦住了柳潇潇，他可不想给陈文林这样的机会......

　　赵义城判断，这个时候，肯定是陈文林按响了他家的门铃，他不懂，既然早上陈文林都没有出现，为什么晚上还要来，难道昨天那一架教训的陈文林还不够吗？是不是还想要打一架？

　　【第371章、】

　　“容姨，他来接你了。”

　　赵义城走到门口，没有直接开门，而是看了一眼门口的显示器，然后对着容姨说道。

　　“好，那我就先走了。”

　　容姨听到赵义城的话后，也没再多说什么。

　　“是陈文林来接容姨了吗？”

　　柳潇潇看向赵义城，然后问道，可是赵义城半个字都没有回柳潇潇。

　　“我先走了柳小姐。”

　　容姨拿着包，然后经过柳潇潇身边的时候，说道。

　　“容姨慢走，明天见。”

　　柳潇潇笑着对容姨说道，她想要每一天都看到容姨，对着容姨比对着赵义城要好太多太多了。

　　“少爷。”

　　赵义城让出身位，然后打开了门，容姨便走了出去。

　　而赵义城没有说话，他只是狠狠地瞪着陈文林，他可不想任何人，任何事情破坏他今天晚上的计划，而且，他不会再让陈文林踏进他的家门。

　　“砰……”

　　陈文林没想到容姨会第一时间的就被赵义城赶了出来，他还没有进赵义城家的机会时，赵义城便狠狠地摔上了自己的家门。

　　陈文林想要再按响门铃，他想要见柳潇潇，可是容姨对他摇了摇头，然后容姨就走到电梯门旁。

　　“我刚才问你话呢，你为什么不理我？”

　　赵义城刚关上了门，柳潇潇就瞪着他问道。

　　“是陈文林的司机来接容姨。”

　　赵义城知道自己如果不说的话，柳潇潇肯定不会放过他的。

　　“不是陈文林吗？”

　　柳潇潇有点失望，她不懂，为什么陈文林不来看她。

　　“不是，先来吃饭吧。”

　　赵义城的表情有些不悦，陈文林陈文林，就知道陈文林，柳潇潇是当他死的吗？为什么总要在他面前提到陈文林！

　　赵义城很想发脾气，但是他尽量的克制着自己，他可不想今天晚上的计划全都泡汤了，如果计划能成功的话，那以后柳潇潇的心里，应该也只会有他了......

　　“哦。”

　　柳潇潇看出赵义城的情绪好像有些不太好，她也不想去惹怒赵义城，便走到餐桌边，坐了下来。

　　赵义城拿了两个酒杯走了过来，把酒杯放在餐桌上，然后坐了下来......

　　而此时陈文林还站在赵义城的家门外，他不想就这样的走，但是，他看到刚才赵义城瞪着他的表情，恨不得把他杀了一样。

　　陈文林几次想要按响赵义城家的门铃，但是当手指刚要触碰门铃时，他又把手放了下来......

　　容姨站在电梯口，看着陈文林几次抬起手，又几次放了下来，她默默地摇了摇头，这样的事，她也没有办法。

　　陈文林还是放弃了，他转过身，但是他又不甘心，明明以为在柳潇潇失忆以后，他终于有了和赵义城公平竞争的机会，却没想到会是这样的境地。

　　望着赵义城的家门，陈文林又站了片刻，他知道这个时候如果再按响赵义城家的门铃，可能还会再跟赵义城打一架，他不想给柳潇潇带去烦恼，他更不想让柳潇潇看到他跟赵义城打架，也许他真的应该放弃对柳潇潇的感情，但是他又做不到……

　　“这是什么？”

　　柳潇潇看着赵义城往酒杯里倒着紫红色的东西，然后她拿起了一杯，闻了闻问道。

　　“这是饮料，你尝尝。”

　　赵义城不想让柳潇潇知道这是酒，失忆的柳潇潇也很好骗。

　　“什么东西呀，一点都不好喝，都不甜。”

　　柳潇潇以为真的是饮料，便喝了一大口，但是跟她想像中的饮料一点都不一样。

　　“这个对身体好，所以不甜，多喝点，喝着喝着你就会喜欢了。”

　　赵义城又给柳潇潇倒了一点，这才是他真正的目地。

　　“你还是自己喝吧。”

　　柳潇潇把自己手边的酒杯推向了赵义城，满脸的拒绝。

　　“这个对你的身体好，你要是不喝的话，那今天买的零食，我就要全部没收了。”

　　赵义城有的是办法，这也是为什么今天会让柳潇潇买那么多零食的原因。

　　“你怎么可以这样啊，明明说好了那些都是我的，你这是玩赖！”

　　柳潇潇有些不悦，她没想到赵义城居然用这个来威胁她。

　　“喝与不喝全在你，没不没收那就是我的事了。”

　　赵义城笃定柳潇潇一定会乖乖的投降，他就静观其变。

　　“哼！”

　　柳潇潇虽然很不愿意，但是她又将酒杯拿了回来，然后一饮而尽。

　　赵义城露出了笑容，然后又给柳潇潇倒了一杯。

　　柳潇潇瞪了一眼赵义城，然后拿起筷子，吃起饭来。

　　“你为什么都不喝？”

　　柳潇潇吃了几口菜之后，她看向赵义城，因为赵义城一口酒都没有喝，既然是对身体好的东西，那为什么赵义城不喝。

　　“好东西当然是要留给你了。”

　　赵义城可不想把自己酒醉，他只想着如何能把柳潇潇灌醉。

　　“你不喝的话，那我也不喝了。”

　　柳潇潇实在是不想喝这个东西，既然赵义城都不喝，那她也有了借口。

　　“好，那我陪你，来，干杯。”

　　赵义城拿起了酒杯，跟柳潇潇放在手边的酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

　　柳潇潇看着赵义城把杯中的东西都喝掉了，便瞟了一眼赵义城，然后拿起酒杯，皱着眉头，喝掉了杯中的酒。

　　赵义城一边吃着饭，一边给柳潇潇倒着酒，来来回回几次之后，赵义城看到柳潇潇的脸已经红了，赵义城露出一抹坏笑......

　　“好晕，为什么这么晕？”

　　柳潇潇摇了摇自己的头，她几次想要夹起菜，可是都夹不起来，感觉自己的手有些不听使唤......

　　“晕说明这个酒对你有作用了，是对你身体好的，来，再喝点。”

　　赵义城感觉自己的计划就快成功了，但是他也怕柳潇潇还有几分清醒，要是再踢他的话，那他可就废了，所以他想着再让柳潇潇喝几杯，这样他才有机会下手......

　　“我不喝了……我……睡觉去了……”

　　柳潇潇摇摇晃晃的站了起来，她感觉自己的心跳非常的快，这样的感觉让她很不舒服......

　　“我扶你。”

　　赵义城也站了起来，他虽然也喝了两杯，但是他还很清醒，知道自己想要干什么......

　　“我不用你扶，你别碰……我……”

　　柳潇潇一个没站稳，跌进赵义城的怀里，嘴上还说着不清不楚的话。

　　赵义城没再说什么，柳潇潇已经醉了，这个时候跟柳潇潇说任何的话都是没用的，赵义城不想柳潇潇太挣扎，便由着柳潇潇迷迷糊糊、摇摇晃晃地走向卧室，而赵义城就跟在她的身后。

　　柳潇潇进了卧室，然后用手甩上了门，然后门并没有关上，赵义城也没有马上走进去，而是用脚挡着门，不给柳潇潇锁上门的机会……

　　【第372章、】

　　柳潇潇在迷迷糊糊之中锁着门，可是她根本没有想到，门外的赵义城用自己的脚挡着门，让卧室的门有点有缝隙，而门锁并没有对上锁槽，所以柳潇潇锁门是无用的。

　　柳潇潇醉熏熏的以为自己锁上了门，便把自己甩到了床上，她感受着自己的心砰砰砰的大力得跳着，感觉自己的脸给热，这是她失忆以来，第一次有这样的感觉。

　　赵义城轻轻地推开了门，房间中没有开灯，只有从客厅中的灯光微微地穿进卧室。

　　赵义城走到柳潇潇的床边，然后坐了下来，看着那微弱的灯光照在柳潇潇的脸上，那红红的脸庞，让赵义城没有办法再控制自己，他也不想再控制自己的情感，他低下了头，压在了柳潇潇的身上，温柔又深情又猛烈，他等这一刻等了太久了……

　　“不要……不要……走开……”

　　柳潇潇迷迷糊糊之间，感觉到了她身上好像有个人，然后她不停地推着，却始终推不开。

　　赵义城没有理会柳潇潇的话，他不会放过这样的机会，赵义城想要拥有柳潇潇，他不想再给任何人任何的机会，柳潇潇只能是他的，也只能属于他，他要她……

　　……

　　柳潇潇缓缓地睁开眼睛，阳光有些刺眼，她感觉自己的头给疼，她望着天花板，眼睛不停地转动着，她已经不记得昨天晚上是怎么回到房间的了。

　　“啊……”

　　伴随着柳潇潇的一声大叫，赵义城被惊醒，然后接踵而来的是他狠狠地被踹到了床下，掉到了地板上。

　　“我去……你用不用这么大力啊……”

　　赵义城揉着自己的腰，然后从地上费力的站了起来，昨天他可是一而再，再而三的放纵，现在感觉自己的脚还有点软。

　　“你为什么会在我的房间，为什么会在我的床上！你这个变态！禽兽！”

　　柳潇潇用枕头砸向赵义城的脸，然后大喊道。

　　“你是我老婆，我在你床上怎么了？我就睡你了怎么了？你不是也很开心吗？”

　　赵义城一大早就被踹了一脚，本来昨天晚上的风花雪月，让他很愉悦，没想到一大早就来这么一出，难道昨天晚上发生的事柳潇潇都不记得了吗？

　　“啊！……变态！你怎么不穿衣服！”

　　柳潇潇本来没太注意，因为她一直瞪着赵义城的脸，没看赵义城的全身，当她看到后，她大叫着，然后用被子捂着自己的脸。

　　“老夫老妻了，没穿衣服又能怎么样？你不是也没穿吗？”

　　赵义城拽着柳潇潇手中的被子，他可不想柳潇潇一直逃避着这个问题，发生了就是发生了，他要让柳潇潇好好的面对这一切。

　　“你！你……放开！放开……”

　　柳潇潇也用力拉着被子，谁知道赵义城居然跳上床，然后把她压在身下。

　　“放开我……放开……不要……”

　　柳潇潇拼命的挣扎着，然后不管她再怎么奋力挣扎，她都斗不过赵义城。

　　而赵义城也不想再多说什么，说那么多也是白费，还不如直接行动来的彻底。

　　而此时的柳潇潇，正是赵义城下手的好机会，之前柳潇潇都穿得很严实，而经过昨天晚上之后，再也没有任何东西可以抵挡赵义城了，他当然也肆无忌惮着......

　　慢慢地，柳潇潇被赵义城所融化，她放弃了抵抗，她也不知道为什么会这样，但是这种感觉让她好像忘了自己的存在……

　　终于，柳潇潇懂了赵义城所说的飞一般的感觉，她感觉那一刻，她忘记了自己，忘记了一切，当她看到赵义城正深情地看着她着，她很羞涩，用手捂着自己的脸，不敢看赵义城......

　　“铃铃铃……”

　　赵义城很享受这一刻，但是门铃却响了起来，赵义城在心中咒骂着，想都不想一定是容姨来了，为什么要在这么好的时光里，打扰他和柳潇潇之间的温情，真是太讨厌了......

　　“你快去开门啊。”

　　柳潇潇推着赵义城，她也终于有了摆脱赵义城的机会......

　　赵义城还是不想起身，但是柳潇潇一直推着他，还踹他，他已经用完了所有的力气，便从柳潇潇的身上起来，然后随手拿起扔在地上的衣服，穿了起来......

　　赵义城走出了卧室，柳潇潇终于有了解脱的机会，虽然她还是有些不太懂，但是经过这件事以后，她感觉有些变了。

　　柳潇潇小跑的冲进洗漱间，她可不想让容姨看到她这个样子......

　　“啊……”

　　赵义城打开了家门，看到门外只站了容姨，没有看到陈文林的影子，便放心的让容姨走了进来，却没想到，刚关上了门，就听到柳潇潇的大叫......

　　“没事，我去看看。”

　　赵义城看到容姨有些不解的看向他，他便说道。

　　“怎么了？”

　　赵义城看到卧室里面柳潇潇没在，便走到洗漱间的门外，敲着门问道。

　　“是不是你把我弄成这样的？你看看！你看看！”

　　柳潇潇脖子上围着衣服，然后气哄哄的打开洗漱间的门，随后把赵义城推进卧室，并关上了门，她不想让容姨听到，便气急败坏的低声吼道。

　　“这不是很好吗？这是我给你盖的章，有了这个章，你就是我的了。”

　　赵义城看了看柳潇潇脖子上他留下的红印，开怀一笑，然后在柳潇潇的额头上，轻轻一吻，说道。

　　“你你你……我这怎么见人啊！”

　　柳潇潇又羞又臊，现在容姨还来了，她这要怎么出去啊......

　　“怕什么？我们是夫妻，这不是很正常的事吗？”

　　赵义城看着柳潇潇娇羞的样子，像极了他第一次跟柳潇潇在一起的时候，那个时候的柳潇潇，也是现在这个样子，让他爱不释手......

　　“你说得倒容易，真是看这些没有在你的身上是不是？”

　　柳潇潇又气又羞涩，她实在搞不懂，为什么赵义城会给她整这么多红印子，而且昨天晚上的事，她有些想不起来了，到底昨天晚上发生了什么？

　　“那你也给我种个草莓，我们就扯平了。”

　　赵义城想着反正他也不打算在赵志雄的公司干了，最近可以给自己放放假，然后再去BG公司，种几个草莓又何妨......

　　“你自己种吧！真是的，走开！”

　　柳潇潇没好气的推开赵义城，心想着要怎么能把这脖子上的红印挡住，便坐到了梳妆台......

　　“哎呀，没事啊，多大点事，快点出来，不然我就把早餐全吃光喽。”

　　赵义城站在门口，一手准备打开卧室的门，扭过头，看着正在忙着遮红印的柳潇潇，然后开心的说道……

　　【第373章、】

　　“吃吃吃，就知道吃！还好意思说我是猪，你自己就是一只猪！”

　　柳潇潇就是很生气，她万万没想到赵义城会对她这个样子，可是她对昨天晚上的事都有些不记得了，只知道自己后来迷迷糊糊的，然后就都忘了。

　　难道是自己的失忆严重的？可是不对啊，为什么会感觉轻飘飘的呢？柳潇潇突然想到昨天晚上赵义城给他喝的说是饮料的东西，喝了几杯之后，她就变成那样了。

　　柳潇潇拿起平板电脑，上网快速的查着，她这才知道，自己喝的不是什么饮料，而是红酒，怪不得她觉得饮料怎么不甜呢，原来赵义城竟然给她灌醉，然后对她下手......

　　柳潇潇非常的愤怒，她瞪着卧室门的方向，而此时的赵义城早就坐在客厅了，他突然觉得身后有股凉气......

　　“你走路怎么都没声音？吓我一跳。”

　　赵义城猛然回头，看着柳潇潇正站在他的身后，阴森森的看着他......

　　“呵！”

　　柳潇潇轻呵一声，瞟了赵义城一眼，然后走进厨房。

　　“容姨早。”

　　柳潇潇见到容姨就感觉很亲切，看着容姨正在忙着做早餐，她便走到容姨的身边。

　　“起来啦，睡得好吗？”

　　容姨也很喜欢柳潇潇，虽然知道陈文林不应该喜欢柳潇潇，但是看着柳潇潇就像自己的女儿一样，而且也没把她当成外人，所以是发自内心的喜欢。

　　“还行，我帮你吧。”

　　柳潇潇看着容姨一个人在忙，这段时间容姨一直都很照顾她，而且容姨的年纪也不小了，不想让容姨太累......

　　“不用，你就别占手了，一会就好了。”

　　容姨看了看柳潇潇，笑着说道。

　　“呐个……容姨……”

　　柳潇潇犹豫着，小声地说道......

　　“怎么了？”

　　容姨看向柳潇潇，停止了手上的动作，看到柳潇潇好像有什么事，便问道......

　　“没什么……就是……”

　　柳潇潇也不知道自己该问，但是她就是想知道陈文林为什么没能来看她。

　　“就是什么？”

　　容姨不知道柳潇潇到底要说些什么，又怕柳潇潇有什么事，便问着......

　　“额……陈文林他……是不是生病了？”

　　这两天柳潇潇都没有见到陈文林，她猜想着是不是陈文林生病了，所以才没来看她，如果陈文林真的生病了的话，那她是想去看看陈文林的，毕竟在她生病期间，陈文林一直都在医院里照顾着她......

　　“没有，少爷就是最近工作太忙了，等他忙过这阵，就会来看你的。”

　　容姨听到柳潇潇的话后，收回了自己的眼神，没有再看柳潇潇......

　　其实容姨心里明白，陈文林是很想见柳潇潇的，昨天看到陈文林落寞的站在赵义城的家门外，多次想要按响门铃，见柳潇潇一面，但是最后还是孤独的离开，容姨看到这样的陈文林，她很心疼......

　　“没生病就好。”

　　柳潇潇挤出了一点笑容，她有些失望，在她出院的时候，明明跟陈文林说好了，要常来看她的，可是她这才出院没几天，陈文林就把她丢之脑后了，她很不开心......

　　“出去坐会吧，早餐快好了。”

　　容姨不想让柳潇潇看出她的隐瞒，便想把柳潇潇支开......

　　“好。”

　　柳潇潇有些失落，她想让陈文林来看她，现在赵义城居然对她用非常手段，她很不想跟这样的赵义城在一起，明明知道她不情愿，但是昨天晚上居然让她喝酒，然后对她做了那样的事......

　　“怎么了？”

　　赵义城刚起身，想到厨房里去看一看，刚才他一直看着BG公司的网页，想让自己对BG公司有所了解，毕竟他已经打算去BG公司了，提前做点工作也是必要的。

　　赵义城本是想去听听柳潇潇跟容姨在说些什么，却没想到刚起身，就看到柳潇潇很没精神的走出来。

　　“不用你管！”

　　柳潇潇瞪了一眼赵义城，然后绕过赵义城，走到沙发边，拿了一袋昨天买的零食，然后吃了起来。

　　“我怎么惹你了？”

　　赵义城想着是不是容姨跟柳潇潇说了什么，不然为什么柳潇潇会这个样子。

　　“你说你怎么惹我了？你昨晚给我喝的是饮料吗？是吗是吗？”

　　柳潇潇一听赵义城的话，气就不打一处来。

　　“不是饮料是吗？”

　　赵义城这才反过劲来，原来柳潇潇是因为这个而跟他生气。

　　“那明明是酒好不好，你为什么要说那是饮料。”

　　柳潇潇越说越生气，但是现在容姨还在她家，她不想当着容姨的面跟赵义城吵，可是她就是很生气啊。“酒也是饮料的一种啊，是你自己不知道而已。”

　　赵义城一脸无所谓的样子，反正昨天晚上，他的计划很成功，心中还是有点小得意的......

　　“对！我无知好吧，但是昨天你明明在灌我酒，这一点你总不能不承认吧！小人！”

　　柳潇潇很生气，她不想再跟赵义城辩论什么，看着赵义城那趾高气昂的样子，柳潇潇就想狠狠的扁他。

　　“我怎么小人了？你可是我老婆，又不犯法，我怎么小人了？”

　　赵义城觉得好笑，柳潇潇居然说他是小人，他明明是柳潇潇合法的丈夫，丈夫爱妻子怎么就小人？柳潇潇不是也很开心吗？

　　“你就是小人！小人小人小人！”

　　柳潇潇吹胡子瞪眼的低吼着......

　　“你敢说那一刻你不开心？你不爽？”

　　赵义城一脸坏笑的看着柳潇潇，容姨没来之前，柳潇潇明明一副很享受的样子，现在居然翻脸比翻书来快，竟然翻脸不认人......

　　“你！你就是小人！我不想看见你！”

　　柳潇潇气鼓鼓的从沙发上站了起来，然后走向卧室......

　　“你别一有事就往卧室里躲行不行？我错了还不行吗？”

　　赵义城看到柳潇潇又要和他赌气，便没有了办法，他可不想柳潇潇把自己关在房里一整天......

　　“变态！把你的脏手拿开！”

　　柳潇潇被赵义城拉住，柳潇潇转过身，一手指着赵义城拉住她的手，眼露凶光，喝道......

　　“别生气了，我的小公主，我错了好不好？一会就吃早餐了，你不饿吗？”

　　赵义城没有要放开柳潇潇的意思，昨天晚上只顾着灌柳潇潇酒了，柳潇潇昨晚都没吃什么东西，现在的赵义城真的很疼爱柳潇潇……

　　尤其经过昨晚的事以后，他更明白自己的内心，他要柳潇潇，他爱柳潇潇……

　　不管以前发生过什么，在那一刻时，所有的一切都变得不重要了，而且他喜欢现在这样的柳潇潇，纯结，天真，烂漫……

　　【第374章、】

　　“气就被你气饱了！放开！”

　　柳潇潇就是觉得赵义城这笑容是虚伪的，一脸不怀好意的看着她，她就混身不自在。

　　“哎呀，多大点事，不至于，我今天再带你去买好吃的，好不好？”

　　赵义城可不想柳潇潇一直这样的生他的气，他可是想有再回到主卧室去睡的机会，他可不想再独守空房了。

　　“吃你个大头鬼！你自己吃个够吧！”

　　柳潇潇瞪向赵义城，既然赵义城不松开她，那就不要怪她不客气了！

　　“啊……疼……啊……你妹啊……”

　　赵义城叫苦连天，柳潇潇先是用手掐着他的肚皮，然后又一口咬在他的手臂上，而且是非常用力的咬，赵义城疼的惨叫了出来，这是多大的仇，多大的恨，柳潇潇居然对他下死手。

　　“变态！小人！”

　　柳潇潇咬了赵义城几秒之后，松开了嘴，然后狠狠地踹了赵义城一脚。

　　“怎么了这是？你没事吧？”

　　容姨听到赵义城的惨叫声，担心着从厨房中跑了出来，她看到赵义城卷缩成一团，赵义城的表情很痛苦。

　　“没……”

　　赵义城已经疼的说不出话了，自从把柳潇潇接回来之后，柳潇潇就非要踢他的命根子，而此时的他却没想到自己竟然又会掉以轻心，他感觉到了前所未有的疼。

　　“用不用送你去医院？”

　　容姨看得出来赵义城真的很疼，她很担心。

　　“不用……我……去躺会……”

　　赵义城慢慢地挪着脚，一步一个坎的走向次卧室。

　　容姨看着一边的房门紧闭，另一边赵义城也不知道发生了什么，容姨也没有方寸，不知道要怎么办才好。

　　赵义城艰难的走进卧室，然后关上了门，躺在床上，弯着身躯，对柳潇潇真是防不胜防，原以为只要把柳潇潇拿下之后，一切的事情就迎刃而解了，却没想到，经过昨天晚上的事情以后，他还会受这样的苦，这样的痛，这样的罪……

　　赵义城就搞不明白了，昨天晚上都已经跟柳潇潇发生那样的事了，为什么柳潇潇还像个白痴一样，难道她都理解不到这事背后的情，这事背后的爱吗？

　　赵义城一边想着，一边捂着自己，他真的很疼，但是他可不要去医院，去了医院要怎么解释？把自己的老婆睡了，然后被老婆踢的？世上哪会有这样的事！

　　赵义城可不想自己再被踢了，这件事一定要找机会跟柳潇潇说清楚，这可是男人最重要的，难道柳潇潇真的是想废了他不成？柳潇潇不想要，他还不想失去呢。

　　赵义城又想了想，不行，一定要让柳潇潇也想要才行，毕竟那种妙不可言的感觉，柳潇潇多次尝试过之后，便不会再往那踢了，看来还是要对柳潇潇用一些手段的。

　　“柳小姐，早餐已经做好了，可以吃了。”

　　容姨敲了敲柳潇潇卧室的门，毕竟她来这么早，也是为了给柳潇潇做早餐。

　　“容姨，你把早餐拿过来给我好不好？”

　　柳潇潇轻轻地转动着门锁，然后把卧室的门开了一个小缝，昨天晚上都没有怎么吃过东西，她真的是有些饿了，但是她又不想对面对赵义城，所以便想着把早餐拿到卧室里来吃。

　　“额……好。”

　　容姨想着刚才听到赵义城的惨叫和样子，现在柳潇潇又不打算出卧室，猜测一定是发生了什么事，但是又和她有什么关系呢？既然柳潇潇想要在卧室里面吃，那她只能听从。

　　“谢谢容姨。”

　　柳潇潇看着容姨转身向餐桌走去，没过多久，容姨便把早餐拿了过来，柳潇潇打了开卧室的门，接过容姨递来的早餐，然后说道。

　　“有事再叫我。”

　　容姨没有进柳潇潇的卧室，而是站在门边，看着柳潇潇把早餐拿进卧室，然后说道。

　　“好。”

　　柳潇潇满脸的笑容，说完后，关上了自己卧室的门，她今天是都不想再理赵义城了。

　　容姨也叫过赵义城，可是赵义城却没有出来，只是回了她冷冷的一句“知道了”。

　　赵义城还是躺在床上，他没到搞定柳潇潇居然这么难，以前的柳潇潇也不是现在这样子，怎么失忆之后，柳潇潇就变成了这样，赵义城很想把心掏出来给柳潇潇看看，身为柳潇潇的丈夫，居然被自己的老婆说成是变态，小人，赵义城的心里很不舒服。

　　“铃铃铃……”

　　赵义城的手机响起，他拿起手机看了看，本来他被柳潇潇踢了一脚，心情不太好，但是看到是猎头公司的张明灵打来的，他便接了起来。

　　“您好赵先生，不知道您考虑得怎么样了？”

　　电话那头传来张明灵的声音。

　　“让我去BG广告公司也可以，不过我有一个条件。”

　　赵义城想了想后说道。

　　“您说，我会尽量的帮您争取。”

　　张明灵也是想挣这笔钱，只要她能搞定赵义城，就可以拿到丰厚的资金。

　　“我想先休息一段时间，然后再去BG公司。”

　　赵义城是想用一段时间来搞定柳潇潇，如果他马上去BG公司的话，应该会很忙，那样就没有办法搞定柳潇潇了......

　　“赵先生是这样，BG公司的创意总监的位置已经空缺有一段时间了，不知道您想休息多久？”

　　张明灵有些犯难，因为BG公司在上任CEO在的时候就空缺了一段时间，而且当时在任的CEO也委托过她的猎头公司，想要寻找到合适的创意总监，她也带过很多人去面试，但是都没有成功，一直到新上任的CEO点名就要赵义城......

　　“那我不管，如果BG公司真的想让我去的话，那就要答应我这个条件，我最近有很多事需要去处理，如果不处理完的话，我是没有办法好好工作的。”

　　赵义城可不想当自己去BG公司上班之后，陈文林会趁他不在家的时候来看柳潇潇，进而夺走柳潇潇的心......

　　所以赵义城想在发生那样的事情之前，就捕获柳潇潇的心，只要柳潇潇的心在他这，那一切就好办了。

　　“好吧，那我跟BG那边联系一下，尽量地多帮您争取一些时间。”

　　其实张明灵也了解，既然这个新任CEO点名想让赵义城过去，而且赵义城只是需要一个假期，这件事情上，应该没什么问题......

　　“有消息你再通知我。”

　　赵义城不想再多说什么，静候佳音就行了，而且以赵义城的工作经验，就算不去BG公司，再找别的工作也不难，而且他也不想在赵志雄的公司上班了，他更不想要放过赵志雄和刘婉柔。

　　赵义城的手中还握有赵志雄和刘婉柔的罪证，既然他们不仁，那就不要怪他赵义城不义了……

　　【第375章、】

　　挂掉了电话之后，赵义城走出卧室，看到柳潇潇的卧室门紧闭着，他知道柳潇潇是真的打算今天不出门了，赵义城看到容姨正在打扫着客厅，便也没说什么，走到了餐桌前吃着早餐。

　　其实赵义城对容姨没有什么意思，但是容姨毕竟是陈文林的人，赵义城就不想再留着容姨，而且还要把陈文林派来保护赵义城和柳潇潇的人，全部换掉。

　　赵义城不想再跟陈文林有任何的瓜葛，毕竟陈文林对柳潇潇的心意，谁都明白，赵义城不想自己以后去了BG公司，再给陈文林趁虚而入的机会。

　　赵义城在之前有这想法的时候，也见过一些保姆，也去过一些安保公司，赵义城对个别的几个人还比较满意，于是便让李晓晓去帮忙查一下这些人的背景，和最近都接触过什么人，也不知道李晓晓查的怎么了。

　　赵义城吃完了早餐，便回到次卧室，既然柳潇潇今天不想再见他，那他也不想再自讨没趣，索性一个人安静下来，好好计划一下如何抓住柳潇潇的心，然后跟李晓晓沟通一下调查的结果。

　　赵义城待在房间中一上午，柳潇潇也没有出过房间，容姨把能收拾的全收拾了，正忙着做午饭。

　　这期间赵义城给李晓晓打过电话，得知他让李晓晓调查的人都没有什么问题之后，赵义城想着要如何让陈文林撤走他的人。

　　赵义城也知道，外面的那些都是听从陈文林的，赵义城的话对那些人一点用都没有，要想让他们都走，就要找陈文林谈谈，赵义城是实在不想看见这个人，但是他却没有办法......

　　既然柳潇潇已经躲进房间，赵义城也不想让柳潇潇一直这样的关着自己，于是赵义城决定先处理陈文林，然后再做打算......

　　赵义城换了一身衣服，然后走出卧室......

　　“午饭快好了，你不在家吃了吗？”

　　容姨拿着刚拌好的凉菜走出厨房，看到赵义城好像要出门的样子，现在又到了饭点，便问道......

　　“不吃了，你和潇潇吃吧，我有点事。”

　　赵义城走到玄关换着鞋子，说完后，便打开家门，走了出去......

　　“他走了？”

　　柳潇潇早在卧室里就听到外面的动静，在听到有关门的声音之后，她静悄悄地打开了卧室的门，然后不动声色的走出来。

　　“吓我一跳，舍得出来了？”

　　容姨被柳潇潇突如其来的声音吓到了，随即又笑着看向柳潇潇......

　　“你做的菜那么香，我当然是被菜香吸引出来了。”

　　柳潇潇抱住容姨的肩膀，然后笑着说道......

　　没有赵义城在家，柳潇潇感觉自己可以自由自在，想干什么就干什么了，赵义城在家的时候，她总觉得有点拘束......

　　“那就趁热先吃吧，我再去炒一个菜。”

　　容姨说着就要往厨房里走。

　　“别做了，反正他也不在，就我们俩，三菜一汤够了。”

　　柳潇潇拉住容姨，不想让容姨再忙活，而且赵义城也出门了，就她和容姨两个人。

　　“材料我都切好了，只要放锅里炒炒就行了。”

　　容姨事先也不知道赵义城是要出去的，所以按每天的标准是做四菜一汤的，所以她早就备好了料。

　　“那个晚上再做吧，我们先吃饭。”

　　柳潇潇笑咪咪的走进厨房中，拿着碗筷......

　　容姨看着柳潇潇的样子，也很开心，也不想再去争那一个菜，于是便解开了围裙......

　　……

　　“喂。”

　　陈文林正在忙着处理文件，因为事情有点急，电话响的时候，他看都没看，就接了起来......

　　“我在你公司楼下，有事和你说。”

　　赵义城在听到陈文林的声音之后，不客气的说道......

　　“我很忙，没空。”

　　陈文林听出是赵义城的声音，他觉得现在的他，跟赵义城没什么可说的，然后就直接挂掉了电话。

　　赵义城很生气，因为陈文林居然这样挂掉他的电话，他想都没想的解开安全带，然后急冲冲的下了车，走进了陈文林的公司......

　　“先生，请问您找谁？”

　　前台的接待员，看到赵义城走了进来，然后礼貌的问道......

　　“我找陈文林！”

　　赵义城看都没看那个接待员，直直的走了进去......

　　“先生，不好意思，没有预约的话，您是不可以进去的。”

　　接待员小跑着追上赵义城，然后伸出一只手，拦住赵义城......

　　“让开！”

　　赵义城根本不想理会这个接待员，陈文林今天这个态度对他，那大家都别想好过......

　　“先生，您不可以这样！先生，您不可以进去。”

　　接待员一直想要拦住赵义城，但是赵义城并不给她这个机会......

　　“先生，您再这样我就要叫保安了，喂，方秘书，有位先生闯了进来，说要见陈总。”

　　接待员没有了办法，一边打着电话，一边说道。

　　“陈文林你给我出来！”

　　赵义城大叫道，因为此时已经其他的员工拦住了他的去路。

　　“先生，您不可以这样，如果您想要见我们陈总的话，请您先预约。”

　　接待员站在赵义城的身边，说道......

　　“发生了什么事？”

　　方家明赶了过来，因为吵杂声已经严重地影响到公司的员工......

　　而此时，闻讯赶来的保安就站在赵义城的身后，等着方家明下命令......

　　“陈文林呢？让他出来见我！”

　　赵义城看向方家明，他不懂陈文林这是什么意思......

　　“赵先生，我们陈总今天真的很忙，等他有时间的时候，自会和您联系。”

　　方家明也是按陈文林的指示做事，在面对此刻的赵义城，他可不想看到陈文林和赵义城在公司动手。

　　“呵！怎么？不敢见我？还是没脸见我？”

　　赵义城很生气，没想到在警察局一别之后，陈文林居然对他是这样的态度......

　　“赵先生，请您说话客气一点，如果您不离开的话，我会请保安带你离开。”

　　方家明看到赵义城那趾高气昂的样子，分明就是来找陈文林打架的，为了陈文林的安全，他是不会让赵义城进去的......

　　“客气？你跟我讲客气？陈文林什么时候对我客气过？有脸抢我的老婆，没脸出来见我？”

　　赵义城才不管这里是不是陈文林的公司，也不管别人怎么看他，既然陈文林有胆那么去做，那就不怕别人知道......

　　既然陈文林不出来，那他赵义城就让陈文林公司的所有人都知道知道，陈文林是一个什么样的人……

　　【第376章、】

　　“赵先生，请你嘴巴放干净一点，不要在这里危言耸听！”

　　方家明一听赵义城说这话，他就很生气，陈文林所做的一切都是为了柳潇潇好，虽然方家明也不希望看到陈文林为了柳潇潇这个样子......

　　方家明也明白陈文林是喜欢柳潇潇的，但是也不能说陈文林抢柳潇潇，窈窕淑女君子好逑，这一切都要看柳潇潇的意愿......

　　因为方家明的出现，本来围过来看热闹的员工都散开，但是都在窃窃私语着，方家明不想因为赵义城，而影响到员工对陈文林的看法......

　　“呵！有本事你让陈文林出来和我对质！有胆做没胆承认？现在当起缩头乌龟了？”

　　赵义城越说越生气，陈文林既然敢做，为什么不敢出来面对他？赵义城本来也是想跟陈文林好好说的，却没想到，陈文林非但不见他，还让一个秘书出来打发他......

　　方家明不想再跟赵义城多废话，他冲着保安使了一下眼色，保安便架住了赵义城，想要把赵义城从公司拖出去......

　　“放开我！你们是想人多欺负我人少是吗？放开！你们这些狗腿子！陈文林你这个乌龟王八蛋！有本来出来见我！放开放开！”

　　赵义城挣扎着，但是他两手难敌八只手，四名保安把他架得死死的，为了不让赵义城挣脱，两名保安抱着赵义城的腿，还有两名保安抱着赵义城的手臂，活生生的把赵义城抬了起来......

　　“放开我！放开我！陈文林你这个狗杂种！孬种！放开！”

　　赵义城想要摆脱，但是他的挣扎都是徒劳无功的，他大声的吼着，现在全公司的人都知道了陈文林抢别人老婆的事……

　　“住手！放开他。”

　　陈文林不知何时出来的，他本来也没想要出来，一会还有一个重要的会议要开，但是在方家明刚和赵义城对话的时候，有人录了一小段视频之后，便跑到陈文林的办公室，然后跟他汇报了一切。

　　面对这样的情景，陈文林知道，如果他不见赵义城的话，赵义城一定会继续闹下去，其实陈文林也好奇赵义城找他到底是为了什么事，只是他今天真的是很忙，所以在电话中，才会不给赵义城说话的机会。

　　陈文林本来是想要在忙完之后，再联系赵义城的，却没想到赵义城就大闹他的公司......

　　“终于肯来见我了？不当缩头乌龟了？”

　　保安把赵义城放了下来，当赵义城看到陈文林的时候，他恶狠狠地看着陈文林，然后随手整理着自己的衣服......

　　“你觉得你说这些有意思吗？我出来见你，不是为了要和你打架的，有话你就说，我真的很忙。”

　　陈文林不想再跟赵义城打起来，因为打架根本解决不了任何问题，虽然陈文林对于赵义城今天这么做，也很生气，但是他还有理智......

　　“要说忙，大家都忙，你不主动招惹的话，我会这样？本来是想找你好好谈，是你不给我机会，非要让我来找你是吗？你好大的架子啊！”

　　赵义城走到陈文林的面前，和他之间有一步的距离，现在搞成这个局面，陈文林出来了，如果刚才在电话里，陈文林的态度好一点的话，也不会把事情搞成这样子......

　　赵义城本来是想就这么走掉的，但是他一心想要换掉容姨，换掉陈文林派来的那些人，可是没有陈文林的指示，想必那些人是不会走的......

　　赵义城想了想，今天是一定要解决这些事的，况且，他也都找好了人，不需要陈文林再对柳潇潇进行保护......

　　“我下来见你，不是来听你那满嘴疯话的，如果你是来打架的，等我忙完以后，我会奉陪到底，如果你是来恶意的诋毁我的话，那不好意思，你请便！”

　　陈文林不屑的说完后，转身便想回去继续处理公务，他实在是不想继续跟赵义城这样的人打交道，赵义城在现在陈文林的眼中，就像一条疯狗一样，陈文林实在是不想理。

　　“你站住！从明天开始，你把你派来的人，全部撤回去，以后希望你的人不要再来打扰我和潇潇的生活。”

　　赵义城叫住了陈文林，然后说了自己此次来的主要目的......

　　“撤走？就你？就凭你，你觉得你保护得了潇潇吗？”

　　陈文林转过身看向赵义城，这才没几天，赵义城就不用他陈文林保护了？直到现在凶手都没有抓到，赵义城就算不为自己的生死想想，也要为柳潇潇的安危考虑一下啊。

　　“就凭我怎么了？我就是不想看见你，任何和你有关系的人，我都不想看见！潇潇是我的老婆，你算哪根葱哪瓣蒜？”

　　这是赵义城的真实感受，他就是不想要看到任何和陈文林有关系的人，他一定是可以保护柳潇潇的，现在的柳潇潇，赵义城一定会竭尽全力的保护她，不让她再受到任何的伤害。

　　“我让我的人去哪，去干什么，那是我的事，你想不想看见那是你的事，你以为你是谁？可以命令我做事？请你看清你的身份，不要以为所有人都听你的安排。”

　　既然赵义城今天大闹他陈文林的公司，还出言不逊，那陈文林也没有必要对赵义城客气，而且陈文林也不想要撤走那些保护柳潇潇的人，虽然陈文林事到今日也很想放下对柳潇潇的感情，但是他没有办法做到，对柳潇潇置之不理。

　　“你现在就是想跟我和柳潇潇纠缠到底了是吗？”

　　赵义城就是不理解，陈文林是这么大一个集团的总裁，有多少小女生想要往陈文林身上扑，为什么陈文林就是看上了有夫之妇的柳潇潇呢？

　　“如果你今天来，对我态度好一点的话，也许我还会考虑考虑，但是你看看你之前的态度，你觉得任何人看到你那样，谁能和你心平气和的谈？”

　　陈文林觉得赵义城都三十好几的人了，做事情为什么还是这么的冲动，一有什么事就跟疯狗一样，陈文林更是不懂，为什么柳潇潇会嫁给这样的人……

　　“到底要怎么样你才肯撤走你的人？”

　　赵义城深吸了一口气，想要让自己冷静下来，本来是想要找陈文林好好的谈谈的，但是陈文林却那个态度对他，还躲着他，赵义城当然会生气。

　　而且柳潇潇是他赵义城的老婆，赵义城可不想每天都活在陈文林的监视下，他确实是没有陈文林财大气粗，但是他赵义城也不是什么怂包，他一定会保护柳潇潇的……

　　【第377章、】

　　“为了潇潇的安全着想，我是无论如何都不会撤走我的人。”

　　陈文林今天也要跟赵义城杠上了，他不管赵义城怎么咄咄逼人，他也不想去理赵义城怎么去看他，反正他就是不会让步。

　　“陈文林你到底想要怎么样？”

　　赵义城眼着着陈文林要走，便走了过去，拦住了陈文林的去路。

　　“我不想怎么样，现在是你到底想要怎么样？”

　　陈文林反问道，他不懂，为什么他愿意帮忙赵义城去保护柳潇潇的安全，可赵义城却如此的不愿意。

　　“我已经找好了保姆，明天容姨就不用来了，也不用麻烦你再继续接送容姨，还有你安排在我家门口站岗的保镖，也麻烦你都清走，我不管你在暗中是不是保护柳潇潇，但是明眼的地方，我不想再看到你和你的人出现。”

　　赵义城本来是想让陈文林把暗中保护柳潇潇的人都撤走的，但是他想要在这段时间里，刚好有空，想要带柳潇潇出去走走，因为在家里柳潇潇总是躲着他，一有什么事，就会躲在房间里一整天，赵义城不想要再这样下去。

　　赵义城是想要跟柳潇潇促进一下感情，毕竟是夫妻俩，就算柳潇潇现在失忆了，这个事实是怎么都抹不掉的，他赵义城还是要跟柳潇潇继续过夫妻生活的。

　　“行，既然你想要这样，可以，我现在要去开会，请你离开。”

　　陈文林想了想，又看了看时间，他也不想再跟赵义城纠缠下去，以赵义城现在的这副嘴脸，陈文林知道自己再见到柳潇潇的机会会很少，也很难，既然赵义城都这么说了，那他陈文林是还可以继续暗中保护柳潇潇的。

　　不管怎么样，陈文林觉得自己还可以保护柳潇潇，还能知道柳潇潇的消息，那他也别无他求，只要柳潇潇能够安全，能够开心，那他陈文林做什么都愿意。

　　陈文林看了一眼赵义城之后，便按了一下电梯。

　　“陈总，请你以后不要再来打扰我和柳潇潇的生活，我相信你也不希望听到别人说你勾引有夫之妇。”

　　赵义城说完后，在陈文林还没进入电梯之后，便转身走出陈文林公司的大楼，扬长而去。

　　既然赵义城的目的已经达到了，那他也不想再跟陈文林废话，虽然在面对陈文林的时候，赵义城很气愤，很生气，但是当他一走出陈文林的公司，坐到自己的车上以后，他觉得自己一身轻松。

　　现在赵义成终于能摆脱掉容姨，摆脱掉天天守在他家门口的保镖，不用再看到陈文林，他就觉得心情很舒服。

　　赵义城并没有发动车子，而是打了几个电话，安排保姆和保镖们明天上班的事情。

　　“铃铃铃……”

　　赵义城刚放下手机，想要发动车子回家，顺便给柳潇潇买点爱吃的东西，却没想到手机又响了起来。

　　“喂。”

　　赵义城拿起手机看了一眼之后，接起了电话。

　　“赵先生，我已经跟BG公司沟通过了，决定让您休息到这个月末，下个月一号上班可以吗？”

　　电话那头传来张明灵的声音。

　　“可以，没想到张小姐你办事效率这么快。”

　　赵义城想了一下，离下周还有半个多月的时间，没想么张明灵还是挺有办法的，既然BG公司给他放这么多天的假，那他就可以好好的陪陪柳潇潇了，希望能在这段时间里，跟柳潇潇的关系，能够有所升化。

　　“这都是我应该做的，如果赵先生觉得没有什么问题的话，那咱们是不是先把合同签一下，毕竟这个时代，白纸黑字更有保障。”

　　张明灵做这一行已经有几年了，毕竟赵义城还要放假那么长时间，张明灵不想夜长梦多，所以便想着，先把赵义城把合同签了，这样赵义城就没有了反悔的机会。

　　“也可以，不管我可能只有今天有时间。”

　　赵义城想了一下，决定从明天开始就一直陪着柳潇潇，他不想再去浪费时间，而今天的时间都浪费在陈文林的身上，所以他想要在这一天中，把事情都办完。

　　“今天签？那更好了，我们先约个地方见面吧，然后我再跟BG公司的CEO联系下，看看她是不是有空。”

　　张明灵很开心，也很兴奋，事隔了这么久，她终于能挣到BG公司给她的佣金，那可不是一条小数目。

　　“好，你把见面的地方的地址发到我手机上，一会见。”

　　赵义城心情无比的好，离开了赵志雄那该死的公司，现在BG公司又开出那么好的条件挖他过去，而且陈文林的事情也总算有了了结，而且报复赵志雄和刘婉柔的事，他也计划好了，他感觉自己已经很久没有这么的释然了……

　　……

　　跟张明灵约见的地点，从咖啡厅直接变成了BG公司楼下，因为张明灵在跟BG公司联系过之后，这位新上任的CEO直接让张明灵带赵义城来公司签合同，可以看出BG公司的办事效率。

　　而且BG公司的创意总监一职也空缺了很久，这给BG公司的经济效益上也带来不少影响，不少的大单子都没有接成......

　　“BG公司是隶属跨国财团，总部在马来西亚，这里是他们在国内的总部。”

　　张明灵带着赵义城走进BG广告公司的大楼，说道......

　　赵义城走到张明灵的身边，没有说话，看着四周的环境......

　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”

　　张明灵带着赵义城走到前台，前台的接待员微笑着说道......

　　“我跟veegee已经约好了。”

　　张明灵拿出了她多年的工作时的表情，很亲和的说道......

　　“您是张小姐吧，她正在等你们，您直接上去找她就可以了。”

　　接待员说道。

　　“谢谢，怎么样？要不要我带你参观一下BG公司？感受一下这里的氛围。”

　　张明灵对着接待员说完以后，看向赵义城。

　　赵义城没说什么，而是点了点头，然后张明灵微笑着带走赵义城走进BG广告公司的办公区域......

　　“她叫于婷婷，是沈妙妮的得力助手，是公司年轻一代的代表，标准的90后，在她眼里，就没有什么办不成的事。”

　　张明灵带着赵义城走上办公区的一层楼梯，然后前面正走着一位穿着干练的女生，张明灵便小声地对赵义城说道......

　　“跟于婷婷说话的就是媒介部主管沈妙妮，这个人呢，年轻，业务能力强，野心也很大，之前她对CEO这个位置，垂涎已久，但是却没想到马来总部会派新有CEO过来。”

　　张明灵看着于婷婷走进一间办公室，然后透过玻璃窗，能够看到坐在里面的沈妙妮，于是张明灵就继续介绍道……

　　【第378章、】

　　赵义城意味深长的一笑，听懂了张明灵话的意思，然后又跟着张明灵走着。

　　“客服部主管，李长顺，英文名字Tom，做业务的人呢，油嘴滑舌，两面三刀，对他，你可要上点心。”

　　张明灵在经过一个小会议室时，因为这个广告公司的装修风格跟一般的公司都不同，BG公司里大部分都是玻璃门窗，所以里面的人从外面都看得一清二楚，当看到李长顺正坐在里跟别人正谈着事情的时候，张明灵一边走着，一边对赵义城说道。

　　赵义城深呼吸了一下，看了看这个李长顺，觉得又会是一个难对付人的。

　　“这边就是你马上要接手的创意部。”

　　张明灵在走到另外一边的办公区时，她摊开手，比划了一下，然后看着赵义城说道。

　　赵义城看了看这一片的办公区域，对于一般的广告公司来说，BG公司的创意部确实不小。

　　“所以说，在公司里，veegee的权力最大，接下来就是你，Tom和沈妙妮。”

　　张明灵一边说着，一边走着。

　　赵义城一直都没有说什么，他在听张明灵给他做着介绍，心中盘算着。

　　“她叫范景娜，是veegee从马来总部带过来的助理，公司的所有事情都是由她颁发给各个部门的。”

　　张明灵看到范景娜刚好从她前面不远处经过，便跟赵义城说道。

　　“跟你重点说一下公司新上任的首席执行官朱丽丽，她的英文名字叫veegee，她比较介意别人叫她的中文名字，这一点你一定要牢记。”

　　张明灵一直说着，毕竟赵义城是经过她的手挖来BG公司的，她可不希望赵义城在人事这方面有什么纰漏。

　　“为什么？她的中文名字也没什么特别的，为什么不喜欢？”

　　赵义城有些不解，名字而已，为什么要那么介意。

　　“你管为什么，你现在只要记好我跟你说的这些就可以了。”

　　张明灵看向赵义城，她不想过多的去解释，毕竟在这里上班是赵义城，该说的她都已经说了，听与不听那就是赵义城的事了。

　　“公司怎么会请这么年轻的人来当CEO？”

　　当张明灵走到一间办公室门前停住脚步后，赵义城看到办公室外挂的牌子，上面写的首席执行官的字样后，他看到坐在里面的一个年轻的女人，赵义城便问道。

　　“在BG公司，一切皆有可能，只要你有这个能力，你也有可能坐到这个位置上。”

　　张明灵说完后，微微一笑，然后敲响了办公室的门。

　　“请进。”

　　Veegee头也没抬，当听到有人敲门后，便说道。

　　张明灵推开办公室的门，然后走了进去，赵义城跟在张明灵的身后走了进去。

　　“veegee，你要的人我给你带来了。”

　　张明灵微笑着走进去后说道。

　　“赵义城先生，你好，请坐。”

　　Veegee放下手上的文件，然后站了起来，走到赵义城的身边，伸出了手。

　　“你好。”

　　赵义城握了一下veegee的手后，坐到了veegee办公桌前的椅子上。

　　“客套话就不说了，赵先生先看一下合同吧，如果没有什么问题的话，今天就把合同签了，然后下个月一号，赵义城就可以直接来公司上班了。”

　　Veegee坐回到自己的位置上，然后拿出了一个文件里，里面夹着的是赵义城的合同，然后放到了赵义城的面前。

　　赵义城打开了文件架，没说什么，veegee的助理送进来两杯咖啡，然后放到了张明灵和赵义城的手边，赵义城正看着合同。

　　“合同的条款我想明灵应该已经给你看过了吧，而且今天明灵跟我说你想给自己放个假，然后这一条件我也加进了合同里，关于佣金和安全部分是我们公司的机密，范本合同里是没有的，你看还有什么问题吗？”

　　Veegee一直看着赵义城，然后脸上没有任何表情的说道。

　　“没问题。”

　　赵义城抬起头看像veegee，一开始他进来的时候他还不觉得，但是现在再看向这个veegee的时候，却有一种似曾相识的感觉，但是赵义城确实他是没有见过这个女人的，但是就是说不出来哪里觉得眼熟。

　　“没问题的话，那就签字吧。”

　　Veegee看着赵义城说道。

　　赵义城犹豫了一下，但还是拿起了笔，然后在合同上的乙方签字处签上了自己的名字。

　　“我们公司的创意部，因为人员调整，一直处于半瘫痪状态，希望你来了以后，能够有所改观。”

　　Veegee看着赵义城签完字后，说道。

　　“我会尽力。”

　　赵义城还是在想是不是自己在哪里曾经见过这个人，但是他却怎么想都想不起来。“明灵，你的合同我也会跟账务部门说，让他们尽快处理。”

　　Veegee看向张明灵，毕竟今天跟赵义城签合同是临时决定的，而张明灵的那一份并没有准备。

　　“那就先这样吧，赵先生下个月才来上班，所以等你来上班的时候，再去接手创意部的事情，如果没什么事情的话，我还有点事，我们下个月见。”

　　Veegee说完了一切想说的话，然后看向了赵义城，她依旧没有任何的表情......

　　“好，那您忙，我先走了。”

　　赵义城站了起来，然后向veegee伸出了手......

　　“我让娜娜送你们。”

　　Veegee看了一眼她的助手范景娜，然后握了一下赵义城的手......

　　赵义城和张明灵转身跟着范景娜走出了办公室，其实在赵义城握住veegee的手时，他感觉到这个女人的手冰凉冰凉的，但是办公室里的冷气开得并不冷，难道这个女人是冷血做的？

　　从赵义城一进到veegee的办公室后，他就感觉到veegee在看他的时候，没有任何的表情，而且一直盯着他看，他又觉得veegee很眼熟，但是又说不出在哪里见过，他总是觉得有点怪怪的。

　　直到走出BG公司，赵义城都一直在想着这个叫朱丽丽的女人，他再三的确定着自己没有听过这个名字，也没有见过这个女人，为什么这个女人看他的时候总让他有一丝阴森森的感觉？

　　赵义城想不通，从这个朱丽丽一上任的时候，就点名要让他来当这个创意总监，可他这么多年做的都是跟广告无关的工作，而且，这个朱丽丽总是给赵义城一种似曾相识的感觉。

　　赵义城觉得可能是自己多想，但是他总是觉得有不太对的地方，可是却又说不出到底是哪里不对……

　　而此时的朱丽丽正站在自己的办公室窗边，她一直看着楼下，虽然她人在十七层高的楼中，楼下的任何景像任何人都看不清，但是她还是站在那里，眼神中透着一种诡异……

　　【第379章、】

　　赵义城转过身，抬起头，看向BG公司的大楼，他感觉有些不对，可又说不出哪里不对......

　　“赵先生，合作愉快。”

　　张明灵停住脚步，然后向赵义城伸出了手......

　　“我还有事，那我就先走了。”

　　赵义城握了一下张明灵的手，然后他看了一下时间，说道。

　　“有事您就先忙，我就不打扰了。”

　　张明灵本来是想跟赵义城喝一杯的，但是赵义城既然都这样说了，她也不好再说什么......

　　“嗯，再见。”

　　赵义城说完后便走向自己的车......

　　……

　　赵义城打开了家门，他刚要换鞋子走进去时，便看到柳潇潇急速的从沙发上站了起来，往卧室里面跑。

　　“给你买了好吃的，不吃了？”

　　赵义城现在也只能用好吃的来诱惑柳潇潇，他可不想柳潇潇再继续躲着他......

　　“哼！”

　　柳潇潇虽然很想吃，但是她很不想再理赵义城，万一赵义城又对她图谋不轨怎么办......

　　“砰……”

　　“你……”

　　赵义城本来还想说些什么，却在听到柳潇潇大力的关门声后，把要说的话，又咽了回去......

　　赵义城没办法，只好把自己买的东西，先拿到厨房......

　　“容姨，这段时间辛苦你了，我已经找好了保姆，以后你就不用再两头跑了。”

　　走进厨房后，赵义城看到容姨正在准备着晚餐，赵义城想了想后便说道......

　　“是不是我哪里做的不好？”

　　容姨听到赵义城的话后，先是一愣，她不懂为什么赵义城不再用她了，是不是她哪里做错了......

　　“没有没有，只是我觉得你总这样两头跑太辛苦了，没有别的意思。”

　　赵义城心里很清楚，要不是因为陈文林的话，他真的希望容姨能够一直照顾柳潇潇，但是容姨毕竟是陈文林的人，所以他才不想用......

　　“好吧……”

　　容姨很清楚自己的身份，既然赵义城都这么说了，她又能说什么呢？

　　赵义城把东西放进了冰箱后，然后没再说什么，走回到了自己的房间，拿出要换的衣服，走进洗漱间。

　　赵义城一边洗着澡，一边想着，柳潇潇这样一直躲着他也不是办法，他必须要有所行动，那首先第一步就是卧室的门锁......

　　看来是要找个机会，在门锁上动动手脚了，不能让柳潇潇再有躲起来的可能......

　　“潇潇，潇潇，吃饭了。”

　　赵义城洗完了澡后，本来是想叫柳潇潇的，可是他也知道，不管他怎么叫柳潇潇都不会出来，便等着容姨做好了饭之后，他第一时间敲响了卧室的门。

　　“你走！我不吃！”

　　柳潇潇还在为昨天晚上的事情生气，她就是气赵义城，为什么赵义城要那样的对她。

　　赵义城走到自己的卧室，虽然前天晚上跟柳潇潇签条约的时候，他已经把钥匙交给柳潇潇的，但是柳潇潇没想到的是，赵义城居然还有卧室门的钥匙。

　　“你……你无耻！出去出去出去！”

　　柳潇潇正坐在床上生着闷气，没想到在她听到门锁有动静之后，赵义城居然打开了她的门，然后走了进来......

　　“这是我家，我想去哪就去哪，你是我老婆，我想对你怎么样，就对你怎么样！”

　　赵义城顺手关上了卧室的门，毕竟容姨还在厨房里，他可不想容姨看他笑话......

　　赵义城一边挡着柳潇潇不停用枕头砸他，一边向柳潇潇步步逼近......

　　“你这个卑鄙无耻的小人！滚出我的房间！你放开放开！”

　　柳潇潇大叫着，站在床上，不停用枕头砸着赵义城。

　　“我就卑鄙无耻了，谁让你是我老婆的，这是改变不了的事实，不管你承不承认，这辈子你都别想跑！”

　　赵义城狠狠地用力一扯柳潇潇手中的枕头，柳潇潇一个没站稳，直直的倒向赵义城......

　　“你欺负人！放开我放开我！”

　　柳潇潇倒进了赵义城的怀中，她不停的挣扎着，她感觉赵义城一碰她，她就浑身不自在。

　　“我就不放，你能把我怎么滴？”

　　赵义城紧紧地抱着柳潇潇，然后往床上一倒，赵义城就压在柳潇潇的身上......

　　“放开放开！我要告你！”

　　柳潇潇两手使劲的打着赵义城，她很不喜欢这样的感觉，赵义城压着她有些喘不过气。

　　“呵！告我？告我什么？我们可是合法的夫妻，你要告我什么？我无论对你做了什么，都是天经地义的！”

　　赵义城抓住柳潇潇的双手，把柳潇潇的双手高举过头，然后按在床上，让柳潇潇动弹不得......

　　“你！唔唔……唔……”

　　柳潇潇还想要说些什么，而赵义城不再给她这个机会，柳潇潇的嘴已经被赵义城堵住了，只剩下她含糊不清的唔唔声......

　　赵义城不再跟柳潇潇废话，这一刻，他就是想要霸气的征服柳潇潇，不管柳潇潇愿不愿意，她都是他赵义城的女人......

　　“呜呜呜……呜呜……”

　　就在赵义城忘情的想要征服柳潇潇时，却听到柳潇潇好像哭了，赵义城先是一愣，然后松开了自己的唇，看向柳潇潇。

　　“呜呜……呜呜……”

　　赵义城看到柳潇潇大哭着，他松开了紧握柳潇潇双手的一只手，他在想是不是把柳潇潇弄疼了......

　　“怎么了？怎么哭了？是不是我弄疼你了？”

　　赵义城看到柳潇潇越哭越凶，他开始紧张起来，赵义城在想是不是刚才抓着柳潇潇的手太用力了，因为他是一只手抓着柳潇潇两只手的，他看了一眼柳潇潇的手腕，已经被他抓得通红......

　　“呜呜……为什么要这么对我！为什么！我不想再看见你！呜呜呜……”

　　柳潇潇揉了揉自己的手腕，然后哭着说道，趁着赵义城不注意，她两手狠狠地掐向赵义城，然后终于她有了挣脱的机会，又怕赵义城会抓她......

　　在柳潇潇快速起身之后，她又一脚踹向赵义城，然后跑出了卧室......

　　赵义城没想到自己会这么的大意，又着了柳潇潇的道，这个柳潇潇非要把她踹废了不可......

　　“砰！”

　　赵义城皱着五官，在床上疼的打滚时，他却听到有一声大力的关门声......

　　赵义城突然惊醒，难道是柳潇潇跑出去了？赵义城没有时间多想，这柳潇潇一个人跑出去的话，那可是很危险的，他虽然很疼，但是柳潇潇的安危更重要，他不想再看到柳潇潇有任何的不测……

　　【第380章、】

　　“先生，不好了，柳小姐自己跑出去了。”

　　赵义城刚走出卧室，便看到容姨跑来找他......

　　赵义城没说什么，也顾不上换鞋，便打开家门，追了出去......

　　柳潇潇没有等电梯，她怕她还没等来电梯，就被赵义城抓到了，柳潇潇顺着楼梯下着楼，一边哭着一边跑着，她也不知道自己要去哪里......

　　柳潇潇只知道，她不想再看到赵义城，她受不了赵义城这样每天的欺负她......

　　柳潇潇更不明白，为什么赵义城总是要这样的对她，为什么每次都要逼迫她......

　　柳潇潇已经失忆了，她已经不再记得过去和赵义城发生的所有的事情，她真的什么都不记得了，为什么赵义城每次都要去勉强她，为什么！为什么？

　　赵义城疯狂的按着电梯，因为他跑出来的时候，已经看到柳潇潇的身影了，而且他家门口的保镖在他回家的时候，就已经不见了......

　　赵义城很后悔，要不是今天他去找陈文林的话，陈文林也不会撤走在赵义城家门口的保镖，如果保镖还在话，那他们一定是不会让柳潇潇一个人跑出去的，一定会把柳潇潇拦下来的......

　　赵义城不知道柳潇潇跑到哪里去了，他只能漫无目的的找，他坐上了电梯之后，心急如焚，他很想快点到一楼，然后去找寻柳潇潇的身影......

　　赵义城也很恼悔，为什么自己没有控制好自己，为什么要对柳潇潇那么做，其实当他看到柳潇潇哭的时候，他就已经很后悔了，可是后悔是没有用的，也来不及了......

　　柳潇潇马不停蹄的跑到一楼，冲出了楼的单元门后，柳潇潇也知道自己要跑向哪里，她只知道自己不想再继续待在这里，她想要远离赵义城，她不想再给赵义城继续欺负她的机会......

　　柳潇潇一边跑着，一边回头看着，她怕赵义城会追上她，再把她抓回去，她不要！她不要！

　　就在柳潇潇快要跑出小区的大门时，她看到身后不远处不知何时出现了两个黑衣人，像极了之前保护她的保镖，以她的猜想，她以为这一定是赵义城让他们把她抓回去的，所以她就跑得更快......

　　赵义城这时也追了出来，看到前面有两个黑衣人正在跑着，远处柳潇潇跑在前面，赵义城奋起直追，他怕柳潇潇会出事，毕竟现在想对赵义城不利的人还没有抓到，他不想看到凶手以柳潇潇为目的来威胁他......

　　这时柳潇潇已经跑出小区大门，她不知道自己要往哪里去，她只知道自己不想再看到赵义城，于是她随便选了一个方向，然后继续跑着......

　　柳潇潇光着脚，地上的小石头搁着她的脚，很疼，但是她已经不想再去考虑那些，她只知道自己要逃脱赵义城的控制，逃出赵义城的魔爪......

　　就在赵义城和前面的黑衣人快要追上柳潇潇的时候，突然看到一辆黑色的面包车开了过来，然后在柳潇潇的身边停下，赵义城心中一紧，他的担心变成了现实......

　　赵义城疯狂的追赶着，看到柳潇潇被两名大汉拽上了车之后，黑色的面包车便扬长而去......

　　赵义城慌了起来，他恨着自己为什么要去那样的对待柳潇潇，如果他没有那么做的话，那柳潇潇也不会跑出来，如果他没有去找陈文林的话，那陈文林也不会撤走保护他和柳潇潇的人，可是这些人为什么要抓柳潇潇，明明赵义城也跑了出来，想要对赵义城下手的话，这个时候把赵义城抓走的话，不是更好吗？

　　两脚难敌四轮，赵义城虽然拼命的追着，但是毕竟跑不过面包车，看着面包车越开越远，然后消失在他的眼中，赵义城一时间失了方寸......

　　而这时，有两辆车从赵义城的身边经过，他认出那是之前对他进行保护过，陈文林派的人的车，赵义城拦下了其中的一辆，然后上了车，这个时候，他不想再去想这是不是陈文林派的车，他只想要找到柳潇潇。

　　“快点快点！”

　　赵义城上了车之后，一直让司机快点开车，他心急如焚，他不想看到柳潇潇出事，更悔恨着自己。

　　在车上，保镖打着电话通知陈文林，赵义城已经没有闲心去管那些，只要现在能够找到柳潇潇，他做什么都愿意......

　　而陈文林在得知柳潇潇很有可能被绑架之后，他也很后悔，为什么今天要答应赵义城的要求，撤走在赵义城家门口的人，这个赵义城不知道又对柳潇潇做了什么，才会惹得柳潇潇一个人跑了出来......

　　既然赵义城让陈文林撤走他的人，那赵义城就应该做好一切的准备，安排上自己的人，为什么赵义城没有这么做，为什么要让柳潇潇一个人跑出来......

　　而此时的柳潇潇坐在上车，两手已经被绑了起来，嘴也破布堵住了，头上还套着黑色的布袋......

　　“呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇很想叫出来，但是却只能发出呜呜的声音，她不知道自己要被带到哪里去，她很害怕，如果她没有自己跑出来的话，也就不会发生这样的事情......

　　柳潇潇想要挣扎，但是把她抓上车的两名大汉把她架的死死的，让她怎么挣扎都是无用的......

　　“老实一点！再动老子就对你不客气！”

　　一名大汉实在受不了柳潇潇的折腾，一巴掌打向柳潇潇，他才不管柳潇潇是不是女人，照打不误。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　柳潇潇又害怕，脸上又疼，她已经被吓得惊慌失措，她不停地哭着，哭得很凶......

　　“再哭我就刮花你的脸！老哭哭叽叽的烦死了！”

　　另一名大汉听着柳潇潇的哭声，实在是听得心烦，便吼道......

　　柳潇潇一听这话，不停的抽泣着，她还不想毁容，虽然不知道这些人为什么抓她，但是害怕让她不敢去激怒这些抓她的人，她在还没有看清这些人的样子时，就被抓上了车，她很后悔......

　　这些人看起来都给凶的样子，柳潇潇现在什么也看不到，但是她能感觉到，她身体不停的颤抖着，她希望赵义城能够快一点找到她，她不要被抓起来，她知道错了，她再也不自己跑出来了......

　　柳潇潇想着如果她没有跑出来的话，她现在应该坐在餐桌前，吃着容姨做的饭菜，一想到着，她又放声的哭了出来……

　　【第381章、】

　　“老大，后面有车子一直跟着我们。”

　　开车的男人一直看着后视镜，然后说道。

　　“甩掉他们，么的，抓个小妞这么费劲！蹲守了这么多天，才有这么一个机会抓到她，带他们逛花园，然后找个机会甩掉他们。”

　　坐在柳潇潇身边的一个壮汉回头看了看车后面，看到有一辆车一直紧追不舍得跟着他们车，便不悦的说道。

　　他们可是在赵义城家的小区外等了很多天，本来那些赵义城带柳潇潇去欢乐世界的时候，他们就想要下手，但是一直都没有找到机会。

　　委托他们办事的人，一直怀疑他们的办事效率，其实他们也很想要抓到柳潇潇，可是只要柳潇潇一出门，就会有很多人跟着柳潇潇，对柳潇潇进行保护，他们也没有办法。

　　就在他们想要放弃的时候，以为今天柳潇潇也同样不会出门的时候，却没想到柳潇潇竟然会一个人跑出来，他们才有了这样的可乘之机。

　　车子在一个红绿灯快要由黄变红时，开车的人一脚油门，冲了出去，车子的快速行驶，让坐在车上的柳潇潇很不安，她不停地哭着，不知道这些人要把她带到哪去，更不知道是什么人要抓她。

　　自从柳潇潇失忆以后，她的生活中就只有赵义城、容姨、陈文林，再除了陈文林安排的保镖，她就不认识别的人了......

　　难道是陈文林绑架的柳潇潇？这也不可能啊，陈文林想要见柳潇潇的话，直接去赵义城的家里就好了，而且容姨也在柳潇潇的家里，想要绑架柳潇潇那不是轻而易举的事情吗？

　　柳潇潇实在想不明白，难道是在她失忆之前得罪了什么人？所以才要绑架她？到底是什么深仇大恨，这个人要如此的对她......

　　而陈文林也让司机开车，送他与保镖们会合，而且陈文林也报了警，时不时的跟警察们沟通追到什么位置了......

　　然而绑匪的车很狡猾，早已将保镖们的车甩掉了，夜色已黑，给警察们的追查带来了极大的影响......

　　绑匪的车终于停了下来，柳潇潇以为自己被带到了地方，然而事情并没有那么简单......

　　“呜呜呜……呜……”

　　柳潇潇被拽下了车，她挣扎着，因为带着黑布袋，她不知道自己要被带到哪里去，她很害怕，一直弯着腰......

　　“你特么的老实一点！上车！”

　　一名壮汉用力的拉着柳潇潇，硬生生的把柳潇潇带上另一辆车......

　　“开车，快！”

　　在柳潇潇被押上车之后，绑匪们也上了车，随着关车门的声音之后，一名绑匪说道。

　　因为远处已经传来了警车的警笛声，绑匪在中途换车也是因为之前有车子在他们车的后头一直跟着，想必车牌和车型早已经被警方知道了，所以他们才会再派车过来，然后再去向目的地。

　　警方在路边看到绑匪的车，但是车上已经没有一个人了，而且这边也很偏僻，没有监控，警方根本不知道绑匪把柳潇潇带到哪里去了，很有可能已经换车离开了，这给案件带来了不小的影响。

　　“你不是说你会好好的保护她吗？这就是你所谓的保护？”

　　陈文林下了车，看到赵义城焦急悔恨的站在路边，陈文林想都没有想的走了过去，然后揪住赵义城的衣服，上手就是一拳......

　　“你以为我想这样？！明明说的是明天把你的人撤走！为什么你今天就把人撤走了？！你特么的还怪我！”

　　赵义城被陈文林打了一拳之后，他也很生气，两步并成一步的上手就一拳，打在了陈文林的脸上......

　　“吵什么吵！现在是吵的时候吗？！你们都冷静一下，现在最主要的是找到人，还有，我现在会安排人跟你回家，绑匪搞不好会往你家里打电话，我们也需要到你家里布置一下。”

　　两名警察看到赵义城和陈文林打了起来，便走了过去，把赵义城和陈文林拦开......

　　因为不知道是什么样的人绑架了柳潇潇，搞不好会是想要敲诈赵义城或者陈文林，虽然赵义城不是什么大富大贵的人，但是之前毕竟是公司的副总，而且陈文林还是集团的总裁，绑匪一定是经过调查之后，才会对柳潇潇下手的......

　　虽然不知道绑匪是不是为了钱而来的，但是必要的防范还是要做的，而且柳潇潇已经被抓走了，之前还有人对赵义城不利，警方怕绑匪会再对赵义城下手，所以这个时候，赵义城要被保护起来，哪都不能去......

　　赵义城气愤地看着陈文林，他觉得警察的话也有几分道理，这个时候柳潇潇的安危才是最关键的，他也不想把时间浪费在跟陈文林打架上......

　　因为绑匪换车后逃走了，陈文林也没有了任何的线索去追查柳潇潇的消息，他一时间也不知道要怎么做，他也很后悔，如果他没撤走自己的人，可能就不会给柳潇潇一个人跑出来的机会。陈文林没有了办法，他坐在车里，不知道要去哪，他想了想，看来非常时期要用非常手段了，毕竟他很在意柳潇潇，他也不想看到柳潇潇发生任何的意外。

　　陈文林拿出了手机，打了一个电话，这个电话是打给一个叫丁常君的人，这个人经常会跟一些黑道上的人打交道，陈文林早前认识丁常君也是因为有些公事所以有来往，但是后来知道丁常君这个人很不简单以后，陈文林就没再跟他合作下去......

　　但是今天发生了这样的事，如果绑匪真的是为了钱的话，那丁常君一定会查到什么线索......

　　陈文林也是没了办法，才会跟丁常君联系，希望丁常君能够帮他查到关于柳潇潇的线索，或者绑匪的线索......

　　警方通过赵义城家小区墙边的监控中，调出了柳潇潇被绑架时的镜头，也从中获得了绑匪的人像，但是可惜，绑匪们都带着口罩和鸭舌帽，只能看到绑匪的身型，并不能看清绑匪的长像......

　　而陈文林也是花了大价钱之后，丁常君才答应帮忙，而且能不能查到关于绑匪和柳潇潇的消息，丁常君却不能保证......

　　陈文林没有办法，不管用什么方法，只要有一线的希望，他都要去尝试，不管丁常君是不是真的会帮他，他都愿意去花这笔钱......

　　钱嘛，再赚就会再有，虽然丁常君在这个时候狮子大开口，但是陈文林也是同意了，毕竟在陈文林的心中，柳潇潇要比钱重要的多……

　　【第382章、】

　　夜已经深，赵义城坐在客厅中，家中有四名警察，已经按好了音频追踪器等，只要绑匪打来电话的话，警察们就第一时间去追踪绑匪的位置。

　　而陈文林也回到自己的家中，他不知道自己要去哪里找柳潇潇，他自从给丁常君打过电话之后，一方面他派的人不停地在外面寻找线索，另一方面他也等丁常君能查到消息。

　　而此时的柳潇潇不知道自己被关进了哪里，头上的黑布袋一直也没有被拿下来，她手脚都被绑着，房间中只有她一个人，绑匪把她关进房间中后，就锁上了门，但是柳潇潇能听到屋外那几个绑匪正在聊着天喝着酒......

　　柳潇潇闻了屋外传来的饭菜香味，她已饥肠辘辘了，可是黑暗加上恐惧，让她不停的哭泣着，她很后悔自己从家里一个人跑出来，她恨赵义城，如果赵义城不那么对她的话，她就不会跑出来，更不会被抓起来。

　　柳潇潇想着为什么赵义城还没有找到她，明明当时她跑出来的时候，看到身边远处赵义城也跑了出来，正跟着她，为什么到了现在，还没有把她救出来......

　　柳潇潇不知道现在要怎么办，更不知道是谁这样的处心积虑的要把她抓起来，自从她被关进一间屋子之后，绑匪就没有理过她......

　　“呜呜呜……呜……”

　　柳潇潇试图的喊叫着，可是她的嘴已经被堵住了，并不是能发出很大的声音，没有人理她，没有人管她，她很害怕......

　　柳潇潇感觉自己的腿上脸上都很疼，在她下车的时候，绑匪推着她，一个没站稳，她就摔了一跤，而脸上了伤是绑匪打的，因为她想要逃，但是头上被罩着黑布袋，她根本看不清方向。

　　现在的柳潇潇，又疼、又饿、又恐惧，她的两手被绑在身后，摸了摸地上，然后试图想要站起来，结果一个没站稳，又摔倒在地上，她哭着喊着，可是却没有任何的回应。

　　不知过了多久，柳潇潇也哭了很久，她很累，不知不觉中她睡着了……

　　……

　　“开门。”

　　屋外传来一个男人的声音，柳潇潇突然的惊醒，她什么都看不到，只能用耳朵去听，门被打开了，走进来几个人，柳潇潇很害怕，她依靠着墙，卷缩着。

　　“拿开。”

　　一个男人淡淡地说道。

　　柳潇潇头上的黑布袋被拿了下来，突然有了光线，让她有些睁不开眼睛，柳潇潇努力着想要看清周围的一切，不停的眨着眼睛。

　　“是她吧，我们可是费了好大的劲才把她抓来。”

　　一名绑匪想得到肯定，他可不希望自己抓错了人，根本指示他做这件事的人给他的照片，应该就是这个小妞没错的。

　　“怎么把她的脸弄成这个样子？”

　　让拿下柳潇潇头上的黑布袋的人，看了看柳潇潇的脸，然后对绑匪说道。

　　“你是不知道抓她有多费劲，而且她也不老实，所以我就教训教训她。”

　　一名绑匪并不为柳潇潇脸上的伤所动，一点轻伤而已，有什么大惊小怪的，最主要的是人他们抓来了，钱挣着了才是最主要的。

　　“柳潇潇，没想到你今天栽到了我的手上吧，哈哈哈哈……你也有今天！”

　　一个男人蹲在了柳潇潇的面前，然后用手死死地抓着柳潇潇的下巴，幸灾乐祸的说道。

　　“呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇很想说话，但是这个男人并没有拿下她嘴中的布头，什么也说不清。

　　“呦！看到我这么开心吗？要不是因为你的话，我会变成今天这个样子？你就老老实实在这待着，自然会有人来收拾你！”

　　这个男人狠狠的摔开柳潇潇的脸，然后上手就是两巴掌打在柳潇潇的脸上，既然柳潇潇的脸已经被绑匪们打伤了，那也不差这两巴掌了。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　柳潇潇大哭着，她不知道这个男人是谁，为什么要这样的对她，而现在她什么都做不了，好几个男人都围着她，她更是跑不出去。

　　“哭！使劲哭！你越哭我越开心！大点声！”

　　这个男人有些兴奋，他看到柳潇潇现在这个下场，他就很开心，不停地打着柳潇潇的脸。

　　“哈哈哈哈……”

　　而站在这个男人身边的绑匪们也不停地笑着，绑匪都是没人性的，他们都是只认钱，哪会管柳潇潇是不是一个女人。

　　“呜呜呜……”

　　柳潇潇没有了反抗的能力，在忍受着这个男人不停地打着她时，她感觉自己的脸已经没有了知觉，嘴角也流出了血，她感觉自己好像就要死掉了一样，也许绑匪们真的会把好杀了......

　　“现在知道了得罪我的下场了？呵！好好看着她，可别让她给跑了。”

　　这个男人也打累了，没想到打人也是个力气活，看着柳潇潇的脸被他打得红的发紫后，他终于能解了心头之恨，他站了起来，然后走出了关着柳潇潇的房间......

　　“我们办事您放心，就算她长了翅膀也飞不出去的，不知道什么时候能把尾款给我结了。”

　　绑匪也跟着这个男人走了出去，然后陪着笑脸的说道......

　　“急什么，还有事让你们做，事成了，少不了你们的好处。”

　　这个男人一副大事将成的嘴脸，很得意，柳潇潇现在在他的手里，那他就有了筹码，本来他打算绑了柳潇潇，然后把柳潇潇将给想要她的人之后，他就收手的，但是他却不甘心，有这么一个大的筹码在手中，为什么不好好的利用一下......

　　反正做完这件事情已后，他肯定是要跑路的，那何不多备一些钱，跑路之后也能好好享受......

　　柳潇潇一边哭着一边听着他们的对话，然后她在的房间的门却被锁上了，她只能听到屋外的人在交谈着什么，却听不清到底在说些什么......

　　柳潇潇用力的想，使劲的想，都想不出自己在哪里见过这个男人，她看了看关着她的房间，外面的天已经亮了，她这个房间的一面墙上最上方有一个很小很小的窗口，微弱的光线透了进来，她看到房间里什么都没有，她混身都很脏，一身的土......

　　柳潇潇想到自己在家里养尊处优的生活，又看到自己现在变成了这个样子，她就很难过。

　　在家里时，赵义城除了欺负她以外，其实对她还是不错的，只要赵义城出去忙完之后，都会给她买她喜欢吃的东西，也很照顾她，可是柳潇潇就是不喜欢被赵义城欺负，该死的赵义城，要不是因为赵义城，她怎么会变成现在这个样子……

　　【第383章、】

　　赵义城坐在沙发上，一夜未眠，他一直守在电话旁，不知道绑匪什么时候会打来电话，而且他也很担心柳潇潇的安危，这样的一夜，不知道柳潇潇会有多难熬，不知道绑匪有没有打柳潇潇，更不知道绑匪会不会对柳潇潇做什么不轨的事情......

　　赵义城担惊受怕的过了一夜，这一夜对他来说相当的漫长，他恼悔着自己，这一切要不是因为他的话，柳潇潇又怎么会发生这样的事情......

　　而陈文林也一夜没睡，钱已经给丁常君打过去了，本来陈文林是想丁常君给他确切的消息之后再给丁常君钱的，但是丁常君是什么人？他才不会白忙一场的，陈文林没有了办法，他只能去相信丁常君的话......

　　然而一夜过去了，丁常君没有给陈文林一丁点的消息，陈文林也想过自己的钱可能就这样的打水漂了，但是哪怕是万分之一的希望，他都要去尝试......

　　陈文林也跟警方联系过，想要知道绑匪有没有给赵义城打过电话，但是赵义城那边也没有任何的动静，本来陈文林是想联系赵义城的，但是以赵义城现在的处境，陈文林不想再迁怒于他，于是才给警方打得电话......

　　一大早天一亮，各大报纸网络新闻就铺天盖地的都是寻找柳潇潇的新闻，陈文林买断了所有报纸的头条，只要有人能给出有利的线索，他就以重金酬谢.......

　　柳潇潇虽然不是陈文林的什么人，可是陈文林从见到柳潇潇的第一眼起，他的心里就有了柳潇潇的位置，他也不知道自己为什么会喜欢柳潇潇，就是柳潇潇那忧郁的眼神总是牵动着他的......

　　陈文林是打心里不想看到柳潇潇受到伤害，在他调查柳潇潇的过程中，他就越加的心疼这个女人，他很想守着柳潇潇，保护着柳潇潇，但是他却没有这个机会......

　　其实陈文林很清楚自己的位置，他之所以那样的对待赵义城，是实在对赵义城的做法看不下去，身为一个男人，连自己的女人都保护不了，还一而再，再而三的给柳潇潇带去伤害，他就是看不过去......

　　既然赵义城不能好好的守护柳潇潇，那为什么不放过柳潇潇，还她自由……

　　自从柳潇潇失忆以后，陈文林又觉得柳潇潇也有可爱的一面，这样的柳潇潇是他从没见过的样子，天真，纯结，心无城府，柳潇潇的一颦一笑都是那样的灿烂......

　　陈文林也想过，柳潇潇的失忆也许是上天给赵义城新的机会，却没想到柳潇潇又会发生这样的事......

　　……

　　柳潇潇缩在角落，因为她听到了开门的声音，她很害怕，她怕又会是那个打她的男人走进来，她怕自己又会被挨打，她现在如同惊弓之鸟，想要找到自己可以躲藏的地方，但是屋里空荡荡的，没有地方让她躲藏......

　　“哎呦，我的小可怜，怎么伤成这个样子？你们是怎么做事的？怎么把她打成这样？！”

　　一打开门，走进来一个肥头大耳的男人，这个男人走向柳潇潇，看着柳潇潇的脸青一块紫一块的，便非常生气的对绑匪们说道......

　　“老板，我们也不想的，是她一直想逃跑，我们没办法，才给她一点教训。”

　　绑匪解释的，他也不能说不是自己的打的，毕竟昨天打柳潇潇的那个男人也算是他们的老板，他们可不想挣不到钱......

　　“那也不能打成这样啊！打成这样了，你让我怎么和小美人亲近？打得跟猪头一样，哎呦呦，太可怜了。”

　　这个被绑匪称为老板的中年男人，一副心疼柳潇潇的样子，想要伸手去摸柳潇潇的脸，但是却有一种无从下手的感觉......

　　柳潇潇默不作声地看着这个肥头大耳的男人，她不敢再出声，她怕自己会再挨打，她已经很疼了，她可不想再受那样的罪......

　　“把她看好了，别再打她了，打成这样，老子怎么享用？等她伤好了，再通知我，么的，让老子白跑一趟，你们是怎么办事的！”

　　这个中年男人又看了看柳潇潇后，站了起来，头也不回的走出关着柳潇潇的房间，很生气的样子。

　　“是是是，我们一定把她照顾好，您放心。”

　　绑匪也跟着走了出去，然后关上了门。

　　柳潇潇惊慌失措的一直盯着门，她怕有人会突然冲进来，然后再暴打她一顿，每一次的门被打开，她都如坐针毡，恨不得找个地洞钻进去。

　　柳潇潇又饿又困，她第一次感觉自己这样的无助，她很想赵义城和陈文林快一点找到她，她可不想在这里一命呜呼。

　　此时的柳潇潇真是叫天天不应，叫地地不灵，从她失忆以来，她从来没有自己一个人单独的待在一个地方过，不管是在医院的时候，还是后来回到赵义城的家里以后，她的身边都有人，不管是陈文林也好，赵义城也罢，还有容姨，都把她照顾的很好......柳潇潇从来没有想到过自己有一点会发生这样的事，她这才想明白，也理解到，为什么赵义城一直不太同意她随意的出门，也懂了为什么她一出门，就会有很多的黑衣人跟着她，原来这一切都是想要保护她......

　　这一刻的柳潇潇很想自己能够恢复记忆，这样她就会认出绑架她的人到底是谁，也会知道为什么这些人要绑架她......

　　而且刚才进来的那个中年男人，一直色眯眯的看着她，她很害怕，虽然这个男人并没有碰她，可能是真的嫌此时的她混身很脏，脸上还有伤，看来她要把自己弄得更脏一点，这样那个男人就不会碰她了......

　　柳潇潇躺到了地上，不停得蹭着地上的土，她一想到刚才那个男人叫她小可怜，小美人，她就混身起鸡皮疙瘩，没想到这个油腻的老男人居然能说出这么恶心的话......

　　柳潇潇想着她在失忆之后一定是见过这个男人的，也知道这个男人是谁，不然为什么昨天打她的那个男和这个中年的男人都认识她，看来之前她一定是跟这两个人打过交道的......

　　柳潇潇猜想着，自己以前是不是得罪过这两个男人，不然为什么昨天打她的那个男人这么得恨她，恨不得要打死她一样，而中年的男人，好像对她有什么不轨的企图，她想到刚才那个肥腻的男人，就觉得恶心……

　　【第384章、】

　　赵义城心急如焚的在家里来回的走动着，事情没有任何的进展，绑匪一直都没有给他打电话，他不知道自己该怎么办，该做什么，他觉得自己一直这样的等下去也不是办法，可是他又怕自己要是跑出去，绑匪万一真的来电话了，警方会没有准备......

　　一天一夜过去了，柳潇潇没有任何的消息，赵义城很担心柳潇潇会不会出什么意外，这样的情景，让赵义城想到柳潇潇之前的一次绑架……

　　陈文林没有心情再去处理公事，他并不会比赵义城好过，一整天下来，陈文林都不停地打探着消息，但是什么线索都没有，丁常君也没有给他任何的答复......

　　……

　　“总裁，有一份快递送到了公司，而且有人打电话到公司，说这份快递一定要你亲自打开。”

　　方家明急匆匆的从公司赶到了陈文林的家，一走进去之后，方家明就给焦急的走向陈文林，然后把手中的快递交给了陈文林......

　　陈文林没有说什么，而是快速的打开快递，他想着这一定跟柳潇潇有着关系，果然，快递中有柳潇潇被绑着的照片，而照片中的环境几乎看不清，因为照片是开着闪光灯拍的，除了柳潇潇的脸被拍得很亮以外，柳潇潇身后的环境很暗，看不出来是在哪里......

　　快递中还有一张纸，上面都是用报纸或者周刊剪下来的纸，贴成了两句话，上面写到：一天时间准备五千万现金，不要新钞，敢报警就撕票！

　　“马上让公司账务准备好现金，再跟银行联系一下，不管用什么办法，要在一天内备好五千万的现金。”

　　陈文林看完纸上的字后，便严肃的对方家明说道，一天的时间内准备这么多现金是有难度的，但是绑匪既然联系到了陈文林，那就说明这事是冲着他来的，那他必须要把柳潇潇救出来......

　　“一天的时间太难，而且银行……”

　　“我不管！无论如何都要把钱备齐，我一定要把潇潇救出来，快去啊！”

　　方家明的话还没有说完，陈文林就着急的打断了方家明的话。

　　“我们是不是应该跟警方联系一下，如果交了赎金，他们还是不放人怎么办？”

　　方家明想得很多，毕竟他是陈文林的秘书，也不想看到陈文林因为太着急，而走错一步，毕竟五千万不是什么小数目，如果绑匪不放人的话，那岂不是要人财两空？

　　“我管不了那么多了，你现在立刻去备钱，不要再跟我废话！”

　　陈文林想不了那么多了，既然这件事很明显是冲着他来的，那他就不能看到柳潇潇被绑架了，而见死不救......

　　方家明也没想到柳潇潇被绑架的事情居然是冲着陈文林来的，他跟了陈文林这么多年，从没见到过陈文林现在这个样，也不知道陈文林有什么软肋，却没想到柳潇潇会成为陈文林的绊脚石......

　　方家明没再犹豫，他知道陈文林的性格，只能听从陈文林的安排，在跟公司的账务联系之后，他火速前往银行……

　　陈文林犹豫着要不要通知警方，警方一直以为绑匪会跟赵义城联系，却没想到联系的居然是他陈文林......

　　陈文林想着这件事会跟什么人有关，这么多年在商界打拼，他确实也有得罪过一些，很多人都对他有敌意，却想不到，到底是什么人会如此的恨他......

　　可是陈文林又一想，如果真的是想要敲诈的话，那直接绑他陈文林不是更好吗？柳潇潇从失忆以来，陈文林一直派人进行保护，与其柳潇潇那么难抓，何不来绑架他陈文林，不是更容易吗？

　　陈文林越想越觉得不太对，如果他是绑匪的话，直接绑架他就好了，而且可以敲诈更多的钱，为什么绑匪却冲着柳潇潇下手？

　　陈文林突然想明白了，这件事确实是冲着柳潇潇去的，绑匪的目的就是柳潇潇，而之所以会勒索他陈文林，一定是绑匪知道陈文林很在意柳潇潇，猜到陈文林一定会给这笔钱，所以才会这么做的......

　　其实五千万对于陈文林来说，不是一个小数目，但是也称不上是一大笔钱，并不能让他陈文林倾家荡产，看来绑匪是经过算计的，算到陈文林一定会在一天内备齐这笔钱，也算到陈文林愿意为了柳潇潇而出这笔钱。

　　看来这个是人对柳潇潇和陈文林有所了解的人，陈文林站在家中的阳台边，此时的他很淡定，因为他知道绑匪一定会再联系他的，既然绑匪跟他谈出了条件，那他也要亲自去会一会这些绑架柳潇潇的人......

　　陈文林拿出了手机，给警方打了一个电话，虽然他知道绑匪不让他报警，但是他也要有所部署，他不想这些绑匪逍遥法外，而且绑匪尝到了一次的甜头，一定还会再来第二次，他可不想在救出柳潇潇之后，再次看到她被绑架......

　　而当赵义城知道绑匪和陈文林联系过之后，他很生气，很想陈文林去理论，因为在赵义城看来，柳潇潇的绑架跟陈文林有很大的关系，都是因为陈文林，柳潇潇才会被绑架......

　　但是警方却不让赵义城随便走动，因为怕绑匪也会对赵义城下手，又怕赵义城走出去的话，绑匪也会联系赵义城，所以警方限制了赵义城的活动，只能跟警方的人待在一起......

　　赵义城很想跟陈文林问个清楚，为什么绑匪会联系陈文林，而不是联系他，为什么绑匪会不联系他这个做老公的......

　　难道就是因为赵义城没有陈文林有钱吗？确实，赵义城拿不出这五千万，就算他砸锅卖铁他也拿不出来，但是绑匪绑架潇潇，进而来勒索陈文林算怎么个意思？！这也太不把他这个当老公的人不放在眼里了！

　　要不是陈文林的出现，赵义城和柳潇潇之间也可能不会发生这些事，赵义城也不会这么急切的想要得到柳潇潇的心，就更不会对柳潇潇那样了......

　　在赵义城看来，那样的对柳潇潇，是夫妻之间再正常不过的事了，但是柳潇潇却不记得和他之间的所有过往，赵义城就是担心陈文林会把柳潇潇从他的身边抢走，所以才会急功近利的想要得到柳潇潇。

　　现在可倒好，柳潇潇竟然因为陈文林而绑架，陈文林还好意思在他赵义城的面前，大言不惭的说要好好的保护柳潇潇，这就是陈文林所说的保护吗？

　　这笔账，他赵义城一定要找陈文林算个清楚，赵义城发誓，一定不会轻饶陈文林……

　　【第385章、】

　　柳潇潇一天一夜没有吃过东西，也没有喝过水，她又渴又饿又困，但是她却说不出一个字，她很想睡，却又不敢睡，怕绑匪会闯进来对她做些什么。

　　柳潇潇很无助，她所有的希望都寄托在赵义城的身上，希望赵义城能够快一找到她，但是希望却在日升月落间慢慢消灭，她感觉自己可能就这样要死掉了，没有水没有吃的她能活几天？绑匪根本没有人情，对她不管不顾，就由着她待在这间屋里自生自灭。

　　而陈文林已经备好了赎金，只等着绑匪联系他，而在赎金的箱子中，他下放进了跟踪器，希望能够顺藤摸瓜，找到柳潇潇。

　　本来警方是想在有人拿赎金的时候，将拿赎金的人抓获的，但是陈文林不想找草惊蛇，还不知道绑匪们有什么部署，没了赎金是小，他不想看到柳潇潇就这样的送命......

　　然后绑匪却迟迟没有跟陈文林联系，陈文林就越来越着急，他不知道绑匪到底是什么用意，明明让他在一天内准备好赎金的，可是一天已经过去了，为什么绑匪还是没有动静，难道柳潇潇出了什么意外？

　　陈文林不敢再继续地想下去，他没有办法去想像绑匪会对柳潇潇做什么，更怕绑匪早就对柳潇潇不利，做出不轨的行为，那柳潇潇以后的生活又将是一片水深火热......

　　夜幕降临，陈文林家中的门铃响起，容姨前去开门后，拿着一个快速走了进来......

　　陈文林接过快递，打开之后，里面是一部老式的手机，再无其他，陈文林没想到绑匪居然心思这么缜密，看来绑匪是很想要这笔赎金的，毕竟五千万不是一个小数目，绑匪又怎么会轻易放弃呢......

　　可是绑匪却没有在第一时间给陈文林打电话，陈文林只能等......

　　……

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　柳潇潇瞪着双眼，看着突然闯进来的绑匪，她不知道这些绑匪又要把她带到哪里去......

　　“老实一点！么的！要不是老板放话了，不然老子打死你！”

　　一名绑匪拖着柳潇潇，然后恶狠狠地说着，另一名绑匪给柳潇潇的头套上了黑布袋，然后带出了屋子......

　　“呜呜……”

　　柳潇潇哭着，她不知道自己又要被带到哪里去，惊吓使她双脚发软，她感觉自己走也不是留也不是，更不知道绑匪什么时候才能放了她，还是现在就把她带出去，然后找一个地方把她埋了......

　　“臭娘们！老哭哭叽叽的，吵死了！”

　　柳潇潇什么都看不见了，只听到一个绑匪在她耳边大叫着，她感觉自己的耳朵都要被震聋了......

　　“呜呜呜……”

　　柳潇潇哭得更凶了，她很想逃走，但是也只能想想，她没有那个机会......

　　柳潇潇一直哭着，她感觉到车子的发动和行驶，突然间不知道什么东西捂住了她的嘴和鼻子，她想要挣扎，但是两名绑匪把她按得死死的，然后她就什么都不知道了……

　　……

　　当柳潇潇再次醒来的时候，她惊恐的坐了起来，看着周围的环境，此时的她正坐在一个床垫之上，房间里面没有窗户，但是有一盏灯，屋里有一个电视机，有马桶，还有一间浴室，而她的手脚已经被松绑了......

　　柳潇潇战战兢兢的站了起来，走到门边，听着外面的动静，但是外面却什么声音都没有，她不知道自己现在在哪里，更不知道这是什么地方......

　　柳潇潇眼睛不停地打量着四周，她心中一惊，因为她现在穿的已经不是从家里跑出来的衣服了，而且她的脸好像也有人帮她洗过，之前她手脚都很脏，全是土，现在却很干净......

　　柳潇潇开始不安，难道是那些绑匪帮她清洗的？那她岂不是全被看光光了？绑匪是不是在她晕过去之后对她做过什么？完了完了，绑匪是不是要把她关在这里一辈子？然后对她图谋不轨？

　　柳潇潇想到之前看到的一个新闻：一个女生被关在地下室中十多年，囚禁她的人经常会去侵犯她......

　　“有没有人！救命救命！求求你们放过我！求求你们！”

　　柳潇潇开始大声的呼叫着，可是任由她叫破喉咙也没人理她，她一边哭着一边叫着，她希望能够有人回应她，更希望有人能够恰巧经过，听到她的呼救声......

　　柳潇潇绝望的瘫坐在地上，满脸泪水的她，看到房间中的一切，这里像是临时改装过的，东西都很新，能够闻到有新装修过的味道......

　　柳潇潇觉得自己再这样叫下去也不是办法，她的嗓子已经喊哑了，又饿又渴又困，她已经筋疲力尽，她躺在床垫上，不知道自己要被关到什么时候，更不知道自己什么时候才会被救出去……

　　柳潇潇很委屈，很难过，她不怪赵义城，要怪只能怪她自己，怪自己为什么会失忆，怪自己为什么不记得以前和赵义城的事情，怪自己一气之下从家中跑了出来，更怪自己给绑匪抓她的机会......

　　柳潇潇这一刻很想念自己住院的日子，虽然在赵义城的家里，她过得很不错，但是赵义城总想要欺负她，她就很烦......

　　其实柳潇潇知道赵义城不是坏人，但是赵义城一直逼她，让她有些喘不过气，毕竟她已经不记得和赵义城的过往了，为什么赵义城总是想要霸占她，她很不情愿的时候，为什么赵义城要逼迫她......

　　要不是这样的话，柳潇潇觉得自己今天也不会这个样子，她知道自己跟赵义城是合法夫妻，但是对于柳潇潇来说，赵义城只能是一个刚刚接触的人，让她怎么能一下子就接受赵义城对她的感情呢？

　　而此时的赵义城也埋怨着自己，如果那天不那么做的话，柳潇潇就不会一个人跑出去，就不会给绑匪抓她的机会，可是赵义城也是害怕会失去柳潇潇，害怕陈文林会把柳潇潇从他的身边抢走......

　　现在可倒好，柳潇潇真的失踪了，不知道被绑匪关在哪里，更不知道柳潇潇现在的情况怎么样......

　　在家里养尊处优的柳潇潇，不知道会被关在怎么样的恶劣的环境之下，赵义城很痛苦，他不敢去想，他不希望柳潇潇出事，一直以来，除了赵义城母亲的事情以外，柳潇潇真的为了他付出了很多很多......

　　赵义城担心柳潇潇的安危，怕柳潇潇会遭遇不测，更怕柳潇潇会被那些绑匪们糟蹋……

　　【第386章、】

　　赵义城抱着自己的头，坐在沙发上，警察们还在他的家中，希望绑匪能够联系赵义城，但是赵义城的电话却一直没有响起过。

　　陈文林焦急的等待之中，手机响了起来，他接起了电话后，听着电话那头，丁常君传来的声音，然后越听越愤怒，他紧紧地抓着电话，一再得跟丁常君确定是不是真的是那个人绑架了柳潇潇。

　　丁常君果然不是一般人，虽然事隔两天才查到消息，但是事情总算是有了眉目，陈文林也知道了是什么人绑架的柳潇潇，没想到就是因为那件事，那个人居然这样的怀恨在心，居然做出这样的事情。

　　“铃铃铃……”

　　就在陈文林咬牙切齿地心中暗骂中，绑匪给他的电话响起。

　　“喂。”

　　陈文林深吸一口气，让自己安定下来，现在是最关键的时候，他不能乱了方寸，毕竟现在救出柳潇潇才是最重要的。

　　“现在一个人把钱送到码头，半个小时见不到你人的话，后果自负。”

　　电话那头开着变声器，根本听不出来真实的人声，这个人在说完之后，便果断的挂掉了电话。

　　陈文林拿着手机的手垂了下来，他看向站在他身边的人。

　　这个人是警察乔装的，为了不让绑匪发现陈文林和警方的人有联系，所以警方安排了一名女警在陈文林的家中。

　　“陈先生，你一个人去的危险性很大，我们会暗中安排人跟着你。”

　　这名女警在跟警局的人联系过之后，说道。

　　“不行，他们只让我一个人去，而且现在天已经黑了，去往码头的人一定很少，这个时候你们出现在那的话，柳潇潇的生命将受到威胁。”

　　陈文林不想出现一丁点的差错，既然他已经知道是什么人做的，而且这个人想要报复的人是他，所以他必须去。

　　“我在你的衣服装了微型定位器和窃听器，你要小心，有机会的话就和我们联系。”

　　女警在陈文林的衬衫上把定位器装好后，对陈文林说道......

　　陈文林没再多说什么，这个时候他只关心柳潇潇的安危，他让人把钱搬上了车，然后快速的开着车去向码头的方向......

　　一路上陈文林连闯了两个红灯，他不想有一刻的耽搁，因为绑匪给陈文林的时间只有半个小时，所以他开得很快，他也顾不得那么多了......

　　陈文林火速地赶到了码头，绑匪让他来的这个码头，人烟稀少，陈文林将车子停在码头边，透过微弱的灯光，观察着四周......

　　陈文林慢慢地走着，当他听到身后有脚步声时，他转过头，看向自己身后的人......

　　“柳潇潇呢？”

　　陈文林看到这个人带着口罩和帽子，光线很暗，陈文林知道这个人只是一个小角色，真正绑架柳潇潇的不是这个人......

　　“跳下去。”

　　站在陈文林面前的这个男人，冷冷地说道......

　　“你说什么？”

　　陈文林其实听到了这个男人的话，但是现在是想让他跳海吗？

　　“我让你跳下去！”

　　这个男人又说道，语气中有着威胁。

　　“你们不就是想要钱吗？钱我已经带来了，让我跳也可以，让我看见柳潇潇。”

　　陈文林瞟了一下码头边的海水，现在他没有看到柳潇潇，他就什么都不会做，除非让他先看到柳潇潇......

　　这个男人拿出了手机，然后点了点之后，把手机高举着，让陈文林看到手机上的画面......

　　陈文林看到手机里面，柳潇潇被关在一个房间里，脸上还带着伤，陈文林就心疼不已......

　　“给我看手机是什么意思？我现在要见到她的人，不然我怎么知道你们会不会放人？”

　　陈文林让自己尽量的冷静下来，他很想把他眼前的这个人揍一顿，但是柳潇潇现在还在他们的手上，他知道自己不能轻举妄动......

　　“你现在又能怎么样？她的生或者死，全在你的手里。”

　　绑匪关上了手机，然后冷冷的说道......

　　“好，很好。”

　　陈文林说完后，直接从码头上跳了下去，就在他刚浮出水面的时候，水中有一个人勒住了陈文林的脖子，然后捂住了他的嘴和鼻子，陈文林挣扎了一会之后，便晕了过去......

　　……

　　一桶冷水从头到脚的浇在了陈文林的身上，陈文林惊醒，此时的他还是感觉有些晕......

　　“醒了？没想到我们的陈大总裁也会有今天？是不是没想到会栽在我手里？哈哈哈哈哈……”

　　一个男人站在陈文林的面前，放肆的笑着，这个男人跟柳潇潇被关在小黑屋的时候，打柳潇潇的人是同一个人。

　　“呵！真的是你，柳潇潇在哪！我要见她！”陈文林在来的时候，想到了一切的可能，这个人怎么可能会轻易的拿到钱之后，就放过陈文林呢，所以陈文林被他们绑来，也是他之前就想到过的。

　　“她现在可是很风流快活呢，人家根本不想见你，哈哈哈哈……”

　　这个男人肆意的笑着，然后一脚踹向了陈文林......

　　“你……到底把她怎么样了！”

　　陈文林本来被绑在一个木椅上，被踹了一脚之后，他连人带椅的向后倒在了地上，但是陈文林很挂心柳潇潇的安危。

　　因为听到那个男人的话后，陈文林担心柳潇潇可能已经被人给糟蹋了，他不想看到事情变成这样，如果发生了那样的事，肯定会给柳潇潇的心理带去不小的打击......

　　“你现在还有心情管别人？你自己都要小命不保了。”

　　这个男人蹲了下来，离着陈文林很近，一边说着，一边用力的拍着陈文林的脸......

　　“你要钱我已经带来了，你让我跳海我也跳了，现在我也在你的手里，你是不是应该先放了柳潇潇。”

　　陈文林不想激怒这个人，他是来救柳潇潇的，虽然陈文林心中很恼火，但是柳潇潇的安危在他之前，他一定要把柳潇潇救出来......

　　“没想到你这么蠢，实话告诉你，不是我想要抓柳潇潇，而是有一个人太想要得到她了，而且她现在也不在我的手上，我只是用她来做个引子，把你引出来，没想到常常一个大集团的总裁，连这点事情都看不出来。”

　　这个男人轻描淡写的说着，一脸不屑地看着陈文林，现在他钱和人都得到了，他又怎么会轻易的放过陈文林呢……

　　“你到底想要怎么样？”

　　此时的陈文林越来越没有耐心了，其实他也有想过，自己交了赎金之后，绑匪未必会放了柳潇潇，但是只要有一线可能，他都愿意去尝试……

　　【第387章、】

　　“我想让你生不如死，看见你这个样子，我真是开心极了，不过你也可以向我跪下来磕头认错，把我哄开心了，也许我会帮你想想办法，让他放了柳潇潇。”

　　这个男人也没想到柳潇潇在陈文林的心里居然有这么重要的位置，既然是这样的话，当然要好好的利用一下了......

　　“你觉得我还会上你的当吗？呵！你觉得你真的拿到钱了吗？”

　　陈文林笑着说道，其实他早就在钱里做了手脚，只是这个男人还没有发现而已......

　　“陈文林！你很狡猾啊！不过你现在在我的手里，你说你的手下会不会想救你？你都到这个地步了，还敢跟老子耍花招？我看你是不见棺材不落泪！”

　　这个男人一边说着，一边站了起来，抬起了一只脚，狠狠的踩到陈文林的胸前......

　　“周宇浩！你想怎么折磨我都可以，先放了柳潇潇！”

　　陈文林大喊道，他不想再继续的耗下去，来救柳潇潇才是他唯一的目的......

　　“呦！还记得我的名字呢？要不是你为了一个女人而开除我，要不是你在业内让别家公司都不用我的话，我会没有我工作吗？我会妻离子散家破人亡吗？这一切都是因为你，现在我就要把这一切都还给你！”

　　没错，绑架柳潇潇和勒索陈文林的就是周宇浩，以前是陈文林分公司的部门经理，当时确实是因为柳潇潇而开除周宇浩的，那也是因为周宇浩为了签下单子，而不择手段，陈文林才会开除他的......

　　但是陈文林并没有在业界里封杀他，不知道是怎么走漏的消息，业界的其他公司，都不敢用周宇浩这个人......

　　而周宇浩在被陈文林开除以后，他也有找过别的工作，但是一听他是从陈文林的公司出来的，一听他是周宇浩，就没人敢用他......

　　后来周宇浩就每天喝酒，喝的弥天大罪，老婆也跟人跑了，还带走了他所有的积蓄，后来他的父亲生病了，需要一大笔钱来做手术，生命危在旦夕，他不得已就去借了高利贷......

　　父亲是救过来了，可是周宇浩没有一分钱来还高利贷，有一天他被高利贷追的时候，却被一个人救了下来，之后为了报答这个人，而这个人又很想要得到柳潇潇，所以周宇浩便策划了这一切......

　　周宇浩本来是想着绑架完柳潇潇就算了，毕竟也能还救他的人一个人情，但是在绑架柳潇潇的过程中，加上他之前调查柳潇潇的时候，发现陈文林非常的在意柳潇潇，还因为柳潇潇，跟赵义城大打出手......

　　周宇浩便有了一个新的想法，既然陈文林先对他不仁，那就不要怪他心恨手辣了......

　　索性周宇浩用柳潇潇做为引子，把陈文林单独的引出来，并勒索陈文林一笔，这样不仅能报心中之恨，还能挣到一大笔安家费和跑路以后的开支......

　　“你先放了柳潇潇，我可以再给你一笔钱，你做出了这样的事，以后你在国内肯定是待不下去了，我愿意再给你一大笔钱，只要你肯放了柳潇潇，我任你处置！”

　　陈文林知道这件事跟他有很大的关系，但是到底是什么人想要得到柳潇潇？这个人到底是谁？

　　“我就是不放她，我也能得到那笔钱，你不要以为你自己蠢，就把别人想得都跟你一样的蠢，动动脑子，和我斗你还嫩了点。”

　　周宇浩在经历了那么多事情以后，他早已把生死看淡，现在终于能报心中之仇，他可不会轻易的放过陈文林......

　　“啊……啊……”

　　陈文林发出了惨痛的叫声，因为周宇浩的话音刚满，两名绑匪就把陈文林吊了起来，而周宇浩正在对陈文林拳打脚踢着......

　　“想不想尝尝皮鞭加辣椒水的滋味？还是你想体验一下我一片一片的把你的肉割下来喂狗？”

　　周宇浩气喘吁吁的停止了对陈文林的拳打脚踢，他觉得这样还不过瘾，既然他根本没有想要让陈文林活着，那也不用跟陈文林客气......

　　“周宇……浩……你就是个狗杂种！你早晚会不得好死……”

　　陈文林有脸肿得好高，整个左边的脸都肿了起来，脸上流着血，嘴角流着血，眼睛还青了一个，这个时候的他知道周宇浩是一定不会放过他的，看来周宇浩也不会放过柳潇潇的......

　　“不得好死是吗？看看咱俩谁会先死！”

　　周宇浩表情有些狰狞，他手中拿着鞭子，狠狠地抽向了陈文林......

　　“我死你也会下地狱！你个孬种瘪三！”

　　陈文林感觉自己被混身火辣辣得，疼的要死，但是他就是不服，就算他死，他也不会向周宇浩低头......

　　“我让你骂！骂！等你快死的时候，我会把你的肉一片一片的割下来，然后喂狗！”

　　周宇浩越把越用力，拼尽全力的冲着陈文林挥舞着鞭子......

　　“他晕过去了。”

　　一名绑匪看着陈文林没有了声音，垂着头，然后走了过去看了看后，对着周宇浩说道......

　　“把他给我泼醒，么的，敢骂老子，老子就让他不得好死！”

　　周宇浩把所有的一切全都怪到了陈文林的头上，他恨陈文林，恨老天对他不公，却从来没有想过自己是如何办事的，如果当初周宇浩没有看着柳潇潇羊送狼口的话，想必陈文林也不会开除他......

　　“老大要不要先休息一会，想解恨的话，可以慢慢地折磨他，不急在这一时。”

　　一名绑匪冲着陈文林泼了一盆水之后，看到陈文林好像是清醒了过来，然后看着周宇浩还在喘着粗气，便说道......

　　因为绑匪之前听到了周宇浩和陈文林的对话，陈文林说过会再拿出一大笔钱线周宇浩，绑匪都是认钱不认人的，既然有这么好的机会，又可以再赚一大笔钱，那也不能让这个财神爷这么快的就死了......

　　绑匪是想要跟周宇浩商量商量，最好是能先拿到钱，然后再处置陈文林......

　　周宇浩扔下了鞭子，他也确实是打累了，自从把陈文林弄醒之后，他一直在打着陈文林，都没停过，现在的他确实需要休息休息，然后再继续教训陈文林……

　　“走！喝酒去！”

　　周宇浩看了看陈文林被他打的伤痕累累的样子，他嘴角露出一抹笑容，他今天终于为自己报仇了，没想到陈文林会被他教训成这个样子，他就觉得非常的解恨......

　　【第388章、】

　　要不是因为绑匪把陈文林吊着，陈文林觉得自己不会这样的站着，他早已皮开肉绽了，一只眼睛也肿得看不到任何的东西，此时的他正听着外面的人在那里分钱，好不热闹。

　　陈文林觉得，不用多长的时间，周宇浩一定会再来教训他的，还会教训他更狠，因为钱箱中的钱有一半是真的，在底下的另一半，是他用白纸夹在钱之中，他也有想过自己可能会被抓，也许这么做的话，他还有一线生机。

　　因为绑匪肯定不会满足于这点钱，毕竟陈文林是一个集团的总裁，还有多家分公司，资产早就过亿，绑匪既然抓他，肯定还会再敲一大笔钱。

　　“么的！陈文林你这个王八蛋！居然敢跟老子耍花招！我看你是活得不耐烦了！”

　　果然不出陈文林的所料，没过两分钟，绑匪就冲了进来，对陈文林拳打脚踢着。

　　陈文林忍着疼，他已经没有叫的力气了，他的心中只牵挂着柳潇潇，不知道柳潇潇现在怎么样了，他很担心。

　　绑匪可以这样的对待陈文林，那柳潇潇估计也不会好过，陈文林不想看到柳潇潇出任何的意外，也知道柳潇潇被关在什么地方，此时的他也不知道要怎么办才好。

　　“你以为你这么做，我们就拿不到钱吗？等你的秘书把钱送来的时候，就会是你的死期！”

　　周宇浩凶神恶煞的揪着陈文林的头发说道，陈文林带来的钱也大概有三千来万，毕竟还要分给其他的绑匪，这点钱根本不能保障他跑路之后，这一辈子花的，所以他不会就这样放过陈文林......

　　“来，对着镜头笑一笑，让你的秘书看看你现在的样子，老子让你笑！”

　　周宇浩对一名绑匪使了一下眼色，那名绑匪便拿出了手机，对着陈文林拍了拍......

　　“发给他的秘书，给他三天的时间准备五亿，不想死的话就安分一点，别再耍滑头！”

　　周宇浩对着绑匪说道，他早已红了眼，他是如此的恨陈文林，他也没有想过会在得到钱之后就放过陈文林，现在让陈文林继续的活着，只不过是要得到更多的钱而已......

　　“我先割你哪里的肉好呢？”

　　周宇浩拿了一把小刀在手中，然后用手指轻轻地划过刀刃，看向陈文林......

　　陈文林现在不想跟周宇浩说一个字，也许他的一生就会结束在这里，但是他绝不会向周宇浩低头......

　　“你以为你不说话就可以了？我要把你的肉一片一片的割下来，然后看着你慢慢地流血而死，想想我都觉得好玩，哈哈哈哈……”

　　周宇浩仰天长啸，他现在的情绪很不正常，满脸的邪恶。

　　“砰……”

　　“不许动！把手举起来！两手放在头上！把刀放下！再动我就开枪了！”

　　就在周宇浩慢慢地走向陈文林时，随着一声大力的踹门声之后，冲进来了十余名手握手枪的警察，一名警察在离周宇浩几步以外的距离时，大声的说道。

　　“把枪放下！不然他就得死！”

　　周宇浩眼急手快，一个箭步跑到陈文林的身后，然后一手臂勒住陈文林的脖子，另一只手拿着刀，准备刺向陈文林。

　　“你已经被我们包围了！放下你手中的刀！”

　　一名警察说道，在看了看周宇浩手中的刀并不大，像是切水果用的，这个周宇浩犯了这么大的事，警方是一定会将他绳之于法的，但是陈文林的性命安危也很重要......“我死也要拉他陪葬！放下枪！然后准备一辆车！”

　　周宇浩大吼道，他不甘心，他真的不甘心，没想到警察居然会找到这里，他已经想得很仔细了，在抓陈文林的之前，也让陈文林先跳到海里，然后脱掉陈文林的衣服，就是怕陈文林的身上会有跟踪器之类的东西......

　　可是周宇浩却没想到，他这样的小心谨慎却百密一疏，警察还是找到了这里......

　　“好，我们放下枪，你先冷静一下，有什么条件我们都会满足你。”

　　一名警察慢慢地弯下身子，然后将手中的枪慢慢地放到了地上，然后跟别的警察使着眼色......

　　“马上给我准备一辆车！把你们的枪都踢过来！”

　　周宇浩此时很紧张，他不想被抓，他想要逃，只要有一线生机，他都要逃出去，更何况现在还有陈文林做人质，量这些警察也不敢对他怎么样......

　　“好，车我已经叫人准备了，你先冷静一下。”

　　一名警察和周宇浩盘旋着，想要分散周宇浩的注意力，然后再找机会救陈文林。

　　“放了我的人！”

　　周宇浩吼道，因为此时只有他在面对着这些警察，警察在冲进来的一刹那，就将站在门边的两名绑匪制服，然后在周宇浩挟持陈文林的时候，警察就把两名绑匪带了出去，押上了警察。

　　警察在来的时候，为了不打草惊蛇，虽然在执行案件的时候，开警笛是必要的，但是不想让这些绑匪有机会逃跑，所以警方没有开警笛，甚至在来这条上路上的时候，车灯都没有开，就是不想让绑匪们发现。

　　“去把他的人带过来。”

　　一名警察说道，眼睛一直盯着陈文林，看到陈文林现在这个样子，也不知道陈文林到底伤到哪里了，因为陈文林满身是血，警察在想着办法......

　　“你去把那边的绳子解开！敢耍花招的话，你们救的将会是一具死尸！”

　　周宇浩对着一名警察说道，因为此时的陈文林是吊起来的，而吊起陈文林的绳子绑在墙边，陈文林这样的吊着，已经限制到了周宇浩的行动，陈文林这样一直吊着，周宇浩也没有办法逃出去......

　　“我的车呢？！我的人呢？！怎么还没来！”

　　周宇浩有些不耐烦，现在的天还没有亮，正是他逃跑的好机会......

　　“马上就来，马上。”

　　一名警察极力的安抚着周宇浩的情绪，因为他们不想看到人质有生命危险。

　　而就在这时，吊着陈文林的绳子被解开了，而陈文林已经没有多少力气去支撑自己，可是周宇浩一直勒着陈文林的脖子，而陈文林也不想让周宇浩逍遥法外，他还想知道柳潇潇的消息，而现在周宇浩才是这件事情的关键人物，他可不想周宇浩就这样的跑掉......

　　陈文林轻轻地动了动手指，然后眼睛一直盯着眼前的这名警察，刚开始这名警察没有注意到陈文林这轻微的举动，可当他看到后，便懂了陈文林的意思，一只手背在后面，另一只手伸向前，跟周宇浩说着话，分散周宇浩的注意力……

　　【第389章、】

　　“你要的车我们已经准备好了，就在外面。”

　　刚才看着陈文林眼神的警察对着周宇浩说道。

　　“我的人呢？我要见我的人，让我的人把钱搬上车！然后再给我准备一艘般，对！一艘船！”

　　周宇浩越来越紧张，他不停在心中盘算着，想要逃的话，也要有钱，可是这样他要怎么逃出去呢。

　　“你别急，我这就让人去准备，冷静……冷静……”

　　这名警察看到周宇浩很激动，手中的刀一直在陈文林的脖子处徘徊，这名警察也在等待时机，因为陈文林刚才给过他暗示，他在等待机会。

　　“你们退后，全部退后，让你的人全都出去！出去！”

　　周宇浩看着眼前这十几名警察一直在看着他，他的心里就很毛躁不安，他一刻也不敢放松，一只手臂一直用力的勒着陈文林。

　　“你们都出去。”

　　带头的一名警察也没有了办法，毕竟陈文林的生命安全很重，如果没有救出陈文林的话，那他们就算是抓到了周宇浩，行动也是失败的。

　　“你站住！就是你！”

　　周宇浩对着一名正要走出去的警察吼道，然后手拿刀的这只手伸向一个人。

　　“把地上的枪踢给我！快点！我让你踢给我！”

　　周宇浩急不可耐的吼着，而这名警察看了看自己的队长，然后转过身准备把枪踢给周宇浩。

　　“啊……”

　　“砰……”

　　也就在这时，周宇浩一声惨叫，紧接着一声枪响，陈文林和周宇浩都倒在地上，警察蜂拥而上，救护人员也跑了进来，把陈文林带上了救护车。

　　原来陈文林看准了机时，就在周宇浩拿刀的手离开他脖子的一瞬间，陈文林使出全身的力气，咬向周宇浩的手臂，然后掰开周宇浩的手臂，就在周宇浩拿刀的手准备刺向陈文林的时候，跟陈文林对过眼神的警察，从身后拿出一把枪，冲着周宇浩开了过去。

　　“啊……王八蛋……”

　　周宇浩被子弹击中，这一枪是打在了周宇浩的肩膀上，这样近距离射击，让周宇浩的肩膀瞬间皮开肉绽，他手中的刀也掉在了地上。

　　这名警察的枪准了得，如果歪一点点的话，中枪的就将会是陈文林。

　　“放开我！陈文林！老子做鬼也不会放过你！陈文林你给老子等着！陈文林……”

　　周宇浩被带上了手铐，两名警察把周宇浩押上了另一辆救护车，然而这一路上周宇浩的嘴就没有消停过，他一直骂着陈文林……

　　……

　　陈文林和周宇浩双双被送到了医院，周宇浩进了手术室，医生要帮他取出肩膀上的子弹，而陈文林虽然伤的很严重，但是没有生命的危险。

　　可是警方却没有在陈文林被绑架的地方找到柳潇潇，而警方也对那两名绑匪进行了审问，可是他们却什么都不肯说，而且还把大部分的责任都推给了周宇浩。

　　赵义城闻讯赶到了医院，当他知道陈文林被绑匪抓起来之后，他也很震惊，当他知道陈文林被救出来之后，他又很生气，当他知道警方并没有救出柳潇潇，而柳潇潇也不知所踪之后，赵义城杀了陈文林的心都有。

　　赵义城把这一切的一切都怪到了陈文林的身上，他要找陈文林问个清楚，明明这件事就是冲着陈文林去的，为什么绑匪却要绑架柳潇潇，到现在都没有柳潇潇的一丁点消息，赵义城害怕柳潇潇可能早就遭遇到了不测。

　　赵义城赶到医院不是来看陈文林的，他是要质问陈文林，为什么没有把柳潇潇救出来，为什么这一切要跟柳潇潇有关，陈文林到底是得罪了什么人！

　　“陈文林！你……”

　　当赵义城一走进陈文林的病房，看到陈文林的身上都缠着纱布，眼睛、头上、脸上，都有着大大小小的纱布之后，赵义城有些愣住，他没想到陈文林会伤得这么严重。

　　“潇潇……潇潇找到了吗？”

　　陈文林很虚弱，当他看到是赵义城的时候，很想从赵义城的口中听到柳潇潇的消息。

　　“你还好意思问我？到底是什么人要绑架潇潇？你从绑匪的嘴里就没有得到一丁点有用的消息吗？你是干什么吃的！被绑匪抓了，然后伤成这样，你就这么喜欢被虐打吗？”

　　赵义城气不打一处来，本来他看到陈文林这个样子，他是想走的，但是当他听到陈文林的话后，他很生气，他很想把病床上的陈文林再打一顿，他双手握紧了拳头，瞪向陈文林，极力的想要克制自己。

　　“对不起……”

　　陈文林也没有想到，自己这么做，也没有能救到柳潇潇，而从周宇浩对他说的话中，陈文林也判断不了到底是谁，这么想要得到柳潇潇，但是这件事看似是跟陈文林有着很大的关系，但是却好像不是这么简单，也并非是因为陈文林，柳潇潇才会被绑架。

　　就像陈文林之前所想的一样，绑匪想要钱，周宇浩想要他的命，那直接绑架他陈文林就好了，何必大费周张的先绑架了柳潇潇，然后再对陈文林进行勒索，之后才绑架陈文林。

　　“你现在说这些有什么用！早知今日，你为什么要闯入我和潇潇的生活！你为什么要来打扰我们！为什么！”

　　赵义城听到陈文林的话后，先是一愣，可伴随着担心柳潇潇的情绪，赵义城冲到陈文林的病床边，握住了陈文林的肩膀，不停地摇晃着陈文林......

　　“咳咳……咳……”

　　陈文林不停的咳嗽着，他也没有想到事情会变成这样的，他也不知道要说什么，他也是无意中遇到的柳潇潇，更是没想到，柳潇潇会走入他的心......

　　“为什么死的人不是你！为什么为什么！把潇潇还给我！还给我！”

　　赵义城疯狂的摇晃着陈文林，根本不管陈文林的伤势，他只要柳潇潇，只要柳潇潇！

　　“住手！放手！”

　　这时走进来两名警察，看到赵义城的举动后，便冲到赵义城的身边，想要将赵义城拉开......

　　“为什么！为什么救出来的是你陈文林，而不是潇潇！你为什么不去死！为什么！”

　　赵义城不管身边站的是什么人，他只想要柳潇潇能够回来，回到他的身边......

　　“放手！我理解你的心情，可是你这样的对待他，也没有任何的作用，他也是受害者！”

　　警察好不容易才把赵义城拉开，一名警察极其严肃的对赵义城说道......

　　发生这样的事情谁都不想的，警察很想撬开周宇浩的嘴，可是周宇浩却一个字都不肯说，那两名绑匪也不知道柳潇潇到底被关在哪里，只知道他们把柳潇潇带了出去，交到了一个人的手上，然后柳潇潇就被带走了……

　　【第390章、】

　　“他是受害者？他是受害者的话，那潇潇就不会被绑架！到现在潇潇还生死未卜，而他却好好的躺在这里！一切都是因为他！都是因为他！”

　　赵义城不管自己面对的是什么人，他就是要找到柳潇潇，柳潇潇现在也不知道怎么了，他没有办法再控制自己。

　　“你这样就能把她救出来了吗？你是不是想让他死在你的手里？然后柳潇潇救出来之后，去监狱里面看你？”

　　一名警察也知道赵义城是担心自己的妻子，可是赵义城想让陈文林怎么样？陈文林已经伤成这个样子了，赵义城还想要怎么样？

　　赵义城听完警察的话后，又看了看陈文林，在警察的面前，赵义城也知道自己不能对陈文林做什么，便气冲冲的走出了病房，离开了医院。

　　“你没事吧，用不用给你叫医生。”

　　一名警察看着赵义城走了出去，而且自会有警察对赵义城进行保护，便走到陈文林的病床边，看着陈文林的情况。

　　“不用，谢谢。”

　　陈文林深呼吸着，他也能够理解赵义城的心情，毕竟赵义城是柳潇潇的丈夫，遇到这样的事，是不可能镇定的。

　　“我们寻问过医生，你现在的状态是可以做笔录的，为了让案件有进展，我们想给你做一份详细的笔录。”

　　警察对着陈文林说道，柳潇潇已经被绑架了好几天了，对于柳潇潇来说，这几天内什么事情都有可能发生，为了快一点侦破案件，救出柳潇潇，所以想从陈文林的口中获得有用的线索。

　　……

　　“警察同志，希望你们能快一点把她救出来，谢谢你们。”

　　做完笔录之后，两名警察准备离开，陈文林拉住了一名警察的手说道。

　　“你放心，我们一定会竭尽全力的。”

　　警察轻轻地拍了拍陈文林的手，他现在就想快一点回到警局，对事件进行调查，因为陈文林给了他们一些线索，调查起来，应该会查到些眉目。

　　看着两名警察离开之后，陈文林躺在病床上，久久无法平静，他牵挂着柳潇潇的安危，每过一分一秒，对柳潇潇来说，都是巨大的威胁，不知道绑匪到底绑架柳潇潇是为什么。

　　……

　　“救我！救我！不要走不要走！”

　　柳潇潇看到门的下面有一个口，这时有一个人从外面拿着一个碗，然后放到了门里面的地上，柳潇潇兴冲冲的跑了过去，事隔一天一夜之后，她终于等到有人在外面，于是她跪在地上，大叫着。

　　柳潇潇通过门下面的这个口，看向外面，只刚一个人拿起地上的托盘，然后站了起来，便离开了。

　　“别走别走！求求你别走……别走……”

　　柳潇潇哭着喊着，可是这个人却没有要理她的意思，任由柳潇潇怎么叫，这个人都没有回头。

　　“谁来救救我……呜呜……有没有人能救救我……放我出去……放我出去……”

　　柳潇潇不停地敲打着门，想要得到回应，可是她现在是叫天天不应，叫地地不灵，没有一个人理她，除了刚才送饭给她的人以外，她没有听到门外的一点声音......

　　柳潇潇哭了很久，喊了很久，她看了看放在地上碗中的饭菜，她想了一下，然后拿了起来，狼吞虎咽的吃了起来。

　　柳潇潇这几天被绑架之后，她就没有吃过一顿饭，再不吃饭的话，她就没有力气再继续呼救，她要活下去，只要她还能活着，那她就有逃出去的希望......

　　柳潇潇吃完饭之后，坐在床垫上，无声的哭泣着，她很想念赵义城的家，家里有好吃的，有好玩的，还有很大很舒适的床，她不想待在这里，她已经什么都不记得了，为什么还是有人想要害她......

　　就这样，柳潇潇又被关在这个房间中两天，这两天还是有人会来给她送饭，可是任由她怎么喊叫，这个人都不理她......

　　柳潇潇感觉自己再继续这样下去的话，她会疯的，她真的会疯，虽然屋里有一个电视机，但是根本没有信号，什么也看不到......

　　柳潇潇感觉自己像坐牢一样，她不知道自己以前到底是做了什么样的错事，是不是有人想要惩罚她，所以才把她关在这里的，这两天也一直没有人出现过，就连之前绑架她的人，和打她的人都没有出现过。

　　柳潇潇不知道自己还被关在这里多，会不会有可能就这样关在这里一辈子，那她还不如死了算了，她可不想一辈子都耗在这里，她想要自由，想要出去，想要听赵义城的话，不再乱跑……

　　而警方在这两天也调查了很多事，而周宇浩还是不肯交代所有事情，那两名绑匪能交代的是全交代了，但是对到底是谁带走了柳潇潇，却一个字都没有提过，警方只能从周宇浩方面下手，调查着在案发之前，周宇浩都接触过什么人……

　　……

　　“我的美人，你醒了？”

　　柳潇潇不知道在什么时候睡着了，当她再睁着眼睛的时候，一个声音在她耳边响起，她先是一愣，然后看到一个人脸跟她的眼睛近在咫尺后，柳潇潇猛然坐起，然后身子后退着。

　　“小美人不要怕，先让我来香一个好不好？”

　　这个人原来就是柳潇潇之前刚被绑架的时候，看到的那个肥头大耳的男人......

　　“你走开！走开！不要过来！”

　　柳潇潇一边后退着站了起来，一边看向门边，不知道这个男人是什么时候跑进来的，她竟然一点都没有察觉......

　　“小美人，你这样的躲着我，让我可是很伤心呢，要不是那个陈文林，我早就和你有夫妻这实了，你不知道我是有多么的想你，快来让我稀罕稀罕。”

　　这个中年男人一步一步得向柳潇潇靠近，满脸的猥琐，可是柳潇潇一直躲着他，他几次想伸手去抓柳潇潇，可是都没有抓到......

　　“你到底是谁？为什么要抓我？你和陈文林是什么关系？”

　　柳潇潇一边躲着，一边问首，她感觉自己自己以前是认识他的，但是这个人又提到了陈文林，究竟这个男人跟陈文林有着什么样的关系......

　　“你不认识我了？我是贾建海啊，你真的不认识我了？我差一点就能把你睡了，要不是陈文林出现把你救了，你早就是我的人了，来吧小宝贝，现在没有人能救你，我注定会是我的人。”

　　原来这个人是贾建海，他一直在为陈文林抢走柳潇潇的事，而耿耿于怀，可是他一直对柳潇潇念念不忘，他也不知道这是为什么，可能得不到的永远是最好了，就越想要得到……

　　【第391章、】

　　贾建海一开始虽然对柳潇潇念念不忘，但是他并没有想要绑架柳潇潇。他虽然没有陈文林那样的大集团，但是他也是一家规模不小的公司的董事长，想要女人的话，那不太多太多了？

　　对于贾建海来说，人一有钱就喜欢占花惹草，他的老婆实在受不了贾建海在外面养小老婆，小老婆还总来家里闹，便与贾建海离婚。

　　离婚后贾建海就更放肆了，经常换女朋友，不管是公司的女职员，还是小姐，只要他看得上的，就都不放过。

　　在一次偶遇下，贾建海遇到了正在逃债的周宇浩，起初贾建海是没想管周宇浩的那点破事的，但是想到周宇浩是陈文林的人，便想用周宇浩来对付陈文林。

　　可是陈文林是那么好对付的吗？周宇浩多次使炸都没有成功，在一次对话中，贾建海提到了柳潇潇，而周宇浩为了依附在贾建海的身边，便提出要绑架柳潇潇。

　　一开始贾建海是不同意这么做的，毕竟这是犯法的事，他可不想要被抓，但是周宇浩说，一切都由他来办，就算被抓的话，只要贾建海肯给他一笔安家费，他是不会把贾建海招供出来的。

　　贾建海一想，就算给了周宇浩钱，万一周宇浩还是把他供出来的话，那就太得不常失了，便没有同意。

　　可是周宇浩却私下找到几名绑匪，实施了自己的计划，他是想要报复柳潇潇和陈文林，他的心中有恨，周宇浩觉得他变成了今天这个样子，全都是陈文林和柳潇潇一手造成的，他没有想过后果是什么，他只知道一定要报复陈文林和柳潇潇，不然难解他心头之恨。

　　当周宇浩真的把柳潇潇绑来之后，贾建海得知这一消息，他觉得既然人都已经绑来了，还有周宇浩背锅，而且周宇浩这么有诚意，那贾建海怎么可能会不要呢？

　　既然绑都绑来了，那就先要了柳潇潇再说。一开始柳潇潇的脸被打得青一块紫一块的，贾建海看着那样的人，实在是没有办法下手。

　　而且柳潇潇混身都是土，实在是太脏了，贾建海便想等柳潇潇的伤都好了，最好是能乖乖的顺从他，实在不行的话，他强行要了柳潇潇也不是不可以的。

　　贾建海在见过柳潇潇一次之后，便暗中找着地方，想要给柳潇潇换一个地方，柳潇潇被绑的地方环境实在是太恶劣了，根本没有办法跟柳潇潇行周公之礼。

　　于是贾建海就在一个很偏僻的地方，找到了一个地下室，然后简单的布置了一下，就把柳潇潇接了过来，绑匪也自此之后，不知道柳潇潇的任何消息。

　　贾建海也找了一个又聋又哑的老婆婆，每天给柳潇潇送着饭，这个婆婆也不知道里面关着的是什么，只知道贾建海给了她一笔钱，让她每天送饭下去，穷乡僻壤的地方，看到那么多的钱之后，这个老婆婆便同意了......

　　贾建海像没事人一样，每天照样的去公司，晚上还是会流连那种地方，就像绑架柳潇潇的事情，从来都没有发生过一样......

　　然而，柳潇潇就像在贾建海的心中长了草一样，每天都会挠着他的心，虽然贾建海每天晚上身边都会有女人，但是贾建海和她们在一起的时候，都会想到柳潇潇。

　　贾建海再也受不了这样抓心挠肝的感受，他连夜赶到了柳潇潇被关着的地方，轻轻地打开门锁，然后走了进去，看到柳潇潇正在睡着，贾建海便坐在床垫上的一边，看着柳潇潇的身线，用手指轻轻地划过柳潇潇腿上的肌肤……

　　……

　　“我根本就不认识你，你为什么要抓我？你到底想要怎么样？”

　　柳潇潇身体靠着墙，每次贾建海想要靠近她的时候，她都会往另一个方向躲......

　　“不认识我？你敢说你不认识我？你知不知道这样有多伤我的心，我的心好痛，不信你摸摸。”

　　贾建海今天是志在必得，他一定要得到柳潇潇，只要柳潇潇能乖乖地听他的话，做他的女人，那他也会好好待柳潇潇，就算柳潇潇不肯，这里也没有柳潇潇躲的地方，贾建海可不介意有强的......

　　“你走开！你走！不要过来！”

　　柳潇潇很害怕，但是她却没有哭，她大喊着，看着四周有没有可以对付贾建海的东西。

　　“你叫吧，大声的叫吧，你越叫我就越兴奋，我还从来没有这样的玩过呢，不过你早晚都是我的人，何必这样呢，从了我不是更好吗？”

　　贾建海跟随着柳潇潇的脚步，一脸猥琐着，脑海中不断的补着各种画面......

　　“你滚！离我远点……啊……放开我放开我……”

　　就在柳潇潇想要绕过贾建海，跑向另一边时，贾建海突然扯住柳潇潇的头发......

　　“我都说了，你是跑不掉的，小美人，今天就让我们一起成仙，翻云覆雨一番。”

　　贾建海在扯住柳潇潇的头发之后，也不管柳潇潇是不是会疼，用力的拽向自己，然后从柳潇潇的身后将柳潇潇抱住......“放开我！救命！救命！放开我！”

　　柳潇潇拼命的挣扎着，当她接触到贾建海的身体之后，她感觉如坐针毡一样，一秒都不想继续这样下去......

　　“叫吧！大声地叫吧！你看看会不会有人来救你！还想跑！你能跑到哪去？”

　　贾建海把柳潇潇按到墙上，两只手掐住柳潇潇的双手，让柳潇潇不停挣扎的手老实一点，然后用身体顶着柳潇潇，让柳潇潇夹在墙和贾建海之间，动弹不得......

　　“不要不要……放开我！放开我！”

　　柳潇潇拼命地摇着头，因为此时贾建海的脸就在她的眼前，好像准备要亲她，她便用力的躲着。

　　“叫！叫！叫！越叫我越开心！叫吧！老子今天吃定你了！”

　　贾建海的脸开始变得邪恶，反正这附近都没有人住，也不会大半夜的来这种地方，就算柳潇潇叫破喉咙也不会有人理......

　　“唔唔唔……唔……”

　　柳潇潇像一只待宰的羔羊，头部来回的摇晃，时不时地的撞击到墙上，让她很疼，而就在这时，贾建海狠狠地用嘴堵住了柳潇潇的嘴。

　　“啊……”

　　贾建海一声惨叫，因为此时的柳潇潇咬住了他的舌头，还是狠狠的咬，让贾建海一时间疼的想喊娘。

　　柳潇潇看到贾建海就觉得恶心，咬着贾建海的舌头更是想吐，但是她现在一点办法也没有，只能这么做......

　　柳潇潇身体不断的挣扎着，终于腾出一条腿，然后用力的一抬，这是她之前用来对付赵义城的招式，看着贾建海痛苦不堪，柳潇潇终于挣脱了贾建海的抵压，跑向门边……

　　【第392章、】

　　柳潇潇拼命地转动着门锁，她想着贾建海能进来的话，门的外面一定没有上锁，她现在也只有这一线的希望，希望能够逃出去，不再落入贾建海的魔爪。

　　此时的贾建海正弯曲着身体，捂着自己的重要部位，没想到柳潇潇居然这样对他，让他又疼又气。

　　确实如柳潇潇想的一样，门被打开了，想看着贾建海要来抓她的时候，她打开了门，冲了出去。

　　四周都很黑，柳潇潇只能凭着自己的感觉跑上楼梯，然而她想跑出去的念头却又一次的被打碎，因为此时正有一道铁网的门挡在她的面前，门上还有一把锁。

　　“救命救命！有没有人……救命……啊……禽兽！王八蛋！放我出去！放开我放开我……”

　　就在柳潇潇呼救的时候，贾建海不知何时追了出来，贾建海拽过柳潇潇，上手就是一巴掌打在了柳潇潇的脸上。

　　“么的！敬酒不吃吃罚酒！”

　　贾建海扯着柳潇潇的头发，把柳潇潇拽下了楼梯。

　　“呜呜……救命救命……不要不要……”

　　柳潇潇被推倒在地，她哭着喊着，猝不及防的被贾建海这么一推，她重重地倒在地上，很疼，但是看到贾建海一脸愤怒，步步向她靠近，她顾不上自己的疼，拼命的后退着。

　　“你特么的还敢踢老子，老子今天就办了你！让你咬老子！让你踢老子！”

　　贾建海再也没有了怜香惜玉之心，揪着柳潇潇的衣服，不停地扇着柳潇潇的脸。

　　“呜呜呜……求求你放过我……放过我……救命救命……”

　　柳潇潇两只手掐着贾建海的手臂，她的脸被打得通红，此时的贾建海用自己的腿压着柳潇潇的腿，堤防着柳潇潇再踢他......

　　贾建海没有再理柳潇潇，欲望让他红了眼，疯狂的亲着柳潇潇，更不管柳潇潇的哭叫......

　　此时的贾建海早已经没有了人性，他用力的扯着柳潇潇的衣服，柳潇潇一要反抗，贾建海就打柳潇潇，让柳潇潇痛苦不堪......

　　“呜呜……不要……救命救命……啊……”

　　柳潇潇哭得很凶，这一刻她怕极了，因为贾建海一只手勾到了插排的电线，然后用力将柳潇潇翻了一个身，从柳潇潇的身后，将柳潇潇的的双手绑住，然后又将柳潇潇翻了过来，柳潇潇便压着自己的手躺在地上，她很疼很疼，但是却动弹不得。

　　“我让你叫！让你跑！臭娘们！”

　　贾建海又打了柳潇潇两巴掌，然后扯着柳潇潇的衣服，因为太用力，衣服已经被撕开，春光一览无遗。

　　“救命救命……放开我！放开我！啊……呜呜呜……救命……”

　　柳潇潇这一刻很想死，她感觉到贾建海疯狂的侵蚀着她，时不时的还会咬她，她感受着前所未有的恐惧，她不知道自己为什么要经受这一切。

　　为什么这个恶心的男人要如此的对她，她更不知道为什么赵义城不来救她，赵义城不是爱她吗？为什么到今天还没有来救她，让要她受这么多的折磨……

　　柳潇潇两腿拼命的挣扎着，拼命地蹬着地，贾建海看了一下四周，然后站了起来，把台灯也拽了下来，拿着台灯的电线，将柳潇潇的双脚也绑在了一起......

　　“呜呜……别碰我……你这个猪狗不如的东西！我做鬼也不会放过你！放开我放开我！”

　　柳潇潇大喊着，她不想要这样，她不要这样，她很绝望，因为贾建海此时已经扯下她的裤子，她没眼正去看这一切，现在的她想死的心都有......

　　“臭娘们！看看到底是谁不放过谁！婊子！今天就让你尝尝老子的厉害！”

　　贾建海才不管那么多，现在的他就是想要霸占柳潇潇，只要每天来教训柳潇潇，柳潇潇早晚会听他的话，而且他从来都没有打算放了柳潇潇，就算有一天他玩腻了柳潇潇，柳潇潇也将老死在这里，永远也不要想出去了......

　　“老天不会放过你的！我做鬼也不会放过你！贾建海你不得好死！”

　　柳潇潇已经很绝望，她知道自己是肯定逃不掉了，既然是这样，那她也不用再嘴上留德......

　　“臭婊子！骂啊！我让你骂！”

　　贾建海疯了一样的打着柳潇潇，打了几下之后，贾建海站了起来，脱着自己的衣服......

　　“不许动！举起手来！”

　　就在贾建海刚把裤子脱掉的时候，准备和柳潇潇翻云覆雨一番之时，还没等贾建海进入柳潇潇，他的身后就传来了一声大喊。

　　贾建海猛然回过头，看到几名警察正拿着枪对着他，贾建海先是一愣，没想到警察居然会找到这里，而且他今天是临时决定来要柳潇潇的，身边没有带一个人，连司机都没有带，警察是什么时候来的，为什么他一点动静都没有察觉到？

　　“蹲在地上！把手举起来！”

　　一名警察呵斥道，因为他看到柳潇潇被绑在地上，而且脸被打得很肿，还好他们及时赶到，不然后果不堪设想......

　　“警官同志，男欢女爱的事情不用惊动你们吧。”

　　贾建海没了办法，只好乖乖照做，虽然贾建海没有穿衣服，但是为了避免贾建海会做出什么危险的事，警察还是给贾建海带上了手铐......

　　而柳潇潇在看到警察们闯进来之后，便晕了过去，她在这一刻，终于放下了心中的恐惧，她早已经筋疲力尽，而且每次贾建海打她，她都是强挺着，有几次差一点就晕过去，但是心中的恐惧让她极力的控制要晕厥过去的感觉。

　　这时两名女警察跑来进来，给柳潇潇盖上衣服，解开了手脚上的电线......

　　“贾建海你自己到底做过什么你自己心里清楚，有话你就留着上法庭的时候说吧！带走！”

　　一名警察对贾建海这死皮赖脸的模样，心中就很气愤，要不是因为他是警务人员，他非要揍贾建海一顿，把一个女人打成这样，折磨成这样，简直不是人！

　　“我能不能先穿上裤子……”

　　贾建海被两名警察拉着站了起来，但是他却不肯走，虽然现在是半夜，这里也很偏僻，可是他一丝不挂的这样走出也不好。

　　“你还怕看？有胆做就要自己承受！带走！”

　　警察极其严肃的说道，他才不会管贾建海会怎么样，发生这样的事情，他就是看不下去......

　　“警官，这样的事都是你情我愿的，我也没有犯法，你不可以这样对我，我要见我的律师。”

　　贾建海一副打死也不承认的嘴脸，反正柳潇潇也不是他绑架的，他可不想要坐牢……

　　【第393章、】

　　“废话真多，快点走！”

　　警察推着拉着贾建海往外走，贾建海也没有了办法，就这样一丝不挂的被带了出来。

　　“潇潇呢？潇潇怎么了？”

　　赵义城看着警察们都走了出来，但是却没有看到柳潇潇的影子，便紧张的拉住了警察，随后他看到警察身后的贾建海，便冲了过去。

　　“王八蛋！你把潇潇怎么样了！说话啊！”

　　赵义城跑到贾建海的面前，上手就是一拳，在一旁的警察看到这样的情景，便把赵义城拉住了，赵义城踢着腿，想要踹贾建海，但是他却被警察拉向了一边，没有踢到。

　　“放开我！放开我！我要教训他！让我教训他！他怎么可以这样的对潇潇！”

　　赵义城疯了一样，因为他看到贾建海是一丝不挂的走出来的，便猜想到这个贾建海一定是对柳潇潇做了什么，他很愤怒，杀了贾建海的心都没有。

　　“你冷静一下！她没事，我的同事一会会把她带出来，我们都能理解你的心情，可是你是不是也想坐牢？！你要是坐牢了，你的妻子要怎么办？”

　　执行此次任务的队长拦在赵义城的面前，严肃的说道，虽然贾建海是犯罪人，但是如果赵义城打了贾建海的话，贾建海很有可能会把赵义城告上法庭。

　　“潇潇……潇潇……”

　　赵义城想了一下，然后挣脱了身边的警察，跑进地下室。

　　“潇潇……对不起……我来晚了……潇潇……”

　　还没等赵义城跑进关着柳潇潇的房间，赵义城便看到柳潇潇躺在单架上，被抬了出来，赵义城冲了过去，握住了柳潇潇的手，看着柳潇潇脸上的伤，身上也青一块紫一块的，他就心疼不已。

　　可是不管他说什么，柳潇潇都没有回他一个字，柳潇潇还在昏迷的状态，躺在单架上，奄奄一息。

　　“潇潇……我是义城……你醒醒……醒醒……”

　　赵义城一路的走着，一只也没有松开柳潇潇的手，可是柳潇潇却没有醒过来，赵义城跟着上了救护车，终于救出了柳潇潇，赵义城终于能够放下悬着的心，可是他却非常的心痛……

　　赵义城在去往医院的这一路上，不断地叫着柳潇潇，看着柳潇潇身上伤痕累累，赵义城就很自责。

　　要不是赵义城那天对柳潇潇那样，柳潇潇就不会自己跑出来，要不是因为赵义城那天去找陈文林，要求陈文林撤走自己的人，那柳潇潇就不会跑出家门，也不会弄成现在这个样子。

　　好在这两天经过警方的不懈追查，终于调查出是什么人跟周宇浩接触过，从而调查出了贾建海，得知贾海建在前几天，秘密的找了两个人，简单的装修了一个地下室，还给那么偏僻的地方拉了一根电线，于是警方就猜测，柳潇潇很有可能被关在那里。

　　在警方监视了贾建海两天之后，终于在这天看到贾建海鬼鬼祟祟的来到一个地方，便通知了警局，调来了人马，将贾建海抓获。

　　……

　　“总裁，找到柳潇潇了，她已经被警方救了出来，现在正送往附近的医院。”

　　方家明推开了病房的门，走到病房中，对着陈文林说道，他在一得知这个消息之后，便急匆匆的来到病房通知陈文林，他知道这是陈文林现在最挂心的事情。

　　“让司机备车，我要去看她，快去！”

　　陈文林带着混身的伤痛从病床上坐了起来，他要去见柳潇潇，他心中有万般的抱歉，要不是因为他的话，柳潇潇也不会被绑架。

　　“总裁，你这伤口还没有愈合，你不能乱动，万一崩开了怎么办，你还是等自己的伤好一些了再去看她吧，况且现在赵义城一直守在她的身边，你去了恐怕也见不到她……”

　　方家明拦住了陈文林，他能明白陈文林的心中牵挂着柳潇潇，可是现在事情发展到这个地步，陈文林现在出现在赵义城面前的话，赵义城一定不会轻绕了陈文林的，方家明不想看到陈文林伤上加伤。

　　“你派人暗中保护柳潇潇和赵义城，一有什么消息马上通知我。”

　　陈文林想了想，方家明的话也有几分道理，现在柳潇潇也不知道怎么样了，也不知道伤得重不重，他这个时候出现的话，很有可能会刺激到赵义城，他不想在柳潇潇的面前跟赵义城大打出手，便先打消了去见柳潇潇的念头......

　　“好，你放心。”

　　方家明说完后便走出了病房，他也理解陈文林为什么会这么做，经过绑架这件事情以后，陈文林也是怕还会有人对柳潇潇不利，虽然这次的事件是因为陈文林而起的，但是想要害赵义城的人却一直没有抓到，陈文林是不想再看到柳潇潇出任何的意外了......

　　……

　　“医生，我太太怎么样了？”

　　赵义城看到医生从抢救室里走了出来，便冲了过去，他已经不知道自己是第多少次这么做了，多少次站在抢救室外，焦急地等着医生的抢救结果了......“病人没什么大碍，身上有多外的瘀伤，手指的地方有点骨折，好在没有生命危险，一会她会送到病房。”

　　医生严肃的说道，他对歹毒的心狠手辣而愤怒，其实从柳潇潇身上的伤来看，之前一定是被毒打过的，手指处有骨折，脚后跟也有很严重的磨伤，看来之前一定是拼命的挣扎过......

　　“谢谢你医生。”

　　赵义城握了握医生的手，准备想要去病房里看柳潇潇......

　　“等一下。”

　　医生叫住了赵义城，有些事情他很担心，虽然柳潇潇还没有醒，但是对于这类的病人，医生还是有些担心......

　　“是不是我太太还有什么不妥的地方？”

　　赵义城很担心，他本来以为柳潇潇会没事，可是现在医生却叫住了他，看来柳潇潇的生命还可能有危险。

　　“病人的身体没事，但是我怕病人在醒过来之后，精神上可能会有一些创伤，所以在她醒过来之后，你一定要小心的照顾她，千万不要刺激她。”

　　医生工作了这么多年，遇到的病人无数，有跟柳潇潇类似的病人，再被救出来之后，会非常的怕人触碰，更怕异性接近，精神会混乱，甚至会想要自杀，不过这一切都要等柳潇潇醒过来之后，才能诊断。

　　“那她会不会想不开，或者再次失忆？”

　　赵义城担心着，他想到在柳潇潇没有失忆之前精神上就已经崩溃了，多次的自杀让赵义城很后怕，后来柳潇潇失忆了，赵义城以为可以和柳潇潇重新开始，却没想到自己的所作所为，酿成了今天的后果……

　　【第394章、】

　　“这一切都要等她醒过来之后才能做诊断，做为家属，一定要好好的照顾她，千万不能再刺激到她。”

　　医生语重心长的说道......

　　“谢谢你医生。”

　　赵义城说完后，看着医生离开，他也回到了病房......

　　看着柳潇潇身上还脸上的伤，赵义城很心痛，他很想代替柳潇潇去受那些苦，但是他却无能为力......

　　本来以为在去BG公司之前可以好好的陪陪柳潇潇，从而改善和柳潇潇之间的关系，却没想到会发生这样的事情......

　　赵义城很痛心，而贾建海他并不认识，但却知道这个人，之前让李晓晓的事务所中，看到过贾建海和柳潇潇的照片，可是当时具体发生了什么事，却不曾得知......

　　陈文林也说过，当时贾建海想要带走柳潇潇，陈文林恰巧遇到，才会把柳潇潇救了下来，也就是当时为什么陈文林会带柳潇潇去酒店......

　　......

　　赵义城把这一切的一切都归到了陈文林的头上，要不是因为陈文林的话，柳潇潇就不会发生这样的事情......

　　不过现在最紧要的还是柳潇潇的精神情况，收拾陈文林的事情也不急在这一时，以后有的是时间跟机会去好好的教训陈文林......

　　赵义城本以为陈文林在得到柳潇潇被救出来的消息之后，会跑来看柳潇潇，但是赵义城却没有想到陈文林居然没有来，看来陈文林对柳潇潇的感情也不过如此......

　　......

　　赵义城觉得陈文林在这样的情况之下都不来看柳潇潇，看来陈文林对柳潇潇也是放下了......

　　想必陈文林也是介意柳潇潇是不是被贾建海侵犯了，其实赵义城也有些介意，虽然柳潇潇被抬出来的时候，有女警察为她穿上了衣服，但是贾建海当时可是一丝不挂的走出来的，看到这样的事情，谁都会有所联想。

　　做为一个男人，谁都会介意自己的女人被别人碰了，跟别人发生了不该发生的事，但毕竟柳潇潇也是受害者，赵义城不会去怪柳潇潇，毕竟柳潇潇也不是自愿，被绑架，还被关在那样的一个地方，赵义城想想都觉得心疼......

　　要怪就怪那个贾建海，杀千刀的，世界女人那么多，为什么偏偏就是要得行柳潇潇，为了得到柳潇潇，不惜犯罪，将柳潇潇绑架、关押，还对柳潇潇拳打脚踢，把柳潇潇伤成这个样子，还想要强暴柳潇潇，简直禽兽不如！

　　赵义城恨不得杀贾建海千次万次，可是这样都不能解他的心头之恨！

　　现在赵义城的处境，是想要对自己不利的人还没有抓到，陈文林又对柳潇潇心情爱意，想要得到柳潇潇，之前李刚就曾绑架过柳潇潇，现在又出现了一个贾建海，以后不知道又会出现谁对柳潇潇动了心，更不知道会发生什么事了......

　　赵义城看着病床上的柳潇潇，他不懂，虽然柳潇潇确实很有姿色，但是毕竟是个有夫之妇，这些男人都是怎么了？明明现在二十刚出头的小姑娘有的是，就算是想要更年轻的小女生，也会很容易得到，为什么这些男人就是看上了柳潇潇？

　　......

　　难道柳潇潇真的深藏着巨大的魅力？赵义城不懂，也看不出来，以后他要怎么做？他只想以后消停的过日子，他不想再看到柳潇潇跟别的男人再有什么不寻常的关系，更不想看到柳潇潇跟任何男人来往，他真的已经累了，心很累，他只想平静的过日子……

　　……

　　陈文林坐在病床上，他看向窗外，可心早就飞到了柳潇潇的那里，方家明没多久之前，把柳潇潇的病情告诉了陈文林，虽然没什么大事，但是陈文林还是很担心，没想到自己当时的做法会给柳潇潇带去那么大的麻烦。

　　可是陈文林当时的想法也是为了柳潇潇好，明明知道贾建海是什么样的人，当时柳潇潇还喝醉了，难道让要陈文林看着柳潇潇羊入狼口，而不救吗？

　　救是错，不救也是错，陈文林不知道自己以后该怎么去做，他觉得这次的事件全是因为他而起，他感觉自己很亏欠柳潇潇，很对不起柳潇潇，要不是因为他，也许这一切就都不会发生......

　　可是当时陈文林开除周宇浩，也是为了柳潇潇和公司的女员工们着想，周宇浩身为分公司的部门经理，不能以身作则，还任由女员工被臭男人带走，陈文林就是不想把这样的留在公司里，所以才选择把周宇浩开除的......

　　......

　　就算当时他遇到的不是柳潇潇，就算当时换做是他公司的其他女员工，他看到这样的事情，他也不会置之不理的，第二天一样会把周宇浩开除的，他不会让周宇浩这样的人留在公司里的......

　　陈文林不知道周宇浩是什么人的话也就罢了，但是他知道以后，他就不可能继续放任周宇浩这种办事的手法，为了想要签下单子，不惜让公司的女职员去献出自己的身体，也不管女员工愿不愿意，这样的人，他陈文林是没有办法留的......

　　自己没能力，就去牺牲公司的女员工，这种急功近利的行为，陈文林不敢苟同，这样的人，他见一个开一个，绝对不会让这一颗老鼠屎坏了他公司的规矩......

　　陈文林觉得自己所做的这些并没有什么错，但是还是错了，毕竟柳潇潇被绑架的事情就在眼前，要不是他开除了周宇浩，也许这一切都不会发生，可是这个世界上没有后悔药，就算他再怎么恼悔着自己，也于事无补......

　　陈文林不知道自己该怎么去做才能弥补柳潇潇，更不知道要怎么做柳潇潇才不会沉浸在这痛苦之中，他怕柳潇潇醒过来之后，又会再向以前那精神失常，进而走向那不归之路……

　　说实在的，陈文林很想去看望柳潇潇，但是他不知道自己该怎么去而对这一切，就算柳潇潇的精神上没有问题，看到陈文林现在这个样子，她也不会开心......

　　而且赵义城对陈文林一直以来的态度，陈文林也明白，他知道自己不应该在这个时候出现在赵义城的面前……

　　......

　　发生了这样的事情，赵义城的心里也不会好受，这个时候陈文林要是出现的话，赵义城一定不会放过陈文林，还会影响到柳潇潇，所以陈文林决定过一段时间再找机会去看柳潇潇……

　　【第395章、】

　　可是陈文林的没有出现，让赵义城觉得更生气，柳潇潇在没事的时候，陈文林就一而再，再而三的出现，打扰着赵义城和柳潇潇的生活，现在柳潇潇因为陈文林，而发生这样的事情，陈文林却没影了......

　　......

　　最其码的道歉总是要有的，可是在赵义城的心里，陈文林连个道歉都没有，究竟是什么意思？

　　赵义城的心中确实非常的恨陈文林，但是毕竟柳潇潇被绑架是因为陈文林，可现在陈文林却不管不顾，因为陈文林，柳潇潇变成了现在这个样子，陈文林就可以对这一切置之不理了？

　　......

　　要不是担心着柳潇潇的话，赵义城早就去找陈文林算账了！周宇浩没有把陈文林折磨死，那赵义城很愿意去做这件事，他恨透了陈文林，就算陈文林现在没有死，赵义城也想要把他弄死……

　　赵义城非常的心疼柳潇潇，从柳潇潇跟赵义城在一起以后，赵义城对柳潇潇的家事就一概不知，只知道柳潇潇是一个孤儿，没有亲人，更没有家人，现在赵义城是柳潇潇唯一的亲人……

　　要是没有赵义城母亲的那件事情的话，赵义城觉得自己也不会对柳潇潇如此，要不是发生那样的事情，赵义城怎么会对柳潇潇那样？

　　......

　　其实赵义城是很爱柳潇潇的，但是有的时候他不太会表达自己，在柳潇潇失忆以后，赵义城是真心想要跟柳潇潇过日子……

　　既然柳潇潇都已经失忆了，那赵义城也没有办法恨下去，他就算是想恨，也是只能自己一个人恨，柳潇潇都已经失忆了，她不会再记得自己曾经深刻的伤害赵义城，更不会记得自己是如何看着赵义城的母亲走向死亡的……

　　赵义城确实也有对柳潇潇的恨，更不知道为什么柳潇潇会那样的去做，但是这一切的一切，赵义城都想要在柳潇潇失忆以后，全部结束......

　　赵义城多次的问过自己，真的想看到柳潇潇去坐牢吗？其实一开始赵义城确实想要这样的去做，让柳潇潇去接受法律的制裁......

　　可是当柳潇潇开始想要自杀，然后到怀孕，再到孩子因为赵义城的原因，而没了，再到柳潇潇为了救赵义城，而挡下歹徒伸向赵义城的刀，赵义城深切的感受到了柳潇潇对他的感情……

　　赵义城一直以来都没有放下过他自己母亲的那件事情，可是柳潇潇一而再，再而三的救了他，还为了赵义城没了两个孩子，赵义城的心也是肉做的，他怎么忍心再将柳潇潇交给法律的制裁？

　　......

　　当柳潇潇失忆以后，赵义城便想通了，这样的一个女人，没有亲人，没有家人，还失忆了，唯一能继续照顾柳潇潇的也只有赵义城了，既然他赵义城还是柳潇潇的丈夫，他就愿意将柳潇潇照顾到底......

　　......

　　不管是为了爱情也好，相救之情也罢，还是间接的造成赵义城母亲之杀的恨也罢，赵义城都愿意继续的照顾这个遍体鳞伤的小女人，赵义城也会疼，他也会心痛，他不想再看到柳潇潇徘徊在生死的边缘……

　　赵义城一直都不理解，在他没有遇到柳潇潇之前，他母亲也是不认识柳潇潇的，柳潇潇那么年轻，跟赵义城的母亲会有什么深仇大恨，以至于，柳潇潇要眼睁睁地看着赵义城的母亲去死，而能救他母亲的药，却握在柳潇潇的手中……

　　在赵义城母亲的那件事情之后，他也能看到柳潇潇一直活在自责当中，经常会看到柳潇潇郁郁寡欢的样子，还会一个人偷偷地哭泣着......

　　赵义城觉得这件事情的背后，一定是有人指使柳潇潇这么做的，可是不管赵义城怎么去问，柳潇潇都不肯说出是什么人指使她的......

　　......

　　赵义城很想要查明白这一切，可是现在的他觉得这一切都变得不重要了，现在就重要的就是柳潇潇能够健健康康的活下去，不要再受到任何的伤害，他不想看到柳潇潇去死，虽然他依旧恨这个女人，但是他真的不想让柳潇潇去死……

　　赵义城愿意放下一切，他也知道有些事情是放不下的，但是他能怎么样？他能怎么做？难道真的对柳潇潇不管不顾？还是放任柳潇潇，让她去找自己更美好的生活？

　　赵义城都不想要这么做，虽然柳潇潇一而再，再而三的救了赵义城，欠赵义城的也许早就还清了，但是柳潇潇毕竟害死了赵义城的母亲，不管柳潇潇为赵义城做过什么，可是赵义城还是会有些恨这个女人的......

　　......

　　赵义城觉得自己对柳潇潇这个女人又爱又恨，又不忍心将柳潇潇将给法律的制裁，更不想放开柳潇潇的手，赵义城不想在他放过柳潇潇以后，看到柳潇潇和别的男人在一起，这辈子柳潇潇欠他的，所以柳潇潇要用她这一生来偿还赵义城......

　　赵义城是不会放手的，更不会让柳潇潇跟别的男人逍遥快活，柳潇潇只能是他赵义城的，谁都别想要把柳潇潇从赵义城的身边抢走……就算是天王老子要想带走柳潇潇，那也不可能！赵义城觉得自己就算是死，也要跟柳潇潇死在一起，不管柳潇潇愿不愿意，不管柳潇潇记不记得，他赵义城这一辈子都将会是柳潇潇的丈夫，就算是死了，赵义城也要跟柳潇潇合葬在一起……

　　......

　　赵义城一直守在柳潇潇的身边，一刻都未曾离开，赵义城不想柳潇潇醒过来之后看不到他，这几天柳潇潇也不知道是怎么过来的，一定是很害怕，赵义城也有些自责，要不是他对柳潇潇那样，柳潇潇就不是哭着跑出家，给了绑匪们有机可乘的机会……

　　一切的一切都已经发生了，后悔也是没有用的，赵义城以后打算换一个方式去对待柳潇潇，只要柳潇潇能够开心，能够快乐，赵义城愿意无条件地去配合柳潇潇，直到柳潇潇能够完完全全的真心接受他。

　　赵义城再也不想急功近利的去征服柳潇潇了，难道赵义城是真的想去看到柳潇潇去死吗？不！他不想……

　　在赵义城的心里，柳潇潇还是很有分量的，他要这个女人，不管是爱也好，恨也罢，他都要这个女人，爱得深才会有恨，只有爱，才会不想失去……

　　赵义城很明白自己所想的，任何一个人都不是当事人，没有人能够真正地去理解赵义城的感受，旁观者清，当局者迷，所有的一切只有赵义城自己最清楚……

　　【第396章、】

　　人总是在发生了什么，遇到了什么之后，才会有着巨大的转变，你以为你看透了一切，可是事情真的是那样的吗？有几个人真的能做到换位去思考？赵义城有他自己的痛，有他自己的难处，有他的理解与不理解，他知道他要怎么去做，更知道自己能做什么！

　　......

　　这个世界是有法律的，不是自己想要怎么样就可以怎么样的，难道赵义城真的要去做那些犯法的事，真的去把陈文林杀了，才能解心疼之恨？

　　还是把柳潇潇踹了，然后再找一个女人继续生活？你觉得赵义城还会再相信别的女人吗？

　　陈文林确实是喜欢柳潇潇，喜欢一个人有错吗？他也不想这样的，他也知道自己不应该对柳潇潇动心，可是那又怎么样，他也没有办法去控制自己的感情......而柳潇潇呢？她有勾搭过贾建海吗？她有勾搭过陈文林吗？她有吗？真的有吗？

　　柳潇潇为什么要去承受这一切？她真的想事情变成这样？发生了这么多痛苦的事，如果早晚都是一个死的话，那她还不如早一点死了算了，这样也是一种解脱！

　　……

　　赵义城这些天一直也没有休息过，他一直挂心着柳潇潇的安危，当他得知陈文林被周宇浩教训得很惨的时候，一方面是因为有人帮他出气，他觉得很解恨，另一方面，他又怕柳潇潇遭遇不测。

　　好在柳潇潇终于被救出来了，总算是没有生命的危险，不过那个该死的贾建海，也真够歹毒的，居然在一个穷乡僻壤的地方，找到了一个地下室，并把柳潇潇关在那暗不见天日的地方......

　　赵义城想到柳潇潇被关在那里那么多天，就很恨贾建海，现在贾建海被抓了，周宇浩也被抓了，赵义城还是解不了心头之恨，只盼着这两个人能够得应有的惩罚！

　　现在贾建海和周宇浩都被抓了起来，赵义城什么都做不了，他很想把柳潇潇所遭受的痛，加倍奉还给贾建海和周宇浩，但是他们全被警察给抓起来了，他只能等贾建海和周宇浩的宣判结果，最好是都能得到死刑……

　　……

　　赵义城看着柳潇潇的脸庞，看着柳潇潇那青紫色红肿的脸颊，嘴唇也被打得裂开了，嘴角上还带着伤，胳膊上，手臂上，都有像是被掐过的紫印，腿上也青一块紫一块的，他的心里就很痛……

　　赵义城很想去找贾建海，哪怕是在警察的面前，赵义城都想要把贾建海暴揍一顿，可是柳潇潇还没有醒，也不知道柳潇潇醒过来后，会怎么样……

　　赵义城在柳潇潇昏迷期间，把自己请的保姆和保镖都叫到了医院，保姆在饭点的时候，送来了煲好的汤，想着柳潇潇醒过来的时候，就可以喝，而保镖一直守在病房外......

　　赵义城一再的嘱咐，不许陈文林靠近病房一步，更不许方家明到医院来打探，并把陈文林和方家明的照片都发给了保镖们，让他们牢牢的记住陈文林和方家明的脸，除了医生和护士还有保姆，任何一个人都不出以踏进病房半步！

　　……

　　赵义城这一系列的举动，陈文林全部都知道，陈文林也明白，眼下这样的情况，赵义城一定会恨他入骨……

　　陈文林是多么的希望他自己能够守着柳潇潇，可是他没有这个机会……

　　陈文林和警方多次的联系过，贾建海这个人非常的狡猾，一口咬定自己没有绑架过柳潇潇，而且当时和柳潇潇所发生的事，都是成年人的你情我愿，柳潇潇还没有醒，所以警方并没有得到柳潇潇的口供……

　　周宇浩绑架柳潇潇和陈文林的事情是铁证了，他想为自己脱罪都没有办法，因为他找的那几名绑匪在被抓之后，就把周宇浩给供了出来......

　　......

　　本来这几名绑匪的嘴很硬，因为他们之前都是收了钱的，而且他们也不是主策划者，为了上庭的时候，判的轻一点，后来，这几名绑匪也承认了他们都见过贾建海，但到底是不是贾建海把柳潇潇带走的，他们是真的不知道......

　　因为从这件事情的开始的时候，就一直是周宇浩给他们发号指令，他们也都一切听从周宇浩的吩咐，真到绑架到柳潇潇之后的第二天，他们才见到过贾建海一次......

　　而周宇浩一直不说跟贾建海的事情，还把一切的事情都揽到了自己的身上，虽然绑匪们已经承认见过贾建海了，但是周宇浩却一口咬定，贾建海没有见过被绑架之后的柳潇潇......

　　而对于柳潇潇为什么会和贾建海在一起的事情，周宇浩却说是柳潇潇自己逃走的，至于逃走之后的事情，他什么都不知道……

　　......

　　关于贾建海的罪行，一切都要等到柳潇潇醒过来，做一份详细的笔录，真相自然就大白了，虽然贾建海现在不承认，不管贾建海有多么的狡猾，他的狐狸尾巴早晚会藏不住的......

　　本来贾建海的律师是想要把贾建海保释出去的，但是由于贾建海跟此次事件的多项罪名有关，所以不允许保释……

　　警方在取证的过程中，虽然没有在柳潇潇的私处找到跟贾建海有关的液体，但是在柳潇潇的身上，却有着贾建海的皮肤组织和唾液，警方还在柳潇潇被关着的地方，找到了贾建的头发，墙上还有柳潇潇的血迹......

　　警方也逮捕了每天给柳潇潇送饭的哑婆，因为这个老婆婆又聋又哑，也没有学过手语，就只会写几个简单的字，连自己的名字都写不全......

　　可是哑婆婆不想要坐牢，她一直用自己理解的动作去解释着，她什么也都没有做过，连柳潇潇都没有见过，只是收了一个陌生人给她的一大笔钱，然后每天会去那里送饭而已，其他的事情，她一概都不知道……

　　本来以为柳潇潇很快就会醒，赵义城却没有想到，柳潇潇居然睡了这么久，已经一天了，柳潇潇一直都没有醒过来......

　　警方早就已经派了两名警察过来，也想到柳潇潇在遭遇了这样的事情以后，精神上很有可能会不稳定，便特意派了一名女警过来，这样跟柳潇潇接受起来，说到一直尴尬的事情的话，也方便一些......

　　可是柳潇潇一直也没有醒，这两名警察就一直坐在病房之中，等着柳潇潇能够醒过来，然后能做一份笔录......

　　虽然现在医生也说不好柳潇潇的情况，但是现在想要治贾建海的罪的话，柳潇潇的口供是非常重要的......

　　【第397章、】

　　“不……不要……”

　　“潇潇……潇潇你醒醒……醒醒……”

　　赵义城看到柳潇潇的眼睛在转动着，并小声的嘀咕着，可是却没有睁开眼睛，感觉柳潇潇像是在做恶梦一样，赵义城便轻轻地推着柳潇潇，希望柳潇潇能够快一点从恶梦中醒过来......

　　“不要……！”

　　随着柳潇潇一声大喊，她满头大汗的从梦中惊醒，眼中的泪流了出来......

　　“潇潇，潇潇，我是义城，别怕，你现在医院，没事了，没事了。”

　　赵义城站了起来，低着身子，看着柳潇潇......

　　“呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇大哭了起来，她看向赵义城，什么也说不出来......

　　“没事了，坏人已经被抓起来了，别害怕，我在你身边。”

　　赵义城一直观察着柳潇潇，医生之前跟赵义城说过，柳潇潇很有可能在醒来之后，精神上出现问题，他很担心......

　　赵义城按了按病床上方的呼叫器，想让医生来给柳潇潇检查一下，柳潇潇这样一直哭，什么也不说，他不知道要怎么办才好......

　　两名等待给柳潇潇做笔录的警察，站在赵义城的身后，想要看看柳潇潇怎么样了，但是这样的情况之下，柳潇潇是没有办法做笔录的......

　　“呜呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇哭着看了看四周，这样的环境在她失忆后，第一次睁开眼睛的时候早到过，她知道这里是医院，她感觉自己像做梦一样，会不会这只是一个梦……

　　“潇潇，潇潇你有听到我说话吗？医生，她醒了，快看看她……”

　　赵义城看到柳潇潇一直看向别处，他怕柳潇潇会不会又像之前那样失忆了，这时候医生和护士走了进来，赵义城急忙说道......

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　柳潇潇一直哭着，早就泣不成声，她的眼中满含泪水，看向所有人......

　　“能听到我说话吗？如果能听到的话，就点点头。”

　　医生低头向看柳潇潇，然后对柳潇潇说道......

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　柳潇潇哭着点了点头，然后看向这名医生，因为眼中全是泪水，所以并不能看清医生的长相......

　　“眼睛看这里，能看到吗？”

　　医生抬起一只手，然后慢慢地在柳潇潇的眼前晃了晃......

　　“呜呜……”

　　柳潇潇的眼睛隔了好一会才盯着医生的手，顺着医生的手而动着，可是她还是一直在哭......

　　……

　　医生在给柳潇潇做了一系列简单的检查之后，把赵义城叫出了病房，本来赵义城是不想出去的，可是现在柳潇潇已经醒了，医生叫他出去，可能是不想让柳潇潇听到医生的话。

　　现在病房中两名警察，病房外有赵义城请的保镖，所以赵义城便放心地跟着医生走了出来......

　　“医生，我太太怎么样？”

　　赵义城一走出病房就急切的问道......

　　“初步来看，病人没什么大碍，但是之前不知道她遭遇了什么事情，精神上有些涣散，做家属的要多观察，等她情绪稍微好一点的时候，我会安排给她做一些检查。”

　　医生淡淡地说道，柳潇潇才刚醒，一切都是未知之数，所以医生现在也断定不了什么......

　　“医生，她什么时候才能做笔录？”

　　还没等赵义城开口说什么，不知何时，一名警察跟了出来，因为柳潇潇是这次案件的关键人物，所以他们一定要得到柳潇潇的口供......

　　“这个要看病人的精神情况，眼下这个样子，病人是没有办法做笔录的，你们还是再等等看，等她的精神状况好一点之后，再做笔录。”

　　医生也是一切为了病人所着想，更不想她再受得刺激，而且柳潇潇现在的这个情况，根本没有办法进行笔录......

　　“家属要好好的照顾她，最好能一直待在她的身边，有什么情况的话再叫我。”

　　医生看了看那名警察，然后又看向赵义城，说道。

　　“谢谢医生，我会照顾好她的，谢谢。”

　　赵义城说完后，看着医生离去的身影，深吸了一口气后，转身看向身后的警察......

　　“警察同志，我希望你能够给她一点时间，我也知道你们要想快一点定贾建海的罪，我也很想快一点看到他被法律制裁，可是潇潇现在的情况确实不太好，我不想在这个时候再刺激到她……”

　　赵义城也很想贾建海快一点被判刑，可是如果现在就让柳潇潇去回想贾建海如何残暴的对待她的话，很有可能会再刺激到柳潇潇的情绪。

　　“我也理解，现在也只能这样了，我们也不想看到柳潇潇再有任何的意外，我们会继续从周宇浩下手，你放心，我们一定不会让贾建海轻易脱罪的。”

　　警察点了点头，换个角度去想，柳潇潇刚刚经历了这样的事情，肯定是不会想再去面对的。

　　“谢谢你警察同志。”

　　赵义城握住了警察的手，他真的很感谢。

　　“这都是我们应该做的，快进去照顾她吧。”

　　警察语重心长的说道。

　　赵义城点了点头，走进了病房，病房中的女警正在安慰着柳潇潇，同样是身为女人，她很同情柳潇潇的遭遇，心中也很愤怒，没想到现在这样的法制社会，还存有像贾建海这样的人渣！

　　“潇潇，你感觉怎么样了？”

　　赵义城走到病床边，看向柳潇潇。

　　“义城……义城……呜呜呜呜……”

　　当柳潇潇听到赵义城对她说话的时候，柳潇潇有些不太相信自己的眼睛，没想到她会再见到赵义城。

　　柳潇潇猛然从床上弹了起来，然后一把抱住了赵义城的脖子，大哭了起来......

　　“没事了没事了，我在呢，有我在，哭吧，把所有的委屈都哭出来，是我不好，都怪我，对不起……”

　　赵义城坐到了病床边，任由柳潇潇抱着他，他非常的心疼，看到这样的柳潇潇，他恨不得去把贾建海千刀万剐！

　　“呜呜呜呜……呜呜……不要丢下我……呜呜……我再也不乱跑了……呜呜……”

　　柳潇潇的眼泪哭湿了赵义城肩膀上的衣服，柳潇潇一边哭着一边说着，她像抓着救命的稻草一样的，紧紧地抱着赵义城。

　　“哭吧哭吧，好好的哭一场就没事了，我会陪着你，不怕不怕……”

　　赵义城轻轻地拍着柳潇潇后背的肩膀，他恨贾建海，恨陈文林，贾建海早晚会受到法律的制裁，至于陈文林，他赵义城绝对不会放过他，绝对不会让陈文林好过，不管用什么方法，赵义城都会将陈文林报复到底……

　　【第398章、】

　　“先生，你不可以进去。”

　　站在柳潇潇病房外的保镖看着面前站的这个人，严肃的说道。

　　“让开！我是来看她的，我是她的朋友。”

　　陈文林有些生气的看着柳潇潇病房外的保镖，没想到这些人居然不让他进去，他只是想来看看柳潇潇。

　　当陈文林得知柳潇潇醒后一直在哭，他很心疼，他想去看柳潇潇，虽然知道这么做的话，肯定会激怒赵义城，但是陈文林就是放心不下，他要见柳潇潇，他一定要见到她......

　　“不好意思这位先生，赵先生吩咐过了，你不可以踏进病房一步，请你离开。”

　　两名保镖堵在病房的门口，他们是不会让陈文林进去的，既然赵义城雇佣了他们，他们一切都是按指示做事，这是他们的职业操守，肯定是不会让陈文林进去的......

　　“我要是不离开呢？赵义城准备怎么做？”

　　陈文林的态度也很强势，他既然决定要见到柳潇潇，那他就一定要进去......

　　“如果你不肯离开的话，那我们会让人带你离开，你现在一身的伤，我们也不希望你伤上加伤，所以你还是自己离开的好。”

　　保镖并为因为陈文林的态度所动，依旧堵在病房的门外。

　　“这里是医院！你们在吵什么？”

　　本来在柳潇潇病房中的两名警察，看到柳潇潇现在这个样子，也没有办法做笔录，便想先回警局，等过几天柳潇潇情况好一些的时候，再来做笔录的，却没想到，刚走到病房的门口，便听到病房外面的动静。

　　“警察同志，我要进去看柳潇潇。”

　　陈文林看到两名警察走了出来，便说道。

　　“我劝你还是不要进去的好，柳潇潇现在的情绪不太稳定，而且你的伤要比她严重，还是先回去把伤养好以后，再来看她吧。”

　　一名警察说道，因为之前他是想到过赵义城怎么对待受伤的陈文林的，而且这次的案件陈文林也是关键的人物，现在如果让陈文林进病房的话，赵义城一定不会对陈文林客气的，柳潇潇现在这个样子，如果看到赵义城和陈文林打起来的话，可能精神上会受到刺激。

　　“我只是想看看她，看她一眼我就走。”

　　陈文林是真的想见到柳潇潇，他想要亲眼看看柳潇潇伤得怎么样了，不然他没有办法安心。

　　……

　　“呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇还是抱着赵义城不肯撒手，因为两名警察准备离开了，病房门也被打开了，赵义城听清晰的听到病房外面的动静......

　　“潇潇，这个是姜姨，是我请来照顾你的，先让她陪你好不好？”

　　赵义城想去看看外面到底发生了什么事情，便扭过头，看向站在一边赵义城新请的保姆，然后说道。

　　“我不……你不要走……呜呜呜呜……不要丢下我……呜呜……”

　　柳潇潇就是不肯放开赵义城，她一直哭着......

　　“我不走，我去看一眼就回来，就在病房的门口，听话好不好，我不想让他们吵到你，我保证，我不会丢下你的。”

　　赵义城想要挣脱开柳潇潇，可好不容易把柳潇潇从他身上拉开，刚要起身，柳潇潇却又一把将赵义城抱住......

　　“我不要……呜呜呜……不要……”

　　柳潇潇大哭着，她有些绝望，她只想这样抱着赵义城，这样她才有一些安全感......

　　“你数六十个数我就回来了好不好？我就去看一眼，把他们都赶走之后，我就来陪你，你看姜姨还在这呢，听话，乖。”

　　赵义城哄着柳潇潇，因为他已经听到陈文林的声音了，警察好像也没走，如果这个时候警察让陈文林进来的话，那柳潇潇就会见到陈文林，赵义城不想让这样的事情发生，他必须要去阻止......

　　“那你快点回来，我数着……呜呜呜……数完以后你要是不回来的话，我就死给你看！呜呜呜……一……二……”

　　柳潇潇终于松开了自己的手臂，然后委屈巴巴的说着，眼睛一直盯着赵义城......

　　“好，数到六十我就回来，乖，你先照顾她。”

　　赵义城站了起来，边走着边看着柳潇潇，然后又对新请的保姆说道......

　　“好。”

　　保姆点了点头，看向赵义城，她也听到了病房外面的动静，好像是有什么人想要进来……

　　……

　　“看你么的看！陈文林我警告你！离我和潇潇远一点！要不是因为你的话，她会变成今天这个样子吗？！这辈子我都不会再让潇潇看到你！有多远给我滚多远！否则别怪我对你不客气！”

　　赵义城他走到病房的门口，果不其然，陈文林正站在那里，奈何现在两名警察也在，不然赵义城一定会狠狠地教训陈文林的......

　　“你没有权利这么做！我要见她！”

　　陈文林极其的严肃，无论如何，他都要见到柳潇潇......

　　“陈文林你特么的算个什么东西！她已经被你害得够惨了！如果你还是个人的话，那就不要再来打扰我和她的生活！你马上给我滚！滚！”

　　赵义城说完话之后，就走进了病房中，他本来是想狠狠地摔上病房的门，但是又怕摔门的声音会吓到柳潇潇，便克制住了自己，也根本不管那名警察是怎么看他的，反正他就是不想再见到陈文林......

　　刚才的赵义城已经很控制自己了，要不是有警察在场，赵义城早就将陈文林揍一顿了，没想到陈文林在这个时候还有脸来看柳潇潇，没想到陈文林的脸皮居然这么厚！

　　本来一开始赵义城以为又是他的仇家来报复他，所以才会绑架了柳潇潇，却没想到这一切的一切都跟陈文林有关，陈文林之前还大言不惭的说要好好的保护柳潇潇，这就是陈文林口中的保护？要不是陈文林的话，柳潇潇也不会变成今天这个样子！

　　“陈先生，遇到这样的事情谁都不想，但是你也要考虑一下他的感受，你还是先回去好好养伤吧，不要再发生不必要的冲突。”

　　一名警察看到赵义城的反应，本来以为赵义城又会对陈文林大打出手，却没想到赵义城只是说了几句狠话，便回病房了，想必是知道现在警察在这里，赵义城也占不到任何的便宜。

　　陈文林没再说什么，他早就想到了赵义城对他会是什么样的态度，他大可以派人过来，然后冲进去，可是现在还有两名警察在这里，还一直劝说着让陈文林先回去，陈文林知道眼下不是看望柳潇潇的时机，便落寞的转过后，扭过头看了看病房的门，朝着电梯口走去……

　　【第399章、】

　　“怎么起来了？”

　　赵义城刚走了两步，就看到柳潇潇站在他的面前，满脸的泪水，可怜极了......

　　“呜呜呜呜……五十六……呜呜……”

　　柳潇潇一直哭着，嘴里还数着数字，然后抱住了赵义城的腰......

　　“你看看，还没数到六十我就回来了是不是，别再哭了，你这身上还有伤呢，快去床上躺着。”

　　赵义城有太久太久没有被柳潇潇这样的抱着过了，先不说柳潇潇失忆这段时间，就是之前，他也很久没有体会到柳潇潇这样主动的抱着他了......

　　“我不要……呜呜呜……你别……再走了……我乖……听话……”

　　柳潇潇哽咽的说着，就是抱着赵义城不松手......

　　“我抱你去病床上，你看你这脚上还有伤，还没穿鞋，既然你听话的话，那就去病床上好好的养身体，好不好？”

　　赵义城一边说着，一边把柳潇潇公主式的抱起，走到病床边，把柳潇潇放到了病床上......

　　“那你别……别走……”

　　柳潇潇抽泣着，她紧紧地抓着赵义城的衣服，怕稍不留神，赵义城就会飞走了一样......

　　“我不走，我就在这陪着你，别再哭了，你看你这眼睛肿的，眼睛都通红的，再哭就要变兔子了。”

　　赵义城为柳潇潇抹去脸上的泪水，他实在不想让柳潇潇继续这样哭下去，再这么哭的话，赵义城怕柳潇潇会把眼睛哭坏，而且从柳潇潇醒过来之后，就也没吃过东西，水也没喝，还哭了这么久，赵义城怕柳潇潇的身体也会吃不消......

　　“我让姜姨今天才煲的汤，我盛一点给你喝好不好？”

　　赵义城拿起放在床头柜上的保湿壶，然后拿过姜姨递给赵义城的碗，说道......

　　“好……”

　　柳潇潇还是继续的哭着，但是没有之前哭的那么凶了，现在的她哪都不想要去，她只想要待在赵义城的身边，唯有赵义城现在给她一些安全感。

　　“别再哭了，再哭就变成大花猫了，大灰狼就来咬你了。”

　　赵义城把汤倒到了碗中，本来想喂给柳潇潇喝的，却没想到柳潇潇还在哭着，又是一脸的泪水......

　　“不要……不要……”

　　柳潇潇听到赵义城的话后，就哭得更凶了......

　　“好好好，不要不要，我就是逗逗你，我把狼都给你打跑，它们不敢来的，别哭了，你这样哭的我好心疼。”

　　赵义城立马放下手中的碗，然后把柳潇潇抱进怀中，他没想到自己的一句玩笑，居然会把柳潇潇给惹得哭的更凶了。

　　“我好怕……好怕……为什么你不……不早一点来救我……为什么……呜呜呜呜……”

　　柳潇潇哭着哽咽着，这醒过来也有大半天了，她终于问出了自己想要问的话。

　　“对不起对不起……是我不好，我应该早一点找到你，不让你受这么多的苦，是我不好，我那天不应该那样对你，我不应该逼你，对不起……”

　　赵义城也很痛苦，他也没有想到事情会变成了这个样子，如果他早知道事情会发展成这个样子的话，他那天绝对不会再去逼柳潇潇，更不发生这样的事情......

　　“呜呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇没再说什么，只是一直哭着，她很想去怨赵义城，很想去怪赵义城，要不是因为赵义城的话，她又怎么会一个人从家里跑出来，才会被别人抓走......

　　可是现在在柳潇潇的心里，她只怪她自己，为什么她自己会失忆，为什么不记得以前所有的事情，如果她没有失忆的话，那她就不会忘记赵义城，赵义城也不会逼柳潇潇接受他……

　　柳潇潇很想生赵义城的气，可这一刻，她却气不起来，她只想依附在赵义城的身边，现在也只有赵义城能够给她足够的安全感……

　　“别哭了好不好？以后我保证，我再也不逼你了，我们慢慢地开始好不好，直到你真心的接受我了，我们再在一起，好不好？别哭了，都是我不好，是我想得不够周全，没有考虑到你的感受，是我做的不对。”

　　赵义城也是想了很多，想了很久，他知道自己在有些事情上，确实有些太心急了，所以才导致了柳潇潇那么的抗拒他，事情都是有两面的，不是所有的事都是赵义城想怎么就能怎么样的，再逼柳潇潇的话，也是没用的，反而会事得其反......

　　“好……拉勾……”

　　柳潇潇抽泣着，伸出了小手指，虽然之前赵义城也签过合约，但是没有遵守，可是柳潇潇现在只能选择去相信赵义城......

　　“拉勾，一百年都不变，盖章。”

　　赵义城努力地控制着自己的情绪，他不想让自己在这个时候哭出来，他的心中也有太多太多的痛苦，太多太多的委屈，可是他还是选择安慰柳潇潇。其实柳潇潇已经很惨了，从小就没有父母，经过了这么多的事情以后，身边也没有什么朋友，现在唯一能依靠的也就只有他赵义城了。

　　“喝点汤好不好？这几天他们是不是都没有给你饭吃？你都瘦了好多。”

　　赵义城一手拿着碗，一手摸了摸柳潇潇的脸颊，看着柳潇潇这几天瘦了这么多，又想到柳潇潇被救出来的时候，身上全是伤，赵义城就能想像得出贾建海是怎么对待柳潇潇的……

　　“好……”

　　柳潇潇抽着鼻子，她哭得很累很累了，这几天她不知道自己哭了多少次，感觉自己的眼泪都快哭干了，她不想再被坏人抓起来，更不想再被关起来......

　　“不烫了，多喝点。”

　　赵义城吹了吹勺子里的汤，然后喂向柳潇潇......

　　“谢谢你……”

　　柳潇潇喝了一口汤手，然后看向赵义城......

　　“谢什么，我是你的老公，这些都是我应该做的，怎么又哭了？是不是烫着了？”

　　赵义城又把勺子送到柳潇潇的嘴边，才看到柳潇潇的脸上，又挂着泪水，他一时间不知道柳潇潇是为了什么哭......

　　“都是我不好，如果我没有失忆的话，如果我还记得你，就不会发生这样的事情。”

　　豆大的泪水从柳潇潇的脸上划了下来，她现在讨厌着自己，为什么自己对以前所有的事情，什么都想不起来……

　　“我知道你也不想这样的，失忆也不是你想失忆就能失忆的，不要再怪你自己了，是我不好，我不应该那天那样强迫你的，别再哭了，你这样我好心疼，我很想代替你去承受这一切，看到你这个样子，我真的感觉很抱歉……”

　　赵义城也很内疚，毕竟这件事情他也有责任……

　　【第400章、】

　　这些日子以来，发生了太多的事情，赵义城已经有些承受不住了，柳潇潇现在还这样，实在让他无法言说，这一切的一切，都是从赵义城的爸爸开始的，要不是这样，就不会有今天的一切，事情发展到今天，错也好，对也好，这已经不重要了，因为发生了就是发生了，谁也不能让时间倒流，这就是事实。

　　只是，原有的一切，就这么消失了，实在让人无法接受，赵义城看着眼前的这个女人，回想着自己的妈妈，还有自己的爸爸，已经柳潇潇、柳芸芸，心里不由得一阵阵感慨，要是什么都没有发生，这该多好了，可是事情就是发生了。

　　对于柳潇潇的失忆，赵义城也是非常愧疚，而且因为这件事，她肚子里的孩子也没了，种种的事情，无论对谁来说，都是沉重的打击。

　　另外，这件事太复杂了，不只是事情复杂，也让人的情绪很复杂，对于这个“杀死”自己亲生母亲的女人，赵义城爱恨交加，而且这个女人，还救了自己一命，这种感觉相信不是当事人，是无法体会的，也许在某个瞬间，人们会想明白，可是当自己稳定下来，还是无法从中挣脱。

　　现在，这个家庭，就像一张大网，一边将大家牢牢地罩在了一起，一边又将大家互相伤害，而里面的人，想要逃出去，是几乎不可能的，就算是逃了出去，也得承受非常沉重的代价，若是继续在里面，难免还要互相伤害。

　　好比现在的赵义城，他就是受害者，资深的受害者，左右为难，进退维谷，就没有比他再难的人了，而柳潇潇也是一样，只是她现在失忆了，还算暂时置身事外，如果一旦她恢复了记忆，那么对于柳潇潇来说，也是一种无法承受之痛。

　　总之，现在的每个人，都连在一起，就像一个连体婴儿一样，如果不经受切肤之痛，这件事恐怕永远也没有一个结果。

　　即使柳潇潇现在失忆，但她也能感觉到，自己对眼前的这个男人，造成了很大的伤害，也许是意识的最深处，还有一丝清明，可她无法唤醒自己，无法面对这一切，说是自我逃避，倒也不为过，但具体是什么感觉，只有柳潇潇自己知道，且无法言明。

　　而赵义城，更是日日煎熬着，面对这个家，自己的爸爸，已经去世的妈妈，还有柳潇潇，内心复杂的程度，岂是几句话就能说清楚的，他现在很迷茫，好像失去了自我，在这个迷途中，到处都是一片白茫茫，他找不到自己的路，正在极力挣扎着，可脚下还是泥泞的沼泽，无法前行还越陷越深。

　　面对这个女人，在某一刻，似曾相识燕归来，可又在某一刻，憎恨和怒火又掺杂在其中，这两种极端的感觉，让赵义城很难承担，一面热情似火，一面寒冷刺骨，就像是练武功走过入魔了一样，没有宣泄的出口，而这两种感觉在身体里，无法消融，更难抵消，就那样肆无忌惮的横冲直撞，让赵义城这个载体，体会到了无法言说的痛苦。

　　而现在的柳潇潇，却浑然不知，现在每天还要面对她，这种感觉、这种滋味，当真是五味杂陈......

　　“潇潇，什么都别说了，你现在最重要的就是注意休息，我来照顾你，等你好了以后，我带你出去散散心，也许我们会找到曾经的自己。”

　　赵义城的眼眶，不免有些湿润了，可是他没哭出来，一直强忍着，看着眼前的这个女人，他发不出火来，他爱她，又恨她，很难形容的滋味，相信唯一的中和方法，只有眼泪。

　　“我、你......”

　　柳潇潇说不出什么话，眼泪汪汪的看着赵义城，嘴唇颤抖着，眼神闪烁着，那样子，委屈极了，赵义城看到她，好像看到了多年前的柳潇潇，再也忍不住，眼泪从脸颊滑过，那炽热的泪滴，就缓缓的低落了下来。

　　而柳潇潇也是一样，看到赵义城这样，不免嘟起了粉嫩的小嘴，“哇”的一声哭了出来，这一下，把本来平静的病房打破了，两人四目相对，用泪水渲染了这里，使得赵义城和柳潇潇情绪都非常的激动。

　　不过，两人什么都没说，就在那里哭着，赵义城心里所承受的，也在这一刻倾泻了出来，只是比例很少，但也是唯一的出口，柳潇潇也是如此，虽然还有些懵懂，但也是哭的撕心裂肺，她知道，自己不知道怎么回事，但是就是感觉一阵阵酸楚，这种滋味说不出来，但却能体会得到，也许这就是一种无形的枷锁，将两人拴在了一起，感受彼此的酸甜苦辣吧。

　　“来，别哭了，我们都不哭了......”

　　赵义城拿出一叠纸巾，分出两张，递给了柳潇潇，其实他本想去给她擦拭的，可是一想到自己的妈妈，他就无法控制自己，所以只是递给了她，并没有帮她擦拭眼泪，而柳潇潇也没有再说什么，结果纸巾后，就开始擦拭了起来，鼻涕眼泪混在了一起，就像是一个哭鼻子的小女孩，只是她的心，已经没有小女孩那么纯真了，还被某些人污染了。

　　而且，这个概念一直被灌输着，就算是现在帮她洗涤干净了，相信柳潇潇自己也无法从中走出来，赵义城知道，也许现在柳潇潇的样子，就是最好的，最起码她能活在快乐中，否则一旦醒过来，她要面对的，不会比赵义城少多少，甚至有过之而无不及。

　　十分钟，两人才稳定了情绪，短短的十分钟，洋洋洒洒的泪水，将两人的距离拉近了一些，不过这些眼泪不能洗掉罪恶，不能洗掉恩怨，只能洗掉心中那一丝丝不快，不过虽然是这样，这也代表了一种态度，这是人们最初的善良，没有尔虞我诈，没有阴谋诡计。

　　只是，这样的时光很短暂，可能只是稍纵即逝，不过既然有这样的时光，为何不好好的享受一下呢？

　　虽然短暂，但这却是幸福的，而这种幸福对于两个人来说，都是一种奢侈，它很昂贵，贵到谁也买不起，而这又是两人都缺少的东西，它也像一种调味剂，可能作用不大，但是还是能起到一些作用，这样做，至少比什么都不做强，也学没有结构，也许回不到往昔，但当下的时光，却是美好的。

　　柳潇潇、赵义城，两个人的纠葛，说不清道不明，相信只有这样的日子，才会让两人忘记现在的彼此吧，至少在这段时间，做回本真的自己。

　　【第401章、】

　　在赵义城的细心照料下，柳潇潇的精神上好了很多，警方也给柳潇潇录了口供，虽然这个过程中，柳潇潇很抗拒回忆起被绑架之后的事情，但是赵义城一直得在开导着柳潇潇，为了能将贾建海早日绳之以法，柳潇潇积极的配合心理治疗，警方也终于得到了柳潇潇的口供……

　　这几天陈文林一直想要去看望柳潇潇，可是赵义城却围起了城墙，陈文林好几次无攻而返，就是不想引响到柳潇潇的情绪……

　　陈文林知道，柳潇潇在做笔录的时候，好几次面临着崩溃的边缘，如果跟赵义城大打出手的话，一定不会是柳潇潇想要看到的……

　　在遇到这样的事情以后，陈文林也知道自己的身边也有很多的危险，他得罪的人不只周宇浩一个人，而周宇浩能知道陈文林现在很在意柳潇潇，那别人也一样查得出来。

　　虽然赵义城不让陈文林见柳潇潇，可是对柳潇潇的保护，陈文林却一刻都不肯松懈，他派中暗中保护着柳潇潇，为了不再发生什么事，陈文林加派了人手……

　　陈文林不管赵义城会怎么想，柳潇潇这次出事，跟陈文林有着直接的关系，他心中有着一份歉疚，他不想再看到柳潇潇出事……

　　在陈文林的心里，柳潇潇有着和别的女人不同的魅力，也就是这种魅力，一直深深地吸引着陈文林。

　　可是陈文林也知道，他也明白，横在他跟柳潇潇之间，有一条没有办法跨越的鸿沟，陈文林觉得自己坚持努力的话，或者可以得到柳潇潇的心，可是那样柳潇潇就会开心了吗？

　　与其陈文林一个人开心，不如看看赵义城以后怎么对待柳潇潇，如果赵义城真的愿意真心对柳潇潇好的话，那他陈文林也愿意放手，看着赵义城和柳潇潇开心快乐幸福的生活下去。

　　毕竟柳潇潇是赵义城合法的妻子，而他陈文林什么都不是……

　　陈文林之前之所以会那么的强势，也是因为他看到赵义城对柳潇潇并不好，要不然柳潇潇怎么会抑郁成疾，而赵义城的身边也处处都是危险，陈文林不想看到柳潇潇一次又一次不顾生命的去救赵义城，所以陈文林才会那样的去做……

　　可是现在柳潇潇因为陈文林的关系，而遭遇了这一切，陈文林很自责，很愧疚，他也不知道怎么去请求柳潇潇的原谅，他也知道自己可能再也没有机会了，因为陈文林看得出来，这次的赵义城跟以前的赵义城是不一样的，他陈文林可能真的没机会当面跟柳潇潇说抱歉了……

　　……

　　这天，柳潇潇终于可以出院了，赵义城收拾好了东西，带着柳潇潇回家。一走进家里，家还是那个家，她的房间还是她走时的样子，一点都没有变……

　　“累不累？要不要去躺一会？”

　　赵义城放下了手中的东西，然后对柳潇潇说道。

　　“我不累，在医院躺了那么多天，我可不想再躺着了。”

　　柳潇潇坐到了沙发上，然后拿着遥控器打开了电视，这些天在医院里，她都快要闷死了，赵义城都不她走出病房，也不知道是为什么......

　　“那你看会电视，我把东西收拾一下，早上我让姜姨去买了新鲜的水果，一会让姜姨弄来给你吃。”

　　赵义城拎着东西走到洗漱间，把这几天柳潇潇用过的东西都放进了洗衣娄里......

　　这几天赵义城除了柳潇潇要做身体检查外，没有让柳潇潇走出过病房，因为赵义城知道，陈文林一直在想办法见柳潇潇，他赵义城是不会再让陈文林见柳潇潇的......

　　现在赵义城要守着柳潇潇，等过一段时间柳潇潇的情况好转了，他赵义城一定会把柳潇潇所遭遇的一切，全部都还给陈文林！

　　柳潇潇确实为了赵义城而牺牲了很多，也受了很多的苦，可他陈文林算个什么东西！凭什么柳潇潇要因为陈文林的关系，而遭遇这一切的不幸？

　　还好失忆以后的柳潇潇一直都很积极向上乐观，如果换做是以前的柳潇潇，可能早就已经疯了……

　　本来想利用这段假期好好的陪柳潇潇的，但是在柳潇潇出事以后，再加上在医院住了好几天，赵义城的假期所剩无几，眼看着过几天就要去BG公司报到了，赵义城要好好的计划一下，妥善的安排好这剩余几天的时间……

　　“不是让你吃水果吗？怎么又吃上零食了？”

　　赵义城从洗漱间里走了出来，他把要洗的东西放进了洗衣机，然后加了消毒水，把柳潇潇在医院穿过的用过的东西都洗了洗......

　　“我都好多天没有吃了，你就让我吃吧，在医院的时候我已经吃了很多的水果了，这还是之前买的零食呢，不吃的话，要等它过期吗？”

　　柳潇潇一边吃着，一边委屈巴巴地看着赵义城......

　　“那今天只许你吃这一袋，一会还要吃饭呢，对了，我还有几天假期，你有没有什么想做的事？”

　　赵义城看着柳潇潇那一脸可爱的小表情，他的心中又怜又爱，面对这样的柳潇潇，他没有任何的办法，只能妥协。

　　柳潇潇现在看起来好像什么事都没有了，但是心中还是有阴影的，赵义城想柳潇潇从阴影中走出来，便想用这几天的时间，好好地陪柳潇潇......

　　本来赵义城一开始是想打算带柳潇潇出去旅游的，却没想到会发生这么多的事情，人算不如天算，一切都发生的太意外，赵义城根本没有时间再去好好地计划，只能看看柳潇潇想干什么。

　　“过几天你就不能陪我了吗？”

　　柳潇潇嘟着小嘴，她在想如果赵义城不能陪她的话，那她得多无聊啊......

　　“我要上班啊，不上班挣钱的话，怎么给你买好吃的呢？”

　　赵义城也没有办法，他也知道进入BG公司之后，他可能会很忙，毕竟他刚进入BG公司，而且还是创意总监，如果不做出一点成绩的话，就难以服众，而且这几天他都没有做过跟创意相关的工作，他要学习的地方还有很多很多……

　　自从柳潇潇出现以后，赵义城再也不想要去勉强柳潇潇什么了，不管柳潇潇会不会再从心里接受赵义城，不管柳潇潇什么时候才会接受他，他都不想再去逼柳潇潇做一些她自己不想做的事情了……

　　现在的赵义城是真心的一切都为了柳潇潇去着想，经历过这些事情以后，他也想明白了，有些事情确实是没有办法强求的，只要柳潇潇能开心能快乐，能和赵义城在一起生活，不管会不会有夫妻那点事，赵义城都别无他求了……

　　【第402章、】

　　“我是不是也可以出去上班？你去上班了，我一个人太无聊了。”

　　柳潇潇突然像个泄了气的气球，也没了吃零食的心情，更没看电话的心情了。

　　“你在家里，风吹不着雨淋不着的，还有吃的，有看的，更不用受领导的气，姜姨也会在我不在家的时候陪着你的，这样不是挺好的吗？而且你以前学习的东西，你现在都不记得了，想要工作的话，也要重新学起。”

　　赵义城坐到了柳潇潇身边的沙发上，柳潇潇现在什么都不记得了，又怎么能再去找工作上班呢？

　　“好吧，我知道了。”

　　柳潇潇也明白自己什么都不记得了，连最简单的办公软件都不会用了，找工作的话，谁会要她这样一个失忆的人。

　　“不要不开心，有我养你不是很好吗？”

　　赵义城也是真心打算照顾柳潇潇一辈子，他愿意跟柳潇潇慢慢地重新开始，他也不介意跟柳潇潇现在这样，像朋友一样的生活下去。

　　“感觉我自己像一个废人一样，要不你教我吧，把你会的东西全部教给我，你这几天不是有时间吗？刚好可以教我。”

　　柳潇潇突然想到，既然什么都忘了，那她也可以重要学习，只要学，就肯定能会，会了就可以出去找工作，然后跟赵义城一样去上班。

　　“教你也可以，不过我上班以后会很忙，可能就没有时间陪你出去玩了，所以我觉得这几天还是好好陪你出去玩玩，散散心。”

　　赵义城想了一下，一直以来柳潇潇发生了这么多的事情，他是不打算再让柳潇潇出去工作的，他也不懂，为什么这些男人总是打柳潇潇的主意，明明年轻的小姑娘那么多，为什么就会看上柳潇潇这个有夫之女呢？

　　“我也不知道要去哪，反正对于现在的我来说，所有的一切我都没有经历过，你定吧。”

　　柳潇潇还是打不起精神来，感觉每个人都有上班，而她却只能待在家里，简单无聊透了！

　　“我有个同学在郊区外开了一家农场，本来一直叫我们去的，但是发生了太多的事情，现在终于有时间了，我们去那边玩几天再回来好不好？”

　　赵义城想着在几个月前，他一个大学同学就给他打过一次电话，说是自己开了个农场，让赵义城有时间的话，就过去玩，但是柳潇潇接二连三的出事，所以才一直都没有去。

　　听说这个同学开的这个农场还不错，既然临时做决定也不知道要去哪，而且时间也不多了，远的地方也不能去，赵义城便想着带柳潇潇到郊外走一走。

　　“你安排吧，我去洗洗手。”

　　柳潇潇站了起来，她走向洗漱间，其实她也并不是不想去郊外，但是一想到自己什么都不记得了，她就很讨厌自己，很气自己，为什么自己要这么笨，居然什么都想不起来，什么都不记得了。

　　“先生，晚饭已经准备好了。”

　　姜姨从厨房中走了出来，然后说道，毕竟她才刚接触赵义城和柳潇潇没几天，也不知道赵义城和柳潇潇是什么样的人，好好不相处，所以姜姨一直做着自己的本分工作，除了必要的对话以外，姜姨一般是不会开口说什么的。

　　“好，洗好了没，吃饭喽，再不出来我就吃光喽。”

　　赵义城对着姜姨点了一下头，然后走到餐厅边，对着洗漱间的方向说道......

　　“吃吧吃吧，你早晚会吃成猪。”

　　柳潇潇听到赵义城的话后，她对着镜中的自己深吸了一口气之后，才走出了洗漱间，以经过赵义城时，柳潇潇瞟了一眼赵义城，便走到餐桌边，坐了下来......

　　“吃成猪那不是更好吗？刚好可以和你凑成一对猪。”

　　赵义城也坐了下来，拿起了筷子，夹起了一块排骨放到了柳潇潇碗中，然后笑呵呵的说道......

　　“你看我这么瘦，哪里像猪了？”

　　柳潇潇摊开手，打量着自己，然后对着赵义城说道......

　　“那我也不胖啊，我这全是肌肉，不信你摸摸。”

　　赵义城把手臂弯曲，然后伸向柳潇潇，他觉得这样的和柳潇潇生活，好像有了色彩，不再是以前不想回家，不再是生活那么乏味不堪了。

　　“肌肉？信不信我让姜姨把你的肌肉煮来吃了？”

　　柳潇潇不屑地看了看赵义城的手臂，然后说道。

　　“这个肌肉不是那个鸡肉，天天就想着吃，吃你的排骨吧。”

　　赵义城看着笨笨地又很可爱的柳潇潇，就想要掐一下柳潇潇的脸，但是手刚伸出去，却又收了回来。

　　因为之前在医院的时候，赵义城从站在窗边的柳潇潇身后，将柳潇潇抱住了，却没想到柳潇潇居然会吓一跳，然后情绪坏到爆，不像刚醒来的那天，对与赵义城的身体接触很抗拒......

　　赵义城也跟心理医生沟通过，柳潇潇很有可能是在被绑架的时候，精神上受到了强大的刺激，而且贾建海还如此的对待柳潇潇，所以才会对男人很抗拒......

　　而柳潇潇从醒过来之后，也再没有提到过陈文林，就连容姨被赵义城换掉了，柳潇潇都没有去问......

　　其实柳潇潇是很想问的，她很不理解，因为贾建海和周宇浩都在绑架她的时候，提到了过陈文林，可是陈文林又和这件事情有什么关系呢？柳潇潇很想知道这其中的原因......

　　在住院的这几天里，柳潇潇一次都没有看到过陈文林，她心里一直都有想这件事，可是她却没有提过，更没有跟警方说过......

　　既然赵义城把容姨换掉了，那肯定也是有他的原因，所以柳潇潇什么都没有问，对于这件事，赵义城和柳潇潇的想法却出奇的一致，谁都不想要去触碰这根弦......

　　虽然柳潇潇的心中有太多太多的疑问，可是她却不想再去问，不管事情到底是怎么样的，她想要新的生活，这也可能就是她失忆的原因......

　　柳潇潇也不知道自己为什么会失忆，也许是以前的记忆太痛苦，所以才想要忘记，既然她现在什么都不记得了，也许也是天意，既然天意要让她现在这个样子，那她也要坦然的去面对这一切。

　　柳潇潇也看得出，赵义城是真的很在乎着她，从这几天赵义城对她的细心照料，而且也不再勉强她，只要赵义城不再逼她，她也愿意好好跟赵义城相处......

　　不管未来的生活是什么样的，柳潇潇都想要好好的去面对，不是为了赵义城，而是为了她自己，既然生活就是这样的曲折，而且还是要生活下去的，那就要坦然的去面对……

　　【第403章、】

　　吃过晚饭之后，赵义城给他的同学打了一个电话，然后就坐在沙发边陪着柳潇潇看着电影，虽然两个人都没有说什么，但是这样的相处却很舒服。

　　自从赵义城想明白以后，柳潇潇对他的态度也有着转变，虽然没事的时候，两个人还是会斗斗嘴，但这也是生活中的乐趣。

　　“不早了，早点睡吧，明天还要去农场呢。”

　　赵义城看了看时间，已经十点多了，便对柳潇潇说道。

　　“嗯，晚安。”

　　柳潇潇淡淡地回答道，其实她对去农场没什么兴趣，不过赵义城既然说要去，那就去走走好了。

　　柳潇潇从沙发上站了起来，走向卧室，赵义城关掉电视以后，走在柳潇潇的身后。

　　赵义城也没再多说什么，看着柳潇潇关上了卧室的门，他便回到次卧室，这些天他一直在医院照顾着柳潇潇，而柳潇潇刚开始常会做恶梦，所以赵义城一直没有休息好。

　　如今柳潇潇的情况也好了很多，赵义城终于可以睡个好觉了……

　　……................................................................

　　柳潇潇自从经历过这件事情以后，她不再敢关灯睡觉，在医院的时候也是开着灯睡的，现在她一个人待在卧室里，虽然这里是她的家，但是她还是有些害怕。

　　“我的天……你怎么不睡觉呢？”

　　赵义城在睡梦中，听到外面有雷声，迷迷糊糊中睁开眼睛，却突然看到自己的床边有一个黑影，他顿时从床上弹坐起来，然后打开了卧室的灯。

　　“我睡不着，所以来看看你。”

　　因为才十点多，这些天柳潇潇在医院里睡得够多的了，她躺在床上怎么也睡不着，便轻轻地来到赵义城的房间，在墙边摸了半天也没找到灯的开关，便透过自己卧室里面的灯光，蹲在赵义城的床边，就一直盯着赵义城看。

　　“吓我一跳，我差一点就踢你了，怎么不开灯呢？”

　　赵义城心有余悸的看向柳潇潇，要不是他犹豫了一下，不然他早就动手了，还好他没有真的动手，不然非把柳潇潇打哭不可。

　　“没找着开关，你怕什么啊，家里就咱们两个人，瞧你那小胆。”

　　柳潇潇站了起来，然后坐到了床边，就一直盯着赵义城看。

　　“我胆小？你要不要也这样的试试，看看你会不会揍我。”

　　赵义城有些不悦，明明是柳潇潇要吓他，现在还说他赵义城胆子小，还不是因为发生了这么多的事情，赵义城怕有人会闯入他的家，或者家里进了小偷，谁会想到，柳潇潇会大半夜的不睡觉，跑他床边来蹲着。

　　“赶紧回你屋里睡觉去，这都几点了。”

　　赵义城看了一眼手机上的时间，都凌晨一点多了，这柳潇潇是夜猫子转世吗？

　　“你睡吧。”

　　柳潇潇没多说什么，就是一直盯着赵义城。

　　“那你呢？我是脸上有东西吗？”

　　赵义城被柳潇潇看得心里有点发毛，这么久了，柳潇潇还从没这样的看过他呢。

　　“没有啊，你睡吧，我看着你睡。”

　　柳潇潇眨着自己那无辜的大眼睛，面无表情的说着。

　　“你不睡觉的话，明天怎么会有精神出去玩呢？快点回去睡吧。”

　　赵义城本来睡得很香，却在被柳潇潇吓了一之后，瞬间困意全无，可是也不能让柳潇潇熬通宵吧。

　　“我睡不着，我一个人害怕。”

　　柳潇潇低下了头，玩弄着自己的手指，其实她是不想说自己一个人待着怕的，明明之前柳潇潇那么抗拒赵义城，现在却因为害怕，而需要赵义城陪着......

　　“在家里你还怕什么？外面还有保镖二十四小时守着，坏人进不来的，我去给你热杯牛奶，你要是实在睡不着的话，就看会电影。”

　　赵义城从床上下来之后，便走出了卧室，来到厨房，想给柳潇潇热杯牛奶......

　　“哦。”

　　柳潇潇跟在赵义城的身后，在医院的时候，赵义城总是陪在她的床边，还牵着她的手，所以她才敢放心的睡觉，可是回到家以后，她自己一个人，真的有些害怕，她一闭上眼睛，就会想到自己被关在那间小黑屋里。

　　“你是怎么了？”

　　赵义城热着牛奶，看到柳潇潇就站在厨房的门边看着他，赵义城感觉到柳潇潇的心情有些低落，便问道。

　　“没什么……只是有什么办法能让我恢复记忆吗？”

　　柳潇潇犹豫了一下，但是她还是说出了口，其实从她被绑架以后，直到现在，她都有在想要找回自己的记忆，她一点都不喜欢现在失忆的自己。

　　“你……现在不是也很好吗？”

　　赵义城也犹豫了一下，毕竟以前的记忆对柳潇潇来说，可能是痛苦的，虽然柳潇潇能真的找回记忆的话，那她就会记得赵义城，可是赵义城不喜欢之前跟柳潇潇的关系......

　　虽然现在柳潇潇的身体还是很抗拒赵义城，但是赵义城很喜欢现在的柳潇潇，他相信时间一会再次让柳潇潇接受他的，这都只是时间的问题......

　　“真的好吗？我都不记得和你以前的事情了，你是不是对我很失望。”

　　柳潇潇想过很长的时间，她想着如果自己没有失忆，失忆的如果是赵义城的话，那只有她有两个人的回忆，而赵义城却不认识她了，那她会有多么的伤心......

　　“忘掉过去，重新开始不是也很好吗？就当是给你自己一次重新活的机会，只要你现在记得我就好了。”

　　赵义城也有想过让柳潇潇恢复记忆，他也挣扎了很久，他不想再让柳潇潇对面对那些痛苦，现在这样也挺好的，对于柳潇潇来说是件好事，而对于赵义城来说，可能也是一件好事，毕竟他能够和柳潇潇重新开始，以前所有的痛苦，就全让它烟消云散好了......

　　“不要不开心了，搞不好哪天记忆自己就找回来了，你这样愁眉苦脸的，记忆看到你就怕了，你要心情愉快，记忆才会回来找你。”

　　赵义城不想看到柳潇潇这个样子，从柳潇潇失忆以后，赵义城看着柳潇潇活出了自己的样子，他也很开心，可是以经过这次的事情以后，柳潇潇好像有了心事，不再像刚失忆时那样子开心了，总有一种郁郁寡欢的感觉......

　　“真的吗？它会回来找我吗？”

　　柳潇潇看向赵义城，她也不知道赵义城说的是真是假，她失忆已经有一段时间了，之前她过的也很开心啊，可是记忆为什么没有回来找她……

　　【第404章、】

　　“真的，你先把牛奶喝了，然后好好睡一觉，搞不好你一觉醒来，就什么都记得了呢。”

　　赵义城感觉自己像在哄一个小孩，而现在在赵义城面前的这个柳潇潇，真的让赵义城很想去保护她。

　　随着柳潇潇失忆之后，赵义城也在慢慢地放下心中的包袱，他本来和柳潇潇都是平常的人，跟正常人一样，却没想到自己和柳潇潇之间会发生这么多的事情。

　　在经历过这么多之后，赵义城就越能看清自己，看懂自己想要的到底是什么，看明白自己的责任是什么。

　　而柳潇潇好像在经历过这次绑架之后，也开始为赵义城考虑，开始为赵义城着想，考虑着赵义城的感受。

　　“我这都失忆多少天了，它都没回来找我，要是我一辈子都记不起来了怎么办？”

　　柳潇潇坐到了沙发上，她还是不开心，她真的很想恢复以前的记忆，她想要知道以后和赵义城的生活是怎么样的，是不是也像现在这样每天都吵吵闹闹的。

　　“为什么一定要恢复记忆呢？那些也只不过是已经过去的事了，有没有记忆又有什么关系呢？”

　　赵义城没想到柳潇潇现在居然开始纠结记忆的事情了，其实之前在柳潇潇刚失忆的时候，他也有想要去找办法，让柳潇潇恢复记忆，但是找回记忆，只会让他跟柳潇潇之前更痛苦，还不如就让柳潇潇一直失忆下去。

　　“可是我什么都不记得了，不记得和你的一切，不记得我的家人，我的朋友，从我醒过来以后，身边就只有你，一切也都只是你告诉我的，我觉得自己很没用。”

　　柳潇潇从失忆以来，赵义城只告诉过她，他们之间是夫妻，可是她有没有家人呢？也没有朋友吗？为什么都没有朋友来看过她？

　　“我就是你的家人，你的朋友，我会一直照顾你，陪着你，陪着你慢慢变老，你愿意让我陪着你吗？”

　　赵义城蹲在柳潇潇的面前，把柳潇潇手中的牛奶杯放到了茶几上，然后握住了柳潇潇的手，深情的说道。

　　赵义城好像能够体会到一点柳潇潇的感受，就好像他现在一样，在经历过这么多事情以后，他感觉自己的身边处处都是危险，感觉每一个人都有可能要害他，而自己的父亲正陪着刘爱玉在国外逍遥自在……

　　赵义城感觉自己有些也很无助，很想有人能够帮帮他，可是他的身边却没有一个人……

　　“谢谢你……”

　　柳潇潇流下了眼泪，面对这样的赵义城，她想到之前对赵义城的态度，她觉得自己不应该这样，现在赵义城对柳潇潇来说，是最亲的人。

　　在柳潇潇失忆以来，赵义城一直陪在她的身边，对她不离不弃，当她不再记得赵义城时，赵义城一直想要把她拉回到自己的身边，可是柳潇潇却一直都在抗拒着他。

　　“傻瓜，这都是我应该做的，如果有天我失忆了，你也会这样照顾我的不是吗？别哭了，再哭明天眼睛肿了就不漂亮了。”

　　赵义城为柳潇潇抹去脸上的泪水，夫妻之间，也许就是这个样子，难道真的会大难临头各自飞吗？不会的，赵义城会对柳潇潇负责到底，毕竟他跟柳潇潇之间还是有感情的。

　　在柳潇潇为赵义城牺牲了那么多之后，不顾自己性命的救下赵义城之后，赵义城不会对柳潇潇置之不理，如果在这个时间，赵义城将柳潇潇抛弃的话，那他就太不是人了。

　　“希望你能够给我一些时间，对于我来说，所有的一切都是我要重新面对的，可能我会永远记不起来以前和你的点点滴滴，但是请你给我一些时间好吗？”

　　柳潇潇也知道赵义城很紧张她，可是她真的需要时间，去慢慢地接受赵义城对她的爱。

　　“我以后不会再去勉强你了，等你有一天真的接受我了，我们再重新开始好不好？”

　　赵义城也没想到柳潇潇今天会跟他说这样的话，其实他也早就想明白了，现在的柳潇潇确实是需要时间接受他的，不能他一再的去强求，那样只会有反面的效果。

　　“嗯……”

　　柳潇潇点了点头，脸上露出了笑容，其实赵义城不欺负她，不强迫她的时候，还是很好的。

　　“去洗个脸，然后早点睡吧好不好？”

　　赵义城用商量的语气跟柳潇潇说道，既然柳潇潇都这么说了，而且这也是赵义城想要的，那他也别无他求，只要柳潇潇还愿意跟着他，那他赵义城也有信心，总有一天，柳潇潇会再接受他的。

　　“可是我一个人害怕。”

　　柳潇潇犹豫着，她现在还没有办法去接受与赵义城的夫妻关系，可是她一个人睡又很害怕......

　　“那我在你房间里打地铺陪你好不好？”

　　赵义城想了想，他也明白柳潇潇抗拒的是什么，而且在绑架期间，贾建海还那样的对待柳潇潇，给柳潇潇的心里，带去了很大的阴影，所以柳潇潇对男人是很抗拒的，万一柳潇潇再踢赵义城的话，他可不想下半辈子没了幸福。

　　“嗯，好……可是你睡地上可以吗？”

　　柳潇潇想了一下，点了点头。

　　“没事，我去找个厚一点的被子就行。”

　　赵义城站了起来，走进卧室，找起被子，柳潇潇也跟着走了进来。

　　“你去洗洗脸，我把被子和枕头拿过去，先说好了，你可不能再踢我了。”

　　赵义城还有心有余悸，多次的教训让赵义城不敢再对柳潇潇做过分的事情了......“如果你趁我睡着了之后，爬上我的床的话，那我可不敢保证。”

　　其实柳潇潇还是怕赵义城会再像之前那样，所以还是想要警告一下赵义城，万一赵义城真的爬上她的床了怎么办。

　　“我还想多活几年，快去洗脸吧。”

　　赵义城吸了一口凉气，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他可不想再去体验那种滋味。

　　赵义城看着柳潇潇走进洗漱间，他便把被子和枕头拿到柳潇潇的房间，在床边的地上，赵义城把被子铺好，又找了一条毛毯，然后便看到柳潇潇走进了卧室。

　　“我睡这里可以吗？你起夜的时候想着点，可别踩到我了。”

　　赵义城指了指为自己准备的地铺，然后对柳潇潇说道。

　　“我尽量，嘻嘻……”

　　柳潇潇想像了一下如果真踩到赵义城的话，赵义城会是什么样的反应，想想都觉得好笑，便笑了出来。

　　“你是不是又在打什么鬼主意呢？我可告诉你，你要是真的踩到我的话，我就再也不给你买好吃的了。”

　　赵义城看到柳潇潇居然冲他笑，他就感觉自己的后背一凉，感觉柳潇潇一定没想什么好事……

　　【第405章、】

　　“我哪有啊，可是万一我是真的不小心踩你了怎么办？睡得迷迷糊糊的，我又不是故意的。”

　　柳潇潇想了一下，这种可能还是有的。

　　“额……我还是在另一边打地铺吧，谁知道你是不是真的无意的，还是睡另一边踏实一点。”

　　赵义城也想了一下，这万一柳潇潇真的踩到他，那他就算是不会丢命，也会没了半条命，他可不想那样，于是便把被子枕头又拿了起来，铺到了床的另一边。

　　“快上床，盖好被子，我关灯。”

　　赵义城铺好以后，然后走到门边，准备关灯睡觉了。

　　“能不能不关灯。”

　　柳潇潇上了床，坐在床上，她犹豫着。

　　“额……开床头灯好不好，这个灯太亮了。”

　　赵义城也知道柳潇潇为什么不让关灯，在医院的时候，柳潇潇就开始怕黑，可是开这么亮的灯，他没有办法睡。

　　“好吧……”

　　柳潇潇犹豫了一下，毕竟现在有赵义城陪着她，她也不像自己一个人待在房间时那么怕了。

　　“睡吧。”

　　赵义城为柳潇潇盖好了被子，然后自己躺到了地铺上。

　　“怎么了？”

　　赵义城听到柳潇潇翻身的声音，然后看到柳潇潇正在看着他，便问道。

　　“没事。”

　　柳潇潇没说什么，只不过是继续看着赵义城。

　　“快点睡吧，不然明天会变成大熊猫的。”

　　赵义城没有起身，而是躺在地板上，伸手轻轻地拍了拍柳潇潇的肩膀。

　　柳潇潇也没再多说什么，便躺好了，然后闭上了眼睛，可能是因为有赵义城的陪伴，柳潇潇很快的就进入了梦乡。

　　……

　　阳光透过窗户散进了房间，赵义城闭着眼睛，转动着眼球，阳光有些刺眼，他挣扎地睁开眼睛，因为昨天晚上睡的太晚了，他并不喜欢阳光这样的打扰他的睡眠。

　　“啊……”

　　赵义城看了看窗外，然后又看向床边，却没想到，这突然之间，他看到一张脸透头头发正注视着他。

　　“哈哈哈哈……”

　　柳潇潇放肆的大笑了起来，原来她早赵义城一步醒来，看到赵义城还没有醒，便没有打扰赵义城，于是便爬在床上，把头露在床边，可是赵义城却迟迟没有醒，她便想要吓吓赵义城。

　　于是柳潇潇便把头发挡在脸上，然后等赵义城看到她的时候，给赵义城一个惊喜，可这哪里惊喜，分明就是惊吓，赵义城被吓得够呛，他从没想到过，自己在睁开眼睛的时候，会看到这样的情景。

　　“你还好意思笑，吓死我了。”

　　赵义城瞟了一眼柳潇潇，还好现在已经是白天了，要是晚上的话，非得让柳潇潇吓出心脏病不可。

　　“太逗了……哈哈哈哈……真好玩……”

　　柳潇潇坐在床上，笑得前仰后合的，没想到赵义城的反应这么大。

　　赵义城拿现在的柳潇潇真是一点办法都没有，于是便站了起来，收拾好被子和枕头，然后走洗漱，准备给柳潇潇做早餐。

　　因为昨天赵义城已经通知了姜姨，说是会带柳潇潇出去几天，姜姨也可以放假几天，所以姜姨今天没有来，赵义城打算吃完早餐之后，就带柳潇潇出门。

　　“早上想吃点什么？”

　　赵义城洗完了脸，从镜中看到柳潇潇正站在门边看着他，赵义城差一点又被柳潇潇吓到了，这柳潇潇是属猫的吗？走路一点声音都没有，还好赵义城有所防备，不然又会被柳潇潇捡到笑话他的理由。

　　“随便了，对了，农场好吗？”

　　柳潇潇问道，因为她也没有去过，也没有见过，所以给好奇农场是什么样子的。

　　“去了你就知道了，那时还不错，生活节奏比较慢，在城市里生活久了的人，有时间都会去那里放松一下。”

　　赵义城简单的描述着，其实他一开始是打算带柳潇潇去别处玩的，可是柳潇潇就喜欢去游乐场那种地方，赵义城可不想柳潇潇再有事，而且保护起来也很费劲，毕竟人太多。

　　“吃完早饭我们就去吗？”

　　柳潇潇又问道，她还没有收拾自己的东西呢。

　　“嗯，开车到那边要三个小时，我们吃完早饭出发的话，大概中午就到了。”

　　赵义城算了一下时间，点了点头。

　　“那我先去收拾东西，我们要去几天呀。”

　　柳潇潇一边走向卧室，一边又问道。

　　“这要看你心情了，你要是想多玩几天的话，我们就多待几天，一会我帮你收拾吧。”

　　赵义城刷完了牙走了出来，然后看到柳潇潇正往包里装着乱七八糟的东西，他便走到柳潇潇的身边。

　　“我们是去玩的，又不是去逃难的，你怎么装这么多的吃的？”

　　赵义城看了柳潇潇装的东西，大部分都是吃的东西，还有平板电脑，一件有用的东西都没有带，换洗的衣服也没有。

　　“万一那边没有卖吃的东西怎么办？我怕我会无聊呀。”

　　柳潇潇一脸无辜，她又不知道农场是什么样子的。

　　“那边什么都有，也有小商店，你带几件衣服，还有毛巾牙刷，我看你还是先去洗漱吧，这些东西我来收拾。”

　　赵义城感觉自己像是个老妈子，真是为了柳潇潇操碎了心，现在什么事情都要赵义城去想，去整理，以前他的行李可都是柳潇潇收拾的，没想到现在却换了过来，什么事情都要赵义城去处理。

　　“好吧好吧，你来收拾，那我要带这几件，还有这几包吃的，电脑你别忘了给我带了。”

　　柳潇潇一脸的不情愿，但是她也不想跟赵义城硬来，既然赵义城都说要收拾了，那她也只好去洗漱了。

　　“好好好，我都给你带上，把你也打包带走好不好？”

　　赵义城实在是对现在的柳潇潇一点办法也没有，本来他是不想带那些吃的玩的东西的，可是又怕柳潇潇会跟他闹，所以还是听柳潇潇的好了，万一真跟他闹起来，再跑掉的话，那赵义城真的一个头两个大了。

　　“对了，把那个娃娃也给我带上。”

　　柳潇潇刚把牙刷放进嘴里，突然又想到了什么，便从洗漱间里走了出来，然后说道......

　　“我们是去玩的，你这是要搬家吗？”

　　赵义城看了看柳潇潇手指的娃娃，这个根本放不下，赵义城叹了一口气，看向了柳潇潇......

　　“我要抱着它睡着，没有它我睡不着。”

　　柳潇潇说完后，又走进了洗漱间，根本不给赵义城拒绝的机会。

　　赵义城瞪着柳潇潇走出卧室的身影，与其抱着娃娃睡觉，还不如直接抱着他赵义城睡，不是更好吗？这个娃娃有什么好的，为什么会取代他赵义城的位置，哼！就不带！

　　赵义城拿起了娃娃，又看了看旅行包，然后对着娃娃揍了两拳之后，直接把娃娃塞进了柜子里……

　　【第406章、】

　　“早上想吃什么？”

　　赵义城收拾好东西之后，便站在洗漱间外，跟正在刷牙的柳潇潇说道。

　　“随便，你看着做吧赵大厨。”

　　柳潇潇用清水漱了一下口，然后看向赵义城说道。

　　“东西我都收拾好了，你一会把你洗漱用的东西装进去就可以了。”

　　赵义城一边走向厨房，一边说道。

　　赵义城看到厨房，看了看冰箱中的东西，为了节省时间，他简单地做了两份三明治，热了牛奶。

　　吃完早餐后，赵义城带着柳潇潇，开车前往农场，可能是因为昨天晚上睡得太晚了，柳潇潇没有心思去看车外的景色，不知不觉中便睡着了。

　　赵义城把车子停在路边，拿了一件衣服给柳潇潇盖好之后，便又发动了车子，去往农场。

　　……

　　“潇潇，醒醒，快到地方了。”

　　赵义城用手轻轻地推了一下柳潇潇，然后说道。

　　“到了吗？”

　　柳潇潇缓缓地睁开眼睛，她看了看车窗外的四周，可是车子还没停。

　　“快了，再有五分钟吧。”

　　赵义城专心的开着车，导航显示还有五分钟的车程。

　　“睡好了吗？”

　　赵义城终于停下了车，三个小时的车程让他很乏累，昨天晚上他也只睡了五六个小时，看也柳潇潇睡得那么香，他也好想睡一觉。

　　“嗯，要下车了吗？”

　　柳潇潇看到赵义城已经解下了安全带，便问道。

　　“嗯，就是这里了，我们下车吧。”

　　赵义城看了一下车窗外农庄的牌子，然后对柳潇潇说道。

　　……

　　“您好，请问是赵义城先生吗？”

　　赵义城带着柳潇潇刚走进农庄的门口，一名穿着很整洁的男士便走到赵义城的身边，问道。

　　“我是。”

　　赵义城淡淡的回答道，不知道这个人是谁。

　　“您好，我是杨总的助理，他让我在这里等您。”

　　助理微笑着对赵义城说道。

　　“你们杨总这阵势不小啊，他现在在哪呢？”

　　赵义城一听是杨昌林的助理，便打趣的说道，没想到他这个老同学现在本事这么大，居然开了这么大一家农庄。

　　“他在里面等您，请随我来。”

　　助理指了一下不远处的一个木房子，然后走了起来。

　　“感觉这里怎么样？”

　　赵义城一边走着，一边问向身边的柳潇潇。

　　“还不错，空气挺新鲜的，也不像城市里那么吵。”

　　柳潇潇一边走着，一边看着四周的环境。

　　……

　　“赵义城！我都等你半天了。”

　　赵义城还没走到木屋门前时，便朝他走过来一个有些微胖的男人，一上来就抱住了赵义城。

　　“你这可以啊，当了老板了，也发福了。”

　　赵义城看向杨昌林，有一段时间没见了，没想到以前那个怎么吃都不胖的杨昌林，会胖成这个样子......

　　“人到中年不行喽，谁像你，身材还保持的这么好，嫂子还是这么漂亮，赵义城，你真是捡到宝了你。”

　　杨昌林满脸的笑容，曾经他跟赵义城是大学的同窗，住在一个寝室里，关系很好，因为赵义城比杨昌林大几个月，所以杨昌林一直管柳潇潇叫嫂子......

　　柳潇潇一直站在赵义城的身边，不知道要说什么好，因为她根本不记得这个人了，应该是以前见过的，可是她一点都想不起来......

　　“你现在怎么样，都当老板了，没考虑一下自己的终身大事？”

　　赵义城看见老同学，心情也很好，虽然有一段时间没有见了，但是昔日的友情还是在的......

　　“我可没你命这么好，能娶到这么漂亮的妻子，走走走，进去坐下聊，我可是一直等你来呢，饭菜都准备好了。”

　　杨昌林拉着赵义城就往木屋里面走，笑容从没间断过......

　　“你这里风格不错啊，生意肯定很好吧。”

　　赵义城看着房子里的装潢，虽然从外面看起来只是一个木屋，但是里面却别有洞天。

　　“现在的人生活压力都大，想要出去旅游，又没有几天假期，我选择这里，也是看中这里可以远离城市的喧嚣，还可以吧，凑合能活。”

　　杨昌林给柳潇潇和赵义城倒了一杯茶，然后说道。

　　“在这里，有垂钓，有个小农场，也可以露营，住宿的地方你也可以选择自己做饭，不想做饭，我们这里还有餐厅，还有一些游乐设施，有一片地，种了一些水果蔬菜，可以自己采摘，你俩有时间可以在这里多玩几天。”

　　杨昌林简单的介绍着，这时餐厅里的服务员已经开始上菜了。

　　“老杨，你可以啊，你这投资不小啊。”

　　赵义城喝了一口茶，之前一直有听说杨昌林自己做生意，没想到做得这么大，赵义城虽然还没有看到农庄的整体面貌，但是光看这餐厅的装潢，一定是投了不少的钱。

　　“我这也贷了不少的钱，没你想得那么好，慢慢来吧，眼下现在还可以，之后我打算再扩建一下，毕竟要吸引游客来这里，总是这几个项目也不行，来来来，动筷子啊，嫂子别客气，多吃点。”

　　虽然看着杨昌林表面风光，其实现在农场刚开还不到一年，顶多就是保个本......

　　“听说你不在原来那家公司干了？”

　　吃饭间，杨昌林看似无意的问道......

　　“嗯，想换一个工作的环境，正好给自己放一段时间的假。”

　　赵义城给柳潇潇夹了点菜，他看到柳潇潇一直默不作声，也明白柳潇潇是因为失忆的原因，才不认识杨昌林的，便也没要求柳潇潇一定要跟杨昌林说话什么的......

　　“有没有兴趣一起干？”

　　杨昌林了解赵义城的管理能力，杨昌林自己在管理这一方面做得还不是特别的好，如果赵义城能来帮他的话，那他杨昌林相信，农场一定会经营的更好......

　　“看你这里是不错，可是我跟BG公司的合同都签了，不去的话，我是要赔偿一大笔钱的。”

　　虽然是大学同学，虽然以前和杨昌林的关系很不错，可是亲兄弟还明算账呢，赵义城并不喜欢和朋友一起做生意......

　　“BG公司？行啊你，BG可是跨国公司，听说待遇相当的不错，做什么职位？”

　　杨昌林没想到赵义城会进BG公司，在国内BG公司的名气很大，国内首屈一指的广告公司，有多少人挤破脑袋都进不去，没想到赵义城离开旧的公司没进天，就能进BG公司......

　　“创意总监，是猎头找到的我，不然我也没想要换工作，虽然在上学期学的是这个，但是这几年我也没干跟广告相关的工作，我也怕胜任不了。”

　　赵义城也有自己的担忧，可是既然已经决定去BG公司了，那他也一定会尽自己的全力，把工作做好……

　　【第407章、】

　　“那你现在就算休假了？什么时候去上班？”

　　杨昌林之前有想过给自己这个农庄做一下宣传，但是现在的广告费用都太贵了，而且以他现在的财力，也没有太多的钱去做广告。

　　“下个月一号，这也没几天了，本来是想带潇潇出去旅游的，但前几天发生了一点事，就带她来你这散散心。”

　　赵义城看了看柳潇潇，然后又低着头吃了一口菜，他一想到柳潇潇是因为陈文林才会被绑架的，他就来气。

　　“你到时可别忘了兄弟我，我也想着要给我这农庄宣传宣传，但是你也知道现在的行情，到时你可要给我一个亲情价，我这农庄能不能做大就看你的。”

　　杨昌林这些年也投资了几个项目，但是收益都差强人意，他现在的希望都寄托在这个农庄上了。

　　“你放心，等我想想有什么好的创意，帮你好好的宣传宣传，再说了，你以前也是学这个的，你就一点主意没有？”

　　赵义城想了一下，毕竟有这么多年的友情，朋友都开口了，他也没有办法拒绝人家。

　　“你也知道我上学时的成绩了，现在咱们班上，也没有几个是做这行的，现在属你最牛了，居然能进BG公司，一进去还就是创意总监，搞不好哪天你当上了CEO，到时可别忘了拉兄弟一把，来，走一个。”

　　杨昌林给赵义城倒了一点酒，然后举起了酒杯，跟赵义城的酒杯碰了一下之后，一饮而尽......

　　“哪有你说的那么容易啊，现在BG公司的CEO也是前不久从总部调来的，而且还是一个很年轻的女人。”

　　赵义城想到那天去签合同的时候，看到的那个朱丽丽，看着不到三十岁的样子，没想到这么年轻，就能当上BG公司的CEO，确实有点不可思议......

　　“现在这样的外企根本不看你工作的资深程度，只要你有能力，只要你能给公司带来巨大的利益，那一切都皆有可能，话说她结婚没有？”

　　杨昌林一听这个CEO很年轻，便脑筋一转，虽然赵义城是创意总监，但是毕竟总决定权还是在CEO的手上......

　　“这个我也不太清楚，怎么？你动心了？”

　　赵义城一猜就能猜到这个杨昌林在打着什么鬼主意，但是朱丽丽是不是单人，他赵义城又怎么会知道。

　　“什么动不动心的，也没见过，多认识一个人，就多一个朋友，多一个朋友就多条路嘛，你说是不是？”

　　杨昌林挑了挑眉毛，虽然不知道这个女人长什么样子，要是真有机会能发展一下的话，那岂不是有人能帮到他了......

　　“别以为我不知道你怎么想的，你不是一直没有想要结婚吗？怎么？突然开窍了？”

　　赵义城打趣地说道，因为以前在学校的时候，杨昌林就说过，女人是个麻烦的动物，万不得以的情况下，他是不会结婚的，虽然这几年，杨昌林也有过女朋友，但是都没有结婚的打算......

　　“开什么窍，家里催的紧着呢，只是一直都没有遇到合适的，像你结婚这么早，不也是因为被嫂子迷住了吗？我只是还没有遇到能把我迷住的人而已，是不是嫂子。”

　　杨昌林一边说着，一边看向柳潇潇，以前他也见过几次柳潇潇，但是以前看到的跟现在看到的，却好像是两个人......

　　柳潇潇没有说什么，只是微微一笑，然后拿起了果汁喝了起来......

　　“嫂子今天不爱说话呀，是不是我哪里没招待好？”

　　杨昌林看向赵义城，看似好像没有不对的地方，但是他就是觉得有些地方不太对，可又说不出哪里不对。

　　“她今天嗓子不太舒服，可能是昨天晚上没睡好的原因。”

　　赵义城淡淡地说道，关于柳潇潇失忆的事情，毕竟是家事，他并不想让所有人都知道......

　　“我早就给你们备好了房间，吃完饭就让我助理带你们去，你们要是晚上想露营的话，我这还有帐篷，还有烤肉用的炉子，晚上在小溪边上的树林中，常会有萤火虫，嫂子一定会喜欢。”

　　杨昌林笑着说道，其实他这个农庄已经算是不错的了......

　　“萤火虫？”

　　柳潇潇眨着大眼睛看了看杨昌林，又看了看赵义城。

　　“就是晚上发会光的飞虫，只有在山林间才会出现，城市里是看不到的，想去吗？”

　　赵义城轻声的解释道，面对柳潇潇时，赵义城总会有一丝温柔。

　　“能不能不要在我面前撒狗粮啊，赵义城，你现在怎么这么温柔了？哈哈哈哈……”

　　杨昌林打趣的说道，爽朗的笑着，其实他也很羡慕赵义城能娶到这么漂亮的老婆，但是恕不知赵义城的生活是怎么样的。

　　“去去去，吃饭下堵不住你的嘴，你要是想这样的话，你也找一个人踏实的过日子啊。”

　　赵义城瞪了杨昌林一眼，没想到杨昌林在这等着他呢，居然拿他打趣......

　　“哪那么容易啊，你也知道现在的女人……都太现实了……”

　　其实杨昌林虽然表面看着光鲜，其实他也有想到踏实下来，可是遇到的女人都太实际......

　　“总有一天你会遇到的，来，我敬你，谢谢你这次的招待，也祝你早日找到你命中的女神。”

　　赵义城举起了酒杯，然后说道，这也是他对杨昌林的祝福，毕竟朋友一场，也希望杨昌林也能过得好。

　　“有的时候真的会很怀念在大学的生活，那时候我们多好，哪像现在为了这个愁，为了那个愁的，那时候有多少女生为了见你一面，而在宿舍楼下等你，可你却看都不看她们一眼，没想到你这一毕业没多久，就结婚了，真是羡慕啊。”

　　杨昌林想着过去的点点滴滴，大学的生活真的很开心，看到赵义城现在生活这么好，他也是打心底羡慕......

　　“去去去，当着你嫂子的面说什么呢，我可是很老实的。”

　　赵义城对柳潇潇笑了笑，感觉有点尴尬，没想到这个杨昌林一喝点酒，什么话都往外说......

　　“对对对，他上学的时候，一门心思全在学业上，嫂子你别见怪哈。”

　　杨昌林陪着笑脸，这要是因为他的话，让柳潇潇生赵义城的气的话，那他就太罪过了......

　　“没事。”

　　柳潇潇尴尬的笑了一下，她知道自己以前应该是认识这个杨昌林的，但是她却什么都想不起来，她很想让杨昌林再多说一些赵义城以前的事情，可是看到赵义城的表情，便知道赵义城并不希望杨昌林说他以前的事情……

　　【第408章、】

　　“还记得咱们的校花邓雪蝶吗？听说她回国了。”

　　杨昌林喝完了酒杯里的酒，夹了一口菜，然后说道......

　　“嗯，前段时间我见过她。”

　　赵义城也不想隐藏什么，见过就是见过，而且他现在跟邓雪蝶什么事情也没有，也不怕柳潇潇知道，但是他还是瞟了一眼杨昌林，没想到杨昌林的消息还挺灵通，这事他都知道......

　　“听说她还是单身，找个时间一起聚一下吧，还有几个同学都好久没联系了。”

　　杨昌林一想到大学的生活，就很想念这些同学，这些人也好久都没有聚过了，毕竟年纪都上长了，大家也都有各自的生活，各自要忙的事情。

　　杨昌林也有想过组织几次，毕竟他现在有这个农庄，大家聚会也算是有了地方，但是人总是凑不齐，慢慢的，他也就不张罗了。

　　“行，到时候你通知我。”

　　在杨昌林一再的说起后，赵义城也想到了过往，大学的生活是很让人去怀念，但是他现在一门心思就是想要把柳潇潇照顾好......

　　虽然赵义城对邓雪蝶还是有着一份感情，但是那都是过去的事情了，既然他现在已经和柳潇潇结婚了，那柳潇潇才是他最重要的人......

　　之前在帮邓雪蝶弄完工作室以后，邓雪蝶其实也有找过赵义城，可是因为赵义城接二连三的出事，赵义城并没有心情去理邓雪蝶，也不知道现在邓雪蝶怎么样了......

　　虽然在面对邓雪蝶的时候，赵义城还是有那种心跳，但是每个人的人生都会有所遗憾，也许邓雪蝶就是赵义城心中的那个遗憾，再见面以后，邓雪蝶还是当初赵义城记在脑子里的样子，但是邓雪蝶成熟了很多，还是跟以前有着很大的不同。

　　邓雪蝶还是赵义城心中女神的样子，可是他现在已经有柳潇潇了，而且他赵义城也打算照顾柳潇潇一辈子，所以他并不想再跟邓雪蝶有太密切的联系。

　　再见面也只是朋友，赵义城想得很清楚，也很明白，感情的事就是这个样子，错过了也就是错过了，一切都不会再重新来过......

　　“喂！赵义城！喂！”

　　杨昌林拍了拍赵义城，因为他刚才跟赵义城说话，赵义城都没有理他......

　　“啊？”

　　赵义城这才回过神，看到柳潇潇和杨昌林都在看着他时，他才发现自己居然走神了......

　　“你想什么呢？想得这么专注，我都叫了你好几声了。”

　　杨昌林有些不解，不知道赵义城在想什么，而且他刚才也没说什么啊，怎么赵义城突然就走神了呢。

　　“没事，没想什么，吃饱了吗？”

　　赵义城尴尬的笑了笑，然后看向已经放下筷子的柳潇潇问道。

　　“嗯，饱了。”

　　柳潇潇微微一笑，没想到她出来以后，这样的文静，不像在家里总是会跟赵义城斗嘴。

　　“这样，义城，你先带嫂子去休息一会，我看着嫂子好像真的不在状态，我让我助理带你们去房间。”

　　杨昌林拿出了手机，准备把助理叫过来......

　　“行，那我先带她去休息一会，已经打扰你这么长时间了，别再打扰到你下午的安排。”

　　毕竟杨昌林现在是这里的老板，事情肯定很多，而且赵义城带柳潇潇来这里也是为了过过二人世界，散散心的，所以并不想打扰杨昌林太久，也不想杨昌林打扰他们太久。

　　“行行行，你不着急的话就多玩几天，过两天咱们再聚。”

　　杨昌林拍了拍赵义城的肩膀，然后说道。

　　其实老同学再见面也只不过是唠唠家长李短，怀念怀念上学时期大家在一起的生活，喝喝酒吃吃饭，也就是这样而已......

　　“小王，带这二位去公寓，义城，有什么事，你就找小王，这是他的电话，随传随到。”

　　杨昌林看到自己的助理走了过来，便说道，然后把助理的名片也递给了赵义城，这是杨昌林事先就准备好的......

　　毕竟同窗了四年，同学一场，兄弟一场，赵义城来杨昌林这里，杨昌林肯定是要好好的招待赵义城的，本来今天杨昌林是想要陪陪赵义城多叙叙旧旧的，但是他下午确实有要紧的事情去处理，所以便让自己的助理留下来，招待赵义城......

　　“你看你，这么客气干嘛，不用这么麻烦。”

　　赵义城接过名片，本来就是想来散个心的，没想到杨昌林却这样的款待他，赵义城也不想给别人添麻烦。

　　“麻烦什么？你是我兄弟，这哪是麻烦，你来到我的地方，我当然要尽地主之仪，你就听从安排吧，不然你就是没把我当兄弟。”

　　杨昌林假意脸上露出不悦的神情，在上学的时候，赵义城对杨昌林没少照顾，现在他杨昌林有这个能力了，当然要好好的招待赵义城了......

　　“好好好，你说的算，你的地盘你做主。”

　　赵义城也没了办法，杨昌林表现的盛情难却，而且杨昌林都这么说了，赵义城也不好再拒绝......

　　“这就对了嘛，就当是自己家里的一样，有什么需要的就联系小王，他会安排妥当的。”

　　杨昌林露出了笑意，事隔这么多年，他跟赵义城的感情还是有的，以前一放假，他还会去赵义城的家里蹭饭，这些点滴，他杨昌林都记忆犹新。

　　“好，那谢谢了，我们先去休息了。”

　　该客气还是要客气的，毕竟杨昌林也是打开门做生意的，赵义城也不想太耽误杨昌林的时间......

　　“好，小王，好好照顾一下，有事打电话。”

　　杨昌林嘱咐着，站在远地看着赵义城和柳潇潇走出餐厅，在经过餐厅外时，透过玻璃窗户，赵义城还冲着站在里面的杨昌林挥了挥手......

　　赵义城跟柳潇潇在助理小王的带领下，来到了公寓区......

　　“哇……好漂亮啊。”

　　一打开门，柳潇潇走了进去，便兴奋的说道......

　　“这是我们杨总特意为二位留的房间，不知道你们满意吗？”

　　小王站在门边，对着赵义城说道。

　　“挺不错的，还别说，你们杨总还真有两下子，很有自己的特色。”

　　赵义城也没想到，杨昌林把农庄办成了这个样子，这个公寓里装修也很有特点，很温馨，有一种家的感觉......

　　虽然房子不大，但是却一应俱全，也有厨房，厨具也很全，一楼是客厅和厨房，二楼是卧室，里面还有电视。

　　“沙发边有我们这里的wifi密码，冰箱里有一点简单的食材和饮品，都是我们杨总今天才让人准备的，如果有别的需要的话，离这里不远处还有一个超市，你也可以给我打电话，我可以安排人给你们送过来。”

　　助理小王热情的说道，毕竟是杨昌林的朋友，他可不敢有丝毫的怠慢……

　　【第409章、】

　　“好，我知道了，谢谢你。”

　　赵义城大概得看了一下，然后微笑着走到助理小王的面前，没想到杨昌林想得还真周到。

　　“那我就不打扰二位的休息了，有什么事就随时给我打电话。”

　　助理小王也不便多打扰，于是便准备离开了。

　　“好，慢走。”

　　赵义城站在门边，看着小王慢慢走远，便关上了门。

　　“感觉怎么样？喜欢这里吗？”

　　赵义城看到柳潇潇从楼上走也下来，便问道。

　　“这里只有一个房间……”

　　柳潇潇慢慢地走了下来，房子就这么大，只有一张床。

　　“没事，我睡沙发就行。”

　　赵义城觉得这没什么，人家杨昌林也不知道赵义城和柳潇潇之间发生了什么事，而且赵义城和柳潇潇是夫妻关系，就准备了一个房间也是常理中的事。

　　“额……”

　　其实柳潇潇是想说自己一个人睡楼上，可能会害怕的，但是楼上好像并没有多余的地方让赵义城打地铺，柳潇潇有些犯难。

　　“不喜欢这里吗？”

　　赵义城看到柳潇潇好像在想些什么，便问道。

　　“没有，这里挺好的。”

　　柳潇潇倒不是不喜欢这里，但是这晚上要怎么办才好呢？沙发又不是很大，赵义城根本没有办法在沙发上睡得安稳，而楼上也没有可以让赵义城打地铺的地方，柳潇潇又不想跟赵义城睡在一张床上。

　　“下午我们要不要去钓鱼？钓上来的鱼，我们可以晚上做来吃，或者我们晚上烤肉也行，他们这边烤具什么的都有，这边还有一些动物，你想不想去看看？”

　　赵义城看了一下茶几上农庄的地图，这里更像是一个世外桃源，农庄要比赵义城想像中的大很多。

　　“你拿主意吧。”

　　柳潇潇一直在想晚上睡觉的事情，而且她也不熟悉这里，也不知道自己想要干什么。

　　“晚上要不要去看萤火虫？我们也可以露营的，他们这里也有帐篷可以租，要不要体验一下睡帐篷的感觉？”

　　赵义城想到中午和杨昌林吃饭的时候，杨昌林提到了萤火虫，柳潇潇好像很好奇，便想着柳潇潇应该会对这个感兴趣。

　　“我们不是要在这里待上几天吗？每一个都去体验一下好了。”

　　柳潇潇也不知道先要干什么，而且赵义城昨天也说了，会在农庄待上几天，那一个一个项目是体验一下就好了，就不用这么难选择了。

　　“那下午我们就先去钓鱼，还可以去摘一些果蔬，如果钓的鱼多的话，我给你做个全鱼宴怎么样？”

　　赵义城也想过一过这样的慢生活，工作了这么多年，好像还真的没有什么机会慢下来。

　　“你还会做全鱼宴呢？”

　　柳潇潇想到之前赵义城做的饭菜也就那样，味道一般般，万一赵义城做得难吃的话，那她晚上岂不是要饿肚子了？

　　“我还有很多事情你不知道呢，看我晚上给你大展身手一番。”

　　赵义城倒是很有兴趣，准备晚上在柳潇潇面前露一手。

　　“切。”

　　柳潇潇走到门边，看着外面，这里的环境是真的不错，有山有水，从她失忆以来，就一直待在城市里，这样的景色是在城市中所看不到的。

　　“要不要休息一会睡一会？”

　　赵义城走到柳潇潇的身边，问道。

　　“不用了，早上在车上睡得够多了，睡不着了。”

　　柳潇潇没有看向赵义城，而是一直看着外面，她可不想把时间都浪费在睡觉上。

　　“那我们出去走走，然后去租个鱼杆，咱们钓鱼去。”

　　赵义城走进屋里，拿了一个包，装了两瓶水，放了一点纸巾之后，拿着房间的钥匙，走了出来。

　　“走吧，你会钓鱼吗？”

　　柳潇潇可不想晚上饿肚子，她之前在电视里，看到别人钓鱼要钓很久呢。

　　“我可是钓鱼王，鱼看到是我，都不敢不上钓，睢好吧。”

　　赵义城倒是很有自信，其实他也很久很久没钓过鱼了，只不过是不想在柳潇潇面前失了面子而已。

　　……

　　赵义城和柳潇潇出走了公寓区，慢慢地散着步，这里也有一些游客，但是却没有城市中那么吵杂，空气也很新鲜，让柳潇潇感觉这里很舒服。

　　“那边有租渔具的，我们去那里。”

　　本来赵义城是想让柳潇潇在外面等他的，可是发生了这么多的事情，赵义城很不放心，还是让柳潇潇待在自己的身边，他才会安心一点。

　　“麻烦你，我要租两套渔具。”

　　一走进去，赵义城便开口说道......

　　“好的，先生请稍等。”

　　工作人员很客气，在跟赵义城说完后，便走进屋内拿渔具......

　　“为什么要租两个？”

　　柳潇潇有些不解，她又没说要钓鱼，而且她也不会钓鱼......

　　“两个人一起钓钓的多，这样晚上才能给你做全鱼宴。”

　　赵义城只是想让柳潇潇体验一下钓鱼的感觉，其实并不是想着要多钓一些鱼，毕竟现在的一切对于柳潇潇来说，都是新鲜事物。

　　“钓那么多你吃的完吗？搞不好你一条也钓不到，看你怎么办。”

　　柳潇潇打趣地说道，鱼在水里游着，那么容易就能被钓到吗？

　　“钓不到的话，晚上你就把我吃了，这样可以了吧。”

　　赵义城也开着玩笑，毕竟是出来玩的，当然心情要好一些了。

　　“谁要吃你啊，你又不好吃。”

　　柳潇潇抬着杠，她又不是吃人的怪物，干嘛要吃赵义城......

　　“整得像你吃过一样，我告诉你，我可是很好吃的。”

　　赵义城以前可不是这么爱开玩笑的人，有时候工作累了，回到家里，他都不想怎么说话，更别说是开玩笑了。

　　“好吃我也不吃，你留着自己吃吧。”

　　柳潇潇瞪了赵义城一眼，看到赵义城的脸上透着一丝坏意，柳潇潇才不会上他那个当呢......

　　“先生，您的渔具，方便说一下您的房间号码吗？。”

　　工作人员这时拿了两套渔具出来，对赵义城说道......

　　“117。”

　　赵义城简单的回答道，毕竟是租渔具，押金呀房间号呀，肯定都是要告诉工作人员的......

　　“是赵义城先生吗？”

　　工作人员一听赵义城的回答，便抬头看向赵义城后，问道......

　　“我是。”

　　赵义城猜想着，肯定又是杨昌林事先做的工作，不然这里的工作人员又怎么会知道呢......

　　“赵先生您好，我们杨总已经提前为您准备好了，您直接拿走就可以了,不过还是麻烦您在这签个字。”

　　工作人员没有收赵义城的押金，毕竟这人也是为杨昌林打工的，老板说什么就是什么喽，但是他还是让赵义城签了一个字，不然老板问起来，他也好有个交代……

　　【第410章、】

　　“好……谢谢。”

　　赵义城签完了字，然后拿着两套渔具，走了出来。

　　赵义城觉得自己来这一趟，真是给杨昌林添了不少的麻烦，本来只是打算来散散心的，却没想到杨昌林想得这么周全，把一切都替赵义城想好了。

　　早知道是这样的话，赵义城就不来打扰杨昌林了，赵义城实在不想给别人添麻烦，回头一定要好好的谢谢杨昌林了......

　　“这个是什么？”

　　柳潇潇跟着赵义城走了出来，渔具赵义城是背在身上的，手中拿着两个粉色的东西，柳潇潇便好奇着，柳潇潇现在都快成了十万个为什么了。

　　“这个是折叠的小凳子，方便我们坐在岸边钓鱼的。”

　　赵义城解释着，对于柳潇潇的好奇，赵义城早就已经习惯了，每天柳潇潇有好多个什么和为什么在等着他回答......

　　“哦，还挺好看的。”

　　柳潇潇从赵义城的手中拿过来一个凳子，然后研究着......

　　“咱们往这边走，经过这条路就到钓鱼的地方了。”

　　赵义城看了看地图，然后说道......

　　“来这边玩的人还挺多的呢。”

　　柳潇潇看了看四周，没想到不是周末，也会有人到这边来玩......

　　“现在的人生活压力都大，有时间都会出来缓解工作压力，远离城市的喧嚣，而且这里的消费也不贵，大众都可以接受，没想到杨昌林居然有这样的头脑，这里建得的还不错。”

　　赵义城也没想到杨昌林居然会干出这样的事业，上学的时候，杨昌林可不是这个样子......

　　“那你工作压力大吗？”

　　这些日子，赵义城总是关心着柳潇潇，关心这，关心那的，而柳潇潇好像却一直没有为赵义城想过，在柳潇潇经历过绑架事件之后，她看到赵义城那紧张的神情，憔悴的脸庞，她觉得自己也许应该去了解了解赵义城。

　　可是柳潇潇从失忆以来，就没有工作，她也不知道工作压力是什么，生活压力是什么，当听到赵义城说到工作压力时，她很想要去了解。

　　“每个人都有他的工作压力，现在竞争那么大，你稍微不努力，可能就会被淘汰。”

　　赵义城想着自己马上就要去新的公司，必须要做出一些业绩，无形的压力席卷着他......

　　“那我也会努力的。”

　　柳潇潇虽然有些不理解，也不明白，但是她也想努力，只要她努力的去学习，她可能也可以出去工作，就不用天天待在家里，无所事事了......

　　“你就每天开开心心的就行了，一切都有我呢。”

　　赵义城微笑着看向柳潇潇，发生了这么多事情以后，赵义城并不希望柳潇潇再出去工作了，他的心中总是有些担心，不仅仅是怕柳潇潇会遇到危险，更多的是不安心......

　　在经过李刚，陈文林的出现之后，赵义城不想再让别的男人再惦记柳潇潇，柳潇潇只能属于他一个人的......

　　“这边钓鱼的人还不少呢。”

　　不知不觉中，赵义城和柳潇潇就来到了钓鱼的地方，柳潇潇看了看之后，说道......

　　“这里的鱼这么大呢？”

　　赵义城在经过一个人的身边时，看到水桶里面装着的鱼，便说道......

　　“嘘……不要把我的鱼吓跑了。”

　　其实赵义城说话的声音并不大，但是正在钓鱼的人，还是转过头，看向赵义城，小声的说道......

　　“不好意思先生，打扰了。”

　　赵义城听到这个人的话后，才看到这个人的长相，这个人看起来五十多岁，表情很严肃，穿着很得体，这个人给人的感觉有着很大的气场，不像是一个平常的人......

　　“这么年轻也喜欢钓鱼？不会钓可别乱搞，别把我的鱼都给吓跑了。”

　　这个男人看了看赵义城和柳潇潇，然后转过头，继续看着自己的鱼杆......

　　“我上学那会就喜欢钓鱼，喜欢享受那种等鱼儿上钩的感觉，也很享受等待的时刻。”

　　赵义城有点小兴奋的回答道，其实以前他也不喜欢这样，总是安定不下来，但是经过多年在职场上打拼，他开始慢慢地沉着下，钓鱼也可以让他冷静下来去想很多事情。

　　“坐下来一起钓吧。”

　　这个中年男人淡淡地说道。

　　“您是一个人来的吗？”

　　赵义城替柳潇潇放好了凳子，然后打开了渔具，问道。

　　“钓你的鱼，少说话。”

　　这个中年男人的语气给人一种不太好相处的感觉。

　　赵义城也就没再说什么，专心弄着自己的渔具，然后挂上了鱼饵，找好了角度，用力的一甩，鱼钩就进入到了水里，只有鱼漂浮在水面上。

　　柳潇潇坐了一小会，就觉得有些无聊了，她在包里翻了翻，没想到赵义城居然什么都想到了，平板电脑居然有带出来，柳潇潇把电脑拿了出来，开始玩起了游戏。

　　“这就无聊了？”

　　赵义城看了看柳潇潇，又怕打扰到身边钓鱼的人，便小声地说道。

　　“现在两个鱼杆都交给你，你好好钓，我可等着你的全鱼宴呢。”

　　柳潇潇感觉自己这么坐着很累，在家里她都是躺在沙发上或者床上玩的，于是她看了一下四周，看到身边不远处有一颗大树，便拿起了凳子，准备走过去。

　　“你去哪？”

　　赵义城拉住柳潇潇，不知道柳潇潇想干什么......

　　“我去那颗树下坐着，这么坐着没有东西靠着，不舒服。”

　　柳潇潇指了指那颗树的方向，然后说道......

　　“不行，你……你坐在我身后，靠着我的背吧。”

　　赵义城可不想柳潇潇走远，更不想柳潇潇走出他的视线范围内，他后脑勺又没长眼睛，万一坏人把柳潇潇抓走了，他都不知道......

　　让柳潇潇靠着赵义城的背，这样赵义城也能感受到柳潇潇的存在，有点什么事情，他也能第一时间发现......

　　“靠着你的背？你能行吗？”

　　柳潇潇打量了一直赵义城，然后想了想......

　　“把你扔河里都行，还怕我你靠不住？”

　　赵义城没想到柳潇潇居然敢小睢他，毕竟他是一个大男人，以前也是常健身的，承受柳潇潇那点体重还是没有问题的......

　　“好吧，那你可不能突然站起来，不然看我怎么收拾你。”

　　柳潇潇想着靠着赵义城总比靠着那硬邦邦的树杆要强很多，可是又怕赵义城会对她使坏，万一赵义城突然站起来的话，那她岂不是要摔一跤了。

　　“放心，你的招式我已经领教过了，我还想多活几年。”

　　赵义城一想到那酸疼的感觉，他就打了一个寒颤，被教训了那么多次了，他可不敢再惹柳潇潇了……

　　【第411章、】

　　“上钩了上钩了，潇潇，鱼上钩了……”

　　赵义城感觉到鱼杆的动静，鱼杆下面好像有着东西在一直挣扎着，赵义城一看有鱼上钩，一时兴奋，便站了起来。

　　“啊……你干什么啊！哎呀，好疼……赵义城你……”

　　柳潇潇本来玩着玩着有点小困，靠在赵义城的背上也很舒服，便不知不觉的闭上了眼睛，可就在她刚要眯睡着的时候，却没想到身体突然向后一倒，便重重的摔到了地上。

　　“你怎么样啊，摔哪了？疼不疼？”

　　赵义城听到柳潇潇的叫声，立马扔掉了鱼杆，把倒在地上的柳潇潇拉了起来，拍了拍柳潇潇的衣服上的泥，然后打量着柳潇潇。

　　“赵义城！我就知道你没安什么好心，哼！”

　　柳潇潇有些生气，她本来在没坐下来之前就有一种不祥的预感，可是想着赵义城应该不会那样对她，谁知道预感却应验了。

　　“啊……”

　　赵义城没想到柳潇潇居然学会了掐人，一个没注意，柳潇潇就狠狠的掐在了赵义城的腰间，不仅掐他的肉，还在同时扭着他的肉，赵义城立马惨叫了一声。

　　“来来来，给给给，鱼我帮你钩上来了。”

　　刚才跟赵义城有过两句对话的中年男人，一手拿着鱼杆，一手抓着鱼钩处的鱼线，此时正有一条鱼挂在鱼钩上，活蹦乱跳的。

　　“老先生谢谢你。”

　　柳潇潇看到这个老伯走了过来，这么放开了掐着赵义城的手，赵义城揉了揉自己被柳潇潇掐的地方，接过老伯手中的鱼和说杆，笑着说道。

　　“年轻人钩鱼就要专心一点，不然就走远一点，真是的，我很老吗？”

　　这个男人一脸得不悦，钩鱼的好心情全让赵义城和柳潇潇闹没了。

　　“不是不是，您看着很年轻，不知道怎么称呼你，所以……不好意思。”

　　赵义城也不是说这个男人老，只不过这个男人看着跟自己父亲的年纪差不多，别人叫赵义城的父亲都叫赵老赵老的，所以赵义城一时口快，也没多想，便叫这个人为老先生。

　　“我姓郑，我看你这也没带桶，要不要先把你的鱼放我这里？”

　　郑先生一脸的不耐烦，可是看了看赵义城的身边，根本没有装鱼的东西，这要是就把鱼这么放在岸上，一会就会死，这个男人有些看不过去，便对赵义城说道。

　　“我这来的匆忙，忘了带了，这样会不会给您添麻烦？”

　　赵义城把鱼取了下来，看了一下自己的四周，确实没有可以装鱼的东西，便尴尬的笑着。

　　“先放我那吧，一会钓完鱼你再拿走。”

　　郑先生说完后，又坐回到了自己的位置上。

　　“郑先生您是自己来的？”

　　赵义城有些好奇，这附近除了这个农庄，几乎是没有什么人家的。

　　“换个环境钓鱼而已，你们是来度假的？”

　　郑先生淡淡地说道，人到了这个年纪，有时就会喜欢一个人享受时间，让自己静下来，慢下来。

　　“对，她是我太太，带她来这里玩几天。”

　　赵义城简单的说道，然后把鱼勾上挂上鱼饵，然后扔到河里。

　　“一会打算自己做鱼来吃？”

　　郑先生淡淡地问道，看了一眼赵义城。

　　“嗯，我在前边那边的公寓区住，郑先生要是不介意的话，可以跟我俩一起，我那有做饭的东西，可以自己做来吃。”

　　赵义城想了一下，既然这个陈先生是一个人来的，一个总是会有种让人觉得孤单的感觉，在赵义城看来，这位先生也许并不想和赵义城一起用晚餐，自己说的时候也没在意。

　　“这倒是可以，正好我这钓的鱼我也吃不完，我看你那也就一条鱼的收成，一会天就黑了，我可以把我的鱼贡献出来，小伙子，你会做吗？”

　　郑先生也想了一下，便说道。

　　“马马虎虎，不过我做生鱼片的蘸料可是一绝，一会您可以尝尝。”

　　赵义城有点小得意的说道，其实鱼的做法，他也就会那么几种，跟柳潇潇说做全鱼宴，也只是随口说说而已。

　　郑先生没再说什么，只是对着赵义城点了点头，然后接着等鱼上钩......

　　……

　　也许是赵义城的鱼饵不太好，也许是赵义城真的在钓鱼上没有什么天赋，郑先生又钓了两条鱼上来，而赵义城才钓了一条，眼看着天色慢慢变黑，赵义城也准备收杆了。

　　“鱼给你们，我就不打扰你们二人世界了。”

　　郑先生站了起来，把鱼桶往赵义城的跟前一放，说道。

　　“什么二人世界啊，你这把鱼都给我们了，你怎么办啊，反正晚上都要吃饭的，一起吧。”

　　赵义城看了看桶中的鱼，里面有六七条鱼，他跟柳潇潇跟本吃不完。

　　“额……那我可就不客气了。”

　　郑先生想了想后，看向赵义城说道。

　　“那郑先生，我们走吧。”

　　赵义城拎着鱼桶，走了起来，柳潇潇拿着两个折叠凳子走在赵义城的身边，郑先生也拎着自己的东西，跟着赵义城。

　　“我来帮您拿吧。”

　　赵义城停住了脚步，对郑先生说道。

　　“你还真当我老了？”

　　郑先生瞪了一眼赵义城，相当地不悦。

　　“郑先生别误会，我不是这个意思。”

　　赵义城陪着笑脸，他本来也是不想看到一个老人家自己一个人吃饭，饭还是人多一起吃才热闹，所以才会邀请郑先生一起吃晚餐，而且郑先生还把鱼都给了赵义城，赵义城也不太好意思......

　　赵义城总是觉得这个郑先生怪怪的，而且这个人气场很强，不像是普通人，而且这个郑先生看似脾气也不太好，很不好相处的样子......

　　郑先生没再多说什么，跟着赵义城和柳潇潇走着，没过多久，赵义城先是把渔具还了回去，然后才走到自己住的公寓......

　　“郑先生请进。”

　　赵义城打开了房门，然后邀请郑先生进去......

　　“你们今天也是刚来的？”

　　郑先生简单的打量了一下四周，看到屋里很整洁，然后问道。

　　“郑先生您喝水，我们中午才来的，您坐，坐。”

　　赵义城从冰箱中拿了一瓶水，放到了茶几上，然后把鱼拿进了小厨房......

　　“有锅吗？”

　　郑先生也来到了厨房，看着赵义城正在收拾着鱼，便问道......

　　“有，在下面的柜子里，看看有没有您需要用的锅，我这也是今天才来，对这里的一切都不太熟。”

　　赵义城一边收拾着鱼，一边回想着中午来时，他简单的看过一次公寓里面的东西......

　　“我来做个鱼汤，这里的鱼做鱼汤特别的鲜，保证你喝了一碗还想再来一碗。”

　　郑先生打开柜子看了看，拿出了一个砂锅，没想到在这里居然还有砂锅可以用，他面露一笑，得意的说道……

　　【第412章、】

　　“郑先生是做什么工作的？没想到您还挺懂生活的。”

　　赵义城切着鱼片，看着郑先生已经把汤煮上了，正站在他的身边看着赵义城时，赵义城觉得两个人不说话也挺尴尬的，而此时的柳潇潇正追着电视剧，根本没有闲心去理赵义城。

　　“闲人一个，一个人的时候总是要给自己找点事做。”

　　郑先生拿起赵义城刚切好的鱼片，沾了一下赵义城调好的酱汁，然后便放进了嘴里。

　　“味道怎么样？”

　　赵义城面带微笑地问道，他观察着郑先生的表情，看起来好像还挺满意的样子。

　　“嗯……这是你自己调的酱汁？”

　　郑先生露出不太相信的表情，他一手指着酱汁，问道。

　　“是啊，不好吃吗？我没调错啊……”

　　赵义城也拿起了一片鱼片，然后沾了一下酱汁，吃了起来。

　　“没看出来你还有这手艺呢，味道不错，你学过厨师？”

　　郑先生又吃了一片鱼片，然后问道。

　　“没学过，这是我母亲教我的……”

　　赵义城表情暗淡，他想到母亲做的一手的好菜，而他也只学了调这个酱汁，突然很失落。

　　“那我可以和她交流交流，我没事的时候也喜欢自己做点吃的。”

　　郑先生没有注意到赵义城的表情变化，没想到高手在民间，便想着交流一下厨艺。

　　“她已经不在了……”

　　赵义城低着头，沉默了几秒之后，便说道，他的心还是很痛……

　　“不好意思，我……”

　　郑先生这才发现自己说了不该说的，他拍了拍赵义城的肩膀，不知道要怎么去安慰。

　　“没事……”

　　赵义城消化着自己的情绪，现在的他不想再去怪任何人，他只怪着自己，为什么当初他就一点也没有发现什么不对劲的地方。

　　可是现在柳潇潇完完全全的失忆了，什么都不记得，赵义城就算想怪柳潇潇，也没有任何的作用。

　　赵义城早就想通了，活着的人还是要好好的活着，他也不是无情的人，在面对柳潇潇一次又一次的挡在赵义城的面前，还因为他，而失去了两个孩子，赵义城现在只想把柳潇潇照顾好，不想柳潇潇再发生任何的意外。

　　“清蒸一条鱼怎么样？然后我再做个松鼠鱼，让你也好好尝尝我的手艺。”

　　郑先生一时间也有些尴尬，他和赵义城都沉默了许久，然后他开口说道。

　　“看来您是学过啊，连松鼠鱼都会做。”

　　赵义城听到郑先生的话后，为了不让自己再继续想下去，便强作没事一样的搭着话。

　　“是不是没看出来我是一个会做鱼的人？我之前有听到你对你太太说要做全鱼宴，你说的全鱼宴不会就是指你做的这个生鱼片吧？”

　　郑先生也是无意中听到赵义城和柳潇潇的对话，他感觉有点落寞。

　　“这都被您看出来了，我来帮您打下手吧。”

　　既然郑先生这么有做鱼的兴致，那赵义城也不好说什么，而且赵义城本来也就不太会做，现在有郑先生主动说要做，赵义城也可以尝尝郑先生的厨艺。

　　“好香啊……”

　　就在赵义城和郑先生说话间，柳潇潇放下手中的平板电脑，走了过来。

　　“香吧，一会多喝两碗。”

　　郑先生听到柳潇潇的声音，便回过头看向柳潇潇，面带笑容地说道。

　　“这做得是什么？我都饿了。”

　　柳潇潇在好吃的面前，不再胆怯，其实现在的她比较怕生人，之前在钓鱼的时候，赵义城和郑先生说话的时候，柳潇潇一直没有出声，还站在赵义城的身边。

　　“这个是鱼汤，锅上还蒸着一条鱼，今天郑先生给你做全鱼宴。”

　　赵义城一边对柳潇潇说着，一边切着配料。

　　“下午的时候，你不是你要做全鱼宴吗？你还真是不客气啊，居然让郑先生做饭，人家是客人你知道吗？”

　　柳潇潇虽然一直有在看电视剧，但是她也听到了赵义城和郑先生的对话，虽然这两个人在年龄上有着很大的差距，可是却好像一见如故的感觉......

　　“这话我爱听，你还真是不客气，哈哈哈哈……”

　　郑先生走到赵义城的身边，说完后，便爽朗的笑了起来......

　　“这不是您郑先生要大展身手吗？正好像您学习学习。”

　　赵义城笑着看向郑先生，虽然一直叫着郑先生，但是却也没有这位郑先生的全名，既然人家也告诉了他一个姓氏，那赵义城也没打算多问......

　　……

　　没过多久鱼就全做好了，赵义城把菜全都拿到了公寓外面，公寓外面有桌子和椅子，正好可以一边吃着饭，一边看着外面的景色。毕竟是公寓，虽然有个客厅，但是还是小了点。

　　“哇……好好吃，郑先生你好厉害啊。”

　　柳潇潇吃了一口鱼之后，便发出了惊叹。

　　“好吃就多吃一点。”

　　郑先生看着柳潇潇吃的那么高兴，他也很满意。

　　“郑先生，我敬您，谢谢您今天给我俩做饭。”

　　赵义城举起了酒杯，然后说道。

　　“谢就不必了，不然我也是一个人。”

　　郑先生拿起酒杯，跟赵义城手中的杯子碰了一下之后，表情上有点失落，然后喝了一小口杯中的酒。

　　“吃鱼吃鱼。”

　　赵义城看到郑先生的神情，也不好多问什么，毕竟才刚认识没几个小时，多问郑先生的家事，好像也不太礼貌。

　　……

　　吃完饭后，郑先生没有多留，赵义城送着郑先生离开之后，便收拾着厨房。

　　“用我帮忙吗？”

　　柳潇潇走了过来，看着赵义城洗着碗，便问道......

　　“不用，你看电视吧。”

　　赵义城低着头洗着碗，并没有看向柳潇潇......

　　“咱们明天干什么？”

　　柳潇潇没有直接去看电视，而是问道......

　　“明天带你去农场那边走走吧，那里有牛羊，还有小矮马。”

　　赵义城也是看地图上写的才知道的，来之前他没有了解农场具体都有什么。

　　“然后呢？”

　　柳潇潇想了想，又问道......

　　“想去看萤火虫吗？晚上咱俩可以烤肉，吃完之后可以去看萤火虫。”

　　赵义城想了想，然后说道，其实他也不知道要干什么，也没有具体的计划，随心所欲一点。

　　“嗯……那就这么定吧，真的不用我帮忙吗？”

　　柳潇潇不想看到赵义城一个人忙活，毕竟饭也是赵义城跟郑先生一起做的，她什么都没有干，只知道吃她也不太好意思......

　　“不用了，你就别占手了，我一会就收拾好了。”

　　赵义城淡淡地说道，现在的柳潇潇经常会毛毛躁躁的，别再把盘子什么的弄碎了，碎了是小，再受伤的话，赵义城还要哄柳潇潇，昨天晚上就没睡多久，赵义城可想要好好的睡一觉……

　　【第413章、】

　　“额……”

　　柳潇潇好像有什么话想说，但是却一直也没说出来。

　　“怎么了？”

　　赵义城有些不解，吃饭的时候，柳潇潇还很开心，现在怎么有些愁眉不展的感觉。

　　“也没什么，只是……”

　　柳潇潇吞吞吐吐着，不知道要怎么说。

　　“只是什么？”

　　赵义城停止了洗碗的动作，他看向柳潇潇问道。

　　“只是只有一张床，床边也不够你打地铺的地方，沙发还那么小……”

　　柳潇潇小声地说道，这晚上要怎么睡呢？总不能让赵义城和她睡在一张床上吧……

　　“我没事的，沙发就够了。”

　　赵义城淡淡地说道，他也理解柳潇潇还不能接受他，便想着睡沙发也是可以的。

　　“哦……”

　　柳潇潇犹豫着，可是她却没再说什么，便走到沙发边，坐了下来。

　　赵义城也没再多问，继续洗着碗，收拾完之后，赵义城便去洗了一个澡，时间也不早了，他想要早点睡，这样才有精神明天柳潇潇出去玩。

　　虽然卧室中的灯亮着，可是柳潇潇却睡不着，她不喜欢这样的感觉，陌生的环境，让她没有一丝安全感。

　　虽然赵义城就在楼下，但是柳潇潇的心就是安定不下来，她不敢闭上眼睛，恐惧慢慢地侵蚀着她。

　　柳潇潇从床上下来，轻手轻脚的走下楼，看到赵义城好像已经睡着了，她便走了过去。

　　“义城……义城……赵义城……”

　　柳潇潇极小声的喊着赵义城，她本来也没想要打扰赵义城的，可是她就是害怕。

　　“我的天……你干嘛不睡觉……”

　　赵义城感觉自己的耳边有风，痒痒的感觉，好像还有人在梦中不断地叫着他。

　　赵义城猛然地睁开眼睛，便看到柳潇潇像昨天晚上那样，蹲在他的身边瞅着他，赵义城弹坐了起来，非常不喜欢这样的感觉，大半夜的，客厅的灯也没开，只是楼上的灯光微微地透向楼下。

　　“我害怕，睡不着。”

　　柳潇潇一脸委屈的小表情，她也不想这样啊，可是她又没办法。

　　“我不是在这吗？有我在这，你怕什么？”

　　赵义城叹了一口气，再这样下去的话，他早晚有一天会被吓死的......

　　“我就是怕吗？娃娃你也没有给我带，我睡不着。”

　　柳潇潇嘟着嘴，本来她抱着娃娃还好一点，可是却没想到赵义城居然没有给她带娃娃。

　　“那怎么办？这几天你都不打算睡了？”

　　赵义城虽然也理解柳潇潇的害怕和恐惧，可是总这样下去也不是办法啊，他也需要休息，也需要睡觉。

　　“我睡沙发，你睡地下好不好？”

　　柳潇潇委屈屈的说道，她实在没有办法接受一个人待着......

　　“沙发这么小，你睡觉那么不老实，你再翻下来砸死我。”

　　赵义城白了一眼柳潇潇，他现在又累又困，虽然他是可以睡地上，但是沙发这么小，柳潇潇要是一个翻身摔下来，受伤地还不是他赵义城？

　　“那怎么办？”

　　柳潇潇抿着嘴，她也不想这样啊，可是她没有办法......

　　“你要是实在害怕的话，我就陪你上床睡，我保证不会再像之前那样对你，行吗？”

　　赵义城也是实在没有了办法，现在只能跟柳潇潇商量着来......

　　“可是……可是……万一你……”

　　柳潇潇想到赵义城之前强行闯入她的房间，还把她按在床上，对她做那样的事情，柳潇潇就有些不情愿，可是她也困，她也想睡觉，她就是害怕嘛。

　　“我保证！绝对不碰你行吗？你再继续这样的话，那咱俩就都不用睡觉了，明天都变熊猫吧，然后就会被关在这农场里，任人参观。”

　　赵义城又累又困，实在不想跟柳潇潇这样的耗下去，虽然他有些不耐烦，但是却不敢惹怒柳潇潇，所以语气上很平稳......

　　“这可是你说的，你不许碰我，可是你要是碰我了怎么办？”

　　柳潇潇想了想，虽然有些为难，但是毕竟可以睡觉，还不用睡这么小的沙发，但是她还是有点信不过赵义城......

　　“你说怎么办就怎么办。”

　　赵义城面无表情的说着，他真的很想睡觉，不知道柳潇潇到底想要怎么样才肯放过他......

　　“那走吧。”

　　柳潇潇站了起来，然后对着赵义城说道......

　　“这大半夜的上哪去？”

　　赵义城有些不解，这是要走哪去？

　　“上去睡觉啊，你是不是睡傻了？”

　　柳潇潇眨着自己的大眼睛，然后说道......

　　“我这是被你吓傻的好吗？深更半夜的蹲在这，还披头散发的，跟鬼一样，早晚被你吓死。”

　　赵义城感觉现在的柳潇潇就像是一个折磨人的小妖精，他还真的拿现在的柳潇潇一点办法都没有。

　　赵义城也从沙发上站了起来，拿着枕头，走上楼去......

　　“你干嘛？”

　　赵义城在柳潇潇的身后走上楼，便看到柳潇潇拿了一个枕头放在床的中间，他便问道。

　　“这个是中间线，你不许超过这条界限，不然我就踢你。”

　　柳潇潇一脸无辜的看向赵义城，她还是怕赵义城会对她动手动脚的......

　　“这睡着之后的事谁会知道？行吧行吧，你说怎么样就怎么样，可以睡了吗？”

　　赵义城没好气的一屁股坐到了床边，这睡着之后，翻身之类的行为都不是他能控制的，谁敢说一定不会超线？

　　“嗯，可以了。”

　　柳潇潇看了一下枕头的位置，然后点了点头，这回她总算可以安心的睡觉了......

　　“可以关灯吗？”

　　赵义城躺在床上，可刚闭上眼睛却又睁开了，灯光有点刺眼，根本没有办法睡......

　　“不要关灯了吧……”

　　柳潇潇一脸地拒绝，她不想要关灯，她不想要待在一个很黑的环境之中......

　　“我去把楼下的灯打开，会有些光透过来，这也没有床头灯，开着这么大的灯，我也睡不着啊。”

　　赵义城的心情越来越不好，他又不想对柳潇潇发脾气，所以只能跟柳潇潇商量着来......

　　“那……那行吧……”

　　柳潇潇咬了一下自己的嘴唇，心中在做着挣扎，看到赵义城的表情，柳潇潇便妥协了......

　　赵义城听到柳潇潇的话后，便没再多说什么，起身走到楼下，打开了楼下的灯，然后走上楼，看到柳潇潇正虎视眈眈的看着他后，赵义城也没理，直接关掉了卧室的灯，然后躺到了床上，闭上了眼睛……

　　柳潇潇噘着嘴，看到赵义城也没管她，自己一个人躺在那里，闭着眼睛，柳潇潇便谨慎的躺了下来，确保枕头隔在她跟赵义城的中间，然后侧着身，眼睛一直盯着赵义城……

　　【第414章、】

　　赵义城缓缓地睁开眼睛，昨晚上了床之后，没过多久他就睡着了，这一觉睡得很舒服，可是他又谨慎的观察着四周，怕柳潇潇又会再用头发挡着脸来吓他......

　　赵义城转着眼睛看了一下，然后扭过头看向自己的身边，此时的柳潇潇正抱着他的胳膊，睡得正香，赵义城微微一笑，这种感觉很好，很温馨......

　　赵义城没有敢动，他怕自己一动就会把柳潇潇弄醒，反正也是来休假的，也不用起来那么早......

　　赵义城近距离的看着柳潇潇，虽然之前赵义城也强行想要和柳潇潇亲近，但是柳潇潇却从来都没有安静过，总是拼命地挣扎着......

　　现在看着柳潇潇睡得这么香，还依偎在赵义城的身边，赵义城感觉这样就够了，他不会再强求，柳潇潇现在还能靠在他的身边，那证明柳潇潇在潜意识里心中还是有赵义城的，一切都只是时间的问题，赵义城觉得柳潇潇总会有一天再接受他的……

　　……

　　“啊……疼疼疼……你干嘛咬我？！”

　　就要赵义城盯着柳潇潇时，他看到柳潇潇缓缓地睁开了眼睛，四目相对之时，赵义城惨叫了出来......

　　“啊……我去……你是不是疯了！”

　　又一声惨叫，赵义城被狠狠地踹到了地板上，骨头与地板的接触，让赵义城大叫了出来。

　　“赵义城！你昨天晚上明明说过不会碰我，不会超线的！”

　　柳潇潇坐在床上，大声的喊道。

　　“我碰你？我超线？明明是你抱着我的胳膊睡了一晚上，你自己看看你现在坐在床的什么位置上！”

　　赵义城简直要被柳潇潇那恶人先告状的架势气死了，为什么他跟柳潇潇之间受伤的总是他！

　　“你……我……额……”

　　柳潇潇看了看她现在坐在床上的位置，床的那边有一大块空的位置，差不多可以躺下一个大胖子，柳潇潇转着眼睛，没想到自己睡着睡着，竟然凑到了赵义城的身边，还霸占了这么大的床。

　　“你什么你！咬死我了，你是属狗是吗？”

　　赵义城揉了揉自己的屁股，又揉了揉自己的手臂，没想到一大早上就有这么大的刺激，本来还想多睡一会的，现在超级清醒......

　　“我……哎啊，对不起啦，不要这么凶吗？”

　　柳潇潇也不知道自己为什么会越过枕头，跑到赵义城的这边，而昨天晚上她放在床中间的枕头也不翼而飞了，看到赵义城很生气的样子，她也只好乖乖的认错......

　　“对不起就完了？你咬我这账怎么算？”

　　赵义城还是很生气，虽然柳潇潇现在的样子看起来非常的乖巧，可是别人不知道，他赵义城却很清楚，现在的柳潇潇简直就是一个小魔女，乖巧也只是这一分这一秒而已，下一秒又不知道会有什么鬼主意了......

　　“那我让你咬一口好了。”

　　柳潇潇眼睛看着床，不敢看向赵义城，然后把嘟着嘴说道......

　　“这可是你说的，谁让你咬我的，今天必须让你尝尝被咬的滋味，看你还敢不敢咬我了！”

　　赵义城抓住柳潇潇的一只手，然后就准备咬下去......

　　“你……轻点咬……咬吧咬吧，真是的，小气鬼……”

　　柳潇潇看着赵义城马上就要咬下去时，她说道，可看到赵义城一脸懵的时候，便心不甘情不愿的又说道......

　　“你让我咬的，还是我小气了？”

　　赵义城觉得又好气又好笑，真是拿柳潇潇一点办法也没有，以前的柳潇潇何时这样调皮过？

　　“我让你咬你就咬啊，真是的……”

　　柳潇潇瞟了一眼赵义城，还是不敢跟赵义城对视，毕竟是她有错在先的，那她也是刚醒，而且当时赵义城离她那么近，她才会咬赵义城的......

　　“我不管，你说怎么办吧。”

　　赵义城两手放在腰间，这笔账他可不想就这样算了，前天和昨天晚上受到的惊吓，他都没跟柳潇潇计较，现在柳潇潇居然在他什么都没做的情况下，对他又咬又踹的，他必须要算算这账了......

　　“你……用不用这么小气啊，我不是跟你道歉了吗？”

　　柳潇潇也没想到赵义城居然抓着这事不放，她也有点小生气，虽然是她先攻击赵义城的，但是不用一定要惩罚她吧......

　　“我就这么小气，道歉有用的话，要警察干嘛？说，怎么办吧。”

　　赵义城本来以为柳潇潇再跟他撒撒娇的话，他也许心中一软，就饶了柳潇潇，可是却没想到柳潇潇翻脸居然翻的这么快，刚才那个乖巧的她消失不见了......

　　“我就咬你一口，不用找警察来抓我吧！真是的！什么人啊！气死我了！”

　　柳潇潇一听赵义城的话，就更生气了，不就是咬了赵义城一口吗？不用把警察都请来吧。

　　“你还生气？你对我又咬踹的，你还生气？”

　　赵义城一下子被气笑了，他现在感觉自己比窦娥还冤，搞得像是他欺负了柳潇潇一样。

　　“你凶我我就生气，哼！”

　　柳潇潇说完之后，便从床上下来，然后向楼下走去。

　　“喂！你上哪去？我不生气了，你也别生气了行不行？”

　　赵义城追了上去，他怕柳潇潇又会再跑出去，想想他就后怕。

　　“你真的不生气了？”

　　柳潇潇转过身看向赵义城，问道。

　　“嗯，不生气了。”

　　赵义城一脸诚恳的说道，本来就是带柳潇潇来玩的，为的就是让柳潇潇开心，他可不想柳潇潇在这几天中一直跟他生气......

　　“嘻嘻，那早上我们吃什么？”

　　柳潇潇立马露出了笑脸，看向赵义城......

　　“你想吃什么？”

　　这女人的心真的海底的针，真是让人琢磨不透，上一秒还气轰轰的，下一秒就笑得跟花一样，赵义城松了一口气，还好柳潇潇不是想要跑出去......

　　“我也不知道，都有什么？”

　　柳潇潇走向卫生间，准备洗脸刷牙......

　　“这边有餐厅，一会洗漱完之后，咱们去看看。”

　　赵义城看了看冰箱之后，他也不想那么麻烦的做早餐了，便说道......

　　“好。”

　　柳潇潇挤出了牙膏，然后把牙刷放进了嘴里，点了点头。

　　赵义城也没再说什么，拿出行李包，准备拿出要换的衣服，这一天天的，简直要斗智斗勇，自从柳潇潇失忆以后，虽然被柳潇潇气得够呛，但是赵义城却是开心的。

　　因为他以前从来没有和柳潇潇这样的生活过，他更希望这样的生活能一直这样下去，希望以后不要再发生什么意外，一切都能风平浪静……

　　【第415章、】

　　赵义城带着柳潇潇来到餐厅，选了一个人比较少的区域坐了下来……

　　“你拿这么多吃得完吗？”

　　这里是自助早餐，赵义城看到柳潇潇拿了这么多的吃的，便轻声地问道。

　　“要你管啊？哼！”

　　柳潇潇嘟着小嘴，傲娇地说道。

　　赵义城没再说什么，女人的心情真是阴晴不定，赵义城也不知道哪里又得罪了柳潇潇，出来的时候还好好的，他也就问了这么一句，柳潇潇就哼他，看来真的是猪，猪才哼哼。

　　“你笑什么？”

　　柳潇潇不解的看向赵义城。

　　“没什么，吃吧。”

　　赵义城没想到自己只是在心里想想，却不由自主的笑了出来，这要是被柳潇潇知道他在心里说她是猪的话，那赵义城还吃不了兜着走啊。

　　……

　　吃完了早餐，赵义城跟柳潇潇并肩走出餐厅，向牧场的方向慢慢地走着。

　　“今天的天气真好。”

　　柳潇潇感受着阳光的温暖，然后说道。

　　“你要是喜欢这里的话，以后有时间我就带你来。”

　　赵义城觉得这里的环境真的让人觉得很舒服，很惬意，如果在他老了之后，可以在这边买一个房子，生活在这里也是不错的。

　　“你还会有时间吗？”

　　柳潇潇昨天听到赵义城跟杨昌林的对话，知道从这里回去以后，赵义城就要去上班了，那家里也就剩下她一个人，那她岂不是要无聊死了。

　　“节假日我都会放假，还有年假，不过要忙一段时间了。”

　　赵义城淡淡地说着，其实他也在想柳潇潇一个人在家的话，是要给她找一点事情做，不然也挺无聊的。

　　“世人都忙，唯我独闲……”

　　柳潇潇叹了一口气，她现在没有任何的目标，也不知道生活的意义是什么，每天无所事事的生活，虽然很安逸，但是总这样下去的话，那她肯定会傻的。

　　“我给你报两个兴趣班吧，这样我去上班的时候，你也可以去学习。”

　　赵义城想了想，虽然不想让柳潇潇再去找工作，但是一直待在家里也会闷，给柳潇潇报兴趣班，一来可以让柳潇潇有事情做，二来也能打发时间。

　　“可是我要学什么呢？”

　　柳潇潇也不知道自己可以做什么，她突然有点失落，为什么生活把她变成了这个样子。

　　“你之前不是跟容姨学做过蛋糕吗？你可以报一个甜品学习班，学会了你就可以在家里自己做一切你喜欢的甜品，这样我也有口福了。”

　　赵义城笑着说道，虽然他不怎么喜欢吃甜的东西，但是为了让柳潇潇有兴趣，他当个小白鼠也无防。

　　“你让我学做甜品到底是为了我着想，还是为了你自己啊，不过也可以，还有什么可以学的？”

　　柳潇潇想着学做甜品还不容易啊，可也不能总做甜品吧，太甜的东西吃多了也不太好。

　　“那就要看你对什么感兴趣了。”

　　赵义城慢慢地走着，他也没有想要具体要给柳潇潇报什么班。

　　“我想学电脑，想学英语，学会之后，我是不是就可以出去做份工作了？”

　　柳潇潇还是惦记上班的事情，因为她知道一般人都会去上班，包括家里请的保姆，都五十多岁了，还在工作挣钱，她柳潇潇这么年轻就待在家里，也不是个事啊。

　　“快到地方了，前面就是牧场。”

　　赵义城不想接柳潇潇的话，柳潇潇现在这样的状态，一切都要重新学起来，而且赵义城并不想柳潇潇再出去工作了。

　　“我刚才说的话你听见没？”

　　柳潇潇拽了一下赵义城的衣服，问道。

　　“听到了，回去再说。”

　　赵义城怎么可能说自己没听到，要是说没听到的话，柳潇潇又会不开心了，所以先敷衍着，可能过几天，这事柳潇潇就忘了。

　　“哦。”

　　柳潇潇有点不开心，因为赵义成并没有马上同意，而是说回去以后再定，她能怎么样？想要去学习，根本要花赵义城的钱，吃人家的嘴短，拿人家的手短，柳潇潇不喜欢这样的感觉，她也不知道自己什么时候才能自食其力。

　　“哇……你看你看，小羊，好可爱啊。”

　　一走进牧场，柳潇潇便来了精神，指着一旁的小羊羔兴奋地说道。

　　赵义城在柳潇潇的身边走着，没有多说什么，看着柳潇潇从阴转晴，他也能舒心一些。

　　“那个人在干什么？”

　　柳潇潇指向不远处，有一个人正蹲在牛的旁边，好奇地问道......

　　“他正在挤牛奶，要过去看看吗？”

　　赵义城看了一眼之后，便说道......

　　“是我喝的那种牛奶吗？”

　　柳潇潇想了想，便走了过去。

　　“你喝的牛奶是挤出来之后，稍微的加工了一下的，这个是新鲜的。”

　　赵义城也跟着走了过去，一边走着，一边说道......

　　“那这个奶他挤出来之后，是不是就可以喝了？”

　　柳潇潇走到离奶牛两三米以外的地方，便被赵义城拉住了，因为赵义城也不太懂这种动物，不知道会不会有攻击性，所以不敢让柳潇潇太靠近......

　　“这个奶不能喝，需要加热以后才可以。”

　　挤奶工看向赵义城和柳潇潇，没想到这人的耳朵这么好使，居然听到柳潇潇的话......

　　“那我可以试试吗？”

　　柳潇潇兴奋地不得了，这里确实有太多她不知道的事情。

　　“可以，我可以教你。”

　　挤奶工站了起来，对柳潇潇说道......

　　“你慢点。”

　　还没等赵义城说什么，便看到柳潇潇已经跑了过去......

　　“我要先怎么样？”

　　柳潇潇问道，然后伸手试探的想要摸一摸奶牛......

　　“没事，它还比较温顺，你可以先摸摸它，让它熟悉一下你，然后把手套带上。”

　　挤奶工拿出了一副一次性手套，递给了柳潇潇......

　　“这个要怎么做呢？会不会弄疼它？它会不会踢我？”

　　柳潇潇有点点胆怯，因为她还是第一次见别人挤牛奶，虽然很想尝试，但是却有些害怕。

　　“你要先给它按摩，然后把手放在这个地方，然后用中指、无名指和小手指顺次压挤，牛奶就会出来了。”

　　挤奶工说得很详细，给柳潇潇做完示范之后，便站了起来......

　　“好像不太行。”

　　柳潇潇蹲了下来，试了两次，可是牛奶都没有挤出来，她有点泄气，没想到自己这么笨，连这个都学不会。

　　“你要这样，把手放在这里，然后手指依次的压挤，你看，牛奶这不就出来了吗？”

　　挤奶工又教了一下之后，牛奶便被挤了出来......

　　“义城义城，我挤出牛奶了。”

　　柳潇潇很开心，没想到她竟然真的做到了，本来以为自己很笨学不会，却没想到真的可以做到……

　　【第416章、】

　　挤完了牛奶之后，赵义城又带着柳潇潇在附近走着，走着走着，柳潇潇有些累了，便在一个秋千架边坐了下来。

　　“要不要荡会秋千？”

　　赵义城想着这一切对于柳潇潇来说都是新奇的，应该让她多尝试......

　　“怎么荡？”

　　柳潇潇想了一下，不懂赵义城话的意思......

　　“你坐在那上边，我推你。”

　　赵义城拉着柳潇潇走了过去，让柳潇潇坐在秋千上，然后轻轻地推了一个柳潇潇......

　　“原来这个是这么玩的呀，我还以为就是让人坐在上面的呢，再推，好好玩。”

　　柳潇潇笑了出来，没想到荡秋千是这个样子，感觉像飞一样......

　　赵义城没说什么，看着柳潇潇笑出了声，他也很开心，两个人在一起，就是为了要让彼此都开心，能有一个人分享你的喜怒哀乐，能有一个人陪着自己，让自己不再觉得孤单。

　　“再高一点，再高一点，飞喽，哈哈……”

　　柳潇潇一点都没有害怕，而是更喜欢这种感觉。

　　“再高你就飞出去了，好好抓着两边的绳子。”

　　赵义城不敢再用力的推，因为也不知道这个秋千架结不结实，万一柳潇潇没抓住摔下来的话，又要哭半天了。

　　“怎么了？是不是害怕了？”

　　赵义城突然感觉到柳潇潇的变化，刚才柳潇潇还笑得很欢，现在却没了动静，赵义城有些担心，便拉住了秋千的绳子，让秋千停了下来......

　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

　　赵义城蹲在柳潇潇的面前，看着柳潇潇皱着眉头，前一秒还很开心的人，为什么现在会这样......

　　“没有，只是……”

　　柳潇潇脸上没有太多的表情，她只是呆呆地看着赵义城，微微张开嘴说道......

　　“只是什么？到底怎么了？你别吓我……”

　　赵义城有些担心，不知道柳潇潇到底怎么了，为什么会这个样子。

　　“刚在在我脑海里出现了一个小女孩，她也坐在秋千上，笑得很开心。”

　　柳潇潇也没想到自己会突然这样，只是有一个画面在脑海中闪过，她没有办法形容这是一种什么样的感受......

　　“除了这个还有什么？”

　　赵义城没想到玩个秋千，柳潇潇就变成了这个样子，难道是想起了什么吗？之前医生也说过，可能某一个特定的环境之下，或者柳潇潇受到了刺激，可能会恢复记忆，但是赵义城万万没有想到会是在这样的情况之下......

　　赵义城很不想柳潇潇恢复记忆，虽然之前赵义城也因为柳潇潇记不得他了，而痛苦过，但是现在赵义城是真心不想让柳潇潇再恢复记忆了，因为以前的生活对赵义城和柳潇潇来说都是痛苦的。

　　现在的柳潇潇每天都会跟赵义城打打闹闹的，这样的生活也是赵义城以前跟柳潇潇从来没有过的，以前的柳潇潇总是很知书达理，没有一点过分的举动，而现在的柳潇潇想做什么就做什么，一切都是随心而动，赵义城喜欢这样的柳潇潇。

　　现在的柳潇潇不再受任何的拘束，以前的柳潇潇可能有的时候想做一件事情，都会思前想后，而现在的柳潇潇表现的很直白，开心就是开心，不开心就是不开心，一点也不会藏着掖着。

　　赵义城觉得以前的柳潇潇总是让他琢磨不透，总是有一丝的神秘感，他总是想去搞懂柳潇潇，可是越去了解柳潇潇，他就越不懂。

　　而现在的柳潇潇虽然在情绪上有些让人猜不透，但是现在的柳潇潇就好像是一张白纸一样，赵义城不用再去想柳潇潇是不是心怀叵测，更不用再去提防着柳潇潇，也不用再去担惊受怕了，所以赵义城当然不希望柳潇潇再打回记忆......

　　“我的头好疼，为什么我什么都想不起来，为什么……”

　　柳潇潇抱着自己的头，表情有些痛苦，她不知道为什么自己会变成这个样子，她一点都不喜欢这样的自己......

　　看着赵义城对自己那样的好，可是柳潇潇却完成忘了对赵义城的感情，她觉得自己有些对不起赵义城。

　　“没事的，没事的，想不起来就不要去想，现在这样不是也很好吗？”

　　赵义城抱住了柳潇潇，他也不想看到柳潇潇这样的痛苦，可是他也没有办法......

　　“义城，对不起，我……”

　　柳潇潇流出了眼泪，她也不知道自己为什么要哭，可是眼泪就是这样的不听话......

　　“为什么要跟我道歉？你不用跟我道歉，你没有什么对不起我的地方，你也不想这样的，不是吗？别哭了，别哭，你这样让别人看到了，还以为我欺负你了呢。”

　　赵义城也不知道要怎么去劝柳潇潇，只要柳潇潇能够开心快乐，每天无忧无虑的，单纯的生活下去，赵义城也别无他求......

　　“可是你不怨我吗？我把我们之间的感情忘的一干二净，你就不怪我吗？”

　　柳潇潇抬起头看向赵义城，每当赵义城深情注视着她时，她总有一种歉疚，她不喜欢这样的感觉，可是她又无能为力......

　　“我怎么会怪你呢，傻瓜，发生这样的事情你也不想的，而且你也是为了要救我，才会变成这样的，我又怎么会怪你呢？”

　　早知道就不让柳潇潇荡秋千了，本来赵义城也是想让柳潇潇去尝试这些事物，没想到区区一个秋千竟然会让柳潇潇想起了什么，看来以后要小心一些，赵义城是真的不想让柳潇潇再变回以前的那个她。

　　“你会不会离开我？”

　　柳潇潇突然很伤感，现在她的身边就只有赵义城，她没有办法去想像如果赵义城有一天离开了她之后，她会是什么样子......

　　“我怎么会离开你呢？你为了我付出了那么多，要不是因为我，你也不会变成这个样子，我又怎么忍心离开你呢？”

　　赵义城心中有一种说不出来的感觉，他现在知道，柳潇潇是需要他的，不然也不会担心赵义城会不会离开......

　　“我不想一个人，别丢下我不管。”

　　柳潇潇抱住了赵义城，默默地哭着，随着时间的流逝，在柳潇潇的心中，有了赵义城的位置......

　　“我答应你，绝对不会丢下你不管，别再哭了，再哭大灰狼就把你叼走了。”

　　赵义城在面对现在这样的柳潇潇时，他真的对柳潇潇很宠爱，也许是彼此需要，也许是相互依偎，赵义城需要柳潇潇在身边，越长大越孤单，人在成长之后，每天陪伴在自己身边的，也就只有自己的爱人……

　　【第417章、】

　　“看看，都哭成小花猫了。

　　赵义城为柳潇潇抹去眼泪，还好柳潇潇没有化妆，不然就真成小花猫了。

　　赵义城很喜欢看着素颜的柳潇潇，平时柳潇潇也没怎么保养过，但是皮肤却超好，虽然化妆会让一个女人变得更漂亮，但是素颜的柳潇潇也很美丽……

　　“你才是花猫呢……”

　　柳潇潇抹了抹自己的脸之后，依旧不改跟赵义城抬杠的精神，她总是觉得皮一下很开心。

　　“好好好，我是花猫，那你是什么猫？”

　　赵义城为了不想让柳潇潇再继续地哭下去，便哄着她，和她开开玩笑。

　　“我是可爱的小猫咪。”

　　柳潇潇破涕为笑，这样的日子多好，有人疼她，有人爱她，有人哄她，赵义城现在也不再强迫她了，什么都让着她，她开始慢慢喜欢跟赵义城在一起……

　　“那可爱的小猫咪，我们接下来要去哪儿呢？”

　　赵义城看到柳潇潇不再哭了，还笑了起来，他也露出了微笑，很开心。

　　“不是可以自己摘水果吗？我们去摘一些，然后晚上烤肉吧。”

　　柳潇潇想想就觉得开心，能吃能玩，比待在房间看电视要好多了了。

　　“好，你说干什么，咱们就干什么，走吧，采摘园好像在那边。”

　　赵义城回想了一下，出来的时候他也没拿地图，只记得采摘园的方向，反正是出来散心的，也不急，有得是时间。

　　“你不会把我带丢了吧。”

　　柳潇潇现在真的跟小孩子一样，刚才还哭得稀里哗啦，现在又开心的像个孩子。

　　“你丢了我也就丢了，我陪你一起丢。”

　　赵义城微笑着说道，要是每天都能这样的生活就好了，这样的日子，他也很享受。

　　“那要是真丢了，晚上我们吃什么呀。”

　　柳潇潇还是最先关心自己的肚子，肚子饿的话，她可受不了。

　　“丢了晚上我们就吃……树叶，吃草。”

　　赵义城开着玩笑，他又怎么真的会让柳潇潇吃树叶呢，他也就是那么一说。

　　“你以为我是羊呀，还吃树叶，你先吃一个我看看。”

　　柳潇潇摘了一片树叶就往赵义城嘴里塞，赵义城跑着躲着，柳潇潇追着，好像一对刚谈恋爱没多久的小情侣。

　　赵义城很享受这样的时光，仿佛他又有了初恋般的感觉，这个纯真的互动，让他又有了心动的感觉。

　　……

　　跑跑闹闹中，赵义城和柳潇潇来到了采摘园，一人拿着一个小筐，走进了采摘园。

　　“你看你看，这里居然还有草莓，好香啊，你闻闻。”

　　柳潇潇一走进去就兴奋起来，这还是她第一次看到草莓是这样生长的。

　　“没有什么味道啊。”

　　赵义城靠近闻了一下，一个草莓也能让柳潇潇高兴成这个样子，赵义城也是没有想到。

　　“多香啊，闻着这味道就知道这个一定很好吃。”

　　柳潇潇把剪下的草莓放到了自己的小筐里，然后向前走着，赵义城就跟在柳潇潇的身后......

　　“这个怎么都没有熟呢？长这么大都没有熟，好可惜啊。”

　　柳潇潇停住了脚步，然后有点惋惜的看着眼前的草莓......

　　“这是牛奶草莓，它就是白色的。”

　　赵义城走近一看，没想林在杨昌林的农庄里居然还会有这样的品种，看来杨昌林为了办好这个农庄，也是花了不少的心思......

　　“那这个是熟了还是没熟啊？”

　　柳潇潇还是第一次见到这样的草莓，她很想尝尝，可是又怕没有熟，剪下来可惜了......

　　“你好，请问这个牛奶草莓能摘吗？”

　　赵义城看到身边不远处有这里的一个工作人员，便走过去问道......

　　“可以，你们看到的这些都可以摘。”

　　工作人员看向赵义城，微笑着说道......

　　“谢谢。”

　　赵义城道谢之后，又走到柳潇潇的身边，剪下几个比较大的牛奶草莓，放进了柳潇潇手中的小筐里。

　　“你怎么给剪下来了？”

　　柳潇潇看向赵义城，拉住赵义城的手说道......

　　“我刚才问过这里的工作人员，他说可以摘了，一会你就能吃到了。”

　　赵义城又剪下来几个，之前他也有想要给柳潇潇买来尝尝的，但是这个近两年才培育出来的新品种，不是哪里都能买到的，没想到这里竟然会有......

　　“嘻嘻，它长的好可爱，我要把它们全都吃掉。”

　　柳潇潇也挑了一个大个的，剪下来之后，拿在手里看着，笑着说道......

　　“你是要把这些全剪下来吗？想吃的话明天咱们再来，往前走走，前面还有别的。”

　　赵义城看着柳潇潇不停地摘着草莓，就站在原地不动了，摘这么多草莓也不吃完，而且也放不了几天，反正他跟柳潇潇还会在这里再待上几天，所以也不急在这一时......

　　“好吧，对了，你会烤肉吗？”

　　柳潇潇想到晚上赵义城打算亲自动手烤肉，她也不知道赵义城到底会不会......

　　“我会的事情很多，以后你慢慢就都会知道了。”

　　赵义城有些小得意，他都能想像到柳潇潇吃烤肉的表情，虽然在做饭方面很一般般，但是烤肉而已，难不倒他的......

　　“那你会飞吗？”

　　柳潇潇打趣地说道。

　　“我又没有翅膀，当然不会飞了。”

　　赵义城没想到柳潇潇真是想一出是一出，居然会傻到问他会不会飞，正常人都知道不会飞的好吗？

　　“那你还说你会的事情很多，你看吧，你都不会飞，所以你要谦虚一点。”

　　柳潇潇慢慢悠悠地往前走着，可是手和嘴一点都没闲着，继续跟赵义城抬着杠。

　　“好好好，我谦虚一点，真是拿你一点办法都没有。”

　　赵义城没想到柳潇潇居然会把脑洞开到那去，这个鬼灵精，总是有办法来对付他，看来他也要想想办法了，总不能一直输给柳潇潇吧......

　　“我想吃羊肉。”

　　柳潇潇想到晚上的烤肉就流口水，转过身看向赵义城说道......

　　“走。”

　　赵义城先是愣了一下，然后灵机一动，拉着柳潇潇准备往外走......

　　“去哪儿啊？我还没摘完呢？”

　　柳潇潇有些不解，她还不舍得走。

　　“你不是要吃羊肉吗？你今天在牧场不是看到了一只小羊吗？晚上给你来个烤全羊。”

　　赵义城也只是想逗逗柳潇潇，谁让柳潇潇总是跟她抬杠，而且柳潇潇一直占着上风......

　　“那小羊还那么小，那么可爱，你怎么那么残忍啊。”

　　柳潇潇有点不高兴，没想到赵义城居然要这么做......

　　“是你说要吃羊肉的啊，你就不残忍了？”

　　赵义城反问道，他就是喜欢看柳潇潇有点小生气的模样……

　　【第418章、】

　　“那我又不是要吃那个小羊，我是让你去买肉回来，又不是让你把它弄来给我吃，你怎么曲解我的意思呢？”

　　柳潇潇很不高兴，明明她就不是那个意思，可赵义城居然想要那么做......

　　“我买回来的羊肉也是羊身上的啊，那小羊也会长大的啊，一样会变成你的晚餐。

　　赵义城坏笑着，他终于能扳回一局了，不然总是柳潇潇语言上攻击着他，他常没有还嘴的余地......

　　“你！行……我不吃了，我以后都不吃肉了，你满意了？哼！”

　　柳潇潇说着就要往外走，气哄哄的样子......

　　“你上哪去啊，我跟你开玩笑的，许你平时没事的时候调侃我，就不许我逗逗你了？你这草莓还没结账呢。”

　　赵义城拉住了柳潇潇，没想到还真把柳潇潇逗生气了，本来他也就是开个玩笑而已......

　　“不吃了，这些也是别人好不容易种出来的，你忍心吃吗？你把它们剪下来，你就不残忍了吗？”

　　柳潇潇就是气不过，本来她还想晚上大餐一顿的，现在什么心情都没有了......

　　“你也剪了呀，你还说要把它们都吃掉呢，你忘了？”

　　赵义城顺嘴就说出了口，说完就后悔了，本来柳潇潇就很不高兴了，这么一说的话，柳潇潇肯定更生他的气了......

　　“你！”

　　柳潇潇气急败坏的瞪着赵义城，被赵义城怼得根本说不出话来......

　　“啊……我去……”

　　赵义城突然惨叫了一声，因为柳潇潇狠狠地踩了他一脚，眼看着柳潇潇要走出采摘园，他没办法，根本顾不了自己脚上的疼，追了上去......

　　“我错了行不行，别生气了，你看在我脚都被你踩肿的份上，就原谅我吧。”

　　赵义城拉住了柳潇潇，微笑着哄着柳潇潇，他可不敢再这样的逗柳潇潇了......

　　“你穿着鞋子都能看到自己脚肿了？骗鬼呢？”

　　柳潇潇看了一眼赵义城的脚，没想到赵义城连这种骗人的话都说得出口......

　　“你又不是鬼，我怎么能骗得了你呢，要不要把鞋脱下来让你看看？”

　　没有办法，赵义城自己招惹得柳潇潇，受点疼，他也只能挺着了......

　　“我才不要看呢，你脚那么臭！”

　　柳潇潇冷眉横对地看着赵义城，大庭广众之下，赵义城居然还想要脱鞋？她才不要看呢。

　　“好好好，我臭我臭，你最香了好不好？我们先去结账，你总不能把这些草莓摘下以后，就扔掉吧。”

　　赵义城想要先把草莓结账之后，出去再哄柳潇潇，毕竟这里还有工作人员和游客，他俩吵来吵去的，时不时都会有人看向他们，赵义城有些不自在。

　　“你自己去结吧，哼！”

　　柳潇潇把手中的小筐放到了赵义城的手中，然后就要往外走......

　　“我错了，别生气了，这么多人看着呢，给我点面子好不好？”

　　赵义城又拉住了柳潇潇，他可不想柳潇潇一个人在外面乱跑，万一又跑丢了，这里这么大，他要上哪找去？

　　“你……你去结账，我在这里等你。”

　　柳潇潇一脸傲娇看着赵义城，赵义城才刚惹到她，她还没有消气呢，才不要和赵义城一起走呢......

　　“那边还有别的水果，你不去看看吗？”

　　赵义城哄着，他就是不想柳潇潇离开他的视线范围......

　　“我不去，你自己去看个够吧。”

　　柳潇潇心里还是很想去的，可是她还在跟赵义城置气，她可不能输......

　　“我都不会挑，你去帮我挑挑，你挑得一定很好吃，很甜。”

　　赵义城也没想到自己有一天会这样，虽然他没哄过小孩，但是感觉现在哄柳潇潇跟哄小孩子一样。

　　“走吧，不要生气了，晚上给你做好吃的向你赔罪好不好？”

　　赵义城见柳潇潇也不说话，也不动，便知道柳潇潇没刚才那么气了，便拉着柳潇潇往前走着。

　　……................................................

　　从采摘园出来之后，柳潇潇便气哄哄的往公寓区的方向走着，赵义城也没有了办法，只能跟上去，反正这才中午，可以先回去休息休息，下午再说......

　　回到公寓，柳潇潇个字都没说，她还在生赵义城的气，而赵义城洗好了草莓，放到了柳潇潇的面前。

　　“你不吃吗？”

　　赵义城拿起一个草莓咬了一口，问道......

　　“你自己吃个够吧！”

　　柳潇潇眼睛盯着平板电脑，看都没看赵义城一眼......

　　“不吃就算喽，一会就全被我吃光喽，哇，好好吃，没想到牛奶草莓这么好吃，好甜啊。”

　　赵义城又拿起了一个草莓观察着，另一只手一直往自己的嘴里塞着草莓，他就不信柳潇潇会任由他把草莓全吃光，从柳潇潇失忆以来，最喜欢吃的水果就是草莓了，赵义城笃定柳潇潇一定会把草莓抢走的......

　　“吃吃吃，就知道吃，哼！”

　　柳潇潇小声地嘀咕着，看着赵义城那副样子，她就恨不得把赵义城踢出去......

　　“好可惜啊，这么快就要吃光了，就剩两个喽。”、

　　赵义城一直用眼睛瞟着柳潇潇，他就猜到柳潇潇回来以后，一定会跟他堵气，所以他没有把草莓都洗了，而是只洗了一点。

　　“你是猪吗？那么多草莓你全吃了？”

　　柳潇潇终于有反应了，她看着桌上真的只有两个草莓了，她就更气了，赵义城居然把草莓都吃了，都不给她留，想想就好气的......

　　“我要是猪的话，你就是母猪。”

　　赵义城一脸欠揍的表情，他也不知道自己现在为什么会是这个样子，多年的好形象现在全毁了......

　　赵义城以前是那样的一本正经，可是在柳潇潇失忆以后，他也有了很大的转变，也许是因为柳潇潇变了，所以他也变了，也许其实是在他的心中一直住着一个调皮的小男孩，他一直没有发现而已......

　　现在赵义城跟柳潇潇的生活，就好像是小时候在幼稚园一样，看到有自己喜欢的小女生，就想欺负欺负她......

　　赵义城现在是由心而发的跟柳潇潇相处，再也不是那个以前处处提心吊胆、处处防着柳潇潇的那个赵义城了……

　　赵义城不再戒备现在的柳潇潇，而柳潇潇现在的开心与不开心都很真实，也不是以前那个开心与不开心都藏在心里的她了……

　　【第419章、】

　　“你！你！”

　　柳潇潇实在是很生气，气得都不知道要说什么好了，于是她顺手抓起沙发上的抱枕就砸向赵义城。

　　“说不过我就这样的气急败坏了？”

　　赵义城笑着，其实他也是想让柳潇潇发泄出来，这样柳潇潇就不会再生他的气了。

　　“坏人！坏人！你才是猪！”

　　柳潇潇气不过，又拿起一个抱枕，冲到赵义城的面前，不停地用抱枕打着赵义城。

　　赵义城用手挡着柳潇潇砸向他的抱枕，看准时机，便一把抢过柳潇潇手中的抱枕，然后顺手将柳潇潇抱进了怀里。

　　“放开我，看我今天不打死你！”

　　赵义城抱着柳潇潇不松手，柳潇潇一直挣扎着，想要挣脱赵义城的怀抱。

　　“嘘……你听……”

　　赵义城想让柳潇潇安静下来，虽然柳潇潇用力的推着他，可是他没有半点松开柳潇潇的意思。

　　“听什么？听你这只猪叫吗？”

　　柳潇潇一边挣扎着，一边喊道。

　　“听这里，听见没，我的心在为你而跳。”

　　赵义城把柳潇潇头放在自己的胸前，让柳潇潇感受着自己的心跳。

　　“……”

　　柳潇潇被赵义城这突如其来的情话整得不知道要说什么才好，可是她真真切切地听到了赵义城的心跳，强而有力的跳动，让柳潇潇突然安静了下来。

　　“别再生气了，我也就是想逗逗你，草莓在厨房，还有很多呢，别生气了好不好？”

　　赵义城就这样抱着柳潇潇，感受着柳潇潇的体温，他很想去亲吻现在的有些脸红的柳潇潇，但是他怕柳潇潇会拒绝，再踢他的话，那他可就惨了，所以赵义城还不敢轻举妄动。

　　“那你是不是猪？”

　　柳潇潇抬起头，看向赵义城的脸，问道。

　　“好好好，我是猪，只属于你的猪。”

　　赵义城低着头，看着柳潇潇的眼睛，这一刻很温馨。

　　“这还差不多，快放开我啦，我要吃草莓。”

　　柳潇潇有些不太自在，因为她感觉到赵义城的体温越来越热，好像还有什么东西在顶着她，她想要快一点离开赵义城的怀抱......

　　“我去给你拿。”

　　赵义城松开了柳潇潇，只要柳潇潇能够开心，能够不再跟他生气，他就算是猪之何妨。

　　……

　　中午的时候赵义城给餐厅打了一个电话，点了两个菜，把饭送到了公寓，吃完饭后，赵义城跟柳潇潇又小睡了一会之后，赵义城带着柳潇潇走出了公寓......

　　赵义城和柳潇潇先是去租了帐篷和烧烤用的炉子，然后又在菜园买了一点菜和肉，便来到一片草地，准备晚上露营......

　　“你会搭帐篷吗？”

　　柳潇潇看着赵义城打开一个包，拿出了一堆的东西，便问道......

　　“应该不难。”

　　赵义城微笑着说道，说实在的，自从跟柳潇潇在一起之后，他们还从来都没有露营过，他也没有搭过帐篷。

　　“我能帮你做点什么？”

　　柳潇潇看着这一地散落的帐篷零件，她实在是无从下手，而且现在地上是狼藉一片，她也不知道自己能做些什么......

　　“不用，这有凳子，你坐一会，我先把帐篷搭上。”

　　赵义城觉得自己是可以的，应该能顺利把帐篷搭起来，他可不想让柳潇潇失望......

　　“我还是帮你吧，这个要怎么弄啊？”

　　柳潇潇看着赵义城笨手笨脚的，她可不想晚上席地而睡，更不想晚上没饭吃......

　　“这样一扭，把这个插进去，然后再把帐篷挂在个这面。”

　　赵义城走到柳潇潇的身边，教着怎么把帐篷杆固定住，然后拿着帐篷的一角，固定在了帐篷杆上。

　　“这也不难啊，挺简单的。”

　　柳潇潇有模有样的做着，没过多久，帐篷就搭好了。

　　“我是不是很聪明？”

　　柳潇潇有些小得意，没想到自己居然这么厉害。

　　“嗯，很聪明，聪明的脑袋不长毛，你应该是一个秃子。”

　　现在的赵义城跟柳潇潇在一起的时候，总是会想着要皮一下......

　　“你才是秃子呢，信不信我把你头发全剪了。”

　　柳潇潇用手比着剪刀，在赵义城的头发上挥舞着......

　　“我错了我错了，我就是逗逗你，别当真。”

　　赵义城一听柳潇潇这么说，就觉得可怕，现在的柳潇潇可是什么事都做得出来的，他还是要见人的，没了头发，他怎么去新公司上班啊......

　　“逗什么逗，我看你像个豆，接下来要做什么？”

　　柳潇潇瞪了赵义城一眼，现在的赵义城皮得很，没事就拿她逗乐......

　　“你什么都不用管，你坐在这里，我去把这些菜和肉洗一洗。”

　　赵义城打开了一个折叠的小桌子，然后拿出了水，放到了桌子上，把凳子也都打开后，拎着菜和肉，准备拿去洗，来的时候，他看到有一个地方是专门洗东西的，看来来这里露营的人还不少，所以才会设置一个洗东西的地方......

　　“我跟你一起去吧。”

　　柳潇潇不想一个人待在这里，虽然不远处也有人在这里搭帐篷，可是她还是有点小害怕......

　　“你要是不累的话，就一起去吧。”

　　赵义城留柳潇潇一个人在这里，他也不放心，反正这里也没有什么重要东西，一起去就一起去吧......

　　……

　　洗完东西回来之后，赵义城开始弄烤肉的炉子，然后拌了一个蔬菜沙拉之后，赵义城切着肉......

　　“怎么了？”

　　赵义城看到柳潇潇来到他的身边，一直盯着他看，便问道......

　　“没想到你还有这样的一面呢？”

　　柳潇潇本来在看电脑，可是当她无意的看了一眼赵义城时，却被赵义城那认真的样子，所吸引了。

　　“哪一面？”

　　赵义城不解地看向柳潇潇，他也没做什么呀，柳潇潇这是怎么了？

　　“认真的一面，还挺帅的。”

　　柳潇潇有些不好意思的说道，她也没想要夸赵义城，可是这样的赵义城是她从来都没有见过的，可以赵义城之前也是这个样子的，不过在家里的时候，赵义城做饭都在厨房，她也没有去看过，所以没有看到过赵义城这个样子......

　　“你才发现我帅？既然我这么帅，你可要把我看紧一点，可别让人把我拐跑了。”

　　赵义城调侃着，没想到柳潇潇居然还会夸他......

　　“你想跑的话，我看得再紧也没用。”

　　柳潇潇一脸的不屑，她为什么要看得那么紧？看着有用吗？

　　“那你也不留留我啊？我要是真跑的话，你就让我跑啊？”

　　赵义城有点失落，没想到自己在柳潇潇的心中还是这个样子，没有什么太大的位置……

　　【第420章、】

　　“是我的，我不看着你，你也不会跑，不是我的，我强求把你留在身边，你还是一样会跑，不是吗？”

　　柳潇潇想了想，然后说道。

　　“额……你这都是在哪看得歪理邪说的？”

　　赵义城停止了切肉的动作，没想到柳潇潇居然会这么想。

　　“网上啊。”

　　柳潇潇一脸无辜，她现在所有知道的事情，都是她在网上看到的。

　　“以后少看那些东西，你看着我，也是在乎我的一种表现，是你的，你就不看着了？”

　　赵义城很想让柳潇潇打心底去在乎他，以前的柳潇潇为他挡刀挡车，也是因为柳潇潇在乎他，不想看到他受到伤害，所以才会用自己的身体，挡在赵义城的面前。

　　赵义城突然有点不开心，都怪他懂得太慢，明白的太晚，就从柳潇潇以前的这样的表现，他知道柳潇潇是爱着他的，不然有谁能不顾自己的生命，而付出一切？

　　“男人都是长不大的小孩，都很叛逆的，不能看得太紧，看得越紧就越想要往外逃，你还小，不会懂的。”

　　柳潇潇摸了摸赵义城的头发，然后有模有样的说道。

　　“我还小？整得像你什么都懂一样，我说不过你好不好？”

　　赵义城没想到柳潇潇会有这样的举动，早知道就不教柳潇潇上网了，现在可倒好，歪理一大堆，赵义城实在是没有办法。

　　“你什么时候烤肉啊，我都饿了。”

　　柳潇潇看着赵义城还没有准备烤肉，便摸了摸自己的肚子问道。

　　“马上就好，就剩这一点肉了，我切就点火开烤。”

　　赵义城又开始切肉，虽然天还没有黑，但是也确实到了晚饭的时间。

　　柳潇潇没再说什么，一边吃着沙拉，一边看着赵义城点火烤肉，听着肉在烤肉架上“昀怖病钡纳音，她就好饿……

　　“再等一下下就好了。”

　　赵义城看到柳潇潇那等吃的小模样，眼睛一下在盯着烤架上的肉，他就忍不住笑了出来。

　　柳潇潇点了点头，眼睛一直也没有离开过肉，她早就等不急了。

　　“小心烫。”

　　赵义城宠爱的看着柳潇潇，往碗中放了一片肉。

　　“哇……好香……”

　　柳潇潇先是闻了闻，然后吹了吹，便把肉放进了嘴里。

　　“都告诉你烫了，慢点吃，我不跟你抢。”

　　赵义城看到柳潇潇吃的样子，这样的生活，他还求什么呢？

　　“那我饿了嘛。”

　　柳潇潇在口中吹了吹，确实有点心急，口中的肉还很烫。

　　“好吃吗？”

　　赵义城露着满意的笑容，生活不就是这个样子吗？他在外面工作打拼，为的也是给柳潇潇更好的生活。

　　“好吃，你也吃一块。”

　　柳潇潇夹了一块肉，递到赵义城的嘴边。

　　“还不错，你多吃点。”

　　赵义城吃掉柳潇潇给他的肉，心满意足，感情是相互的，赵义城知道，这一刻是他等了太久的，也是期望很久的。

　　……

　　吃过了晚饭之后，赵义城和柳潇潇坐在凳子上，看着星空，这里的星空要比城市里亮得多，而且今天的天气特别的好，万里无云，好像伸手就能触摸到天上的星星。

　　“好漂亮啊，看着这满天的星星，突然感觉我自己好渺小。”

　　柳潇潇仰望着天空，吃饱喝足，还能看着这么美丽的星星，感觉心情很愉悦。

　　“我们本来就很小，在浩瀚的宇宙之中，我们只是一粒尘埃。”

　　赵义城也有些感慨，在这硕大的太阳系中，他们是这些星球上唯一的生命体，而在这样的地球上，又有七十多亿的人口。

　　而冥冥之中，赵义城会跟柳潇潇相遇，而在一起，虽然以前赵义城也有怀疑过，他跟柳潇潇的相遇是有人刻意安排的，但是他却喜欢现在的柳潇潇，也很珍惜现在和柳潇潇一起生活的时光。

　　“宇宙到底有多大呀？会不会真的有外星人？”

　　柳潇潇好奇着，其实她之前也看过一些关于宇宙的视频，惊叹不已，没想到自己会存在于这样的空间之中。

　　“看你像个外星人，这么能吃，说，是不是外星人派你来的？”

　　赵义城打趣地说道，他可不想继续讨论这个问题，他知道一旦说起这个话题，柳潇潇一定会没完没了的问他，他也不是太懂，也不知道要怎么去回答，所以还是先避开这一话题比较好。

　　“你看我长得像外星人吗？我要是外星人的话，我就先把你吃了，然后再回到我的星球上。”

　　柳潇潇现在就是喜欢和赵义城斗嘴，如果不斗嘴的话，那她跟赵义城岂不是要大眼瞪小眼了？有话说才不会那样的无聊，生活才有乐趣。

　　“吃人可是犯法的。”

　　赵义城想到柳潇潇搞不好什么时候会咬他一口，他就后怕。

　　“你不是说我是外星人吗？吃完你之后，我直接跑掉就好啦。”

　　柳潇潇当然知道自己不是外星人了，只是和赵义城斗斗嘴而已，她可没有吃人的爱好。

　　“就属你最鬼灵精了，我们要不要走一走，今天天气这么好，搞不好还能看到萤火虫。”

　　赵义城看了看现在时间还早，才八点多，不过天已经黑透了，碰碰运气的话，也许能看到萤火虫。

　　“好啊，你有见过萤火虫吗？好看吗？”

　　柳潇潇走在赵义城的身边，她也有在网上查过，感觉这样的一个小虫子，居然会在晚上的时候发光，也很神奇......

　　“以前只是在书本上看到过，还没有亲眼看到它长什么样子。”

　　赵义城也没有看到过这种神奇物种，这次来这边，幸运的话，也许真的会看到......

　　“里面好黑啊，还要往里面走吗？”

　　柳潇潇刚走进小树林后，便有点害怕，因为他们露营的地方不远处会有灯光，所以她刚才坐在那里并不害怕，可是树林里是没有灯光的，只有赵义城手中拿的露营灯，她有些害怕地抓着赵义城的手臂。

　　“你要是害怕的话，咱们回去也可以。”

　　赵义城停住了脚步，他把露营灯拿高，看到柳潇潇有些害怕的神情，从绑架的事情以后，柳潇潇就开始怕黑，他是知道的......

　　“额……”

　　柳潇潇一边害怕，一边又想看看萤火虫到底长什么样子，有种进退两难的感觉......

　　“其实这里的四周都有围墙，没事的，只不过这边靠近山林，也没什么人，所以才会这么黑。”

　　赵义城看出柳潇潇的犹豫，萤火虫也不是什么地方都有的，也不一定会遇到，可是如果真的有的话，如果不看，也会有点小遗憾。

　　“那你把灯拿高一点，走慢一点。”

　　柳潇潇小心翼翼的挪着脚步，眼睛瞪得很大，不停地看着四周，生怕会有什么东西突然窜出来……

　　【第421章、】

　　“这里不会真的有狼吧……”

　　柳潇潇战战兢兢的走着，睁大了眼睛，想要看清远处的一切，可是天太黑，还是一片树林，什么都看不清。

　　“不会的，别怕。”

　　赵义城回头望了望，他们离露营地越来越远，虽然从地图上看树林并不大，但是也不算小，这么黑的情况下，很容易就会迷路。

　　“我们要不要回去？”

　　赵义城想了一下，还是觉得回去比较好，而且柳潇潇抓着他的手臂，越抓越紧，抓得他有点疼。

　　“我不要，好不容易走到这里了，怎么能这样的就放弃呢，是不是你的灯太亮了，它们不敢出来？”

　　柳潇潇犹豫了一下之后说道，她可不想就这样的放弃，好不容易才壮着胆子走进来的。

　　“总不能把灯关了吧。”

　　赵义城也犯起难来，走到这里确实不容易，柳潇潇还这样的怕黑，可能再让她重新进来的话，是不可能的了，机会只有这一次，赵义城不想让柳潇潇希望而返。

　　“额……你关十秒，要是看不到的话，我们就回去。”

　　柳潇潇警惕地看着四周，她真的很想要看看萤火虫到底是什么样子。

　　“好吧，那你抓紧我，别松手。”

　　赵义城决定试一下，于是便把手中的露营灯关掉了，祈祷着萤火虫能够真的出现。

　　“这里是不是没有萤火虫吧，你那个同学是骗子吧。”

　　柳潇潇在心中数着数，十秒钟早就已经过了，可是却没有看到半只萤火虫。

　　“你看那里，那边有亮光。”

　　赵义城指着前面不远处，可是太黑了，柳潇潇根本看不清赵义城手指的方向。

　　“我们再多走两步吧。”

　　柳潇潇小声地说道，生怕会把那些萤火虫吓跑。

　　“你可以吗？小心点脚下。”

　　因为已经关掉了露营灯，赵义城怕柳潇潇会被石头绊倒，便小心翼翼的挪着步......

　　“那个就是萤火虫？”

　　柳潇潇有些兴奋，因为她已经看到有什么东西在发着亮光，很小很小的一个小亮光......

　　“嗯，应该就是。”

　　赵义城也看到前方不远处有十来个小亮点，猜测应该就是萤火虫没错了......

　　“它们好像星星啊，好美。”

　　柳潇潇一边说着，一边向亮点的方向走着，她已经忘记了自己的害怕，一门心思都在萤火虫的身上。

　　“慢点走，小心点脚下。”

　　赵义城被柳潇潇拉着往前走，看到柳潇潇那兴奋劲，他也很开心......

　　柳潇潇慢慢地靠近，伸出了手想要触碰萤火虫，虽然看着距离很近，其实离得还有点远。

　　“哎呀……”

　　柳潇潇光顾着想着告诉萤火虫了，根本没有听出赵义城的担心，一个不小心，差一点摔到在上，还好赵义城及时拉住了她......

　　“没事啊？都说让你小心点脚下了。”

　　赵义城关心的问道，他实在是不想再往里走了，因为他们现在的位置，根本看不到露营地的灯光，再不回去的话，可能真的会迷路。

　　“我没事，你看你看……”

　　柳潇潇兴奋的说道，一直拍着赵义城，赵义城这才转过头，映入他眼帘的竟然是萤火虫，没想到他们还没有走到地方，萤火虫竟然自己飞来了。

　　“它们为什么会发亮呢？”

　　柳潇潇看到小小的一只萤火虫正在她的身边飞舞着，她刚想要去触碰，萤火虫却飞走了，但是她一点也没有觉得可惜，而是更加的好奇。

　　“它的体内有一种叫作萤光素酶的化学物质，与氧气相互作用下，便产生了光亮。”

　　赵义城想了一下，他以前上学的时候，也是无意中在书本上看到有萤火虫的简介。

　　“你怎么什么都知道啊。”

　　柳潇潇眼睛一直盯着萤火虫，但是没想到赵义城居然连这个都知道。

　　“我们是不是可以回去了？”

　　既然萤火虫已经看到了，时间也不早了，他们已经走进来很久了，而且树林中昆虫很多，再把柳潇潇给咬了就不好了......

　　“现在就要回去吗？我还想要多看一会呢。”

　　柳潇潇有些不舍得，因为她不知道自己下一次再来看萤火虫会是什么时候......

　　“时间不早了，它们一会也要睡觉的，咱们也回去睡觉了好不好？”

　　赵义城不想再继续地待下去，走回去还要一段时间呢，他更怕自己真的会走丢......

　　“那好吧。”

　　柳潇潇依依不舍的慢慢转过身，时不时地还会向身后看去，可是赵义城已经拉着她往回去了，她也没有办法，这里确实太黑了，黑得好像没有边际一样......

　　“宇宙也是这么黑吗？宇宙到底有没有边际呀？”

　　柳潇潇一边走着，一边问道。

　　“你这个鬼灵精，来看个萤火虫，你的脑洞也能开到那去。”

　　赵义城实在是没有办法，他又不是一个万事通，一些事情他也是从别的地方看到了才了解，并不是所有的事情他都懂，这柳潇潇还真把他当成万科全书了。

　　“你不是什么都知道吗？”

　　反正柳潇潇就是对什么都好奇，她就想知道。

　　“宇宙确实很黑，因为我们有太阳，地球有自转，所以我们才会有白天和黑天。”

　　赵义城简单地解释道，他实在不想让柳潇潇继续的追问下去，这方面的知识是他很不了解的。

　　“地球为什么会转？宇宙到底有多大？我能上去看看吗？”

　　柳潇潇有着一大堆的问题，反正也没什么事，就当是跟赵义城闲聊天了......

　　“你怎么就变成了问道少妇了呢？”

　　赵义城很不理解柳潇潇哪来这么多问题，他还想要找路出去呢，走了这么久，也没有看到露营地的灯光，他在怀疑自己是不是走错方向了......

　　“你知道的话就告诉我呗，不知道就说你不知道呗，干嘛说我是问题少妇？你要是不知道的话，那就证明你笨呗，笨得像头猪一样。”

　　柳潇潇小嘴一张，噼里啪啦的说了一堆......

　　“我说不过你行了吧，求放过。”

　　赵义城实在无力回怼，现在找到正确的路才是最主要的，他可不想在这树林中过夜......

　　“还没有到吗？我们也没有走多远啊，你是不是把我带丢了。”

　　柳潇潇走得有些累了，可是为什么还没有走出去......

　　“你少说点话，少分我一点心，咱们就走出去了。”

　　赵义城也没想到会这样，明明他就是按着走进来的路线走回去的，可是怎么走了这么久也没走出去呢。

　　“说你笨，你还真是笨，走丢了吧。”

　　柳潇潇这时却出奇的淡定，没有一点的慌张，有些反常……

　　【第422章、】

　　“你放心，我肯定能把你带出去。

　　赵义城可不想在柳潇潇的面前承认自己很有可能迷路了，他想了想，走进来的时候，一直走的都是直路，可能刚才在柳潇潇差点摔倒拉她的时候，角度变了，所以才会这样。

　　“那请问你什么时候才能把我带出去？我都困了。”

　　柳潇潇打了一个哈欠，看完了萤火虫，她也没了兴致，现在的她就好想睡一觉......

　　“等一下。”

　　赵义城拿出了手机，下载了一个指南针，在心中算了一个方向之后，又带着柳潇潇走了起来。

　　……

　　“看吧，我都说我一定能把你带出去的。”

　　终于走了出来，赵义城也松了一口气，这要是不能把柳潇潇带出去的话，柳潇潇还不知道要哭成什么样子呢，肯定还会笑话他很长一段时间......

　　“你干嘛？”

　　柳潇潇刚爬进帐篷里，便看到赵义城也准备进来......

　　“睡觉啊，怎么了？”

　　赵义城一脸茫然，不知道柳潇潇是什么意思......

　　“你也睡这里？这里这么小……”

　　柳潇潇警惕着赵义城，没想到赵义城居然要跟她一起睡。

　　“咱们就搭了一个帐篷，你不会是想让我睡在外面吧，我会着凉的。”

　　赵义城可不想睡在草地上，昨天晚上明明都睡在一张床上了，睡一个帐篷又有什么关系呢，反正他也不会轻易地再去碰柳潇潇，他可不想被打被咬被踢。

　　“要不我们还是回公寓吧。”

　　柳潇潇想了想，这样的一个帐篷里，她要跟赵义城挨得很近才可以，不然根本不够睡。

　　“外的东西还都没有收拾，收拾完之后，还要把这个帐篷拆了才能回去，折腾完也天亮了，你如果可以不睡觉的话，回公寓也可以。”

　　赵义城淡淡地说道，他早就想明白了很多的事情，也不急在这一时了。

　　“额……”

　　柳潇潇有些犯难，一时间她也不知道要怎么办才好，可是她又很困，又不想跟赵义城睡在一起，可是帐篷外面确实有很多东西都没有收拾，总不能让赵义城自己在这里收拾，她回去睡觉吧，可她一个人回去的话，又有些害怕......

　　“决定好吗？你要是说回去，那咱们就回去。”

　　赵义城和柳潇潇商量着，他也不想要强迫柳潇潇什么了，在经历了这么多的事情以后，赵义城想得很清楚......

　　“那你不要乱动，你要脸朝帐篷睡觉，不能冲着我。”

　　柳潇潇在心中做了一番斗争之后，她真的很想睡觉，于是便妥协了，也实在没力气再去收拾。

　　“好，那我可以进来了吗？”

　　赵义城没有马上就进帐篷，而是问向柳潇潇，万一柳潇潇没有想好，而他问都没问的话，搞不好柳潇潇会把他踢出去......

　　“嗯……”

　　柳潇潇不太确定的点了点头，这样的情况实在也是没有办法……

　　……

　　当赵义城睁开眼睛的时候，天已经亮了，树林间有小鸟的叫声，他看向自己的身边，明明是柳潇潇说不让他靠近，而柳潇潇自己却靠在他的肩膀上，睡得很香......

　　赵义夸宠溺的看着柳潇潇，轻轻地把柳潇潇的头挪开，他慢慢地起身，想要去收拾外面的烂摊子……

　　“早……”

　　柳潇潇拉开了帐篷的拉链，探出头，用手当着阳光，看到赵义城在收拾着东西，便轻声说道。

　　“醒啦，睡得好吗？”

　　赵义城看了一眼柳潇潇，继续收拾着东西。

　　“还行，你什么时候起来的？我都不知道。”

　　柳潇潇爬出帐篷，然后伸了一个懒腰，看着东西都被赵义城收拾的差不多了，她便发着呆。

　　“看你睡得很香，我就没叫你，一会把帐篷收好，我们就可以回公寓了。”

　　赵义城把帐篷里的睡袋拿了出来，叠好，放进了包里，然后便开始拆帐篷……

　　时间就这样的流逝着，美好的假期就这样的过去了，这几天柳潇潇可是把农庄里面走了个遍，既然是来玩的，当然要玩的尽兴了。

　　再过两天，赵义城就要去BG公司上班了，本来是想在农庄里再多玩一天的，可是赵义城想着早一点回来给柳潇潇报一个学习班，这样他在上班的时候，柳潇潇也不至于闷得无聊没事情做。

　　在考虑到柳潇潇的实际情况，现在跟一个小白一样，赵义城给柳潇潇报得都是初级班，还给柳潇潇办了会员，这样在网上看起电影和电视也方便一些。

　　赵义城还带着柳潇潇去了一趟超市，给柳潇潇买了一些吃的东西，为了能让自己安心的工作，赵义城还让姜姨在柳潇潇去学习班的时候，陪着她，赵义城不希望自己不在柳潇潇身边的时候，柳潇潇会出什么事。

　　赵义城已经把所有的一切都想得很周全了，虽然他回到家里还是睡在地上，但是他能感觉到柳潇潇越来越离不开他，有时会很粘着赵义城，虽然还是不让赵义城亲近柳潇潇，可是事情还是在往好的方面发展......

　　……

　　陈文林这些日子一直在用工作麻痹着自己，他不想让自己有时间闲下来，因为他总是会在闲下来的时候，去想念柳潇潇......

　　其实陈文林有偷偷地去赵义城家楼下，只是为了能远远地看柳潇潇一眼，虽然方家明一直会告诉陈文林一些关于柳潇潇的事情，但是那都不是他亲眼看见的......

　　陈文林这些日子并不好过，他陷入了深深的自责之中，可是当时他那么做，也是为了柳潇潇着想，却没想到周宇浩和贾建海居然会有这么大的胆子，干出这样的事情来......

　　好在现在周宇浩和贾建海都受到了法律的制裁，周宇浩因犯绑架、勒索、故意伤人罪等，被判有期徒刑三十年，而贾建海比周宇浩的罪行还要多......

　　经过警方的调查，贾建海的公司有偷税漏税，公司还和一些不法分子有来往，再加上对柳潇潇绑架关押，强暴残害柳潇潇等多项罪名，被判出无期徒刑，这辈子都别想再出来了......

　　这件事情总算是告于段落，可是在陈文林心中，却对柳潇潇有着很大的歉疚，虽然他当时也是好心相助，却没想到会发生这样的事情，陈文林不知道要怎么去面对柳潇潇，更不知道要怎么去弥补他间接给柳潇潇带去伤害，虽然赵义城带着柳潇潇出去玩了几天，但是听说柳潇潇回来以后，还是要继续地接受心理治疗的。

　　陈文林也想不出什么办法，如今他只能远远地看着柳潇潇，并暗中派人保护着柳潇潇……

　　【第423章、】

　　今天是一号，赵义城上班的日子，他早早得便起来了，为了不让自己迟到，他打算在还有没到上班高锋的时候，便出门。

　　“你怎么起来这么早。”

　　柳潇潇缓缓地睁开眼睛，看着赵义城正换着衣服，便问道。

　　“是不是我把你吵醒了？你再睡会。”

　　赵义城拿着西服外套就要走出卧室，在面对新的工作，新的公司，赵义城必须全情投入，把工作做好，多年没有涉及广告这个行业，他也是提前做了不少的功课，这两天他都是很晚才睡。

　　“我也不睡了，吃早餐了吗？”

　　柳潇潇下了床，走在赵义城的身后，看着赵义城拿起了公文包，便问道。

　　“我在路上买一点吃就行了，对了，姜姨大概会在七点半的时候来，下午她会陪你一起去学习班，有事就给我打电话。”

　　赵义城走到门口换着鞋，虽然他对柳潇潇还是有一些担心，但是他也不能整天都陪着柳潇潇，毕竟现在所有的生活开支都要由赵义城来出，他不工作的话，这日子是过不下去的。

　　“嗯，好，你放心吧，我会照顾好自己的。”

　　柳潇潇之前在听到赵义城说到生活压力，工作压力的时候，她不想成为赵义城的负担，她也很想要帮赵义城去分担，但是她连最其码的办公软件都不会，更不知道自己能不能打到工作。

　　赵义城去上班，柳潇潇确实有些忐忑，家里虽然有保姆，但是毕竟也不是柳潇潇的亲人，没有赵义城在身边，柳潇潇很没有安全感。

　　可是柳潇潇也不能自私到不让赵义城去上班，毕竟上了班才会有钱花，现在柳潇潇的吃穿用度，都是赵义城给她的，她只能照顾好自己，不给赵义城添乱。

　　“那我去上班了，晚上我尽量早点回来。”

　　赵义城感觉自己去上班以后，加班肯定是避免不了的，前期肯定也是没有时间陪柳潇潇的，等他在公司站稳脚跟以后，他一定会抽出时间来陪柳潇潇的，现阶段就只能这样了。

　　“嗯，慢点开车。”

　　柳潇潇看着赵义城打开了家门，然后她站在门口，看着赵义城按了电梯，走进了电梯之后，她才失落地关上了门。

　　……

　　赵义城早早的便到了公司，虽然公司已经开门了，但是却没有人这么早会来公司。

　　赵义城走进自己的办公室，坐在椅子上，拿出了和柳潇潇在农庄的时候拍得合照，他看着照片微微一笑，便放到了办公桌上。

　　“来得这么早？还挺积极的。”

　　一个女人推开了赵义城办公室的门，直接走了进去。

　　“朱总早，没想到您也来得这么早。”

　　赵义城本来是背对着办公室的门，看着窗外的，在听到这个女人的声音之后，便转过身，才看到是朱丽丽。

　　“叫我veegee就行了，在这个公司里，没有那么多客套，怎么样，办公室还满意吗？”

　　原来走进来的女人就是这个才上任没多久的CEO朱丽丽，她知道赵义城今天会来上班，一个晚上她都没有睡着，脑子里很乱。

　　“挺好的，谢谢你。”

　　赵义城也不知道自己要说什么，毕竟对这个朱丽丽也不了解，而且在这个公司里面，他一个认识的人也没有。

　　“现在还早，你休息一下，一会我的助理会来带你去见你部门的人，之后在小会议室开会。”

　　Veegee淡淡地说完之后，眼睛中划过一道连赵义城都没有察觉到的神情......

　　“好，那您先忙。”

　　赵义城点了一下头，看着veegee走出他的办公室后，赵义城才又坐到自己的椅子上......

　　没过多久，veegee的助理范景娜敲响了赵义城办公室的门，带着赵义城来到创意部......

　　“大家静一下，我给大家介绍，这位是新来的创意总监赵义城，赵总监给大家说两句吧。”

　　范景娜拍了一下手之后，本来没有注意到赵义城和范景娜的员工们都齐刷刷得看向赵义城这边......

　　“大家好，我是赵义城，希望以后我们能相处的融洽，我这个很好说话的，不管有什么事，或者对我有什么意见，大家都可以直接跟我提出来，希望在以后的工作当中，大家能够互相的配合，拿出更好的创意。”

　　赵义城两手随意的放着，面对这样的场面对他来说，还是有一点小紧张的，毕竟这是一个新环境，这些创意部的员工他也需要时间去了解，来到这里他才发现，创意部居然这么多人，毕竟是跨国的大广告公司，有这样的规模也不奇怪......

　　“赵总监您好，我是您的助理，我叫钱唯一，您也可以叫我money。”

　　一个穿着休闲的男子走到了赵义城的身边，并伸出了手，看着大概二十五六岁的样子......

　　“你好，你这个名字起得真好。”

　　赵义城面带微笑，没想到这公司里的人还真挺有意思，起个英文名字居然叫money，真是掉钱眼里了。

　　“以后你们有得是时间去相互认识，我们先去会议室吧，开会的时间已经到了。”

　　范景娜看了一眼时间，多年当助理的经验让她做事情很严谨，虽然朱丽丽是新上任的，但是她也要做好自己的分内工作。

　　“好。”

　　赵义城又看了一眼创意部的员工，跟大家微笑了一下，然后便跟着范景娜走向会议室......

　　“这就是新来的创意总监？”

　　赵义城一走进会议室，便看到沈妙妮和李长顺坐在会议室里，没想到沈妙妮居然会先开口说这样的话。

　　“你们好，我叫赵义城，新来的创意总监。”

　　赵义城主动地介绍着自己，毕竟之前张明灵也给赵义城简单的介绍过这两位，只是这两位不知道而已。

　　“不用这么客气，以后大家都是同事了，何必这么拘谨呢，我是客服主管李长顺。”

　　李长顺站了起来，跟赵义城握了一下手，毕竟以后要一起共事，他又是做客服的，以后跟赵义城打交道的机会要多的多......

　　“你好，我是沈妙妮，媒介主管，欢迎你来到BG公司。”

　　沈妙妮的态度有中说不出来的轻视，她非常不喜欢赵义城，本来创意总监空缺了很久，她是打算把她的一个朋友介绍到这里的，而且在公司的前一任CEO离职之后，她很有胜算会坐上CEO这个位置......

　　却没想到总公司居然会调来一个比她还年轻的女人的当CEO，而且沈妙妮也清楚得知道，赵义城是这个新上任CEO委托猎头公司挖来的，她的气就不打一处来……

　　【第424章、】

　　“你们都介绍过了吧，现在我们开会。

　　Veegee推门而入，淡淡地坐到了她的位置上，环顾四周，没有想要浪费时间在欢迎新总监的身上。

　　“你们也都知道，创意总监这个位置已经空缺了很久，总公司对于我们这个分公司的业绩十分不满意，我手上现在有两个项目，一个是国内知名的护肤品牌的广告推广，另一个是郑氏集团旗下的欢乐世界。”

　　Veegee一边说着，她的助理一边给大家发着文件，赵义城和李长顺都看了起来。

　　“据我所知，郑氏集团之前也跟其他的广告公司接触过，可是给出的方案都没有通过，欢乐世界的广告推广也一直停歇。”

　　沈妙妮并没有马上看文件，其实她早就有关注到这些，只是创意总监这个位置一直空着，创意部根本拿不出连她都觉得满意的方案，所以迟迟都没有去联系过郑氏集团。

　　“总公司希望我们能够拿下郑氏集团这个大单，毕竟郑氏集团虽然大，但是他们没有自己的广告公司，如果我们拿下这个项目，以后可能叶氏集团的其他项目需要推广的话，都会委托我们公司。”

　　Veegee严肃地说道，新管上任三把火，她也希望做出好的业绩，毕竟她也是才坐上这个位置没多久，更知道在她上任之前，有多少人惦记着这个位置。

　　“想要拿下这个大项目，就要看我们这新上任的创意总监了，能不能拿出让郑氏集团满意的答卷。”

　　沈妙妮轻视地看向赵义城，她对赵义城没有半点的好感，虽然现在已经算是一个公司的人了，但是本来沈妙妮就是想把自己的朋友拉到公司里来，毕竟朋友会跟她在同一条阵线上，而这个赵义城恐怕不会。

　　“赵总监希望你不会令我希望，虽然郑氏集团的项目很重要，护肤品牌我也希望你能拿下来，henry，你多和客户沟通沟通，只要他们肯谈，那就能知道他们想要什么，你是客服主管，多跑一跑。”

　　Veegee看向李长顺，李长顺的英文名字叫henry，在这家公司里，大家都喜欢称呼对方的英文名字，毕竟李长顺是公司的老员工，在BG公司很多年了，怎么办事李长顺很清楚。

　　“好，我明白。”

　　李长顺看向veegee，虽然他也不懂为什么总公司会派这样一个年轻的女人来当这个CEO，可是总公司这么决定，一定也有这其中的原因。

　　“你们先去忙吧，赵总监留下。”

　　Veegee合上了文件夹，淡淡地说道。

　　“你是我挖来公司，我希望你不要让我失望，如果你不能做出好的业绩，可能我这个位置也会坐不稳。”

　　Veegee看着除赵义城以外，其他的人都走出去后，她开口说道。

　　“我懂。”

　　赵义城没多说什么，这个veegee明明知道他已经很多年没有做过跟广告相关的工作了，为什么还要把他挖过来，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

　　“护肤品牌那边我已经谈得差不多了，有时间你再去跟他们沟通一下，然后做出方案，至于郑氏集团那边，你要亲自出马，我也就只能帮你到这了。”

　　Veegee起身站了起来，虽然表情上没有任何的变化，但是内心中却是相当地不淡定。

　　“好的朱总，我知道了。”

　　赵义城点了点头，也站了起来。

　　“请叫我veegee，谢谢。”

　　Veegee瞪向赵义城，眼神中很冷，有着一股杀气。

　　“不好意思，下次我会注意。”

　　赵义城也觉得很尴尬，因为veegee已经多次告诉过他了，可是他还是不太习惯叫别人的英文名字。

　　Veegee没再多说什么，转身走出会议室。

　　赵义城看着veegee走了出去，他松了一口气，又叹了一口气，没想到这新入职的第一天，就有这么大的压力，而且从沈妙妮的话中，赵义城大概也知道郑氏集团的项目没有那么容易，看来是要和叶氏集团的人多接触接触了。

　　赵义城来到自己的办公室，在网上查着郑氏集团的信息，当他看到一张照片时，他有些傻眼，没想到在农庄时遇到的那位郑先生居然是郑氏集团的董事长郑方圆。

　　赵义城在遇到郑方圆的时候，就觉得这个人不是普通的人，给人一种很强势的感觉，一开始并不好相处，要求也很苛刻，怪不得这个项目一直没有广告公司能拿得下来......

　　时间过得很快，在赵义城想着方案的时候，时间就来到了中午。

　　“老大，吃饭的时间到了，用不用我带你去公司的餐厅？”

　　Money敲响了赵义城办公室的门，然后打开门后说道.....

　　“好，谢谢。”

　　赵义城虽然知道公司的大概布局，但是确实不知道公司还有餐厅，既然有人带路，那他也要好好地熟悉一下这里。

　　……

　　“你们中午都在这边用餐是吗？”

　　赵义城一边走着一边说道。

　　“这是公司中高层用餐的地方，我们这些小职员哪有这么好的待遇啊。”Money笑着说道。

　　“呦，赵总监，这么巧，坐坐坐。”

　　赵义城和他的助理money一走进餐厅，李长顺便站了起来，手伸向自己对面的位置，对赵义城说道。

　　“我是应该叫您李总，还是叫您henry比较好啊。”

　　赵义城没有马上就坐下来，因为他注意到在这家公司里好像都是在叫英文名字，他还真是有些不太习惯......

　　“什么都行，你可以叫我老李，我就叫你义城。”

　　李长顺坐了下来，然后抽了一张餐巾纸擦了一下嘴，很随意......

　　“那行，我还是叫你老李吧，这样比较亲切，英文名字我实在是叫得不习惯。”

　　赵义城尴尬地笑着说道，毕竟跟这个李长顺也不熟，客气还是要有的......

　　“在这样的跨国公司里没有办法，其实我也不太喜欢这样，你坐，坐。”

　　李长顺微笑着说道，毕竟以后的工作中，他跟赵义城不免得要多来往，所以要打好关系......

　　“那你们聊，我去那边了。”

　　Money看了看李长顺，又看了看赵义城后，便走到了一边的用餐区......

　　“这里是自助还是点餐？”

　　赵义城坐下来之后，看了一下四周，问道......

　　“都可以，你看看，这上面什么都有，早中晚，下午茶，宵夜公司全包。”

　　李长顺说得随意，毕竟男人跟男人之间更容易相处一些。

　　就在这用餐的时间中，赵义城和李长顺聊了许多，虽然有些都是没有用的对话，但是也总比尴尬着好……

　　【第425章、】

　　“我跟你说，你不要看着现在表面和和气气的，其实每个人的心里都憋着一股气呢，之前CEO的合同快到期的时候，多少人都盼着自己能坐上那个位置，可是现在呢，总公司调来这么一位，所有人都不服。

　　吃完饭后，李长顺和赵义城坐在一起，喝着水，继续闲聊着。

　　“你现在看着大家相处得都很好，但是都在底下使绊子，下套子，你新来的你不了解，你真得小心一些，不要中招了。”李长顺继续说道。

　　“被你说得我头皮都发麻了，工作而已，有那么恐怖吗？”

　　赵义城笑了出来，虽然公司中的内部竞争总是会有的，但是他也在职场上打拼了多年，也不像李长顺说得那么夸张啊。

　　“不过你放心，有我呢，我罩着你。”

　　李长顺倒是不客气，斩钉截铁地说道。

　　“好，那先谢谢你。”

　　赵义城陪着笑脸，他实在不知道在这样的情况之下，他要说些什么。

　　“我以后会告诉你，哪射过箭，我也会提醒你，犯人之心不可无，我跟你一说，就咱们那个媒介部，沈妙妮，英文名字daisy，听着好听，可是呢，八个字就可以形容她。”

　　李长顺小声地对赵义城说道。

　　“哪八个字？”

　　赵义城也好奇着李长顺要怎么来形容沈妙妮，其实他也看出这个沈妙妮城府很深。

　　“貌似蛇蝎，心如蛇蝎。”

　　李长顺很严肃地说道，看来在之前的工作之中，这个李长顺没少被这个沈妙妮迫害，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　“那她不就是蛇蝎吗？哪还用八个字啊。”

　　赵义城笑了出来，没想到这个李长顺还挺有意思。

　　……

　　中午的时光就这样的结束了，赵义城回到自己的办公室，本来下午是想要去跟护肤品牌的老总见上一面的，但是对方没有时间，所以赵义城便在办公室里看着资料，和这个品牌以前的一些广告。

　　“赵总，有几个人想请假，这是假条。”

　　Money走进赵义城的身边，递给赵义城一叠请假条。

　　“为什么会集体请假？”

　　赵义城大概地看了一下，手中有五六张请假条，一看这件事这几个约好了的，事情并没有这么简单。

　　“其实……额……”

　　Money吞吞吐吐起来，他在犹豫要不要说。

　　“有话就直说，到底怎么回事？”

　　赵义城看向money，他还是喜欢直来直去一些，没想到他才来上班第一天，这手底下的员工就闹出这么一件事情来。

　　“其实……大家都觉得自己是前任总监的班底，您来了以后，可能要换自己的人，所以……”

　　Money犹豫了一下，还是把话全说出来了，毕竟他也想知道赵义城的意思，他也是前任总监在位时请的助理，他也怕自己会失业。

　　“你先让他们别走，然后你去一下超市，我会发信息给你，告诉你都买什么。”

　　赵义城没有直接回答money的话，笑了一下之后，说道。

　　“好，那我先去了。”

　　Money点了点头，然后便走了出去。

　　赵义城看了一眼躲在他办公室外的创意部员工，他觉得要先安内，才能处理别的事情，虽然他不知道前任创意总监是怎么工作的，但是他以前在学校的时候，实习的时候，总结出了自己的一套方法。

　　他之前在赵志雄的公司，因为业务上与广告公司不同，所以并没有采用这个方法，但是如今他坐上了这个位置，既然创意部只归他管，那他就要跟别人有所不同。

　　……

　　“来来来，过来拿吃的，快。”

　　Money拎着大包小卷的走进创意部，其他的同事都看着他，不知道他要干什么。

　　“你们都怎么了？别傻愣着，来拿吃的啊。”

　　Money看着其他的同事都只是盯着他，没有要来拿吃的意思，便又说道。

　　“回来啦，辛苦了，来来来，大家都过来，边吃边聊。”

　　赵义城走出了办公室，看到money已经回来了，便走了过去。

　　“吃好喝好才能展开头脑风暴，才会有灵感。”

　　赵义城顺手拿起桌上的零食，然后看向创意部的员工，看到他们都没有动，而只是盯着他，他拿从每个人身边经过，走着。

　　“怎么了？不吃零食？减肥？还是你们都在顾虑，觉得这一朝天子一朝臣，觉得我来了，肯定会把你们都换掉，就把你们都炒了？”

　　赵义城一边说着，一边把手中的零食放到了桌子，一旁的money只是微笑着看着赵义城，似乎读懂了赵义城的意思......

　　毕竟money当助理这么久了，总会揣摩一下上司的意思，他突然觉得自己可以松一口气了。

　　“你们别紧张，先过来边吃边聊，来，分下去。”

　　赵义城走到money身边，轻轻地拍了一下他的肩膀，然后笑着说道。

　　“对于你们来说，我是你们的新上司，你们对我有所忌惮也无可厚非，但是我想跟你们说，从经验来讲，你们要比我有经验，我需要你们来协助我完成以后的工作，只要你们有实力，拿出好的创意，我不会换掉你们任何一个人。”

　　赵义城想了一下之后，便说道，其实他根本没有想要换掉任何一个人，他也没有团队，过去的几年里，他对广告这方面一无所知，虽然以前是学这个的，毕业时也有在广告公司实习过，可是时代在发展，社会在进步，他现在要脑补的东西还有很多。

　　为了先安抚好手下的员工，赵义城并不想这些员工把他当成上司，更希望这些人能把他当成朋友，毕竟是搞创意的，死气沉沉的气氛又怎么能想出好的创意呢。

　　“真的吗？”

　　“老板，有你这句话，我们就放心了。”

　　“要是这样我就不请假了……”

　　“我也不请假了……”

　　“……”

　　员工们都向赵义城走近，然后你一言我一语的说着，其实他们也没有想要集体请假，只是害怕赵义城会新官上任三把火，会把他们都开除掉，所以才会这样做的，并没有想给赵义城来一个下马威。

　　“太好了，另外还有一件事情，我要先跟你们说一下，从明天开始，我们部门要进行大修，我们是创意部，而且还是外企，所以明天呢，台球桌，游戏机，懒人沙发会陆续进驻，我们就要这样的吃着喝着玩着，才能展开头脑风暴，才能拿出更好的创意，你们说对不对？”

　　赵义城一边说着，一边也觉得兴奋，既然是创意部，那就要有搞创意的样子，其实他早就想过了，他本身也不是喜欢死办公的人，以前在赵志雄的公司是没办法，现在他只有一个顶头上司，而且这个上司还不管他的创意部，只要创意部能拿出好的创意，给公司带来效益，怎么管理创意，veegee根本不管……

　　【第426章、】

　　“对……”

　　“对……”

　　“……”

　　创意部的员工们都不亦乐乎，没想到赵义城非但没有要开除他们任何一个人，以后的工作还可以在吃喝玩乐中进行，这样的办公环境真是少之又少了。

　　“还有就是接下来我们可能会很忙，因为公司想要跟郑氏集团合作，不知道你们有没有耳闻，郑氏集团找过很多家广告公司，但是这些公司给出的方案都被郑氏集团给拒了，所以你们现在谁手中没有项目的，可以一起想一想有没有什么别出心裁的创意。”

　　赵义城也很开心，换了一个工作的环境，他也感觉整个人都舒畅了许多，之前在赵志雄的公司，虽然手中握中赵志雄和刘婉柔的罪证，但是总感觉自己很压抑，现在他终于解脱了出来，整个人也轻松了许多。

　　“我们保证完成任务，一举拿下郑氏集团。”

　　“对，我们会努力的。”

　　“……”

　　创意部的员工们兴致高涨，现在的竞争那么大，他们也不想丢了工作。

　　“还有就是一个护肤品牌，他们这一季刚推出一个新的系列，veegee那边已经谈得差不多了，现在我们要找出一个符合这个产品的形象代言人，拿出一套漂亮的方案，大家有什么想法都可以跟我说。”

　　赵义城虽然初步有一个想法，但是还是想要听一听员工们的意见。

　　“要不然就找王雅淇吧，最近她超火的。”

　　“不行，她现在那么火，我们现在找她不知道什么时候会有档期，而且费用一定也很高。”

　　“……”

　　员工们议论纷纷，虽然有几个人选，但是最后拿主意的，还是要护肤公司那边。

　　“你们先想着，我接个电话。”

　　赵义城从裤子口袋中拿出手机，因为是上班期间，他习惯把手机调成震动，说完话后，便走出了办公区，接起了电话。

　　“怎么了？”

　　赵义城一接起电话，便说道。

　　“没什么事，就是看看你在干什么。”

　　电话那头传来柳潇潇的声音，她实在是太无聊了。

　　“刚和同事们说了一下工作，你怎么样？中午吃饭了吗？”

　　赵义城看了一下时间，已经一点多了，也不知道柳潇潇有没有去兴趣班。

　　“我吃过了，现在在教室，老师还没有来。”

　　柳潇潇看了一下四周，陆续有来上课的走进教室，并看向她，她有些尴尬，不自在。

　　“你下午好好上课，我这边还有些事情要处理，下了班我就回去陪你好吗？”

　　赵义城两点和李长顺约好了要去郑氏集团走一趟，去听听郑氏集团那边的想法，所以便想先把工作做好。

　　“好吧，那你要早点回来呦。”

　　柳潇潇一脸无奈，要是她能赵义城一起去上班就好了，现在周围都是陌生人，姜姨把她送到这边之后，就去买菜了，毕竟赵义城只给柳潇潇报了班，姜姨是不能在这里旁听的。

　　挂掉了电话之后，赵义城又回到创意部，继续跟员工们说着话，大家有说有笑的，吃着喝着，好不热闹。

　　沈妙妮刚办完事回来，她的助理走在她的身后，在经过创意部时，沈妙妮看了看，然后便回到自己的办公室。

　　“创意部那边怎么回事？”

　　沈妙妮看向自己的助理于婷婷，问道。

　　“他们好像在开茶话会。”

　　于婷婷淡淡地说道，她也没想到赵义城一来到公司，就做出这样的事情来。

　　“现在不是上班时间吗？veegee都不管吗？”

　　沈妙妮一脸茫然，没想到赵义城的工作方式竟然是这个样子的，在上班期间就把办公氛围搞成了这个样子。

　　“那个赵总监说吃着喝着玩着才能想出更多好的创意，veegee那边没有任何的动静，好像是默许了。”

　　于婷婷回答道，跟在沈妙妮的身边，她也学会了沈妙妮的那套做事方法。

　　“你去安排一下，让我们挨着创意部的那间办公室的人都搬出来，然后把那间办公室改成会议室。”

　　沈妙妮简单地想了一下之后，便对于婷婷说道。

　　“好……daisy姐，要不还是明天再搬吧。”

　　于婷婷刚一转身想要走出去，却又转身看向沈妙妮，一脸顾虑的说道......

　　“为什么？”

　　沈妙妮不解地问道。

　　“下午宇业电器的孙总会来开会，他比较古板，如果让孙总看到创意部现在这样闹腾，恐怕会觉得我们不靠谱。”

　　于婷婷说出自己的担忧，她也是为了公司着想，毕竟哪一家公司也没有像创意部那样的......

　　“让你去办你就去，我自有我的安排。”

　　沈妙妮可不是省油的灯，再加上她本来就看赵义城不顺眼，就更不会让赵义城好过了......

　　“好吧，那我去了。”

　　于婷婷没再犹豫，既然沈妙妮都这样说了，那她也不好再多说什么，反正她也只是一个助理，出了事自然有沈妙妮顶着......

　　……

　　“孙总，这边请，这是我们的会议室，veegee一会就到，您先请。”

　　沈妙妮带着孙总来到了会议室，然后请孙总坐了下来，然后客气的说道......

　　“呦呼……”

　　“哈哈哈哈……”

　　“……”

　　创意部那边的喧哗声传进了会议室，因为这个被沈妙妮改动过的会议室紧挨着创意部，所以有什么动静都听得一清二楚。

　　“孙总您喝水，您别介意，这是我们创意部正在开展头脑风暴。”

　　沈妙妮解释着，说得好像在为创意着想一样。

　　“上班搞什么头脑风暴？听着新鲜……”

　　孙总有点不耐烦，时不时都会有声音传进这间会议室。

　　“要不我先跟你说一下针对贵公司广告投放的情况吧。”

　　沈妙妮观察着孙总的脸色越来越不好，便想分散孙总的注意力......

　　“喔……哦……”

　　孙总刚想要说些什么，但是还没等他开口，便又听到了创意部大呼小叫的。

　　“我看今天就算了，我来的不是时候，没想到你们居然在搞什么风暴，我看就不要再耽误时间了，改天再谈吧。”

　　孙总站了起来，满脸的不高兴，径直走出了会议室......

　　“孙总，孙总，您先听我说……”

　　沈妙妮跟在孙总的身后，想要再跟孙总谈谈，可是孙总根本就不理她，一直往前走着......

　　“哎，孙总，你这是怎么了？刚来就要走呀。”

　　Veegee刚好走了过来，看到孙总兴冲冲的从会议室里走出来，不知道到底发生了什么事情，惹到了这个老古板。

　　“咱们还是再找时间去我公司谈吧，你这里实在太吵，根本不像谈事情的地方，告辞。”

　　孙总冷冷地说完之后，便绕过veegee住楼下走去……

　　【第427章、】

　　“怎么回事？”

　　Veegee没有去拦孙总，她看出孙总那一脸的不高兴，她问向沈妙妮，想要搞清楚到底发生了什么事情。

　　“创意部在那开头脑风暴，是咱们新来的赵总监带得头。”

　　沈妙妮表现地一脸的无奈，一边看向创意部那边，一边对veegee说道。

　　“叫他来一下我的办公室。”

　　Veegee看了一眼创意部，说完后，便转身向自己的办公室走去。

　　“daisy姐，干得漂亮。”

　　于婷婷看着veegee很不高兴的离开之后，向沈妙妮走近一步，小声地说道。

　　“走吧。”

　　沈妙妮露出了得意的微笑，然后说道。赵义城就等着吧，她沈妙妮是不会轻易就放过赵义城的。

　　本来以为是十拿九稳的事，却没想到自己没有当成CEO，创意总监的位置也没有帮自己的朋友争取到，这口气她根本咽不下！

　　……

　　“听daisy说您找我。”

　　赵义城敲了敲veegee办公室的门，走了进去，看到veegee正冷眼横对的看着他时，赵义城感觉空气都有些冷得被凝固，veegee的助理范景娜也一脸担忧的看向赵义城。

　　“娜娜，把这些文件拿去复印，再给总部发一份。”

　　Veegee对自己的助理说道。

　　“好的。”

　　范景娜拿起veegee桌子上的文件，便走了出去。

　　“你解释一下吧。”

　　Veegee冷冷地看向赵义城说道。

　　“解释什么？”

　　赵义城有些不解，veegee到底要让他解释什么？他也没干什么啊……

　　“你的部门闹哄哄的，到底在干什么？现在是上班时间不知道吗？”

　　Veegee有些生气，孙总就这样走了，这给公司的客户留下的是什么坏的印象，以后客户还会不会跟公司合作，这对公司都是有影响的。

　　“我的部门跟其他的部门不一样，气氛越活跃，越能碰撞出好的想法，才能拿出好的创意。”

　　赵义城还以为是什么事情呢，原来就是因为这件事，但是veegee之前跟他说过的，他的部门veegee不管，为什么又要问起这件事？

　　“你的部门怎么样我不管，但是你们已经严重影响到了别人，你们这样闹，让客户来了，看到你们这么个闹法，对我们公司会是什么印象？你有想过吗？你们在那吃吃喝喝的，其他的部门怎么工作？”

　　Veegee看上去很生气，没想到赵义城来到公司第一天就搞出这样的事情来，创意没有拿出来，还把公司搞得乌烟瘴气的。

　　“对不起，是我忽略的，我会把这件事情处理好的。”

　　赵义城在决定要这么做时，确实没有考虑这么多，只是想让创意部的员工们都活跃起来，不要死气沉沉的。

　　“你是创意部的总监，你怎么做事我不管，但是你不可以影响到别人。”

　　Veegee瞪着赵义城，CEO的这们位置她还没有坐稳，赵义城就搞出这样的事情，要是让总公司的人知道了，她也要受得牵连。

　　“我知道了，如果没什么事情的话，那我就先出去了。”

　　赵义城的态度比较温和，毕竟这件事情是他没有想得很周全，责任是他在这，也不怪veegee会生气，毕竟赵义城是veegee委托猎头公司挖来的。

　　“老大，没事吧，要不咱们把东西都撤了吧。”

　　赵义城走出veegee的办公室后，走向自己的办公室，在办公室门口，便看到自己的助理money在门口等着他。

　　“为什么要撤？”

　　赵义城走进自己的办公室，他并不觉得自己这么做有什么不妥。

　　“那她同意了？”

　　Money问道，赵义城把事情搞得这么特殊，而且veegee还特意把赵义城叫到办公室去，要不是daisy把办公室改成了会议室，veegee可能也不会这么快就知道了这件事。

　　“她没同意，但是也没有反对，你去把咱们公司美术设计还有平面设计都叫过来。”

　　赵义城想了一下之后，对money说道。

　　“好，我这就去。”

　　Money没有多问，既然赵义城让他这么做，肯定有赵义城他自己的原因，他只要照吩咐做事就好了。

　　在赵义城走后，veegee坐在椅子上思前想后，便去了daisy的办公室。

　　“为什么搬办公室？”

　　Veegee门也没敲，直接走了进去。

　　“他们那间办公室挨着创意部，那么闹腾根本没有办法办公，谁知道这个孙总反应这么大。”

　　Daisy虽然心里很不服veegee，但是却不能表露出来，不能明着树敌人，她感觉这个veegee挖赵义城过来，肯定是有原因的，搞不好这两个人还有什么不寻常的关系，daisy是想先探探。

　　“没有办法办公为什么不来找我？”

　　Veegee虽然嘴上是这么说，但是心里怎么样的，只有她自己最清楚，她早就看出daisy那点小心思，只是不想点破而已。

　　“他这不是刚来吗？怎么说也要支持一下，再说了，我这要是跑去告诉你，跟打小报告似的，我可不愿意干这样的事情。”

　　Daisy说得一心为赵义城着想，虽然她没有问veegee为什么会把赵义城挖来，但是只要她想知道，就没有她不知道的事。

　　Veegee没再多说什么，这个daisy那点小心思，她都看在眼里，公司内部的勾心斗角，也是常有的事。

　　“你们都在这干什么？”

　　Veegee走到了创意部，本来想看一眼，却没想到创意部的门口站了好几个人，都在往里面看着，清晰的能听到创意部里热闹欢呼的声音。

　　李长顺也站在创意部的门口，看到是veegee来了，而赵义城又在里面玩得很欢，便轻咳了两声，提醒着赵义城。

　　“你们先玩着。”

　　赵义城扭过头，看到veegee站在门口，便走了过去......

　　“你这又在搞什么？这些都是什么？”

　　Veegee看着创意部外围起的屏障，蓝天白云的布景，这一定又是赵义城的杰作。

　　“你不是让我不要影响别人工作吗？这样子应该就没什么问题了，

　　赵义城看了看围过来的这些同事，并没有觉得自己这么做有什么不妥。

　　“你还真是绞尽脑汁啊，想法还真不少。

　　Veegee没想到赵义城居然有这样的想法。

　　“您都明确的提出要求了，我一定要做到不是吗？”

　　赵义城微笑着说道，这么做既可以让创意部继续活跃，还可以不影响到其他部门，两全其美……

　　【第428章、】

　　“henry，daisy你俩觉得怎么样？”

　　Veegee看向站在一边的李长顺和沈妙妮问道......

　　“我倒是没什么，只是这样会不会不符合我们公司的风格啊。

　　沈妙妮看着这围在创意部外的背景板，一脸担忧的说道......

　　“我倒是觉得只要有利于工作，能给公司带来更好创意价值，什么新的模式都可以尝试，不行的话，改回去也很简单，做为部门主管，就应该想点这种新花样，挑毛病谁都会，但是没有意义。”

　　李长顺倒是站到了赵义城的这边，毕竟他跟沈妙妮共事了这么多年，沈妙妮是什么样的人，他李长顺一清二楚，而且他的话很明显是说给沈妙妮听的......

　　“行，你怎么搞你的创意部我不管，但是公司里坚决不可能抽烟，还有，你要拿出点成绩给我看看，否则这些都不绣花枕头。”

　　Veegee说完后，便转向离开了，沈妙妮见veegee都不管，她也不好再说什么，与其在这里碰一鼻子灰，还不如先离开......

　　“看到没，这就是沈妙妮，当着你的面捅你，幸亏有我在这帮你挡箭，不然你就死定了。”

　　李长顺拍了拍赵义城的肩膀，一副想要邀功的架势......

　　“谢了，走走走，我们继续。”

　　赵义城对李长顺说了一句谢了之后，便对自己的助理说道，一边说着，一边又跑进创意部，并关上了创意部的门，本来之前创意是开放式的，现在赵义城把创意部都围了起来，这样就不会再影响到其他人了......

　　……

　　本来说好下午是要去郑氏集团的，但是李长顺给郑氏集团的总经理助理打过电话，说是小郑总下午不会回公司，便想着明天再去郑氏集团碰碰运气。

　　欢乐世界这个项目都是由小郑总负责的，只有过了小郑总这关，才能跟郑董谈，所以之前那些没有通过的方案，全是这个小郑总pass掉的......

　　一下午下来，赵义城第一次感觉上班也可以这样的轻松，玩了一下午，他现在的脑中有了许多的想法，既然今天没有办法去见小郑总，那他也可以按时下班，然后回家陪柳潇潇了......

　　“义城，等会，你晚上有什么安排吗？”

　　赵义城刚拿着公文包走出自己的办公室，便被李长顺叫住了......

　　“没什么事，回家陪老婆，怎么了？”

　　赵义城不知道这个李长顺找他什么事，他都已经跟柳潇潇说好了，会早一点回去的......

　　“你还真是个暖男啊，三好男人啊，下了班就回家陪老婆，给你老婆请个假，晚上给你开个欢迎会。”

　　李长顺拉住了赵义城，不打算就这样放赵义城回家......

　　“不用了，以后大家一起共事的时间还长着呢，什么欢迎不欢迎的，你不欢迎我，我还能不干了？”

　　赵义城并不喜欢这样的应酬，与其在外面跟别人吃吃喝喝的，还不如回家逗柳潇潇呢......

　　“我这都约好了，你看你，我今天还当了你的盾牌，你这就不给我面子了。”

　　李长顺说什么今天都是要拉着赵义城去，第一天上班，搞个欢迎会也是应该的......

　　“那我打个电话。”

　　赵义城也是没了办法，今天李长顺确实是为他说话，毕竟以后还要跟李长顺搞好关系，才第一天上班，这个面子还是要给的。

　　“潇潇，你到家了吗？”

　　赵义城走出几步，拿出手机，给柳潇潇打着电话......

　　“我到家啦，你什么时候回来呀。”

　　柳潇潇在电话那头说道，回到家之后，她就一直盼着赵义城回来......

　　“我晚上有点事，要晚一点回去，你好好吃饭。”

　　赵义城也不想这样，可是为了工作，他也没有办法......

　　“你不是说会早点回来陪我的吗？说话不算数，我不管，哼。”

　　柳潇潇在电话那头撒着娇，有一点不开心，明明说好会早点回来的，可是赵义城却说话不算话。

　　“我尽量早一点回去，第一天上班，同事要给我开欢迎会，我也不好说不去，我回去给你带好吃的好吗？”

　　赵义城只能尽量得跟柳潇潇商量，他也不想这样的，可是没有办法......

　　“那你要早点回来，我等你。”

　　柳潇潇在电话中也不好再说什么，赵义城都这么说了，她还能再说什么呢？

　　“嗯，你乖乖在家里，好好吃饭。”

　　赵义城也是担心柳潇潇，之前柳潇潇一个人跑出去，他已经很担心后怕了，他可不想再看到这样的事情发生......

　　挂掉了电话之后，赵义城跟李长顺来到一个饭店包房……

　　“进来啊，来来来，我给你介绍，这位是我们的外包公司，印刷厂的周厂长，这是我们新来的创意总监赵义城。”

　　李长顺一走进包间，就笑着说道......

　　“您好您好，来来来，坐。”

　　周厂长热情地走到赵义城的面前，并伸出了手......

　　“您好。”

　　赵义城有些尴尬，本来以为是欢迎会，却没想到是要跟这个外包公司吃饭，但是他还是客气的握了一下周厂长的手......

　　“来来来，坐，别拘着了，坐。”

　　李长顺拉着赵义城坐了下来，这件事确实是他安排的，毕竟创意部以后要常跟这个周厂长打交道，先认识一下吃一顿饭也很正常......

　　赵义城无可奈何，早知道是这样，他就不来了，看着李长顺和这个周厂长好像关系很好的样子，即来之则安之，他倒要看看这个李长顺到底要干什么......

　　毕竟赵义城才第一天上班，对于公司里的人和事，他都不了解，虽然李长顺表现得很亲和的样子，但是这个李长顺要BG公司这么多年，知人知面不知心，还是先摸清楚比较好，不然要是李长顺对赵义城使什么坏的话，把赵义城卖了，赵义城都不知道......

　　……

　　吃饭间一顿寒暄，李长顺喝得很多，赵义城每次举起杯都是点到为止，他可不想喝得烂醉如泥的回家。

　　看着时间也不早了，赵义城不想再继续得待下去，饭也吃得差不多了，这个周厂长一个劲的让赵义城以后多多关照他，并暗示着少不了赵义城的好处，可是赵义城很反感这样的事情......

　　如果赵义城偷偷的吃回扣的话，被总公司知道了，那他这个创意总监也就不要再干了，赵义城可不想淌这浑水……

　　【第429章、】

　　饭局结束之后，赵义城马不停蹄的赶回家，家里只有柳潇潇一个人，姜姨已经下班回家了，而柳潇潇一直坐在沙发上，等着赵义城。

　　“你还知道回来！”

　　赵义城一走进去，柳潇潇就气哄哄的站了起来。

　　“我这也是没办法，我也不想去，可是同事一直拉着我，不让我走，我保证以后能不应酬就不应酬，多些时间回来陪你好吗？”

　　赵义城有些累，但是看到柳潇潇这个样子，他还是要哄得，他上班以后，柳潇潇就一个人，可是他也没有办法。

　　“不是说回来给我带好吃的吗？吃的呢？”

　　柳潇潇看着赵义城一拿着公文包，另一只手空空如也，柳潇潇就猜到赵义城又是在骗她。

　　“哎呀，对不起对不起，我着急回来，忘了，你想吃什么，我现在就去买。”

　　赵义城也是一时大意，只是想着姜姨回家以后，柳潇潇一个人在家，他有些不放心，便想着早一点回来，还能有点时间来陪柳潇潇。

　　“买你个大头鬼，你个大骗子！哼！”

　　柳潇潇说完之后，便跑进了房间，关锁上了门，没想到赵义城刚上班第一天，就开始对她不管不顾了，她不喜欢这样，超级不喜欢！

　　赵义城没有去追，他叹了口气，心好累，现在时间也不早了，他只想洗个澡，好好得睡一觉，明天他还要去见两个客户，必须拿出好的精神，为了在BG公司站稳脚跟，他必须拿出成绩，不想让veegee和沈妙妮看扁。

　　而至于柳潇潇，现在正生着气，哄也哄不好，还是等到明天早上再说，于是赵义城走到次卧室，拿出换洗的衣服，走进洗漱间……

　　……

　　柳潇潇昨晚生着气，本来以为赵义城会来哄她，可是等了好久，门外没有半点动静，等来等去，柳潇潇却把自己等睡着了。

　　早上起来之后，看到赵义城已经穿好了衣服，餐桌上放着早餐，柳潇潇瞪了赵义城一眼，然后坐到了餐桌边。

　　“还在生气呢？”

　　赵义城看向柳潇潇，问道。

　　“别再生气了好不好？我答应你今天早点回来陪你，不过我现在要去上班了，上午要去见一个客户，如果能够谈成的话，会有一笔佣金，然后你想买什么，我就给你买什么，好不好？”

　　赵义城用商量的语气说着，他也不想惹柳潇潇生气，可是他也没有办法，一切都是为了生活，现在柳潇潇没有工作，生活的来源全指着赵义城一个人，赵义城还为了怕柳潇潇一个人在家会无聊，给柳潇潇报了两个兴趣班，这些也都是要钱的。

　　“切，你赶紧去上你的班吧！”

　　柳潇潇也不是因为赵义城没有陪她而生气，只是赵义城明明答应她的事，却做不到，既然做不到那就不要答应她啊，害得她白高兴一场......

　　“我真的来不及了，我先走了，你乖乖地，一会姜姨就来了。”

　　赵义城看了一眼时间，确实有些来不及了，如果赶上早高锋的话，那他肯定是要迟到的。

　　柳潇潇看着赵义城走出家门之后，她像一个泄了气的气球，连吃早餐的心情都没有了。

　　……

　　“昨晚谢了啊，要不是我老婆告诉我，我都不记得了。”

　　赵义城一走进公司，便看到李长顺站在他的办公室门口，李长顺说道。

　　“以后少喝点，伤身体的。”

　　赵义城看了李长顺一眼，并没有马上停住脚步，而是直接走进自己的办公室。

　　“一会要跟护肤品牌公司的宋总见面，谈一下他的想法，还有他中意什么样的代言人，我跟他约在十点，你准备一下。”

　　李长顺也跟着赵义城走进办公室，说道......

　　“我知道了，我还有事情要忙，你能不能先回去，我一会过去找你。”

　　赵义城实在是想安静一下，要不是因为李长顺的话，柳潇潇就不会生气，可是工作还是要做的，以后的工作上避免不了要跟李长顺打交道，赵义城也不好把事情怪到李长顺的头上，毕竟李长顺昨天也没有逼他。

　　“那行，你先忙。”

　　李长顺没有迟疑，便离开了赵义城的办公室。

　　而另外一边，daisy一直调查着veegee和赵义城的关系，本来以为veegee和赵义城以前是认识的，所以在veegee上任之后，才会把赵义城挖来。

　　但是调查来调查去，veegee根本不认识赵义城，在来BG公司之前，veegee一直生活在国外，而赵义城也没有去过veegee生活的地方，daisy有些不解，难道真的是因为赵义城有这个能力？

　　可是也不对啊，赵义城之前虽然是一家公司的副总，可是干得都是跟广告无关的工作，真的想挖人，真的想给公司带来更好的业绩的话，那挖一个专业对口的人不是更好吗？为什么却偏偏只让猎头公司挖赵义城一个人呢？

　　Daisy一时间也搞不清楚状况，不过既然赵义城跟veegee事先是不认识的，那就不要怪她了，本来还以为赵义城跟veegee有什么不寻常的关系，而有些忌惮，既然搞清楚了，那她daisy也就没有什么顾虑了......

　　……

　　“daisy姐，我刚才听到一个消息，是有关于赵总监的，听说他把veegee给得罪了。”

　　临近中午的时候，于婷婷敲了敲沈妙妮办公室的门，然后走了进去，笑着说道......

　　“发生了什么事？”

　　沈妙妮也很有兴趣知道到底发生了什么事，赵义城不是出去见客户了吗？怎么会把veegee给得罪了？

　　“赵总监去见客户的时候，veegee也一起去了，可是赵义城一直……”

　　“你先等一下，你刚才说什么？veegee亲自去跟赵义城见客户了？”

　　在于婷婷话还没说话的时候，话就被daisy打断了，Daisy有些不太相信，身为CEO的veegee居然亲自陪赵义城去见客户，veegee到底是为了什么要这么做？

　　“是啊，henry也去了，好像是想帮赵义城，却没想到赵义城一直在客户面前叫veegee朱总朱总的，刚才我看到veegee回来之后，脸色非常不好看。”于婷婷又接着说道......

　　“这个赵义城要是一直这样犯错下去的话，那veegee对他的印象也好不到那去了，搞不好会直接开了赵义城。”

　　Daisy轻笑了一下，没想到她还没开始动手，赵义城就先给自己挖了一个坑……

　　【第430章、】

　　“可是他也不是傻子，犯了一次错，还不长记性啊。

　　于婷婷觉得这件事情没有那么容易，全公司的人都知道，veegee非常不喜欢别人叫她朱总，这个朱和猪是同音，听起来总是会让veegee不舒服，所以她很讨厌别人叫她朱总。

　　“那就要看我们怎么把他带到这个局里了。”

　　Daisy灵机一动，本来还想着怎么样去对付赵义城呢，却没想到赵义城自己送上了门，那就不要怪她了。

　　……

　　“我可以从这里吗？”

　　Daisy走到赵义城的身边，然后问道。

　　“坐，我好像是第一次看你在这里吃饭。”

　　赵义城也就是随口说说，毕竟他这也才是第二天上班，只是昨天早中晚都没有看到daisy来过餐厅而已，可是这个daisy为什么会来找他？

　　“减肥，所以很少来餐厅，henry人呢，怎么没和你一起？”

　　Daisy看似无意地问道。

　　“应该在忙吧，我也不太清楚。”

　　赵义城觉得一个人在这里吃饭是很正常的事情，吃饭又不是一定要人陪的。

　　“听说昨天你和henry一起去吃饭了？你这可不够意思啊，和他一起吃饭，都不叫上我。”Daisy很明了的说道。

　　“不是我请他，是公司的一个外包商请他，他非要拉我一起去，我也是去之后才知道的。”

　　赵义城解释着，毕竟是一个公司的，他也不想daisy误会什么。

　　“你可别骗我，什么外包商啊？”daisy追问道。

　　“是印刷厂的周厂长请的，不信你可以去问他。”

　　赵义城也不想多解释什么，不信就去问呗，反正他说的都是实话。

　　“那我可不管，反正这顿你要给我补上，不过我怎么听说他是因为你得罪了veegee，怕受连累，所以躲得远远的。”

　　Daisy一边吃着蔬菜沙拉，一边无意得说着。

　　“没想到你这消息这么灵通呢，那你坐在这里，就不怕被我牵连吗？”

　　赵义城觉得这个女人心机很重，根本就是话里有话，但是赵义城想要看看这个daisy的葫芦里到底卖得是什么药。

　　“我能跟他一样吗？其实你这事也不算个事，veegee也不是小心眼的人，不至于给你穿小鞋的。”

　　Daisy很明显是话里有话，但是却拐着弯不明说。

　　“我在公司做我应该做的事，拿我应该拿得钱，至于你说的，跟我没多大关系。”

　　赵义城无可奈何的笑了一下，要是veegee就因为他在别人面前叫她朱总而生气的话，那他也没有办法。

　　“可是你得罪是女人，你出于绅士风度，总是要给她道个歉的，把话说开了总比互相心里有芥蒂好啊，反正我这也只是给你点建议，听不听在你。”

　　Daisy说的好像一切都是为了赵义城着想一样。

　　赵义城想了一下，他才刚到公司，对veegee也不了解，之前猎头张明灵也明确地跟赵义城说过，veegee不喜欢别人叫她的中文名字，更不喜欢别人叫她朱总，这是公司所有人包括外界都知道的事情。

　　赵义城觉得daisy的话也有几分道理，礼多人不怪，毕竟还在一个公司里面共事下去，道个歉而已，没什么大不了的。

　　……

　　“veegee……”

　　赵义城吃完午餐想要到veegee的办公室去找她，可是还没到veegee的办公室，就看到veegee从办公室里走出来。

　　“有事吗？”

　　Veegee脸上没有任何的表情，看向赵义城。

　　“我刚到公司，对一些细节呢，可能也没有太注意，所以你也别往心里去。”

　　赵义城也只是想把工作做好，并没有多想。

　　“你到底想说什么？”Veegee不解地问道。

　　“就是我不应该在护肤品牌公司的任总面前一直叫您朱总，以后我会注意，不会再朱总朱总的叫您了。”

　　赵义城诚恳地说道，既然他是来道歉的，当然也要拿出诚意了。

　　“谁在那边？不上班在这里干什么？好笑吗？”

　　Veegee听到一旁有动静，便看向一边，这时有几个人忍着笑走了出来，veegee和赵义城都很尴尬。

　　“还不快去工作？都杵在这里干什么？”

　　Veegee一脸的不高兴，说完话之后，她也没有理赵义城，便离开了。

　　赵义城也没有再去追veegee，事情都闹成这样了，他再解释也没什么用。

　　……

　　“你到底怎么搞的，现在全公司都知道你那点事了，都快成了公司的笑柄了。”

　　李长顺走进赵义城的办公室，他也是听同事们在议论纷纷，才知道的。

　　“我哪知道道个歉也能弄出笑话。”

　　赵义城也是一脸地无奈，他也没想到事情会搞成这个样子。

　　“这种越描越黑的事情，你干嘛还要去解释呢？过几天大家自然就会忘记这件事，这上午才发生的事情，中午还没过你就去撞枪口，我真是不知道你是怎么样的。”

　　李长顺也搞不懂赵义城是怎么样的，他也就少提醒了一句，赵义城就把事情办成了这样。

　　“是沈妙妮跟我说，出于绅士风度，最好是跟veegee把话说清楚。”

　　赵义城也没想到会这样，刚上班第二天就把veegee给得罪了，他也不想，他也没办法啊，他又不是故意的。

　　“你看你看，我就说那个沈妙妮心如蛇蝎，看吧，被她给设计了，我都告诉你了，她不是一个省油得灯，行了行了，你这次就当吃个教训吧，我告诉你，在这公司里，你只能相信我。”

　　李长顺替赵义城感到不值，就这样一件事，沈妙妮也能算计到赵义城，可见这个沈妙妮真的是没安什么好心。

　　“沈妙妮跟我说，这件事就是你散播出去的。”

　　赵义城没想到BG公司的水这么深，他只不过才来公司两天而已，这些人就这样的勾心斗角的。

　　“这话你也信？这很明显就是离间计好吗？看到我这两天都和你在一起，她就不舒服，所以想要让咱俩也闹掰，然后她渔翁得利，这都不懂。”

　　李长顺为自己辩解着，毕竟之后跟赵义城少不了打交道，一个创意部，一个客服部，经常会要一起去见客户，他可不想关系闹僵。。。。。。

　　“那沈妙妮是怎么知道的？咱们就去了三个人，总不能是Veegee自己说的吧。”

　　赵义城也想过这件事，他和veegee都不可能把这样的事情说出去，可是去的只有三个人，而且事情传得这么快，不是李长顺又会是谁呢？

　　【第431章、】

　　“你可不能这样想我，这很明显就是离间计，隔墙有耳，她就是干这个的，你以前没在这公司，你不知道她都做了些什么，我告诉你，职场有风险，做事要谨慎，你不能听她的三言两语，就怀疑我啊。

　　李长顺解释着，就算是他做的，他也不会说的，在职场中就是这个样子，而且BG还是大公司，每个人都会有他的小心机......

　　“行了，你也别垂头丧气的了，到时间去郑氏集团了，走吧。”

　　李长顺见赵义城只是看着他，什么也没说，李长顺尴尬的看了看时间，毕竟总公司那边也很希望能拿下郑氏集团这单生意，早一点去听听郑氏集团那边的想法，也可以早一点拿去方案......

　　赵义城虽然开始有点不相信李长顺，但是工作还是要做的，这个单子要是拿下来的话，他也是会有资金的......

　　……............................

　　昨天赵义城已经做了功课，郑方圆只有一个女儿，这个欢乐世界是由他女儿在经营，也是为了完成他女儿的心愿，包括之后的经营权也是交给他女儿的......

　　而郑方圆的女儿叫郑佳童，二十五岁，毕业回国之后，一直在郑氏集团轮岗，同时还经营了一家游戏俱乐部，主要是经营密室逃脱游戏，这个真人参与的智力游戏在国内这几年也比较火。

　　郑方圆中年丧偶，一直也没有再婚，而且这个郑方圆非常溺爱郑佳童，之前那些广告公司的创意方案也都是被郑佳童拒绝的。

　　“您好，欢迎来到郑氏集团，请问有什么可以帮您？”

　　赵义城跟李长顺来到郑氏集团的前台，接待小姐露出职业性的笑容，说道。

　　“我们是BG广告公司的销售代表，跟你们郑总约好了来谈游乐项目的。”

　　李长顺先赵义城一步开了口，这样的事情一直是由他来做的，今天带赵义城过来，也是想多了解一下这个郑佳童，看看她到底想要什么方案，毕竟创意还是要赵义城来做......

　　“不好意思，郑总出去了，还没有回来，你们请稍等片刻。”

　　接待员微笑着说道，郑总没有在公司，她不能放赵义城跟李长顺进去的......

　　“好，谢谢。”

　　李长顺也没有办法，只能等着了......

　　“这个郑佳童还真是不靠谱，明明约好了，人却不在公司。”

　　李长顺走离前台，然后小声地跟赵义城说道......

　　“先去那边坐会吧。”

　　赵义城看到郑氏集团大堂中有休息区，便走了过去......

　　实在是等了太长的时候，李长顺等得实在是无聊，便靠在椅子上，闭着眼睛，好似睡着了一样，而赵义城也很无聊得摆弄着手机......

　　这时走过来一个穿着皮衣皮裤子，带着机车手套，手中拿着头盔的短发女人走向了赵义城跟李长顺这边。

　　“咚咚咚……”

　　这个女人拿着头盔敲了敲李长顺的椅背，李长顺突然惊醒，赵义城和李长顺都看向了这个女人。

　　“你们找郑总？”

　　这个女人看了赵义城和揉着脖子的李长顺，一脸严肃地问道......

　　“对。”

　　赵义城站了起来，然后说道......

　　“我就是。”

　　原来这个女人就是郑佳童，虽然赵义城做了功课，但是并没有找到郑佳童的照片，所以才会不认识......

　　“你是郑总？”

　　李长顺瞪大了眼睛，他没想到这样的一个人居然是郑总，上班的时候，居然穿成这个样子......

　　“费什么话啊，走吧，带你们醒个觉。”

　　郑佳童一脸地不耐烦，说完后便向郑氏集团的大门外走去......

　　门外有五六辆重型机车，郑佳童走到一辆机车边，然后用手指了指赵义城，示意赵义城上这辆车，又指了指李长顺坐另外一辆车......

　　“嗡……嗡嗡嗡……”

　　李长顺和赵义城一人坐在一辆重型机车的车后座上，听着机车轰隆隆的声音，李长顺很紧张，他求助的眼神看着赵义城，可是赵义城也没有办法，毕竟要跟这个郑佳童打交道，看来他们是下不去车了。

　　机车行驶起来，一开始没有开得太快，可是没过多久，便驶出了闹市区，进而车子开始加速行驶……

　　……...................

　　“这个女人就是个疯子，晕死我了。”

　　此时的赵义城和李长顺在卫生间里，李长顺已经吐了两次了，赵义城一直站在边上，给李长顺递着纸巾。

　　“这个郑氏集团就是不按常理出牌，你到底行不行啊，一会还能继续谈吗？”

　　赵义城给李长顺递着纸，看着李长顺一脸痛苦的表情，他也是没有办法......

　　“为什么只有我晕，你怎么不晕啊。”

　　李长顺有些气不过，明明赵义城也上了机车，可为什么赵义城没事，有事的却是他李长顺......

　　“你赶紧洗个脸，我们再找她谈谈，总不能白跑一趟吧。”

　　赵义城可不想无功而返，既然来了，就要跟这个郑佳童谈谈......

　　“你还是不是人啊，我都这样了，你都不知道心疼我一下，真是的。”

　　李长顺心不甘情不愿的打开水龙头，郑佳童没有把他们带到郑氏集团，而是来到了自己的游戏俱乐部，而此时赵义城和李长顺就在这间游戏俱乐部的洗手间里......

　　...................................

　　“怎么样了二位？找我什么事？”

　　赵义城和李长顺走出来之后，看到郑佳童正坐在一辆机车上，郑佳童一脸轻视地看向赵义城和李长顺。

　　“我是BG公司的创意总监赵义城，这是我们的客服主管，我们这次来主要是想了解您对于这个游乐场的想法跟意见，既然您是主要的负责人，所以我们当然是要来跟您聊一聊。”

　　赵义城走到郑佳童的身边，然后娓娓道来......

　　“这个俱乐部是我的心血，既然都来了，要不要玩一盘再走？”

　　郑佳童露出一抹难已琢磨的笑容，然后冷冷地说道。

　　“那如果我们通关了，您是不是就愿意跟我们聊聊您的想法？”

　　赵义城可不想玩完之后，这个郑佳童又不想跟他们聊想法，不能竹篮打水一场空啊......

　　“一言为定。”

　　郑佳童虽然嘴上这么说着，可是想要通关却没那么容易，如果赵义城真的能通关的，她到是愿意聊一聊……

　　【第432章、】

　　“欢迎来到VK俱乐部，二位大叔，这就是我目前经营的项目，密室逃脱，这间是我专门从欧洲请人设计的，二位大叔要是能在一个小时的时间内逃出密室，就算你们赢，请吧二位。”

　　赵义城和李长顺跟在郑佳童和身后，来到一间密室的门外，郑佳童淡淡地说道。

　　赵义城和李长顺相互地看了一下对方之后，便走进了密室，而郑佳童就站在门外看着他们两人。

　　“这一间就是密室的第一关，每个密室都有密码，你们需要一一破解，每个房间都不样哦，到了最后一间房，你们需要一组五位字母密码才能走得出去，这个游戏唯一的规则就是你们要走出去，祝你们好运。”

　　郑佳童说完之后，便关上了密室入口的门，留下赵义城和李长顺在密室之中。

　　“密室逃脱，顾名思义就是我们要从这里逃出去，每个房间都会有线索，我们开始吧。”

　　赵义城看了一下四周，然后说道，在他的眼里，只要能找到线索，就一定能出得去。

　　“叫上所有人去喝咖啡。”

　　郑佳童走出来之后，对着一名员工说道。

　　“那他们两个怎么办？”

　　员工想了一下，就把这两个人留在这里能行吗？

　　“把门锁上，九十分钟之后再回来吧。”

　　郑佳童说完便离开了，而这名员工真的就把门给锁上了。

　　“这个也不够啊。”

　　李长顺在房间中找着东西，看着每一样东西没有完整的线索，一时间不知道要怎么办才好。

　　“你来看下这里，这应该是一个拼图，拼完之后是这个样子的，然后里面会有线索。”

　　赵义城拿着一张纸和一块拼图碎片走了过来，放到了桌子上。

　　“这也太难了，上哪找去啊。”

　　李长顺看着房间的四周，让他应酬客户他还是在行的，可是让他玩这种游戏，他真的是不知道要怎么办才好。

　　“其实也不错，像创意常常要进行一些头脑风暴，你要是没事的话也可以来参加，这样你的脑子就不会生锈。

　　赵义城一边看着找线索，一边说道。

　　“少废话，快点看看要怎么出去，现在是不是就没人管我们的死活了？”

　　李长顺很想快一点出去，这里的光线有些暗，而且空间是密封的，也没有窗户，他的感觉不太好。

　　“要不你打给你的助手，让他在网上找找攻略。”

　　赵义城在第一关中徘徊着，这么大的空间，要在一个小时之内，就凭他和李长顺两个人，是走不出去的。

　　“这也没信号啊。”

　　李长顺拿出手机，却发现手机完成没有信号，根本打不出去电话。

　　“那我们接着找线索吧。”

　　赵义城也没了办法，就在他看着每个角落，无意中碰到身后的转盘，发现转盘动了一下，他转过身看过去，看到另外一边的操作台上，有三个扭盘，这个东西出现在这里肯定是有它的原因的，于是赵义城便走了过去……

　　……

　　而此时的郑佳童躺在机车上，不急不躁的等待着，可是就在这时，她听到“砰”的一声，她感觉到有什么不太对劲，便找着声音的来源。

　　“老板，不好了，他们把给踹开了。”

　　就在郑佳童还没找到声音的来源时，一名员工焦急的跑了过来说道。

　　郑佳童没有多迟疑，便跑到密室逃脱的出口，看着门躺在地上，而另一边，赵义城和李长顺坐在椅子上看着她，她本来很气，却突然又笑了出来。

　　“行啊，把门都给我拆了，有意思。”

　　郑佳童打量着赵义城和李长顺，然后慢慢悠悠地坐到赵义城和李长顺对面的椅子上。

　　“郑小姐，您现在可能跟我们说一说您到底想要做一个什么样子的游乐场了吧。”

　　李长顺有一种得意的神情看向郑佳童，既然郑佳童也说了，这里唯一的规则就是从密室里走出去，他们现在已经出来，这里郑佳童可能跟他们说说想法了吧。

　　“我郑佳童，从出生以来，从来不缺社会资源和财富，所以我做的项目一定不是以赚钱为目的的，我要完成我背负的社会责任，但是具体要做什么，我也不知道。”

　　郑佳童冷冷地说道，她就是这样的一个人，从小到大，她最缺的就不是钱，如今二十五岁的她，只会做一些她感兴趣的事情，但是这些事情都不是为了要赚钱。

　　“那您说的社会责任又指得是什么呢？”

　　赵义城暂时还理解不到郑佳童话的意思，他问道。

　　“社会责任有很多啊，除恶扬善，济世赈灾，教化世人这些都是社会责任。”

　　郑佳童一脸玩世不恭的样子看向赵义城，淡淡地说道。

　　“可是这些跟游乐场又有什么关系呢？”

　　赵义城还是不懂，社会责任怎么能跟游乐场扯上关系。

　　“本小姐今天跟你们说得已经够多的了，要是聪明人的话，就应该知道怎么做了，创意方案是你们给我的，而不是我给你们出主意的。”

　　郑佳童站了起来，不紧不慢地走了两步之后说道。

　　赵义城和李长顺都犯起愁来，因为不知道这个郑佳童到底想干什么，话说到一半却又不说了，真是一点办法也没有。

　　……

　　赵义城和李长顺从VK俱乐部回来之后，veegee便叫他们来开会，一个是孙总的电器公司媒体放送的事情，另外就是想知道今天赵义城和李长顺去郑氏集团的情况。

　　“义城，这件事情上你怎么看？”

　　Veegee在听完李长顺把事情的来龙去脉描述完之后，看向赵义城说道。

　　“其实郑总今天也说了她自己的一些想法，可是感觉上完全不是一个传统的商人，不指着项目挣钱，反而感觉她有很深的社会责任感，但是从穿着和做事的方法完全看不出来。”

　　赵义城对这件事也很头疼，给他的感觉这个郑佳童很不合作，也不好相处，可是这个项目首先就是要过郑佳童这关，这关都过不了，就更不用谈郑方圆那边了......

　　“也就是让小女生给耍了呗，还白当一次水泥工。”

　　坐在一边的daisy看似无意的说着，实际上很幸灾乐祸......

　　“你能不能不要说这些风凉话？就不能给点建设性的意见？”

　　李长顺看向daisy，他就是搞不懂这个女人，同是在一家公司里，都是为了公司着想，为什么这个女人老是要跟他过不去......

　　“我是媒介部的，我可不管这事，而且你们昨天跟外包商的周厂长吃饭也没叫上我呀，现在怎么想起我来了？”

　　Daisy两手一摊，把这件事推到一边，这事可跟她没一点关系，她可管不了这事……

　　【第433章、】

　　Veegee一听daisy的话后，便瞪向赵义城和李长顺……

　　“她怎么知道这事的？”

　　李长顺轻轻的踢了赵义城一脚，小声地在赵义城耳边说道。

　　赵义城皱着眉头，他也听出daisy刚才那句话的重点，重点就在跟外包商吃饭的这件事情上，没想到这个daisy居然在这个时候，把这件事情说了出来。

　　“你不也是女人吗？肯定是会了解女人的想法的。”

　　李长顺看到veegee的脸色很不好，便又把枪口对对准了daisy。

　　“我是女人，可我跟郑佳童不是一类人，我怎么会知道她是怎么想的，你们都跟她接触过，这就要你们来动脑子好好的想一想，她到底要什么了。”

　　Daisy反击着，这件事情跟她可没关系，她是负责媒介的，又不是搞创意的。

　　“行了，你们继续再想想办法，争取早一点拿下这个项目。”

　　Veegee说完后，便拿起了自己的水杯，走出了会议室。

　　而坐在一边的daisy也站了起来，没想到veegee就这样的离开了，刚才她可是故意把赵义城和李长顺跟外包商一起吃饭的事情说出来的，可是veegee为什么都没有反应呢？

　　……

　　“你可真行啊，嘴上怎么连个把门的都没有，怎么什么都跟那个沈妙妮说呢？她是什么人啊？巴不得你卷铺盖走人呢！”

　　李长顺一走进赵义城的办公室后，便轻轻地推了赵义城一下，和外包商吃饭这事怎么能随随便便就跟心机那么重的沈妙妮说呢？

　　“veegee……”

　　还没等赵义城坐在沙发上，就看到veegee走进他的办公室。

　　“这盘棋我跟你说啊……”

　　李长顺一听赵义城这么说，看都没敢看veegee，连忙补救着，生怕veegee听到他刚才的话。

　　“veegee，你们先聊，我先出去了。”

　　当veegee走到李长顺身边时，李长顺赶忙想要离开这个事非之地，veegee这个时候来，一定是因为刚才沈妙妮在会议上的话。

　　“你留一下，把背关上。”

　　Veegee冷冷地说道，然后看向赵义城。

　　“你们业务上的提成回扣，我不想管，我知道我也管不了，但是我希望你们能记住，和外包商的合作，价格不能高于市场价，时间不能耽误，质量上不能对付，做事要做得干净利落，不要落下把柄。”

　　Veegee说完后，瞟了一眼赵义城后，便走出了赵义城的办公室，根本不给赵义城想要辩解的机会。

　　“完蛋完蛋……”

　　李长顺一屁股坐到了沙发上，垂头丧气着，而赵义城指向李长顺，狠狠地瞪着李长顺。

　　“要说什么就出去说，别在这里，小心隔墙有耳。”

　　李长顺看出赵义城想要训他，便把赵义城拉出办公室，来到公司的天台。

　　……

　　“BG，国际大公司，人际关系也是国际级的复杂，你慢慢习惯说好了。”

　　李长顺淡淡地说道，他在BG公司这么多年，这些事情他早就看得一清二楚了。

　　“至于吗？在公司里面不敢说话，因为怕说错话，搞到最后，不敢做事，怕会做错事，有个什么误会也没有办法去解释，用不用这样的复杂，你告诉我。”

　　赵义城没想到自己才上班第二天，就发生了这么多的事情，没想到BG公司会复杂成这个样子，任何人都很有可能在背后捅你一刀。

　　“把你当成兄弟，我就直说了，之前在CEO空缺的时候，沈妙妮就一直想要坐上这个位置，而且还多次想要把她的一个朋友介绍进来，来担任创意总监，却没想到竹篮打水一场空，不单CEO没坐上，创意总监还被你给顶了，你觉得她会放过你吗？”

　　李长顺也是直话直说，毕竟赵义城才刚到公司，这些事情是赵义城没有了解到的。

　　“那也不用这样吧，再说了，她为什么一直冲着我来，为什么不对你下手？”

　　赵义城有些生气，站在这件事情上，他也很无辜的好吗？要不是猎头公司的人找到他，他也没有想到自己会坐上创意总监的这个位置上，他跟沈妙妮无冤无仇的，那个沈妙妮为什么非要如此的对他。

　　“我就是一个跑业务的，沈妙妮从来没有把我放在眼里，而你是veegee挖过来的，沈妙妮肯定会觉得你跟veegee有不寻常的关系，只要你犯错，veegee也是要负责地。”

　　李长顺分析着，其实从知道veegee点名要赵义城来当这个创意总监的时候，李长顺也觉得赵义城和veegee有着关系，不然veegee为什么任何一个人都不考虑，而只要赵义城呢？

　　“我在没决定来BG公司之前，我连有veegee这么一个人都不知道，我冤不冤？是她想要挖我来公司的，我也不知道是为什么，我也想知道是为什么，可是没有告诉我啊！我能怎么办！总不能一直让沈妙妮给我使刀子吧！”

　　赵义城也很生气，才来公司两天，这沈妙妮就一而再再而三的让他不好过，看来想要坐稳创意总监这个位置并没有那么容易......

　　“这么跟你说吧，你的前任，就是上任创意总监，跟沈妙妮对决过，结果呢？打回原形回老家了都，现在你出现了，她那颗孤独求败的心就发现了新的对手，我告诉你，这个女人心机深着呢，稍不留神你就会被她吞了。”

　　李长顺也是好言想劝，也算是把沈妙妮为什么会如此，给说得一清二楚了，他也没想到，赵义城才刚来公司两天，这个沈妙妮就会使这么多的小花招，大招还没使呢，就等着赵义城自己送上门呢......

　　“算我倒霉，就当是我犯太岁，我玩不过这些女人，但是你跟周厂长那点猫腻，我不想知道我更不想参与，你自己小心点，别让人抓到你的把柄。”

　　赵义城没想到自己离开了赵志雄的公司，就不用再对着刘婉柔了，却没想到来到BG公司以后，会有一个比刘婉柔还可恨的沈妙妮，看来他以后要小心提防着点了......

　　“我知道了，哎！你去哪儿啊？”

　　李长顺刚开口，便看到赵义城准备下楼，他便追上去了......

　　“心烦意乱，提早下班透透气，你别再跟着我了，好好反省一下。”

　　赵义城确实准备提前下班，既然郑氏集团那边还没有好的想法，而护肤品牌那边也谈的差不多了，他现在只想要出去透透气，今天不想再看到沈妙妮这个女人了……

　　【第434章、】

　　没有打招呼，也没有打卡，赵义城就这样的离开了公司，对于他这个创意总监来说，去见客户，想听听客户的想法，下班没有回来打卡，也属于正常现象......

　　赵义城大摇大摆地走出公司，这个时间柳潇潇应该还没有下课，昨天晚上惹柳潇潇不高兴，赵义城想着去接柳潇潇下课，再带柳潇潇去大吃一顿，柳潇潇就应该没那气了......

　　赵义城开着车，去往柳潇潇上课的地方，可是在一个红灯前，赵义城突然看到刘婉柔的身影，而她的身边却不是赵志雄，两个人看起来很亲密的样子，赵义城想都没想，便拿出了手机，拍了几张照片，然后把车子停在一个停车位上，尾随着刘婉柔……

　　赵义城没跟多久，就看到刘婉柔跟那个男人走进了一个小区，在跟到楼下时，赵义城看着刘婉柔挽着那个男人的手一起走上楼，赵义城站在楼梯间听着动静，为了不让刘婉柔发现，赵义城并没有跟着上楼，心中盘算着楼层的位置……

　　在听到开门关门的声音之后，赵义城站在楼下，看着周围的情况，小区中偶而有人经过，赵义城心中不断的盘算着，还没等走出小区，他就看到了刘婉柔那显眼的红色轿车，赵义城微微一笑，走出小区。

　　赵义城并没有马上离开，他来到自己的车边，他把车子停到了一个很隐蔽的地方，然后打开了后备箱……

　　……

　　在去往柳潇潇上课的地方，赵义城开着车，心情突然大好，因为他刚才刮花了刘婉柔的车子，还用喷漆在刘婉柔的车上写上了狗男女的字样，他本来是想砸了刘婉柔的车的，但是毕竟是大白天，虽然他捂得很严实，但是砸车的动静一定会很大，便放弃了这个念头……

　　虽然只是小打小闹地稍微报复了刘婉柔一下，但是却给赵义城带来了乐趣，他并没有打算就这样的放过刘婉柔，之前是因为柳潇潇一再的出事，然后又带着柳潇潇去农庄，他并没有时间来消遣刘婉柔和赵志雄，没想到今天提前给自己下班，却让他无意中遇到了刘婉柔......

　　其实赵义城早就在心里打算好了，既然他已经不在赵志雄的公司了，那他也没必要再对赵志雄客气，而且之前刘婉柔那样的嚣张跋扈，还在背地里对赵义城使坏，赵义城又怎么会轻易的放过这样的女人。

　　在赵义城的心中，他还是有很多担心的，因为他现在已经开始上班了，而柳潇潇也在学习班里学习，虽然赵义城尽量给柳潇潇报一些大部分是女人才会上的课程，但是保不齐也会有男人，赵义城可不想让以前的那些事情再次发生......

　　柳潇潇确实长得没美，但是赵义城却没有想到柳潇潇居然会那样的吸引男人，好像每个跟柳潇潇接触过的男人都想要得到柳潇潇，赵义城也想不通，难受这个世界上的女人都死光了吗？为什么这些男人都像无头苍蝇一样，只盯着柳潇潇。

　　另外赵义城也很不放心陈文林，虽然这段时间陈文林消停了许多，也再没来打扰他跟柳潇潇的生活，可是赵义城还是担心在他上班的期间，陈文林会悄悄地去找柳潇潇，不是去家里找，就是会去柳潇潇上课的地方找......

　　赵义城还是会时不时得看到陈文林的人在他家小区附近徘徊，赵义城知道，因为上次绑架的事件，很大的原因在于陈文林，陈文林派了这些人在赵义城家的附近，可能也是为了不想再看到柳潇潇出事......

　　其实只要陈文林不再出现，不再打扰赵义城和柳潇潇的生活，赵义城也不介意多一些人来保护柳潇潇的安全......

　　可是陈文林给赵义城带来的烦恼，又把柳潇潇伤成那个样子，赵义城又怎么会轻易的放过陈文林呢？

　　明着斗肯定是斗不过陈文林的，陈文林毕竟是那样的财大气粗，可是赵义城并不怕陈文林，他之所以到现在还没有出手，只是在找着机会......

　　因为绑架事件才过去没多久，而陈文林的出事，一定会使他安排人来保护自己，毕竟谁都不想死，在经过周宇浩的事件之后，差一点就把陈文林弄死，陈文林当然会小心防范的……

　　……

　　赵义城刚把车子停到了学习班门口的马路对面，刚想拿出手机给柳潇潇打电话，便看到柳潇潇和一个男人有说有笑得走了出来，而姜姨还走在柳潇潇的身边......

　　“柳小姐，赵先生来接你了。”

　　赵义城刚走下车，姜姨便笑着对柳潇潇说道......

　　“你先走吧，明天见。”

　　柳潇潇听到姜姨的话，便跟身边的人说完后，跑向赵义城。

　　“你怎么会来？是来接我的吗？”

　　柳潇潇没想到一下课就会看到赵义城，昨天晚上的事，一下子就跑到九霄云外去了。

　　“他是谁？”

　　赵义城看着远处刚才和柳潇潇一起走出学校门口的那个人上了一辆车，便问道。

　　“是我的同学，也是来学习做甜点的，你还没说你怎么会来呢？”

　　柳潇潇笑着说道，没有看出赵义城的表情有什么不对，自己便先上了车......

　　赵义城没有马上上车，看着刚才和柳潇潇一起出来的男人开着车离开后，赵义城觉得事情没有这么简单，柳潇潇才上了两天的课，就认识了新的男人，没想到失忆以后的柳潇潇居然还是这样的有魅力，这个男人到底是谁？

　　看着这个男人开的车价格不菲，赵义城相当地不淡定，没想到陈文林还没了结，又出现了新的敌人......

　　“义城，你在看什么呢？上车啊。”

　　柳潇潇探出头，看到赵义城迟迟不上车，她便问道......

　　而姜姨不知道自己要不要上车，她站在车边看向赵义城......

　　“姜姨，你可以提前下班了，先上车，我先送你回去。”

　　赵义城回过神，毕竟姜姨还在这里，他也不好表露得太明示，虽然他的心中现在波涛骇浪，但是却打着什么主意......

　　“不用了，我就不打扰你们二人世界了，我自己坐车回去就行了。”

　　姜姨微笑着说道，虽然她在赵义城的家里工作也有一段时间了，但是她也只是做保姆该做的工作，对于赵义城这个人，姜姨不了解......

　　“那行，那您注意安全。”

　　赵义城也没多废话，既然姜姨都这么说了，而赵义城本来心情有些好转，却在看到柳潇潇和别的男人有说有笑的走出来时，心情急转而下，杀人的心都有……

　　【第435章、】

　　人生处处有意外，没想到这个意外来的这么突然，赵义城万万没想到自己才上班两天，为了不让柳潇潇在家里无聊，给她报了学习班，竟然成了柳潇潇认识别的男人的机会......

　　赵义城什么也没有说，上了车之后，发动了车子，但是车子并没有马上的开出去，他看向柳潇潇，好像要说些什么......

　　“你怎么了？我刚才问你的话，你还没有回答呢。”

　　柳潇潇眨着大眼睛，满脸的疑问......

　　“学习班怎么样？”

　　赵义城看似无意地问着，其实他心中已经有了主意......

　　“不错啊，这两天老师也就是教一些最基本的东西，明天要学习做饼干，做好了带回来给你尝尝。”

　　柳潇潇倒是兴高采烈的，一点也没有发现赵义城有什么不对劲的地方......

　　赵义城没再说什么，本来还想要带柳潇潇去大吃一顿然后看场电影的，可是现在的赵义城什么都不想干，一点心思都没有，还好这才第二天，他可不想事情继续这样的发展下去......

　　…….........................

　　回来的一路上，柳潇潇时不时的都会跟赵义城说着话，可是赵义城什么都听不进去，也没有理柳潇潇，他心中非常得不是滋味，他没有想到事到今天，他对柳潇潇已经很好了，不知道柳潇潇到底想怎么样！

　　难道不认识别的男人就不能活吗？赵义城看着柳潇潇走进家门，他狠狠地摔上了门......

　　“你干嘛那么用力的关心啊，吓我一跳。”

　　柳潇潇刚坐到沙发上，却听到“砰”的一声，大力的关门声，柳潇潇看向赵义城，不知道赵义城是怎么了。

　　“明天不要再去学习班了，我会给你报别的班。”

　　赵义城打钥匙扔到茶几上，然后向卧室走去......

　　“为什么？我才刚去了两天，为什么不让你去了？”

　　柳潇潇追了过去，她不懂为什么赵义城会这个样子，她才刚对做甜品有些兴趣，虽然有些难，但是她也想把这些都学好，可是赵义城为什么不让学？

　　“不让你去就是不让你去！哪有那么多为什么！怎么？见不到那个男人你就心里不舒服是吗？”

　　赵义城气不打了处来，他就是不想让柳潇潇再去那个学习班了，以后柳潇潇最好连门都不要出。

　　“什么男人？！你到底在说什么？”

　　柳潇潇不懂为什么赵义城会突然冲她发脾气，还有男人，什么男人？哪有男人？

　　“你还好意思问我？柳潇潇我告诉你！你是我的女人！这辈子都是！”

　　赵义城吼道，他越想越生气，本来以为柳潇潇失忆以后，他们两个人可以开始新的生活，却没想到在他上了两天班以后，生活却变成了这个样子......

　　“我真的不懂你为什么生气！你干嘛冲我发脾气啊！不懂你到底在说些什么！”

　　柳潇潇也被赵义城气得够呛，她现在完全不想再理赵义城了，转身便想回到自己的卧室。

　　“你把话给我说清楚！”

　　赵义城拉住柳潇潇，狠狠地握着柳潇潇的手腕。

　　“你放手！你抓疼我了！你到底想让我说什么！”

　　柳潇潇用力地想要挣扎赵义城抓着她的手，她本来还在为赵义城来接她下课而开心，却没想到一回到家赵义城居然这么凶的对她。

　　“才上课了两天就勾搭上别的男人，你还有脸问我为什么？平时我碰你一下你就跟被针扎一样，现在你和那个男人那么亲热给谁看呢？”

　　赵义城越想越生气，为什么现在他想明白了，想要跟柳潇潇好好过日子，他已经不介意之前发生的一切了，为什么柳潇潇还是这个样子。

　　“哪有男人啊！你到底在说什么？你是不是疯了！放开我！”

　　柳潇潇挣扎着，可是她越挣扎，赵义城就抓她抓得越紧，柳潇潇也很气愤，到底什么男人！哪有男人！

　　“刚才在学校门口，你不是跟他有说有笑的走出来吗？怎么？被我看见了还不想承认？柳潇潇我告诉你！这辈子你都是我的女人！除非我死了！不然你就别想要跟别的男人在一起！”

　　赵义城把柳潇潇拽到自己的怀里，然后疯狂地亲着柳潇潇，并撕扯着柳潇潇的衣服，他要证明给柳潇潇看，他才是柳潇潇的男人......赵义城想让柳潇潇真真切切的认清这一点......

　　“你放开我！你要干什么！放开！赵义城你个王八蛋……呜呜……哪有什么男人！她是女的！女的！”

　　柳潇潇用力的挣扎着，她觉得自己很冤枉，没想到赵义城会这样的对她，她感觉整个人都不好了，所有的恐惧席卷而来，被绑架时贾建海对她的一幕一幕在脑海中划过，她很害怕，像疯了一样，想要逃出赵义城的魔爪......

　　“你当我是瞎的吗？还是把我当成了白痴？这种理由你也想得出来！”

　　赵义城根本不相信柳潇潇的话，他把柳潇潇抱了起来，扔到了床上，然后压在柳潇潇的身上，心中的愤怒已经让他红了眼。

　　“放开我！赵义城你凭什么这么对我！凭什么！她真的是女人，真的是女人！”

　　柳潇潇已经没有办法再控制自己的情绪，泪水不停地从她的眼眶中溢出，她拼命得喊着，拼命地挣扎着，可是她怎么能有赵义城的力气大，任她怎么挣扎都是无用的。

　　“放开我……呜呜呜……呜呜……”

　　柳潇潇大哭了起来，她现在及其的无助，感觉自己像一只待宰的羔羊，她放弃了抵抗，嚎啕大哭。

　　赵义城听到柳潇潇放肆的大哭着，突然从愤怒中清醒过来，看着柳潇潇声嘶力竭的哭着，也不挣扎了，赵义城突然不知所措，他想到刚才柳潇潇大喊着说那个人其实是个女人，难道真的是女人？

　　赵义城又想到之前柳潇潇被绑架，就是因为赵义城想要强行占有柳潇潇，柳潇潇才会一个人跑出去的，是他一时间接受不了柳潇潇跟别的男人有说有笑的，所以才会这样的生气，却没想到把柳潇潇搞成这个样子......

　　现在柳潇潇一个劲的哭着躺在床上，衣服也被赵义城扯破了，手腕上很红很红，而赵义城看到这样的情况，想要让自己尽量得冷静下来……

　　“对不起对不起……我……”

　　赵义城不知道要怎么样再继续说下去，确实是他太不冷静了，可是和柳潇潇一起走出来的那个人真的很像是一个男人，难道真的不是男人而是一个女人吗？赵义城心中很矛盾，不知道要不要去相信柳潇潇说的话……

　　【第436章、】

　　“......呜呜……为什么要这么对我……为什么……为什么……”

　　柳潇潇哭着，声音由小至大，最后变成吼叫，事情为什么会发展成这样，为什么赵义城不分青红皂白的就这样对她，她到底做错了什么，这一切到底是为什么......

　　“对不起……是我太冲动了……对不起……”

　　赵义城也一时失了方寸，可是他明明看到和柳潇潇一起走出来的那个人，像男人一样的短发，穿着一身男士的休闲运动装，分明就是一个男人，有谁会想到是一个女人呢？

　　在现在这样的社会中，对于这类型的女人也见怪不怪，常会看到打扮得很中性的女人，可是赵义城也没有多想，当时他断定这就是一个男人，所以才会这样的生气，可是那真的是一个女人吗？他心中摇摆不定……

　　...................................

　　“......我恨你！......我恨你！”

　　柳潇潇哭着从床上下来，一边说着一边往卧室外跑着。

　　“对不起……是我不好，是我错，以后不会了......对不起……”

　　赵义城看到这样的情况，和上次柳潇潇一个人跑出去的时候一样，他想都没想的就追了上去，一把拉住了柳潇潇，对于发生这样的事情，赵义城心中很自责。

　　“放开我！你放开我！你为什么要这么对我！凭什么这么对我！”

　　柳潇潇不停地打着赵义城，用力的反抗着，本来她不想辜负赵义城对她的感情......

　　可是现在，赵义城却这样的对她，她没有办法接受，她更不知道赵义城什么时候会变成魔鬼，吃人的魔鬼，柳潇潇的心里很害怕......

　　赵义城没有说话，他把柳潇潇紧紧地抱在怀里，这件事确实是他考虑不周，因为一时的气愤才会对柳潇潇如此，可是他是一个男人，当他看到那样的情况，又想到以前发生的事情，他没有办法淡定，也冷静不下来......

　　“我到底做错了什么？！为什么你一而再再而三的这样对我，我也不想失忆，可是我就是什么都想不起来，为什么！为什么要这样的对我！”

　　柳潇潇嘶吼着，她也很想找回记忆，可是她什么都想不起来，就算那个人是个男人，她什么都没做，做为同学，说几话又怎么了呢？难道赵义城就不跟女人说话了？为什么她跟男人说话就不行？更何况那只是一个女人……

　　“我承认是我的错，是我想得太多，可是我也是因为在乎你，所以才怕别的男人亲近你，对不起……”

　　赵义城也不想这样，可是他没有办法，以前柳潇潇总会和别的男人闹出点什么事，赵义城没有办法接受这样的事情再次发生，做为一个男人，谁想看到自己的女人在外面勾三搭四的......

　　“放开我！你这根本不是在乎，你这是占有，你在外面跟别的女人说话就可以，我跟别人聊几句都不行吗？凭什么你可以放火，我就不能点灯？放开我！”

　　柳潇潇哭着喊着，她想要一个公平，可是这个世界就是这样的不公平，男人在外面花天酒地就可以，女人就要在家里相夫教子，稍微跟别的男人多说几句，就变成了事故......

　　“你冷静一下，不要这么冲动！我是不想别人再去伤害你，我更怕你会离开我，你现在这样的情况，很有可能就被别人给耍了，我一切都是为了你着想。”

　　赵义城解释着，可是他又不知道要怎么去解释，这件事情上，确实是因为他太小心眼了，根本没有问清楚，更怕那顶绿帽子会戴到他的头上......

　　“你放屁！你当我是白痴吗？还是当我真的傻了？刚才你怎么对我的是不是全忘了？你比那些人更可怕！更可怕！”

　　柳潇潇喊着，她真的觉得刚才那样的赵义城，让她很害怕，她想到自己在被绑架的时候，贾建海是如何对她的，而刚才的赵义城比贾建海更让柳潇潇害怕......

　　赵义城刚才的那副嘴脸，让柳潇潇觉得下一秒就会被赵义城吃掉，她没有办法去想像她是跟一个什么样的人生活在一起......

　　“放开我！放开！”

　　柳潇潇挣扎着，她不喜欢这样的赵义城，非常地不喜欢，她想要逃离这里，可是又不知道自己能去哪里，但是她就是要逃......

　　赵义城没说什么，放开了柳潇潇，可就在柳潇潇快要跑到门口的时候，赵义城却挡在了门前，并把门给反锁着，让柳潇潇不能一下子就开门出去......

　　“赵义城！你到底想让我怎么样！我也很痛苦，可是我有什么办法？我也不想要失忆，我也想要找回记忆，可是我什么都想不起来，我多次的问过我自己，我该如何对你，为什么我会不记得你，为什么我会忘记你，可是这一切都不是我想的，你以为我想这样吗？我不想！”

　　柳潇潇疯了一样的嘶吼着，她就是想不明白，为什么赵义城要一而再，再而三的这样对她，她到底做错了什么？

　　“我错了......你原谅我这一次好不好？我保证不会再有下一次了。”

　　赵义城走到柳潇潇的面前，他是真的怕柳潇潇会再次的跑出去，天大地大，柳潇潇一个亲人也没有，她能去哪呢？赵义城又要去哪里找她呢？

　　不行！绝对不行！赵义城是无伦如何都不会让柳潇潇一个人跑出去的，生是他的人，死是他的鬼，这辈子柳潇潇都不要想甩掉赵义城......

　　“我能信你吗？我还能相信你吗？这是第几次了！你告诉我这是第几次！为什么要这么对我！你干脆杀了我算了！你这跟绑架强暴有什么区别！你跟贾建海有什么区别！”

　　柳潇潇已经被愤怒侵蚀着，她已经没有办法冷静下来去想事情，赵义城给她的感觉就是这样子，开心了就逗逗她，给她买好吃的，不高兴的时候，就如此的对她，她是什么？她算什么？赵义城养得宠物吗？

　　不！她不要！她不要这样的继续生活下去，她是个人，是一个有思想有灵魂得个体，她想要自己的生活，没有人控制她的生活，而不是在这里被赵义城圈养起来，时不时得等赵义城心情好的时候来陪她玩耍......

　　柳潇潇也不知道自己以后会是什么样子，但是她现在唯一想做得就是离开这里，她不想再待在这样的环境下，没有自我的生活着……

　　【第437章、】

　　“你说的这是什么话！你怎么能拿我跟他比？难道我对你的爱你都看不到吗？”

　　赵义城突然觉得很生气，为什么柳潇潇要这样的说他，他已经承认是自己错了，柳潇潇还想要怎么样？

　　“爱？呵！你觉得这是爱吗？你连最其码的信任都没有，还把我囚禁在这里所谓的家里，你高兴就来逗逗我，不高兴就想要强暴我！这就是你所谓的爱吗？要不是有那结婚证，你这种种的行为我可以告你强奸！”

　　柳潇潇吹胡子瞪眼的指着赵义城，她哭着，吼着，声嘶力竭，在面对这一切时，她就是没有办法去接受，这就是赵义城所谓的爱吗？为什么在她的眼里，赵义城跟贾建海没有区别......

　　柳潇潇猜想，赵义城根本没有想过，当他强行压在柳潇潇身上的时候，她有多么的害怕，多么的恐惧，她怕赵义城下一秒就会把她吃掉，每一次这样的时候，赵义城总会把柳潇潇身上弄得青一块，紫一块，虽然没有像贾建海打她那样，但是赵义城的所作所为跟贾建海是没有区别的......

　　要不是因为跟赵义城有那一纸婚约，赵义城的这些行为都是在柳潇潇不情愿的情况下产生的，柳潇潇确实可以告他，但是毕竟两个人是合法夫妻，赵义城也并没有对柳潇潇进行暴力行为，所以柳潇潇没有办法，只能忍受着这一切......

　　“告我？呵呵呵……你还想要告我？我没告你还把你留在我的身边就不错了，你不谢谢我，还想要告我？”

　　赵义城没想到柳潇潇会说出这样的话，他可是柳潇潇的丈夫，却没想到柳潇潇居然会有想告他的想法。

　　赵义城和柳潇潇现在就好像是正反方一样，谁都不能站在对方的角度去考虑问题，每一个人在看问题的时候都很片面，根本不去想想对方的感受，如果多为对方考虑一下，也许就不会发生这样的事情。

　　“你告我？你告我什么？”

　　柳潇潇还是第一次听到赵义城这么说，为什么赵义城说他要告她？告她什么？

　　“我告诉你柳潇潇！这辈子你都是我的人！就算你死了，你也是我的！咱们俩也会埋藏在一起！这辈子你都别想从我的身边逃走，不管你逃到哪里，你都是我的女人！”

　　赵义城不想再跟柳潇潇掰扯下去，柳潇潇不是要去告他吗？好啊，那赵义城就要把这个罪名做实，柳潇潇不是想要去告吗？呵！

　　“你把话说清楚！......你要干什么！啊……放开我！......放开我！赵义城！......你个王八蛋！......放开我快放开我！我求求你......放开我！……”

　　赵义城看准时机，扑向柳潇潇，柳潇潇本来想躲，可是却来不及了，因为赵义城是扑过来的，柳潇潇没有站稳，整个人摔到在地......

　　赵义城根本不理会柳潇潇的叫喊与挣扎，他只想让柳潇潇明白一件事，不管他赵义城是怎么样对她柳潇潇的，她都没有办法去告他，告他什么？强奸？他们是合法的夫妻，身为他赵义城的妻子，有义务来配合他做那些房事，而赵义城也忍了很久了，在听到柳潇潇的话后，他更加不想再继续地忍下去！

　　现在的赵义城根本没有办法去理解柳潇潇的痛苦，而柳潇潇也体会不到赵义城的痛苦，如果多为对方想想的话，也许就不会有今天这样的事情发生……

　　“放开我！救命救命！有没有人来救救我！放开我！我恨你我恨你！啊……！”

　　柳潇潇根本挣脱不了，她没想到赵义城居然这么大力，现在的赵义城疯了一样的肆虐着柳潇潇，每当赵义城亲近她的皮肤时，她就好像被针扎一样，而赵义城用力的用一只手抓着柳潇潇的两只手，根本不管柳潇潇会不会疼……

　　“我求求你！放过我！放开我！求求你！”

　　柳潇潇即恐惧又害怕，拼了命的挣扎着，可是她的挣扎在赵义城的力气之下，显得那么的无力。

　　赵义城一只手抓着柳潇潇，两腿压在柳潇潇的腿上，另一只手撕扯着柳潇潇的衣服，本来刚才柳潇潇的衣服就被扯破了，现在这些外面的东西就显得更加的狼狈不堪......

　　.................................

　　赵义城不管三七二十一，他疯狂得用力的想要征服柳潇潇，虽然柳潇潇不停地挣扎着，但是赵义城根本不给柳潇潇逃掉的机会，他已经没有办法再冷静下来......

　　柳潇潇有双脚用力的蹬着，这和当时贾建海对她的情况是一样的，而赵义城分身无术，一边想要占有柳潇潇，另一边还要控制住柳潇潇，就在他一只手想要拔掉柳潇潇的裤子时，柳潇潇挣脱开一只手，胡乱在地上摸索着，在摸到一只鞋手，用力得砸像赵义城......

　　“啊……放开我放开我……”

　　就在鞋子砸到赵义城的脸，让他很疼时，柳潇潇见机想要逃到卧室去，因为赵义城就在门口，她根本跑不出去，所以只能往卧室的方向跑去，可是她还没跑到卧室，赵义城就追上了她，并揪着她的头发，让她疼痛不堪......

　　“跑！你能跑到哪去！还打我！”

　　赵义城拽着柳潇潇的头发，把柳潇潇按到了卧室的床着，这次柳潇潇是脸对着床，整个人趴在床上，而赵义城从柳潇潇身后掐着她的脖子......

　　“赵义城你不是人！……放开我！”

　　柳潇潇侧着脸动弹不得，因为赵义城正用力的掐着她的后脖子，虽然是后脖子，但是赵义城很用力的将她按在床上，她觉得呼吸都有些困难......

　　“你是我的！你是我的！这辈子你都逃不出我的手掌心！”

　　赵义城疯狂地用力的，根本不管柳潇潇，他要她，要她的一切，而赵义城更像是在发泄一样，肆无忌惮的一下一下快速着猛烈的，丝毫没有怜悯之心……

　　“呜呜……我恨你！恨你！呜呜……放开我！放开我！呜呜……”

　　柳潇潇感觉下一秒钟赵义城可能就会把她掐死，那样的用力掐着她，她不停地哭着喊着，可是赵义城根本就不理她......

　　不管柳潇潇愿不愿意，此时的柳潇潇跟赵义城两个人是相连在一起的，柳潇潇没有想到，原本以为赵义城来接她，是因为昨天她生气了，所以来哄她，却没想到回到家里以后，会发生这样的事情……

　　【第438章、】

　　柳潇潇放弃了反抗，放弃了嘶吼，放弃了自己，她好像一个死人一样，瘫趴在床上一动不动，赵义城已经得到他想要的了，喘着粗气，不再掐着柳潇潇的脖子，而是坐在地板上，看着一动不动的柳潇潇……

　　在发泄完之后，房间中无比的安静，赵义城听着自己着那快速跳动的心跳慢慢地平稳下来，他也冷静了许多。

　　可是这么长的时间过去了，柳潇潇异常的安静，赵义城突然意识到事情的严重性，他自己在一冲动之下做了不应该做的事情，回想着刚才那样的对待柳潇潇，赵义城就有些后悔，可是事情已经发生了，赵义城不知道要怎么样去弥补……

　　“潇潇？潇潇？对不起我……”

　　赵义城站了起来，低身看向还趴在床上的柳潇潇，赵义城把柳潇潇的身体翻了过来，让柳潇潇好好躺在床上......

　　可是柳潇潇动都不动，眼睛无力的睁着，没有任何神情，脸色有点白，像一个活死人一样......

　　“潇潇，我……我是太在乎你，对不起对不起，是我不对，是我该死，我不应该这样对你的，对不起……”

　　赵义城把柳潇潇抱进了怀里，他真的是压抑了很久，他就是没有办法接受别的男人靠近柳潇潇，不管那个跟柳潇潇一起走出学校的人是不是男人，赵义城都没有办法接受……

　　而柳潇潇什么也没有说，一动不动得任由赵义城抱着她，整个人像丢了魂一样，目光呆滞，她不知道自己到底做错了什么，为什么要经受这一切，而赵义城不是说爱她吗？可是为什么要这样子对她？

　　柳潇潇在心中问了自己千遍万遍，可是没有答案，她不懂，为什么赵义城会如此去做，为什么要把她想像成那个样子，难道正常的交朋友也不可以吗？那她跟坐牢又有什么分明？

　　赵义城没上班的时候还好，可以一直陪在柳潇潇的身边，可是赵义城上班以后，她一个人真的很无聊，她也想像别人一样有朋友有家人，可是她的身边除了赵义城，没有其他的人......

　　在去上学习班的时候，柳潇潇觉得自己终于可以有了认识新朋友的机会，不管以前她是什么样子的，现在的她就是想有自己的生活，不可以天天守着盼着赵义城能早一点下班回来陪她.....

　　本来男人和女人就是不一样的，想法更是不同，赵义城就是只想柳潇潇能守着他一个人，可是他却忘了，一天二十四小时，赵义城可以有他的事业，有他的朋友，有他的生活圈子，可是柳潇潇在失忆以后，她的世界中完全就只有赵义城一个人，之前虽然有陈文林，可是这段时间陈文林却消失的无影无踪......

　　赵义城忘了柳潇潇她也是一个人，她也需要朋友，需要自己的生活圈子，人生不是一个人守着另一个人的，自己的人生当然要自己去掌握，柳潇潇也有她自己的想法，赵义城不可以一切都帮柳潇潇去做决定......

　　“潇潇？你怎么了？你说句话好吗？我错了，我真的知道错了，你理理我，不要这样，别吓我行吗？”

　　赵义城握着柳潇潇肩膀，看着柳潇潇的脸，他上一次看到柳潇潇这个样子就是在柳潇潇自杀之前，他怕，他很害怕，他也知道自己刚才太冲动了，可是他也不想，刚才就好像心里生了魔一样，他也没有办法控制......

　　可是现在赵义城很后悔很后悔，他想到自己当时看到柳潇潇自杀时，红色的血液染红了床上一大片，他就后怕，他不想再看到那样的事情发生了，他不想失去柳潇潇。

　　可是不管赵义城怎么跟柳潇潇说话，怎么摇她，柳潇潇都没有说半个字，眼神一直呆滞着，眼皮垂着，一动不动......

　　“我错了，你打我骂我都可以，就是不要不理我，我真的知道错了，你……你要不骂骂我，你打我也行，就是不要这个样子，我真的知道错了，潇潇，潇潇……”

　　赵义城真的不知道要怎么办了，现在这样的情况，他必须要把柳潇潇哄好，不然他是怎么样都不会放心的，看着柳潇潇的神情，赵义城在心中骂了自己千万遍，可是又有什么用呢？这个世界上是没有卖后悔药的......

　　赵义城握着柳潇潇的手，看着柳潇潇的手腕都已经变紫了，赵义城这才意识到自己刚才有多疯狂，多用力，他不知道要怎么样才能把柳潇潇哄好，他更不知道自己居然也会有这样猛兽的一面……

　　“你打我骂我都行，就是不要再这样了，我真的知道错了，我真的错了，你想怎么样对我都可以，我任你打任你骂，就是不要不理我，说句话好不好？”

　　赵义城不知道要怎么做柳潇潇才肯理他，他没有办法，为了想要让柳潇潇出气，赵义城握着柳潇潇的手，然后打向自己的脸，可是柳潇潇两手无力，手指微微的弯曲着，眼睛始终没有看向赵义城.......

　　“你到底想要我怎么样？你是想让我给你跪下吗？理我一下就这么难吗？为什么你跟别的男人有说有笑的，对我就这样的冷酷？为什么！你说话啊！”

　　赵义城实在是没有了耐心，他就是没有办法忍受柳潇潇对他这个样子，为什么在面对那些男人的时候，柳潇潇都笑得那么欢，为什么对他赵义城却是这样的一副嘴脸！

　　赵义城想要知道这一切的一切到底是为什么！为什么柳潇潇会是这样一个人，难道他赵义城就不值得她柳潇潇去爱吗？为什么总是要冷冰冰地拒他千里之外！为什么！

　　“你不说话是吗？跟我说一句话就这么难吗？为什么我们就不能好好的？我挣钱养家，你就好好在家里待着不行吗？不招惹男人你就难受是不是？”

　　赵义城开始大喊大叫着，他感觉自己嘴皮子都快说破了，可是柳潇潇就是不理他，连看都不看他一眼，他不知道自己要怎么做才能把柳潇潇哄好，事情都已经发生了，赵义城也没有办法……

　　柳潇潇现在也不知道在想些什么，她感觉自己像一个废人，任由赵义城宰割，为什么她的生活是这样的，难道赵义城是天王老子吗？为什么她柳潇潇的人生要由赵义城说的算？为什么她就不能活出自己想要样子，活出自己想要的生活？

　　柳潇潇的心中好恨，恨赵义城囚禁着她，恨赵义城如此蛮横无理的对她，恨着自己没有用！恨自己为什么会失忆，她好恨……

　　【第439章、】

　　不管赵义城怎么样的吼叫，不管他用什么样的语气跟柳潇潇说话，不管是商量也好，哄着也罢，还是歇斯底里着，柳潇潇都没有给赵义城半点回应......

　　柳潇潇没有哭，没有叫，没有任何声音，没有任何举动，她就这样躺在床上，感觉自己遍体鳞伤，她不想再给自己辩解，也不想再挣扎什么……

　　柳潇潇在心中问自己，这一切到底是为什么，为什么所有的一切都会变成这个样子，为什么赵义城要如此的对她，为什么自己不能跟异性说话，更何况那只是个女人……

　　..........................

　　柳潇潇不懂，为什么赵义城会这样不相信她，为什么？为什么！她听到现在赵义城跟她说的话，她只能听到自己的心声，她想要知道这一切都是为什么，可是却没有答案……

　　赵义城看着柳潇潇的衣服被他撕散在一地，他的心中五味杂陈，有一个声音告诉他，这一切都是他的错，他不应该这样的对待柳潇潇，而另一个声音却在告诉自己，这一切他都没有错，柳潇潇是他的女人，他有权利去降服柳潇潇……

　　赵义城看到现在柳潇潇这个样子，他也不知道要怎么办才好，一方面怕柳潇潇会想不开，另一方面又怕柳潇潇要是离家出走了怎么办，这样的想法，让他必须在今天就把柳潇潇哄好，可是要怎么去哄呢？

　　赵义城突然感觉很茫然，他不知道要怎么办，不管他说什么，柳潇潇都不理他，他也很苦恼，便走出了卧室，留在柳潇潇一个在躺在卧室的床上……

　　...........................

　　赵义城来到客厅，给姜姨打了一个电话，这件事情，他必须要查个清楚，而姜姨是唯一一个一直跟在柳潇潇身边的人，也只有姜姨最清楚，那个和柳潇潇一起走出来的人到底是男是女……

　　挂掉了电话，赵义城的心里很不好受，因为他知道自己是误解了柳潇潇，如果他早一点相信柳潇潇的话，就不会发生这样的事情……

　　如果赵义城早一点问清楚，在学校外就问姜姨的话，也许这一切就都不会发生，可是他却没有那样做，因为他当时肯定的以为柳潇潇就是勾搭男人了，根本不给柳潇潇辩解的机会……

　　现在赵义城才知道自己是真的错了，他没有马上去卧室里找柳潇潇，而是自己瘫坐在沙发上，不停地问自己，难道柳潇潇就没有交朋友的权利吗？柳潇潇也是一个人，她也需要朋友，难道就要一直把柳潇潇关在家里吗？

　　赵义城的心中没有答案，他想到以前的所有事情，一件件一桩一桩都历历在目，他也不想把事情搞成这样，可是他怕，他真的怕，怕失忆的柳潇潇会再去勾搭别的男人，怕失忆的柳潇潇会再招惹到像陈文林那样的人……

　　时间一分一秒的过去，赵义城走到卧室边，看到柳潇潇还是那样的保持着赵义城刚离开卧室时的姿势，一动不动的躺在床上，赵义城走了过去，看着柳潇潇默默地在流着泪，眼睛里没有神的盯着一个地方……

　　赵义城打开衣柜，拿出了衣服，想要帮柳潇潇把衣服穿上，这一系列的举动，柳潇潇没有丝毫的反抗，像一个没有骨头的人一样，任由赵义城摆弄……

　　“潇潇，我知道错了，我误会了你，你跟我说句话好不好？你打我骂我都行，就是不要不理我……”

　　赵义城将柳潇潇扶起来坐着，他看着柳潇潇，但是柳潇潇看都不看他一眼，赵义城真的不知道这样的结果他要怎么来收场......

　　一时冲动之下做的事情，让赵义城很后悔，可是他却无能为力，他也知道自己这么做很过分，之前他还说过，会给柳潇潇时间让她去慢慢接受他，可是在发生这样的事情以后，赵义城却被愤怒遮住了眼睛……

　　“你是不想理我了吗？我已经知道错了，以后我不会再这样了，以后有事我一定会先问清楚，不会再像今天这样对你了，我发誓……”

　　赵义城不断地说着话，他很想保证，可是他又保证得了吗？一时冲动犯下的错，不是一次两次了，柳潇潇还会再相信她吗？

　　赵义城苦口婆心的说了一大堆，可是柳潇潇始终没有理他，没有看他，没有说一个字，赵义城深吸了一口气，他实在受不了这样的柳潇潇，哪怕柳潇潇打他骂他，他都能忍受，但是这样不理不睬的，让赵义城很迷茫……

　　天色已黑，赵义城走出卧室，想着发生这样的事情，柳潇潇可能会饿，便走进厨房做了一碗面，他也没有心情再去做大餐，只是想着不想让柳潇潇饿肚子而已......

　　赵义城端着面碗来到卧室，夹起一点面吹了吹，想要喂柳潇潇，之前柳潇潇是最喜欢吃东西的，一点饿都受不了，可是现在柳潇潇看都不看，嘴都不张，赵义城几次把面送到了柳潇潇的嘴边，可是柳潇潇都不理……

　　赵义城的耐心一点一点的被磨没，他也不想再继续的哄下去了，他把面碗放在了床头，想着柳潇潇饿得受不了了，自然就会吃了……

　　赵义城回头看了柳潇潇一眼之后，便离开了卧室，但是他并没有把门关上，这样卧室里有什么动静，他也能够听到……

　　…….........................................

　　赵义城再睁开眼睛已经是第二天的早晨了，他突然的惊醒，没想到自己居然睡着了，本来是担心柳潇潇会出什么事，一个晚上都不敢睡，却没想到自己会睡着......

　　赵义城冲进柳潇潇的卧室，看着柳潇潇还是跟昨天一样的坐在床上，床头柜上的面碗依旧，碗中的面都坨面一坨，赵义城深吸一口气，不知道柳潇潇到底想要怎么样……

　　赵义城没有说话，他把面碗拿到了厨房，房间中一切有可能伤到柳潇潇的东西，赵义城都给收走了……

　　赵义城给Veegee打了一个电话，虽然才上了两天的班，可是这样的情况他不得不请假，他很担心柳潇潇，怕柳潇潇会想不开，会跑出家，会遇到什么意外，所以他想在家里守着柳潇潇……

　　没想到赵义城的请假veegee竟然同意了，赵义城坐在沙发上，他已经没有任何的心情再去理那些公事，他也想不出任何的方案，姜姨一大早上就来了，收拾着卫生，做了饭，可是柳潇潇始终没有开口……

　　【第440章、】

　　又是一个深夜，赵义城早就没了耐心，面对这样的柳潇潇，他还是第一次见到，一天一夜下来，柳潇潇没有说一个字，没有开口吃一口东西，整个人像呆了一样，眼神涣散，不吃不喝不睡，连厕所都没有去过……

　　赵义城也不想再跟柳潇潇说什么了，能说的一切他全说了，能做的他也全做了，虽然白天的时候，姜姨也在，可是整个房间里却没有任何的声音，这样的冷空气使赵义城的家里仿佛一切都凝固了……

　　赵义城不明白，柳潇潇到底想要怎么样，他也不想再去理了，工作还是要做，生活还是要继续，赵义城不得不去上班，veegee只给了他一天的假，他也知道现在有两个项目在等待他去处理……

　　……

　　第二天一大早，赵义城便出了门，他也很压抑，他也很担心柳潇潇，可是没有办法，他不可能一直守着柳潇潇，家里有姜姨在帮他看着，如果有什么事情的话，姜姨也会通知他……

　　赵义城来到公司，李长顺看到赵义城的低气压，便来到赵义城的办公室，想看看赵义城到底发生了什么事？

　　“你怎么了？病了？”

　　李长顺看到赵义城一来到公司，便坐到了自己办公室的沙发上，便问道。

　　“你到底怎么了？和媳妇吵架了？还是家里出什么事了？有什么事我可以帮忙啊。”

　　李长顺又追问道，可是赵义城还是没有说话，一脸愁眉不展的样子。

　　“我在问你话呢？傻了？”

　　李长顺又开口说道，他不知道赵义城是怎么了，昨天没有来上班，今天又是这个样子。

　　“你能不能让我静一静？”

　　赵义城瞪向李长顺，这样的情况下，他不想再去理任何的人，李长顺又一直在追问着他，问得他很烦……

　　“好，如果有什么事你可以找我。”

　　李长顺看出赵义城好像很烦的样子，他也不想自己热脸贴冷屁股，便起身想要走出赵义城的办公室。

　　“对了，下午我约好郑佳童见面，你也一起去吧。”

　　李长顺也是想要拿下郑氏集团这单生意，毕竟他是做客服的，跟客户沟通是他的日常工作。

　　“我就不去了，你先出去吧。”

　　赵义城实在没有心情去应付郑佳童，他是真的没有什么心情是理工作上的事情，可是没有办法，总不能不干了回家吃老本吧。

　　李长顺没再说什么，走出了赵义城的办公室……

　　……....................

　　一上午的时间，赵义城的心情都非常的差，把自己关在办公室里，不问事事……

　　下午在会议上，赵义城也是皱着眉头，不发一言，veegee几次看向赵义城，也没说什么。

　　“义城，这几天先把护肤品牌的项目放在前面，最好能尽快的拿出方案，然后给那边的王总看看，义城？赵义城？”

　　Veegee看向赵义城，没想到赵义城居然不理他。

　　“啊？哦。”

　　Veegee几次叫到赵义城后，李长顺用胳膊肘推了一下赵义城，这时赵义城才有了反应，刚才他一直在想着事情，根本没有听到veegee说了什么。

　　“现在是上班时间，既然来到了公司，就要把精力都投入到工作上，散会。”

　　Veegee说完后，便起身离开了会议室，一脸不悦的表情。

　　Daisy轻笑了一下，看向赵义城，什么也没说，便走出了会议室……

　　“你到底是怎么了？发什么愣啊？veegee都叫你好几次了。”

　　李长顺有些担心，赵义城在开会期间居然精神溜号，这个工作赵义城还想不想干了？

　　“没事。”

　　赵义城也不想这样，可是他就是会想到柳潇潇，不知道柳潇潇在家里怎么样了，姜姨也一直没有给他打电话，所以才会心神不定的。

　　“你到底发生什么事了？你说出来我帮你想想办法啊。”

　　李长顺追了过去，跟着赵义城一起走出了会议室。

　　“我没事，你去忙吧，不是还要是见郑佳童吗？”

　　赵义城突然想到李长顺跟郑佳童下午约好了，便想着要开小差，既然下午要去见客户，他那可以用这个机会，回家看看柳潇潇的情况。

　　“改主意了？”

　　李长顺问道，明明上午的时候，赵义城还让他自己一个人去的，现在是想要一起去？

　　“你收拾一下，我在门口等你。”

　　赵义城说完后便走进自己的办公室，收拾了一下东西，拿着公文包，便走出了办公室。

　　……

　　“你不下车？”

　　李长顺下了车之后，看到赵义城并没有下车的意思，又打开了车门问道。

　　“我还有事，你去吧，见完客户你也别回公司了。”

　　赵义城一直没有把车子熄火，本来他是想直接回家的，但是李长顺没有开车，这件事也需要李长顺帮他挡着，所以他先把李长顺送到郑佳童的VK俱乐部。

　　“你这也不能让我一个人去啊，你才是创意总监，我一个客服主管能跟她谈什么？”

　　李长顺不肯放赵义城就这样走，他也不知道赵义城到底发生了什么事情，可是这个郑佳童不是一般人，他一个人怎么搞得定呢？

　　本来上午的时候，李长顺听到赵义城说下午不去见郑佳童，李长顺是想改天再见郑佳童的，却没想到开完会赵义城就说要跟他一起去，谁知道都到VK俱乐部了，赵义城又改主意了，李长顺有点抓狂。

　　“我还有事要处理，你先跟她谈，晚点再说。”

　　赵义城可不想把时间都浪费在郑佳童身上，前天跟郑佳童见过面之后，赵义城觉得郑佳童的嘴不是那么好撬开了，而且郑佳童又说得那么冠冕堂皇，就算今天跟郑佳童见面了，也不一定能得到什么答案。

　　赵义城现在一门心思都在柳潇潇的身上，想知道柳潇潇的情况，赵义城还没等李长顺说话，便把手伸向副驾驶位的门边，把车门关上，然后开着车扬长而去，根本不管李长顺。

　　“什么人？就把我自己丢在这了，我要怎么应付郑佳童啊！”

　　李长顺站在原地，冲着赵义城车子离开的方向顺喊道，他犹豫着要不要进去，这个郑佳童可是个狠角色，第一次见面的时候就让他吐得稀里哗啦的，他可不想再尝试一次那样的滋味。

　　这要是再被郑佳童关到了密室里，他自己要怎么出来？李长顺犹豫着……

　　“来了？”

　　李长顺的身后响起郑佳童的声音，不知道这个女人是什么时候站在他的身后的，把他吓了一跳......

　　“郑总你好，有时间……”

　　“怎么就你一个人？”

　　李长顺的话还没说话，郑佳童就问道……

　　【第441章、】

　　“他有事先走了……”

　　李长顺觉得有些尴尬，明明他站在这里了，可是郑佳童好像不想看到他一样。

　　“真是不靠谱，你们公司都这么不靠谱吗？”

　　郑佳童的脸上没有什么表情，但是嘴上却透着不满。

　　“他也是临时有事，实在不好意思，您要是有什么想法的话，可以告诉我，我可以转告他。”

　　既来之则安之，既然都已经看到郑佳童了，李长顺也不想就这样离去。

　　“你又不是创意总监，谈什么？要不要和我跑一圈？”

　　郑佳童歪着脖子，看向自己的机车，对李长顺说道。

　　“不用不用，我感觉还是脚踏实地的好。”

　　李长顺可不想再上郑佳童的车，好好的女人不当，非要玩这些东西，真是没事找刺激。

　　“那我先走了，再见。”

　　郑佳童扔下冷冷地一句话后，便走向自己的机车，戴上了头盔。

　　李长顺也没拒绝也没有挽留，既然郑佳童想见的是赵义城，又不是想跟他谈，那他李长顺又能怎么样呢？

　　看着郑佳童也扬长而去，李长顺很无奈，赵义城还特意告诉他，让他不要回公司，那他现在要去哪？

　　……..............

　　赵义城马不停蹄的赶回到家里，打开家门走了进去……

　　“她怎么样？有吃东西吗？”

　　赵义城看到姜姨在客厅里打扫着卫生，便走了过去问道......

　　“不管我怎么劝，她一个字都不说，也不理我，午饭我一热再热，可是她一口都不吃。”

　　姜姨摇了摇头，小声地说道，这样的情况她也表示很无奈，也不知道柳潇潇到底发生了什么事，本来是一个很开朗活泼的人，现在却变成了这个样子......

　　“我去看看她。”

　　赵义城说完后，便走向了卧室，柳潇潇还是保持着那个姿势，一动不动……

　　“两天了，你有什么气有什么火也该发出来了吧，你觉得这样下去就行了吗？事情既然已经发生了，那我们就要想着怎么样去解决，你这样不吃不喝不睡不说话，事情就能解决了吗？”

　　赵义城缓和了两天，他也想了很多，他承认他是不相信柳潇潇说的话，那也是因为之前发生了太多的事情，所以他才会这个样子的，他也不想，可是他没有办法......

　　“你到底想怎么样？”

　　赵义城问道，对于这样的柳潇潇他实在是没有办法......

　　“只要你说，我都答应你。”

　　赵义城又说道，可是柳潇潇理都不理他，看都不看他一眼，他不想看到柳潇潇就这样下去，可是他能怎么做？

　　现在不管赵义城说什么，做什么，柳潇潇都没有丝毫的反应，赵义城很头疼，他不知道要拿现在的柳潇潇怎么办......

　　不就是做了夫妻那点事吗？能怎么样？难道赵义城不该这样做吗？他有这个权利，柳潇潇也有这个义务，可是赵义城那粗暴的行为确实不对，但是事情都已经发生了，柳潇潇到底想要他怎么样？

　　“姜姨，你先回去吧。”

　　赵义城无奈地走出卧室，毕竟姜姨还在家里，他也不好跟柳潇潇说什么，毕竟家丑不可外扬......

　　“好。”

　　姜姨放下手中的东西，拿起自己的包，便离开了赵义城的家。

　　赵义城站在卧室的门边，看着柳潇潇，这时门铃却响了起来，赵义城想着可能是姜姨忘拿什么东西了，因为姜姨才刚刚走出他的家门，并没有多想，便走了家门边，打开了门。

　　“怎么是你？你来干什么？！”

　　赵义城一打开门，看到门外站的人，他的气就不打一处来，没想到这个人居然还有脸敢来这里！

　　“你到底对她做了什么？为什么她会这样？”

　　原来门外站得是陈文林，没错，就是他陈文林，在知道柳潇潇已经两天不吃不喝的也没有走出过家门半步后，陈文林实在放心不下，所以才会过来看看，却没想到赵义城会在家里。

　　陈文林没有给赵义城把他关在门外的机会，一手揪住赵义城的衣服，然后推着赵义城走进赵义城的家里。

　　“你特么的还有脸来我家！狗杂种！”

　　赵义城不管三七二十一，虽然陈文林揪着他的衣领，但是他毫不客气得一拳打到了陈文林的肚子上，狠狠的一拳又一拳。

　　“早知道会是这样！我就应该把她带走！王八蛋！你特么的算什么男人！把一个好好的人折磨成这个样子！你跟那些畜生有什么分别！”

　　陈文林也开始对赵义城拳打脚踢，两个人很快就厮打在一起，谁都不让谁......

　　“这里是我家！柳潇潇是我的女人！这辈子都只会是我赵义城的女人！真特么的不要脸！女人都死光了吗？为什么你就是不肯放过柳潇潇！既然你都不要脸了！我就把你这张脸撕下来喂狗！”

　　赵义城也打红了眼，他还没找陈文林算账，却没想到陈文林自己送上了门！那就不要怪他赵义城心狠手辣了！

　　赵义城和陈文林扭打着，客厅中的东西碎了一地，但是两个人丝毫没有停手的意思，这么大的阵仗，柳潇潇却依旧坐在床上，无动于衷。

　　柳潇潇不是聋了，她是自动的屏蔽了这一切，现在在她的世界中，只有她自己，无助悲痛的自己……

　　“你特么的算什么东西！老子今天要狠狠地教训你！你爹妈居然把你教成专门喜欢勾引有夫之妇的狗杂种，老子今天就替你爹妈教训儿子！”

　　赵义城一边骂着，一边吼着，一边打着，随手拿起放在角落的棒球杆砸向陈文林。

　　“王八蛋！你也好意思当男人！就知道欺负一个弱女人！她真是瞎了眼了，居然会看上你这样的畜生！”

　　陈文林也不服输，虽然被棒球杆砸到了两下，但是多年练跆拳道的他眼急手快，身手敏捷的躲着赵义城手中的棒球杆，他可不想被赵义城打死。

　　陈文林看准时机，一脚踹向赵义城，赵义城一时没注意，后退了两步，差一点倒在了地上……

　　“咚咚咚……”

　　“开门！快开门！我们是警察！开门！”

　　一连串的大力拍门的声音，门外有人在大喊着，赵义城和陈文林都停止了动作，看向房门。

　　原来赵义城和陈文林架的时候，声音太大，而且还有东西砸碎的声音，已经惊扰到了邻居，所以有人报了警。

　　“我们是警察！发生了什么事？”

　　赵义城打开门后，看到门外站了两名警察，他也不敢太放肆，虽然满脸的不悦，但是却没敢轻举妄动。

　　“你们来的正好，这个人私闯民宅，麻烦你们把他带走。”

　　赵义城后退了两步，让警察进入他的家，然后指向陈文林，气愤地说道……

　　【第442章、】

　　“我看你俩一起到局里把这件事解释一下，家里还有其他的人吗？”

　　一名警察环顾了一下赵义城的家，看到地上乱七八糟的，看来两个人是进行过打斗......

　　“警察同志，我是来看朋友的，并没有私闯民宅。”

　　陈文林整理了一下自己的衣服，对着警察说道......

　　“朋友？你算哪门子朋友？赶紧滚出我家！”

　　赵义城很生气，朋友？呵！想抢他的老婆，还大言不惭的说是朋友？

　　“都先不要说了！跟我们走一趟吧！”

　　警察并不想在这里解决这件事，从赵义城家里的情况来看，这两个人打得很凶，两个人脸上都有不同程度的伤......

　　“警察同志，我这家里还病人，放她一个人在家我不放心，您看能不能就把他带走。”

　　赵义城商量着，现在姜姨已经下班了，家中只有柳潇潇一个人，他实在是不放心。

　　“我能和她聊聊吗？”

　　警察同志也是想知道到底发生了什么事情，看着赵义城和陈文林都很斯文，穿着也很讲究，可是为什么这两个人会水火不容？

　　“她的情况不太好，可能……没有办法说话。”

　　赵义城犹豫着，没想到会惊动警察，而且警察还要见柳潇潇，如果柳潇潇真的把他对柳潇潇做的那件事告诉警察的话，他不知道自己会不会有麻烦......

　　“你这个人渣！你到底把她怎么了？！”

　　陈文林一听赵义城的话，没等警察先开口，他就先行揪住赵义城的衣服，吼道......

　　“放手！我让你放手！”

　　警察看到这一情景立马上前阻拦，他们是执法者，岂能让赵义城和陈文林大打出手......

　　“警察同志您看到了，是他先闯进我家，赖着不走，麻烦你们快点把他带走，不要让他再来骚扰我妻子！”

　　赵义城瞪向陈文林，现在有警察在，岂能让陈文林再放肆！

　　“她在哪？我想见一下她。”

　　一名警察严肃地问道，他想要看看到底是什么情况，为什么陈文林会这么说......

　　“警察同志，我看还是不要了，我不想这件事情再刺激到她。”

　　赵义城找着借口，现在陈文林也在，警察也在，如果柳潇潇开口把事情一说的话，那他就别想好过了。

　　“你们打架都不怕刺激到她，我只是想跟她谈谈，就能刺激到她了？”

　　警察反问着，他感觉眼前的这个人好像是在尽力想要隐藏什么，那他就更要见一见这个人的妻子了。

　　“额……”

　　赵义城不知道这话要怎么接了。

　　警察没有犹豫，走进赵义城的家，在卧室边看到里面有一个女人坐在床上，精神涣散的样子。

　　“你滚开！陈文林我警告你离她远一点！滚出我家！”

　　赵义城跟着警察的脚步，却没想到陈文林也走了过来，他不会再让陈文林见柳潇潇，于是用力地推了陈文林一下，低吼道......

　　“你好，我是警察，你能说一下刚才家里发生的事吗？”

　　一名警察走到柳潇潇的床边，然后站着问道......

　　“潇潇……潇潇，我是陈文林，你到底发生了什么事，现在有警察在，你不要怕。”

　　陈文林很想冲到卧室里去看看柳潇潇的情况，可是赵义城极力的阻拦着他，另一名警察站在他们两人的中间，不想再看到这两个人再打起来......

　　“陈文林！你别给脸不要脸！她是我老婆，你算个什么东西！滚！快滚！有多远滚多远！不要再来打扰我和潇潇的生活！滚！”

　　赵义城嘶吼着，没想到陈文林居然是这样的一个人，为什么总是要来打扰他的生活！为什么！

　　站在柳潇潇床边的警察放弃了问话，因为柳潇潇看都不看他一眼，嘴都没有张开过，更何况说一个字了，警察感觉这个女人应该是精神上出现了什么问题，不管他怎么问，怎么说，这个女人都不理她。

　　“吵什么吵！还没吵够是吗？跟我们走一趟。”

　　本来想跟柳潇潇沟通一下的警察走出了卧室，看到赵义城和陈文林还想要打架，在赵义城的家里，这件事情根本解决不了，必须把这两个人都带到警察局去......

　　“警察同志，我太太现在这样，我不能把她一个人扔在家里，您看我能不能就不去了，毕竟这是我家，他才是私闯民宅。”

　　赵义城不想去，满脸的拒绝，既然陈文林是过错方，他又为什么要去警局......

　　“我已经找了一个女同事，一会儿就会过来，他会带你们去警局，一切都等到警局再说。”

　　一名警察拿出了手机，打了下个电话之后，对赵义城说道。

　　赵义城没再说什么，也不能再说什么，警察既然都这样做了，他还能说什么？看来今天这警局是去定了，由不得他拒绝。

　　……

　　来到了警局，没想到陈文林前脚刚走进警局，他的律师后脚就来了，陈文林的司机看到陈文林被警察带走了，便打了一个电话，律师就马步停蹄的赶来......

　　在警察了解了一番之后，也查到之前赵义城和陈文林也是因为打架来到警局，没想到这两个人居然是这样的关系......

　　做为警方现在也只有调解，没有其他的办法，毕竟两个人只是个人的矛盾，又不是犯了什么大罪，警方在了解事情的始末时，调查到了柳潇潇被绑架的事情，以为柳潇潇是因为绑架的事件精神上才会这样，所以也没有过多的去想......

　　陈文林先行一步离开的警局，因为有律师好办事，而且也都不能把对方告上法庭，冤家宜解不宜结，这样的事情警方也没有办法，一个是想保护妻子不被人打扰，另一个只是关心朋友，想要见朋友一面，这事要怎么解决？警察也没办法......

　　考虑到赵义城家里的情况，警方没有让赵义城找人来把他接走，只是教育了几句，毕竟打架不是什么好事......

　　赵义城在回家的路上，心里牵挂着柳潇潇，难道他真的把柳潇潇刺激到了吗？连警察在她面前的时候，她理都不理，再这样下去不是办法，可是赵义城又想不到什么解决的办法，这样的事情也不想让外人知道，他该怎么办？他该怎么做？

　　赵义城也没想到，自己冲动之一下做的事情会把柳潇潇搞成这个样子，但是事情已经发生了，现在最主要的是怎么去解决……

　　赵义城在回去的路上，买了一点柳潇潇喜欢吃的东西，这两天柳潇潇都不吃不喝的，赵义城很担心，再这样下去的话，人是会垮掉的……

　　【第443章、】

　　赵义城赶到了家里，女警察在赵义城回来之后就走了，赵义城把吃的东西放到了餐桌上，看到柳潇潇还是那样的坐在床上，他心疼不已。

　　可是又有什么办法呢？事情都已经到了这个地步了，现在他能想得就是怎么才把柳潇潇从这种情绪中解救出来。

　　看来明天有时间的话，要去找个心理医生了，再这样继续下去也不是办去，赵义城把吃的东西放到盘子里，然后拿走了卧室。

　　“潇潇，咱们别这样了好不好？事情都已经发生了，难道你就要一直这样下去不吃不喝吗？你是在跟我示威吗？我已经知道错了，我会改，我一定会改，你再给我一次机会好不好？”

　　赵义城蹲在床边，柳潇潇这个样子，他真的很心疼，可是却没有半点办法，事情都已经发生了，再谈什么后悔也都是没用的。

　　“潇潇，你可以打我骂我，但是就是不要再继续这个样子，你到底想让我怎么做？只要你说出来，我都答应你。”

　　赵义城也很苦恼，发生这样的事情，他也不想的，可是他就是控制不了自己，在面对柳潇潇这样不吃不喝的视死抵抗，赵义城的心很乱。

　　“吃一点东西好不好？我求求你，吃一点。”

　　赵义城把吃的东西递到柳潇潇的嘴边，可是柳潇潇一动不动。

　　“你到底想要怎么样？我在乎你爱你，所以才怕失去你，你现在是什么意思？”

　　赵义城越来越没有耐心，他受不了柳潇潇这样一副嘴脸。

　　“好！你不吃那我就喂你吃！”

　　赵义城用力掐着柳潇潇的脸，捏开她的嘴，然后把吃的东西塞进柳潇潇的嘴里，柳潇潇疯了，他赵义城也快让柳潇潇给逼疯了！

　　赵义城不停地往柳潇潇的嘴里塞着吃的东西，不一会儿，柳潇潇的嘴里就被赵义城塞得很满，再也塞不下了，可是柳潇潇的嘴还是没有动，任由赵义城欺凌着她，没有反抗，没有动，只是垂着眼皮，默默地流着泪。

　　“你到底想要怎么样！你说啊！你就是想要这样让我心里不好过吗？”

　　赵义城把筷子一摔，冷眉横对的对着柳潇潇吼着。

　　“你是我的女人，是我的老婆，是我合法的妻子，我就是不允许你在外面勾三搭四的！你想这样继续下去的话，随你的便！你以后想怎么样就怎么样，我不会再管你！你爱吃不吃！爱喝不喝！但是你记住了！你就算是死！也是我的鬼！”

　　赵义城气愤的走出卧室，他实在是不想再去面对这样的柳潇潇，他真的错了吗？

　　赵义城看着客厅里之里和陈文林打架时东西摔了一地，乱七八糟的，他也没有心情去收拾，一个人走进次卧室，躺在床上，看着天花板。

　　赵义城感觉自己的梦碎了，本来是想跟柳潇潇好好的过以后的日子，却没想到一切都被他亲手捏碎，他也不想这样，他真的不想这样，想着在柳潇潇失已经以后，他们两个人其实都过得很开心，却没想到在他上班之后，一切都就变了。

　　虽然是因为赵义城他自己误会了柳潇潇，才会发生这样的事情，可是他也是在乎她，爱她，为什么柳潇潇就是不理解呢？

　　是！赵义城的做法确实有错，他不应该因为一时冲动和误解，就对柳潇潇那样，可是他已经知道错了，柳潇潇还想让他怎么样？

　　那个人确实是女人又怎么样，谁让那个人一副男人的打扮，谁看到了都会误会的，怪只怪赵义城当时没有问清楚，才会酿成大错......

　　…………….................................

　　赵义城久久无法平静，一夜都没有睡连上班的心情都没有，可是他却不想待在家里，站在洗漱间里，他看着镜中的自己，脸上的淤青，嘴角的青紫，让他觉得自己这个样子，是没有办法去公司的。

　　姜姨已经来了，看着客厅中的杂乱，什么也没有问，只是默默地收拾着，这是她的工作，雇主的家事也不是她这一个保姆可以问的。

　　赵义城走到柳潇潇的卧室，看着柳潇潇坐在床上，被子上是昨天赵义城塞进柳潇潇嘴里的食物，赵义城看到这样的情景，他什么也没有说，冷冷地走到梳妆台，拿起柳潇潇的粉底遮瑕霜等物品，然后走到洗漱间。

　　既然柳潇潇想要这样，那就让她自生自灭吧，赵义城也不想再去管了，好说歹说，什么话他都已经说过了，难道要让他去死吗？

　　赵义城不想再管柳潇潇了，如果柳潇潇病倒了，他会带柳潇潇去医院，既然现在还能这样坐着，那就说明还没有到去医院的地步。

　　赵义城在脸上不停地抹着东西，想要遮住脸上的伤，这个家他也不想再待下去，随柳潇潇想要怎么折腾，他都不想再管了。

　　赵义城戴着墨镜离开了家，不想去公司，可他还是来到了公司，毕竟新工作才刚开始，前天他已经请过假了，也不想再请，往办公室里一坐，什么人也不见，眼睛周围的伤虽然没有完成遮住，但是戴个墨镜也看不出来。

　　“你今天要不要再去见一下那个小郑总，昨天你走后，人家看到我就一个人，根本就不跟我谈，所以这事还是要你出马。”

　　李长顺推开赵义城的办公室门，走进去后，坐到了一边，然后说道......

　　“那就过几天再说，我有事要忙，你先出去吧。”

　　赵义城没有看李长顺，低着头淡淡地说道，他现在这个样子怎么去见客户？

　　“你这是怎么了？在办公室里还带着墨镜？”

　　李长顺走到赵义城的办公桌前问道......

　　“我还有事，你先出去吧。”

　　赵义城不想跟李长顺说他那些家事，家丑不可外扬，而且跟李长顺又不熟，就算熟，他也不想说。

　　“你跟人打架了？你昨天把我一个人丢下就是跑去跟人打架？”

　　李长顺打量着赵义城，伸手想要摘下赵义城的墨镜......

　　“你烦不烦？怎么这么八卦？你能不能先出去。”

　　赵义城有些不耐烦，在感觉到李长顺想要把他的墨镜拿下来时，他拿把住墨镜，然后身体向后躲着。

　　“好好好，你不想说就算了，可是一会还有一个会要开，你让veegee和daisy看到你这样，你觉得daisy会放过这样的机会吗？veegee又会怎么想？我看你还是出去吧，我就说你去见客户了，有事我帮你顶着。”

　　李长顺看到赵义城这个样子，本来是想走出赵义城的办公室的，可是没走两步，转身对赵义城说道……

　　【第444章、】

　　赵义城想了一个李长顺的话，他现在完全没有心情去对付daisy，要是让veegee看到他带着墨镜去开会，搞不好会以为他自傲，不把别人放在眼里，所以李长顺说的也对，还是先躲躲吧。

　　“那你帮我顶着，我先走了，改天请你吃饭。”

　　赵义城想了想后，便收拾着东西，准备离开公司。

　　“呦，我们的赵大总监这是要去哪儿啊？还带着墨镜这么酷呢。”

　　赵义城刚走出自己的办公室没几步，便迎面撞见了daisy，赵义城本来是想绕过daisy的，他并不想跟这个女人有什么交谈，可是daisy却一直挡着赵义城。

　　“请你让开！”

　　赵义城冷冷地开口说道，他不想跟这个daisy多废话，这个女人实在是心机太重，先让这个女人嚣张几天好了，他赵义城现在没有那个心情去处理这些事情。

　　“赵总监今天火气这么大呢？”

　　Daisy并不怕赵义城，她觉得赵义城今天怪怪地，她就是想要知道赵义城是怎么了。

　　“麻烦你让开，否则别怪我对你不客气。”

　　赵义城低声的说道，并不想引起其他同事的注意。

　　“赵总监不用这样吧，我就是想关心关心你，何必这么大火气呢，我又没得罪你。”

　　Daisy并没有打算就这样的让赵义城离开，依旧没有打算把路让出来。

　　“哎！你……什么人啊。”

　　赵义城没有多说什么，一把将daisy推到了一边，然后自己走下了楼，根本不管daisy在他身后那气急败坏的样子。

　　赵义城坐到了自己的车，拿下了墨镜，他不知道自己要去哪，家里不想回，公司也不想待，他仿佛又回到了以前的生活。

　　赵义城就是想不明白，为什么别人的生活都过得那样的平凡，每天就是上班下班，吃了睡，无聊透顶的生活，为什么他的生活就要这样的惊涛骇浪。

　　赵义城也想要有平凡人的生活，可是为什么他的身边总是会发生这样或者那样的事，一桩桩一件件都不是常人所有的生活，所能发生的事。

　　赵义城很痛苦，发动了车子，他也不知道自己要去哪儿，没有目的地的开着车，看着车窗外的车水马龙，赵义城感觉世界之大，却没有他可以容身的地方。

　　夜色降临，赵义城把车子停在一个酒吧的门前，看了看，便下了车走了进去。

　　赵义城坐在吧台边，不停地灌着自己，他想要把自己灌醉，然后可能短暂的忘掉这一切，可是他却怎么样都喝不醉，也不知道是为什么，就是喝不醉。

　　赵义城总感觉脑子不听使唤得去想那些不开心的事情，他没有办法控制自己，也控制不了自己。

　　……

　　“给我来杯威士忌，大叔……一个人在这喝闷酒呢？”

　　赵义城的身边突然出现了一个女人，这个女人本来是想来喝一杯的，却没想到在这里居然会看到赵义城。

　　“怎么是你？”

　　赵义城看清了这个女人的脸，没想到居然是郑佳童，想谈公事的时候这个女人不出现，不想淡公事想一个人静一静的时候，这个女人却又出现在他赵义城的身边，这个世界还真爱跟他赵义城开玩笑，什么时候遇到不好？非在在这个时候。

　　“大叔，你这脸……跟人打架了？没想到大叔你都这样一把年纪了，还喜欢打架呢。”

　　郑佳童坐到了赵义城身边的位置上，然后有点冷嘲热讽的说道。

　　“我打不打架跟你有什么关系？”

　　赵义城瞪向郑佳童，虽然他觉得自己没有喝醉，但是酒精早已开始侵蚀着他，只是他自己没有发现而已。

　　“好心当成驴肝肺。”

　　郑佳童轻描淡定的小声说道，看到赵义城好像喝醉了，并没有跟赵义城一般见识。

　　“你是驴？再来一瓶。”

　　赵义城无意中搭着话，根本没有经过大脑去想，顺嘴就说了出来。

　　“你这是喝了多少？你知不知道我是谁？你知道得罪我的后果是什么吗？”

　　郑佳童没想到赵义城居然这样说她，看来赵义城真的是醉得不清了，还从来没有人敢这么对她说话呢。

　　“呵呵……女人……”

　　赵义城冷笑着，身体不听使唤，脑子更是不听使唤，他想都没想的冲着郑佳童冷笑着，然后起身，想要离开酒吧。

　　“你慢点！我K，你这到底是喝了多少？”

　　郑佳童看着赵义城差一点摔倒，便付了酒钱，然后拉住赵义城。

　　“放开我！不用你管！你们女人都是一个德性……”

　　赵义城甩开郑佳童的手，然后一边说着醉熏熏的话，一边摇摇晃晃的走着。

　　“好心没好报！”

　　郑佳童冲着赵义城离去的身影小声地说道，看着赵义城走出酒吧，又有些不放心，于是便追了出去。

　　“你想干嘛？都喝成这样了还想要开车？你是不是不想活了？”

　　郑佳童在赵义城想要开车门的一瞬间追了过去，并把车门给关上了，赵义城现在这个样子，大家认识一场，她可不想看到赵义城发生什么意外。

　　“你是谁？为什么要……管我的事？走……开……”

　　赵义城自己都已经站不稳了，可是还想要把郑佳童推开。

　　“你给我老实一点，上车！”

　　郑佳童打开了后车门，然后把赵义城推到了后车座上，从赵义城的手中拿出了车钥匙，然后打开了驾驶位的车门，坐了上去。

　　“我真的倒霉，今天怎么就遇到你了。”

　　郑佳童先是把车门上了锁，怕赵义城会打开车门自己跑下车，既然遇到了，那她就不能放任赵义城不管......

　　还好她刚才在酒吧的时候一滴酒都没有喝，她的机车还停在酒吧门口，看来也只能把赵义城先送走，然后再来取车了......

　　“你住哪？喂！我跟你说话呢？你住哪儿？我送你回家！”

　　郑佳童扭着身子看向车的后座，赵义城半个身子躺在后座上，闭着眼睛。

　　“回家……我不要……回家……不回家……”

　　赵义城迷迷糊糊中，一声大一声小的说着......

　　郑佳童看到赵义城这个样子，她也没有了办法，想了想后，她发动了车子。

　　车子开得很慢，因为郑佳童把赵义城推到后车座上时，忘记给赵义城系安全带，于是她把车子开得很慢，在一家酒店门口，她把车子停了下来......

　　这是郑氏集团旗下的五星级酒店，郑佳童本是不想把赵义城带到这里来的，毕竟不想别人误会什么，可是总不能把赵义城带到自己的家里去吧，于是郑佳童先下了车，叫来了两名保安，把赵义城从车上拽了下来，扶进了酒店……

　　【第445章、】

　　“不能喝就不要喝，非得把自己灌成这样！……把他扶到卫生间，别再吐到床上。”

　　郑佳童看着赵义城被扶进房间，跟着走了进去，然后看到赵义城好像要吐的样子，便让安保人员先把赵义城扶到卫生间。

　　郑佳童站在卫生间的门外，遇到这样的事她是真的不想理，但是既然已经管了，那她只好管下去。

　　赵义城吐完之后，郑佳童让人把赵义城扶到了床上，然后脱下赵义城的外套，才让安保人员离开。

　　“对了，告诉前台送一杯蜂蜜水过来，顺便让她们拿一套男装过来。”郑佳童对安保人员说着。

　　“是，郑总。”

　　安保人员说完后就离开了，没过多久，酒店的服务员就把郑佳童要的东西送了过来，虽然不知道赵义城穿什么尺码的，但是郑佳童竟然带着一个喝醉酒的男人来到酒店，没过几分钟酒店所有的工作人员就都知道了这件事情，可见八卦的力量……

　　郑佳童把衣服放到了一边的椅子上，把水放到了床头边，看着赵义城迷迷糊糊的样子，她也没说什么，现在跟赵义城说什么都是没用的，反正现在赵义城也在酒店里，她也不想多待......

　　“潇潇……我错了……潇潇……”

　　就在郑佳童准备离开的时候，却听到赵义城在喃喃自语，有些听不清，郑佳童便走了过去，好奇着赵义城到底在说什么......

　　“不要走……不要离开我……”

　　郑佳童看到赵义城半睁着眼睛，也听不清赵义城到底在说着什么，时间也不早了，她如果不回家的话，被父亲问起，她也不好解释，于是就准备离开......

　　郑佳童没想到，就在自己一转身的时候，她的手却被赵义城拉住了。

　　“别走……不要去找他……我……”

　　赵义城大力的将郑佳童往自己的怀里一拽，其实他错把郑佳童当成了柳潇潇，酒精的做用下，赵义城的人也不清醒，更没有理智......

　　“你是不是疯了！喂！放开我！喂！”

　　郑佳童反抗着，可是赵义城把她抓得很紧，她一时间也挣脱不了......

　　“不要走……不要……”

　　这次郑佳童终于听清了赵义城在说什么，她跟赵义城非亲非故，她为什么不走？

　　“满身的酒气！喂！你醒醒！看看我到底是谁！喂！”

　　郑佳童喊着，可是赵义城是没有办法清醒过来的，不管她怎么叫怎么喊，赵义城都没有理她......

　　“好好好，我不走，我不走，你先把我松开好不好？”

　　郑佳童轻声地说道，面对这样的情况，她只能哄着，况且她想要快一点从赵义城的怀中起来，这个男人也只不过才见过一次，没想到这第二次见面，居然就来到了酒店，现在还趴在赵义城的怀里。

　　这要是让郑方圆知道了，非打断郑佳童的腿不可......

　　可是赵义城一没理她，二没清醒，三没放开郑佳童，而郑佳童趴在赵义城的身上，感觉到赵义城那因为酒精作用之下而炙热的温度，耳边清楚得能听到赵义城的心跳声......

　　郑佳童有些迟疑，又过了一会儿，赵义城好像睡着了一样，不再胡乱说着酒话，郑佳童也终于能从赵义城的怀中离开。

　　站在赵义城的床边，郑佳童停留了片刻，转身走出房间，离开了酒店……

　　……………………

　　“你醒了？”

　　郑佳童一大早上就来到了酒店，脸上没有任何的表情，和赵义城第一次看到她时的神情一样，一种轻视，一种什么都不在乎的神情。

　　“你怎么会在这儿？我……你……我们……”

　　赵义城觉得头很痛，为什么他会在这儿？郑佳童居然也在这里，他们难道发生了什么事？

　　“你说怎么办吧。”

　　郑佳童冷冷地说道，她昨天晚上一直也睡不着，也不知道是为什么，脑子里很乱，所以一大早上才会来......

　　“我们……对不起……昨天我是不是喝多了？我们不会是……”

　　赵义城开始紧张起来，他先是看了看站在床尾的郑佳童，然后又看了看自己，又把被子打开后看了看，然后松了一口气，心中不断地说着，还好还好，还好是穿着的......

　　“这个衣服看看合不合身，我先走了，对了，你踹的门还躺在地上，你看着办吧。”

　　郑佳童在面对赵义城时，脸上一直是没有表情的，她对这个男人不了解，也不想去了解什么，既然赵义城已经清醒了，那她也没有必要再待下去......

　　赵义城看着窗外，太阳已经升得很高了，突然他反应过来，然后快速地下了床，看了一下房间的四周，没有找到自己的西服外套，他看到自己的车钥匙在床头边，便拿起车钥匙，离开了酒店......

　　赵义城开着车，狂奔回家，他没想到自己居然一个晚上没有回家，那家里就只有柳潇潇一个人，他很担心，万一要是柳潇潇有什么事情的话，他的心里也不好过......

　　在赵义城的心中，他有很多不好的想法，更是有些不好的预感，会不会他回到家以后，柳潇潇就不在家了，或者再自杀？

　　赵义城越想越急，已经顾不了那么多了，飞奔着……

　　赵义城气喘吁吁的打开了家门，跑进房间，看到柳潇潇没在卧室里，赵义城找遍了整个房间，都没有看到柳潇潇的身影，他拿出了手机，给柳潇潇打电话，却没想到柳潇潇的手机会在卧室里响起。

　　赵义城不知道柳潇潇会去哪儿，更不知道柳潇潇能去哪儿？难道柳潇潇是被陈文林带走了？

　　现在柳潇潇除了姜姨，除了陈文林，除了他赵义城就不认识其他人了，难道会是在学习班遇到的那个假男人？可是才认识两天，怎么可能会有朋友的关系？

　　赵义城心中有无数的猜测，他跑出家，不知道自己要去哪里寻找柳潇潇，赵义城突然想到这个时间姜姨应该在他家里，可是为什么姜姨不在？

　　赵义城又拨通了一个号码，电话是打给姜姨的……

　　“姜姨，你有看到潇潇吗？我一回来就看到她没有在家，她和你在一起吗？”

　　赵义城一听到电话那边被接起，便焦急的问道。

　　“她和我在一起呢，今天她好了很多，我陪她出来走走。”

　　电话那头传来姜姨的声音......

　　“你们在哪儿？”

　　赵义城一听到姜姨这么说，他终于可以把心放了下来，可是为什么柳潇潇会变好了？难道是自己想明白了？赵义城想要马上就见到柳潇潇，所以问着姜姨她们在哪儿，赵义城现在就要去找柳潇潇……

　　【第446章、】

　　“潇潇，你肯出门了，有吃早饭吗？”

　　赵义城赶到了姜姨说的地方，看到柳潇潇和姜姨正坐在凉亭里，他便跑了过去，蹲在柳潇潇的面前，轻声细语地说道......

　　柳潇潇没有开口，也没有看着赵义城，而是看向远处，一旁的姜姨看到这样的情景，她也不好再待在柳潇潇的身边，于是便站了起来，走到一边。

　　“昨天晚上有应酬，我喝多了，所有没有回来，你一个人在家是不是很害怕？对不起对不起，以后不会了，你跟我说句话好吗？”

　　赵义城一边很自责，一边又用很温柔的语气跟柳潇潇说着话，他不想再刺激柳潇潇了，虽然有时候他也很生气，可是他也有他说不出来的痛苦。

　　“潇潇，我真的知道错了，你原谅我好不好？嗯？”

　　赵义城也没想把柳潇潇一个人扔在家里，只是他昨天真的很烦，烦透了，所以才会选择用酒精的方式来麻醉自己。

　　“你昨天了，以后不会再管我的，我希望你能说到做到。”

　　柳潇潇微微地张开了口，淡淡地说道，其实她是想出来透透气的，却没想到这几天没有吃东西身体会这样的虚弱，根本没有多少力气来走路，于是便跟姜姨坐在这里，看看风景......

　　“我那是气话，我怎么会不管你呢？你是我妻子，我爱的女人，我把你看得比一切都重要，你是不是还在生我的气？我保证以后再也不会那样了，我也不会再把你一个人留在家里，昨天我是一时太生气，所以才会那样说，你别生气了好不好？”

　　赵义城没想到自己一个晚上没有回家，柳潇潇竟然肯出门，肯说话了，虽然赵义城不知道柳潇潇是怎么想通的，或者在想些什么，但是柳潇潇不再是昨天以前那副样子，赵义城也因为昨天晚上没有回家而感到有点歉疚，所以他的态度也得到了缓和......

　　......................................

　　“别再生气了，你有什么想法都可以告诉我，我尽量的答应你好不好？只要你别再生气了，我什么都答应你。”

　　赵义城这么说其实是不想柳潇潇再生他的气，他可能什么都答应柳潇潇吗？那是不可能的！

　　“学习班我还要去，我想有我的事业，我的朋友，希望你不要再干涉我交朋友，我认得清我自己的身份，我是你的妻子，可是你不能像犯人一样的关着我，我需要我的空间，我的自由，如果你对我没有信任，那我们也没什么好说的。”

　　柳潇潇觉得两个人在一起最重要的就是信任，可是赵义城连这最其码的信任都没有，还有什么可聊的。

　　“可是……”

　　赵义城犹豫着，他一时间不知道要怎么说了，毕竟他才刚刚说过什么都会答应柳潇潇的，现在变卦的话，那岂不是打他自己的脸？

　　“可是什么？”

　　柳潇潇终于看向赵义城，她不理解，也没有办法去理解赵义城的想法，难道赵义城可以一夜不归，她就不可以有她自己的生活圈子了？

　　赵义城可以上班，可以交朋友，可以和别人谈天说地，可是喝醉了一晚上不回来，难道就因为她是女人，这一切她就没有权利吗？

　　同样是人，现在都什么社会了，男女平等，不再是旧社会，既然都是人，那柳潇潇也想有一个公平......

　　“我是因为太在乎你，所以……”

　　赵义城因为昨天的醉酒头还是很疼，他有些理不清头绪，可是现在柳潇潇不再是几天前那个精神涣散，不吃不喝的她了，赵义城也不想再惹怒她，又不知道自己要怎么说，柳潇潇才会接受。

　　“你刚刚自己说什么都答应我的，既然做不到，又为什么要说……”

　　柳潇潇不懂，为什么男人是这个样子，说了又做不到，难道女人就那么好骗吗？赵义城到底把她当成了什么？难道她是赵义城养的宠物吗？每天需要像哈巴狗一样的守在门口等着赵义城回家？

　　不！她不！柳潇潇不想那样子生活，为什么她的生活要由赵义城说的算，她也是人，是一个有思想有灵魂的人！

　　从古到今，男人都是一个样子，真的是男女平等吗？不！从来也没有平等过！

　　男人想做什么就做什么，有些男人在外面花天酒地，沾花惹草的，还要求女人在家里相夫教子，凭什么？

　　虽然赵义城没有像有些男人那样，但是他毕竟是个男人，有他的占有欲，自私自利，是男人的通病。

　　“好，我可以答应你，不过你也不要再生我的气了好不好？”

　　赵义城没有了办法，他都已经那么说了，现在翻脸的话，搞不好什么时候他不在家，柳潇潇真的会跑掉，他已经有过那样的感受了，他不希望真的有那样的一天......

　　柳潇潇没再说什么，可是心里却想着很多的事情，虽然赵义城嘴上这么说着，可是当有一天，柳潇潇再跟别的男人走在一起，虽然什么关系都没有，但是赵义城还是会误会，可能还会像那天一样的对待她。

　　柳潇潇不想去想那天她是多么的恐惧，多么的害怕，没想到赵义城会如猛兽一样的对待着她，恨不得把她撕碎一样，她到底是什么？赵义城究竟有没有把她当做成人？

　　可是柳潇潇又能怎么样呢？毕竟有一纸婚约在那摆着的，柳潇潇的心里也很清楚，想要跟赵义城离婚那是不可能的，赵义城已经多次对她说过，生是他赵义城的人，死是赵义城的鬼，柳潇潇觉得自己这一生都没有办法摆脱掉这个男人，那她也只能认命......

　　可是现在这样的生活，不是柳潇潇想要的，现在的女性就应该经济独立，可是她现在全是由赵义城养着的，她的心中在为自己做着打算......

　　经过一次又一次的事件以后，柳潇潇觉得自己是真的没有办法再去爱上这个男人，这个男人高兴的时候，会对柳潇潇千依百顺的，不高兴的时候，简单就没把她当成人来看，难道做为了一个男人，做为一个丈夫，虽然是男人在挣着钱养着家，可是这不代表男人就可以为所欲为……

　　柳潇潇是一个大活人，她也有手有脚，虽然她很多事情都已经不记得了，但是她可以去学习，她相信自己会再找到工作的，不用让赵义城一直养着，然后在家里坐吃等死，等着赵义城高兴的时候来哄哄她，不高兴的时候就凌虐她……............................

　　【第447章、】

　　“你好几天没吃东西了，有没有什么想吃的？我去给你买，或者我陪你去吃？”

　　既然柳潇潇都这样了，赵义城也只能妥协，毕竟生活还是要继续下去的，既然他赵义城也没有想过要离婚，他想把柳潇潇一辈子都绑在身边，两个人总不能一直冷战下去，所以赵义城想要柳潇潇能够开心起来，这样他也有奔头。

　　“不用了，我累了。”

　　柳潇潇缓缓地站了起来，几天没有吃东西，没走几步，她就筋疲力尽。

　　赵义城走到柳潇潇的身边，扶着柳潇潇，柳潇潇也没有拒绝，赵义城也能想到做为人，几天不吃东西，身体一定很虚弱，他所柳潇潇会摔倒，便把柳潇潇抱了起来。

　　就算赵义城这样做，柳潇潇也没有拒绝，任由赵义城这样的抱着，眼睛一直看向别处，心中没有半点开心。

　　柳潇潇是还在生赵义城的气吗？不……不是，她只是对这个男人失去了信心，因为这个男人不相信她，这个男人是一头老虎，而她自己就只是猎物而已，任由赵义城宰割……

　　回到了家里，赵义城先是去了趟超市，买了一些蔬菜水果和零食，想要让姜姨做一顿丰富的晚餐，因为赵义城回到家里的时候已经快中午了，又去了一趟超市，回来的时候都已经下午了，只能把做好的饭菜当成晚餐了。

　　柳潇潇没有像以前一样坐在电视机前看电视，而是拿着平板电脑学习着，现在网上教学很方便，在家里就可以学习，可是赵义城却以为柳潇潇是因为身子太虚，所以才会躺在床上看电视，便拿着果盘走了进去..................

　　........................

　　“先吃点水果吧，你要是累的话，可以睡一会，饭好的时候我叫你。”

　　赵义城坐到了床边，柳潇潇没有躲，也没有把赵义城推开，只是对赵义城点了一下头，什么也没有说。

　　赵义城觉得气氛有些尴尬，空气好像结了冰一样的，他也不知道自己要再说点什么，便离开了卧室。

　　晚饭间，赵义城不停地给柳潇潇夹着菜，可是柳潇潇没吃几口就说饱了，便回到了卧室。

　　也难怪，柳潇潇几天没有吃东西，胃已经饿小了，这几天她都心事重重，也不觉得饿。

　　可是赵义城却有些担心，他买回来的零食，柳潇潇动都没动，赵义城把零食拿进柳潇潇的房间里，柳潇潇连看都不看，虽然现在柳潇潇肯吃肯喝肯说话，但是赵义城还是觉得有些不太对劲，可是又说不出来到底是哪里不对......

　　一天没有去上班，赵义城忙来忙去也忘了请假，他已经做了最坏的打算，BG公司的这个工作他干不长，搞不好明天回到公司就会被开除......

　　可是事情都已经这样了，赵义城只能听天由命了，毕竟公司又不是他开的，虽然是创意总监，但是无故旷工也是不行的，他才上班没几天，就请假一天，旷工一天，谁做为老板，都不会容忍自己的员工这样......

　　赵义城洗漱好了之后，刚走出洗漱间，便看到柳潇潇从次卧室里走了出来，手上还拿着赵义城的枕头。

　　柳潇潇什么也没说，看了赵义城一眼之后，便拿着赵义城的枕头，走进主卧室，然后把枕头放到了床上......

　　“我是可以在这里睡了？”

　　赵义城不敢确定自己所想的，于是问道，他没有想到柳潇潇会再次把他的枕头放在柳潇潇的枕头边，这是从柳潇潇失忆以后，他期待很久的事情，没想到经历过那天的事情以后，柳潇潇居然会想明白。

　　“嗯。”

　　柳潇潇淡淡地嗯了一声之后，便躺了下来，什么也没说，关掉了床头灯。

　　赵义城有些开心，他虽然很好奇为什么柳潇潇会来一个一百八十度大转变，但是这样的转变对赵义城来说是件好事，毕竟他可以和柳潇潇一起同枕而眠了，再也不用过分居的日子......

　　既然柳潇潇已经同意让赵义城和她一起睡了，那赵义城变得更大胆，于是他试探着靠近柳潇潇，并拉住柳潇潇的手，他本以来柳潇潇会将他推开，或者把他踹到地上，但是柳潇潇却什么举动都没有，任由赵义城想干什么就干什么......

　　赵义城从小心谨慎变成放肆大胆，赵义城热情如火，柳潇潇却冷淡如冰，不管赵义城怎么挑逗，柳潇潇没有半点反应，这样的感觉让赵义城觉得怪怪的，可是他没有理，他以为是柳潇潇在慢慢地接受他，毕竟现在的柳潇潇没有半点反抗。

　　伴随着赵义城的冲刺，他亲吻着柳潇潇的脸颊，在赵义城的心里，他觉得虽然现在柳潇潇没有反应，但是只要柳潇潇肯接受他，那就只是时间的问题，总有一天，他赵义城还是可以征服柳潇潇的。

　　但是事情真的是这样吗？会一切都如赵义城的愿吗？不知道是这个世界太天真，还是赵义城太天真，还是把柳潇潇想得天真……

　　……………………………

　　太阳慢慢升起，赵义城伸了一个懒腰，看着身边柳潇潇还在睡着，他想到昨天晚上的温存，赵义城轻轻地吻了一下柳潇潇的额头，便下了床。

　　赵义城轻轻的关上了卧室的门，然后走进洗漱间里刷着牙，他的心情异常的好，他也不知道是为什么，可能是因为昨天柳潇潇的转变，也可能是因为昨天晚上那骨热情，反正他的心情就是超好，都说女人翻脸如翻书一样快，赵义城的心情前后变化也是很快的......

　　洗漱好之后，赵义城就走进厨房里忙呼起来，他想给柳潇潇做一顿丰盛的早餐，柳潇潇的转变给赵义城带来了莫大的动力，仿佛做什么都很有兴趣，一边做着早餐，一边哼着歌……

　　柳潇潇在赵义城的亲吻之下，睁开了眼睛，可是她的脸上没有半点神情，看不出是喜悦还是愤怒，虽然赵义城从昨天就觉得柳潇潇不太对劲，但是他却以为那是柳潇潇在慢慢接受他的过程，毕竟跟他生了好几天的气，也不是一下子就能好的。

　　“起床吧，我做好了早餐，陪你吃完早餐我再去上班。”

　　赵义城轻言细语地说着，满眼的温情，只要柳潇潇还能愿意原谅他，他也想要试着去相信柳潇潇。

　　对于柳潇潇昨天跟赵义城说的话，赵义城也有想过，他不得不承认，两个人在一起，确实是需要信任的，之所以会发生这样的事情，也是他赵义城没有问清楚，不相信柳潇潇，所以才会发生的……

　　【第448章、】

　　吃过早餐之后，赵义城在柳潇潇的脸颊上亲吻了一下之后，便出门上班了，而柳潇潇在卧室里翻找着什么东西，下午她还是打算去学习班的……

　　虽然赵义城答应了柳潇潇给她空间，给她生活的圈子，可是柳潇潇并不相信赵义城的鬼话，如果赵义城能一下子就转变过来的话，那她之前就不会被赵义城那样凌虐了……

　　而赵义城的心情却好得不得了，兴高采烈得来到公司……

　　“你昨天干什么去了？要不是我给你顶着，你就死定了你知不知道？”

　　赵义城一到公司，李长顺就把他堵进了办公室。

　　“没事啊。”

　　赵义城放下了公文包，把西服外套脱掉之后，放到了椅子上。

　　“没事？没事我打你手机你关机？daisy正等着抓你的小辫子，你还不当一回事，昨天daisy找了你好几次，veegee也找你了，要不是我说你病了，帮你请了病假，我看你今天怎么办！”

　　李长顺苦口婆心的说着，就算赵义城有事，也要给公司来个电话啊，这个工作赵义城还想不想干了。

　　“谢了。”

　　赵义城轻轻地拍了一下李长顺的肩膀，谁让他心情好呢，根本没有把daisy当一回事，现在家里安定了，他也有心情来对付daisy了。

　　“说这么一句谢了就完事了？我跟你说，我可是跟你站在同一阵线上的，有什么事你可以跟我说，我也许还能帮你出出主意。”

　　李长顺还是有些担心赵义城，毕竟赵义城才到公司没几天，可是赵义城却敢请假旷工，这不是给自己打不痛快吗？

　　“有时间我请你吃饭。”

　　赵义城微笑着说道，虽然现在跟李长顺在说着话，可是心里却在想着柳潇潇现在在做什么。

　　“则日不如撞日，就今天吧。”

　　李长顺可没打算就这样放过赵义城，虽然之前也跟赵义城吃过饭，可当时还是有别人在场的，而且他今天心情也不是特别的好，昨天晚上刚跟老婆吵完架，正不想回家呢。

　　“今天？”

　　赵义城犹豫着，他是想着回家陪柳潇潇的，虽然不知道昨天他没来上班，李长顺是怎么帮他的，但是话都说出去了，多个朋友多条路，总比树一个敌人强。

　　“怎么？你又没空？你到底在忙什么？连工作都没心情做了？”

　　李长顺有些不解，现在竞争这么大，赵义城想要把这个位置坐稳的话，就要全身心地投入到工作当中去。

　　“那就今天晚上吧。”

　　赵义城想了一下，下午早一点下班，然后请李长顺吃饭，也许还有时间回家陪柳潇潇。

　　“就这么定了，你可不能先跑啊，对了，郑佳童打过电话来，让你去一趟，看看下午找个时间咱俩一起去一趟。”

　　李长顺本来是想先离开赵义城的办公室的，刚走没两步，便想到昨天郑佳童给他打过电话，可能是因为没有找到赵义城，所以电话才会打到他这里，不过这个女人是怎么知道他电话的？李长顺并没来得及把电话告诉郑佳童，这个女人还真的神通广大啊。

　　“下午我自己去吧，然后你等我电话。”

　　赵义城想了一下，他可不想让李长顺知道他跟郑佳童之间的事情，毕竟他那天醉酒后发生的事情他都不记得了，郑佳童让他去，也许就是跟那天晚上的事情有关。

　　虽然李长顺一直在帮着赵义城，可是赵义城并不能完全得相信李长顺，毕竟防人之心不可无，谁能知道这个李长顺会不会在背后捅他一刀。

　　“也行，我实在是不想去应付那个女人，没想到年纪轻轻的全是一些鬼主意，你顺便套套她的话，看看她那个项目到底想要怎么做，不然没法跟veegee交差。”

　　李长顺一边想着，一边说着，这个郑佳童确实不太好对付。

　　“嗯，我知道了，你先回去工作吧，我这还有事情要忙。”

　　赵义城站了起来，想要把李长顺送出自己的办公室，他其实是想给柳潇潇打个电话，想看看柳潇潇在干什么。

　　……..................................

　　送走了李长顺之后，赵义城拿出了手机，本来是想要打电话的，可是却是视频通话……

　　“在干什么呢？”

　　电话通了，赵义城看到了柳潇潇的脸，但是他看到柳潇潇好像并不是在家里，便心中咯噔一下。

　　“在外面，有事吗？”

　　电话那头柳潇潇淡淡地说道。

　　“没事，就是看看你在干什么，想你了。”

　　赵义城为自己的不信任打着马呼眼，并不想让柳潇潇发现他的小心思。

　　“我出来走走。”

　　柳潇潇淡淡地回答着，脸上没有任何的表情。

　　“姜姨没有陪着你吗？”

　　赵义城试探地问道，如果姜姨陪在柳潇潇身边的话，他还能放心一点。

　　“没有。”

　　柳潇潇轻声地回答道，她实在不想跟赵义城多说什么，也不想对赵义城隐瞒什么。

　　“那……那你自己小心一点。”

　　赵义城很想说为什么不让姜姨陪着？柳潇潇一个人这是要去哪？为什么事先没有交代一声？

　　“知道了，还有事吗？”

　　柳潇潇的态度冷若冰霜，在看清赵义城的真面目之后，她没有办法再去对赵义城笑，她笑不出来......

　　“没事了，你自己小心。”

　　赵义城挂掉了电话，心情急转而下，他以为昨天柳潇潇让他睡到主卧室里，心中就是原谅了赵义城，可是他没想到柳潇潇会对他这样子的冷淡。

　　赵义城现在的心情很复杂，他很想知道柳潇潇想要去哪？连姜姨都没有陪在身边，一个人在外面到底想要干什么？

　　赵义城那强烈地占有欲在心中燃烧着，心中一切的可能，他也不想去想，可是没有办法......

　　柳潇潇为什么要给他交代？是不是上个厕所也要跟赵义城打声招呼？她是一个人，想去哪就去哪，她再也不想过被囚禁的日子，她的生活要由她自己说得算......

　　赵义城虽然是她的丈夫，但是不代表赵义城就可以掌控她的全世界，难道做为一个妻子就不可以有自我了？不！她不要这样子生活……

　　柳潇潇想得很清楚，也想得很明白，她知道自己想要什么，更知道自己想要做什么，她不会让自己就白白地被赵义城欺负着，她在心中盘算着什么，计划着什么……

　　事情真的如赵义城所想的那样往好的方向发展吗？只是赵义城自己在那样想而已经，事情不是都由他掌控的，他只能掌控自己的命运，但是人生中各种这样那样的意外，没有人能未卜先知，到底是祸是福，只有真正遇到了，才会知道……

　　【第449章、】

　　漫步在大街小巷之中，柳潇潇有些迷茫，她不知道自己该何去何从，没有人生的方向，她很不喜欢这样的子，为什么她的人生会是这个样子？

　　柳潇潇不知道自己是从哪儿来，又该到哪里去，她的心情很复杂，她也知道赵义城对她的感情，可是她却接受不了赵义城如此的对待她。

　　“潇潇？潇潇！”

　　柳潇潇的身后好像有人在叫着她，可是她没有理，她觉得可能是同名而已，并不是在叫着自己。

　　世界这么大，城市这么大，可她只记得赵义城，为什么她的生活会变成这个样子，她不停地问自己，可是却没有任何答案……

　　“潇潇……”

　　一个人拉住了柳潇潇，柳潇潇回过头，原来是在学习班认识的女人，也是被赵义城误以为是男人的女人，姜依雪。

　　“我叫了你半天，你怎么都不理我啊？”

　　姜依雪打量着柳潇潇，看着柳潇潇没精打彩的样子，便问道。

　　“我以为是在叫别人，你怎么会在这里？”

　　柳潇潇挤出一点笑容，淡淡地说道。

　　“我在附近办点事，开车出来就看到了你，你怎么了？这几天你都没有上课？病了？”

　　姜依雪关心的问道，虽然只是跟柳潇潇在学习班里认识的，也只是多聊了几句，但是却很投缘。

　　“嗯。”

　　柳潇潇还是打不起精神，她的心很烦，很乱。

　　“是还没有好吗？看你好像没有精神的样子，我车子停在那边，你去哪儿？我送你。”

　　姜依雪看着柳潇潇的状态很不好的样子，便想着反正自己也没什么事，于是想要送柳潇潇一程。

　　“我也不知道要去哪儿。”

　　柳潇潇轻轻地叹了一口气，对于这个女人，她就悲从中来，要不是因为这个女人，赵义城就不会那样子对她，可是这又怎么能怪人家呢？

　　对啊，为什么要怪姜依雪？明明就是赵义城没有问清楚，是赵义城自己笃定了柳潇潇是那样的女人，跟这个姜依雪又有什么关系呢？

　　“先上车吧，这也快到中午了，我请你吃饭，然后下午一起去上课，走吧。”

　　姜依雪拉着柳潇潇往自己的车边走，她也不知道是为什么，其实跟柳潇潇一点也不熟，但是就是把柳潇潇当成朋友。

　　柳潇潇没有拒绝，反正自己也不知道要去哪儿，更不想回家，本来她也是打算下午去上课的，既然姜依雪都这样说了，那她就跟着好了。

　　坐上了姜依雪的车子，柳潇潇没有说话，姜依雪开着车，时不时地看了看柳潇潇，她看出柳潇潇一副心事重重地样子，也没多说什么......

　　……...................

　　车子在一家餐厅前停了下来，姜依雪和柳潇潇都下了车，柳潇潇跟着姜依雪走了进去……

　　“姜总您好，您要的包间已经准备好了，这边请。”

　　姜依雪刚走进餐厅，餐厅经理就迎了过来，面带笑容地说道.......

　　姜依雪只是微微地笑了一下，什么也没有，拉着柳潇潇往包间的方向走着.......

　　坐在硕大的包间里，柳潇潇看着姜依雪点了一桌子的菜，明明只有两个人，明明这些菜根本吃不完，可是姜依雪还是点了这么多......

　　“你到底是怎么了？能告诉我吗？”

　　姜依雪给柳潇潇夹了一点菜，看着柳潇潇只是拿着筷子，没有想要吃的意思。

　　“可能你觉得我还不是你的朋友，所以你才不想说，可是有些事情憋在心里是没有办法解决的，也许你说出来，我可以帮你出出主意。”

　　姜依雪放下了筷子，虽然跟柳潇潇只见过两次，但是在她的印象里，柳潇潇是一个很活泼开朗的人，说话做事都很随心，每天都笑眯眯的，说话也很直，有什么说什么，可是现在的柳潇潇完完全全不再是她所认识的那个柳潇潇了。

　　柳潇潇犹豫着，几次想要开口，但是却一个字都没有说出来。

　　“你是不是遇到什么难事了？你可以跟我说，也许我可以帮到你。”

　　姜依雪是想跟柳潇潇做朋友的，其实姜依雪表面看起来冷若冰霜，但是内心却是一个很热情的人，自己打拼多年，能让她真心想要交朋友的人却没有几个。

　　一直以来，有许多人都对姜依雪很巴结，每个人都带着假面具来接近她，而柳潇潇却让姜依雪觉得很亲切，那样灿烂的笑容，是姜依雪从来都没有过的。

　　从小姜依雪就很独立，她也不想这样的，可是没有办法，都是生活所迫，上学的时候，她很努力很用功，她想给自己的未来一片天，在她坚持不懈的努力下，才取得了今天这样的成绩，虽然有的时候她也会用非常手段，但是过程不重要，结果才是最重要的。

　　对于姜依雪而言，现在的柳潇潇就像是一个迷了路的小女孩，她想要拉柳潇潇一把，因为她也有过那样无助的时刻，当时也是有一个人拉了她一把，她才有今天这样的成果。

　　“我感觉很迷茫，没有方向。”

　　柳潇潇淡淡地，小声地说道。

　　“你可以把你的迷茫告诉我，也许我能帮你找到方向呢？”

　　姜依雪柔和的说道，这么多年来，就只有她自己，她必须要让自己强大，不得不成为女强人，留着一个男人的发型她也不想，其实她长得也很漂亮，但是她不想把时间都浪费在打理头发上。

　　不上班的时候，姜依雪都打扮得很随意，怎么舒服怎么穿，所以她总是会买一个运动服，有的时候别人把当错以为是男人，也是情理之中的事情，她不喜欢艳丽的颜色，衣服大多都是黑白灰，这样就不用把时间浪费在衣服的搭配上。

　　“我想找一份工作，却又不知道现在的自己能做什么。”

　　柳潇潇想了想，低着头，垂头丧气的说道......

　　“你以前是做什么的？什么专业毕业的？”

　　姜依雪问道，找份工作而已，这个并不难，她毕竟有她的房地产公司，给柳潇潇安排一个职位轻而易举.......

　　“我也不知道，以前的事情我都不记得了。”

　　柳潇潇也说不出自己是怎样的心情，对于这样的自己，她很讨厌。

　　“不记得了？失忆了？”

　　姜依雪不明白，为什么前几天看到柳潇潇还好好的，现在就会什么都不记得了呢？可是也不对啊，柳潇潇还记得她啊，那以前都不记得了是怎么回事？

　　“我……发生过车祸，然后就都不记得了。”

　　柳潇潇犹豫着，还是开了口，她也不知道自己为什么会出车祸，到底是意外，还是有人故意所为，她不知道，赵义城也没有告诉过她……

　　【第450章、】

　　坐在包间里，柳潇潇跟姜依雪说了很多，但是她却没有把赵义城是怎么对她的事情告诉姜依雪，因为柳潇潇那是她的家事，而且跟姜依雪也不熟，所以没必要说那么多。

　　“如果你不介意的话，可以到我的公司工作，不会的东西你可以慢慢学，先从最基本的做起，等你学会了，我再让你做别的工作，或者你可以先把一个电脑学习班，现在的工作都是要会电脑的，最其码的办公软件还是要会的。”

　　姜依雪了解了一下柳潇潇大概的情况，想来想去，还是想让柳潇潇在办公室里工作，可是柳潇潇现在的情况并不能胜任任何职位，所以姜依雪想让柳潇潇先去学习，这样她也好来安排。

　　“我真的可以吗？”

　　柳潇潇犹豫着，她不想给别人带来麻烦，可是她确实想要一份工作，这样她就可以自己养活自己，不用再去看赵义城的脸色了。

　　“只要你肯学，没有什么不可以，就当是自己重新再活一次，有的人六七十岁还在学习，参加高考，你现在还这么年轻，有的是机会。”

　　姜依雪不想看到柳潇潇这个样子，信心都是自己给自己的，人不能太消极。

　　“那我可以先到你公司学习吗？我可以不要工资，我实在不想待在家里。”

　　柳潇潇很想收回自己的后半句话，可是说都说出去了，收是收不回来的。

　　“当然可以，如果你不介意的话，可以先到售楼处去实习，多跟人接触交流，认识更多的人。”

　　姜依雪觉得售偻处的工作并不难，只是接待客户，给客户介绍楼盘，虽然柳潇潇没有工作经验，但是经验都是慢慢积累的，姜依雪愿意给柳潇潇这个机会。

　　姜依雪也不知道自己为什么会这样，柳潇潇对她来说只是一个见过两次面，说过几次的话的人而已，但是当她今天看到柳潇潇那失魂落魄的样子时，还是触动到了她，所以她才会想要帮助柳潇潇，一份工作而已，对于姜依雪来说，太容易了。

　　“真的吗？我真的可以吗？”

　　柳潇潇有点小激动，拉住姜依雪的手问道。

　　“真的，下午我就可以带你过去，我说你可以，你就是可以，要相信你自己。”

　　姜依雪轻轻地拍了拍柳潇潇的手，微笑着说道。

　　对于姜依雪来说，柳潇潇长得很美，只要柳潇潇肯学，会有大把的机会在等着她，所以姜依雪并不觉得柳潇潇会给她带来什么样的麻烦，更觉得柳潇潇会给她带来好运。

　　“那真是太谢谢你了，我……我都不知道要怎么谢谢你。”

　　柳潇潇很开心，没想到自己也可以有一份工作，没想到只是才见过两次面的人，居然肯帮她。

　　“这有什么的，现在开心了吧，可以吃饭了吗？菜都凉了。”

　　姜依雪微微一笑，然后看了看桌子上的菜，说道。

　　……....................

　　其实这家房地产公司并不是姜依雪开的，但现在来说也算是她开的，毕竟她的男人已经不在了。

　　这个男人足足大她三十五岁，一个机缘巧合之下，这个男人拉了姜依雪一把，姜依雪在穷困潦倒的时候，为了感激这个男人，就跟这个男人在一起了。

　　后来这个男人突发心脏病，也没有子女，姜依雪便继承了这个男人的全部遗产，坐享其成罢了……

　　…….........................

　　吃完饭之后，姜依雪带着柳潇潇来到学习班，两个人有说有笑地学着老师教的甜品做法，突然间两个人好像姐妹一样的亲切。

　　而此时的赵义城来到郑氏集团，他整理了一下自己的衣服，敲响了郑佳童的办公室门。

　　“来了？坐吧。”

　　郑佳童抬头看了赵义城一眼之后，又看向自己手中的文件。

　　“清醒了？”

　　郑佳童合上手中的文件，看向赵义城，脸上依旧没有任何的表情，别人根本看不出这个郑佳童到底在想些什么。

　　“前天谢谢你。”

　　赵义城淡淡地说道，他不知道这个郑佳童叫他来到底是想干什么？难道现在郑佳童有心情跟他谈项目的事情了？

　　“那是你的西服外套，已经洗好了。”

　　郑佳童看了一眼放在沙发上的西服外套袋，微微地给赵义城递着眼神，因为赵义城那天喝多了，吐的时候弄到了衣服上，郑佳童让酒店的工作人员把西服拿去干洗了，赵义城走的时候，并没有把西服外套拿走...........

　　“谢谢，对了，你能不能把你的想法告诉我。”

　　赵义城看了看郑佳童，现在的郑佳童不再像赵义城前两次看到的郑佳童那样穿得那么随意，郑佳童现在很有一副郑总的驾驶，赵义城也想拿下郑氏集团这个大项目，可是这个郑佳童总是跟他绕弯子，再这样下去，他可能也会错失郑氏集团这单生意............

　　“昨天没有上班，今天就来问我这些，你就没有别的要跟我说的吗？”

　　郑佳童又露出了玩世不恭的样子，她之所以要见赵义城，根本没想要谈生意上的事情。

　　“额……不知道您想让我说什么？是方案上的事情吗？我现在有一个初步的想法，不过我还是想要多了解一下您的想法。”

　　赵义城想了想，他有些不懂郑佳童的意思，虽然前天他喝醉了，也很感谢郑佳童把他送到了酒店，可是除了工作，他不知道能跟郑佳童说什么。

　　“你忘了前天晚上你做的事情了吗？”

　　郑佳童一直在为前天的事情耿耿于怀，虽然她也是见过一些大风大浪的，但是她还是一个保守的人，别看她喜欢的都是一些新新事物，但是她还是有一颗小女人的心......

　　“实话来讲，前天的事情我是真的喝多了，如果对您说了一些不礼貌的话，希望您不要介意。”

　　赵义城想了想，昨天早上他醒来的时候，自己是穿着衣服的，想必也没有和这个郑佳童发生一些不该发生的事情，可是郑佳童为什么要这么说呢，难道是他说了什么不该说的话吗？

　　“何必这么客气呢？你可叫我童童。”

　　郑佳童冷冷地看向赵义城，虽然表面不露痕迹，但是内心却不平静......

　　“我觉得这样不好吧，毕竟您是我的客户，如果我拿出您满意的方案，我们也会面为合作伙伴，我觉得我还是叫您郑总比较好。”

　　赵义城拒绝着，他摸不透这个女人到底在想些什么，在他的印象里，他应该没有对这个郑佳童做过什么过分的事情……....................

　　【第451章、】

　　“大叔，你还真是不扛逗啊，叫你来就是让你把你的外套拿回去，还有就是方案的事。”

　　郑佳童露出一抹坏笑，其实关于那一晚，只不过就是赵义城把她抱进了怀里，亲吻了一下她的脸颊，但是她的内心之中却有些不平静。

　　“吓死我了，我还以为我什么地方冒犯了你，我对于游乐场有一个初步的想法……”

　　赵义城松了一口气，他只记得他醉酒的晚上，一直觉得柳潇潇要离开她，便想拉住柳潇潇，不让她走，还好没有对郑佳童做什么。

　　真的没有做什么吗？只是赵义城不记得了而已，他没有想过只是一时的喝醉会变成日后的不该发生的事情……

　　……..................

　　从郑氏集团出来以后，赵义城也没有回到公司，而是想着早一点回家，虽然柳潇潇让他睡在一个卧室里，可是赵义城却感受到柳潇潇的异常，虽然接受了他，可是柳潇潇却没有了往日的笑容。

　　赵义城停好了车，又想起了什么，便走出了小区……

　　买完东西回来时，赵义城一边看着手机，一边走着，在快到小区门口的时候，看到一辆奔驰小跑停在小区的门口，没想到在这样的小区里，还有人开这么好的车。

　　在赵义城慢慢地走过去时，透过后车窗，看到好似一男一女，两个人的头靠得非常得近，赵义城觉得光天化日之下，回到家里再亲热不是更好吗？在车里也不怕让别人看到……

　　虽然现在的社会很开放，但是当赵义城快要走到车边时，从车上下来一个女人，赵义城的心里突然咯噔了一下……

　　那个女人站在原地，看着车子开走远去，转身便走进了小区。

　　赵义城本来想要叫住她，可是他去犹豫了……

　　赵义城没想到自己会看到这样的一幕，这个人是谁？为什么她会跟这个人在一起？

　　赵义城握紧了双拳，他突然不想回家了，他没有办法面对，他怕自己回到家里以后又会对柳潇潇做什么过分的事情，对，没错，那个从奔驰小跑上下来的女人正是柳潇潇。

　　赵义城当时很想走上前去质问柳潇潇，但是他又想到前几天的事情，于是他犹豫了，他很矛盾，他把手中刚买的东西狠狠地扔进垃圾箱里之后，便一个人走在街上……

　　赵义城想要把事情搞清楚，他不想再像之前那样去误会柳潇潇了，如果这只是一个误会，那赵义城现在回到家里，一定会对柳潇潇发脾气，他现在要冷静，他没有办法让自己现在就回家去面对柳潇潇，然而赵义城也没打算这件事就这么算了......

　　赵义城回想着自己看到的车牌号，拿出了手机，给李晓晓打了一个电话，虽然很久没有联系了，但是毕竟李晓晓就是做私家侦探的，之前也有一些交情在，赵义城想要查查这个奔驰的主人到底是谁！

　　难道会是陈文林？又或者柳潇潇又认识了新的男人？赵义城的心很乱，他不知道这个柳潇潇到底有多大的魅力，为什么男人就像无头苍蝇一样在她身边乱转......

　　柳潇潇早就不是那二十刚出头的小姑娘了，赵义城真是搞懂，这些男人到底是看了柳潇潇哪一点？

　　李晓晓也没有想到赵义城会再次打电话给她，她以为这么些日子，赵义城没有找她，看来是跟柳潇潇过得很好，李晓晓也不想打扰赵义城的生活，虽然两个人算是朋友，但是实际上赵义城只是她的客户而已......

　　而赵义城也好像并没有把李晓晓当成知己，只是赵义城在想要查什么事，查什么人的时候，会找李晓晓帮忙而已......

　　李晓不喜欢这样的感觉，可是她又能怎么样呢？埋在自己心里的感情，又再次的跳跃出来，她也不知道赵义城到底是哪一点吸引着她，可是在面对赵义城找她帮忙时，她会尽全力去帮助赵义城调查......

　　赵义城一个人落寞的走在街上，在看到一个酒吧时，他走了进去，他不懂，为什么他对柳潇潇已经很好了，可是柳潇潇还要在外面勾三搭四的，虽然赵义城有的时候会因为一时冲动而做一些错事，可是他也不是故意而为之的，他也不想，可是人在生气的时候，常常没有办法去控制自己......

　　“喂……”

　　赵义城很不想接电话，可是这个电话一响再响，赵义城还是接了起来。

　　“你现在有时间吗？我想要见你……”

　　电话那头传来了veegee的声音。

　　“有什么事情明天上班再谈吧。”

　　赵义城喝得有点微醺，他实在不想在这个时候去见veegee。

　　“我在XX酒店，有些重要的事情我想跟你说，来不来随便你。”

　　Veegee说完后，便挂掉了电话。

　　赵义城盯着手机看了几秒之后，把手机放到了口袋里，一饮而尽杯中的酒，想了想，虽然很不想去，但是他还是在付了钱之后，离开了酒吧。

　　在酒吧门口，赵义城拦了一辆出租车，前往veegee说的地方。

　　赵义城站在酒店的大堂，拿出手机给veegee发着短信，寻问veegee所在的位置。

　　赵义城看着Veegee回给他的信息，他犹豫着要不要上去，因为veegee给他回的信息是一个房间号码，赵义城有事就说事，去房间干什么？

　　但是赵义城没有多想，还是乘坐电梯，来到房间门口，按响了门铃……

　　“进来吧。”

　　Veegee穿着一个浴袍打开了门，没等赵义城说什么，便先走进了房间......

　　赵义城站在门口停留了几秒，这样的情况他怎么能进去？

　　赵义城想来想去都觉得自己还是不要进去比较好，他不懂veegee到底是什么意思，把他叫来酒店，而且现在veegee还穿成这个样，到底在搞什么鬼？

　　“你在那傻站着干嘛？还不进来？”

　　Veegee在房间里面等了半天，都没有看到赵义城走进来，于是她又来到房间的门口，瞪着赵义城说道。

　　“我觉得有什么还是明天去公司谈吧，我先走了。”

　　赵义城满心的拒绝，这样的情况，他实在是迈不了腿，但是veegee总不能吃了他吧，可是这样的情况，他实在是进不去......

　　“你站住！我叫你来是想跟你谈你工作上的事，你也可以走，但是你要是走了，从明天开始，就不用到公司上班了。”

　　Veegee冷冷地对着赵义城想要离去的身影说道，然后转身便走进了房

　　【第452章、】

　　赵义城看着veegee所在的房间的方向，他犹豫着，如果真的离开BG公司的，他可能找不到像BG公司待遇这么好的工作了，而且现在他也需要这份工作，可以让他有时间照顾家里。

　　可是赵义城一想到家里，呵！想到柳潇潇居然那样子对他，赵义城一股做气，走进了房间里。

　　“舍得进来了？我像吃人的老虎吗？这么怕我？”

　　Veegee倒了两杯红酒，走到赵义城的身边，把手中的一杯酒递给赵义城之后，veegee坐到了沙发边。

　　“不知道您找我什么事。”

　　赵义城坐到离veegee有一点距离的地方，并不想靠veegee太近，这个女人同样让他琢磨不透，不过好像是个女人，他都搞不懂，女人真是一种麻烦的动物。

　　“我就开门见山直说了，我不知道你最近发生了什么事情，请假也就算了，还无故旷工，你不要以为你和李长顺那点事我不清楚。”

　　Veegee站了起来，坐到了赵义城身边的沙发上，然后用自己手中的酒杯碰了一个赵义城手中的酒杯，然后把杯中的酒一饮而尽。

　　“我最近家里确实有些事，不过已经处理好了，不会再耽误工作。”

　　赵义城没有喝酒，他在酒吧已经喝得够多了，他还是想要留那一分清醒。

　　“怎么不喝？尝尝，我新进的酒。”

　　Veegee看着赵义城杯里酒，对赵义城使了使眼神，她到底在计算着什么？谁也不知道，只有她自己最清楚。

　　“不错。”

　　赵义城没有办法，只是微微地抿了一下杯里的酒。

　　“怎么？你带着一身的酒气来的，却不肯喝我的酒？”

　　Veegee又给自己倒了一杯，虽然赵义城杯中的酒几乎没有动，便是veegee还是又给赵义城倒了一点。

　　“你是不是有什么不开心的事？”

　　Veegee接着问道，仿佛很关心赵义城的样子。

　　“也没什么，不是要跟我谈工作上的事情吗？”

　　赵义城并不想自己的家事告诉别人，而且veegee也只是他的上司而已。

　　“我想了解一下你到底发生了什么事情，听到前两天，你还是带着伤来上班的，你也知道，你是我点名挖过来的，如果你干不好，我也会受到牵连，有什么难事说出来，也许我可能帮到你。”

　　Veegee又喝了一杯，缓缓道来。

　　“我会做好我的本职工作，今天下午我也跟郑总谈了谈，我会尽快地拿出方案，绝对不会耽误工作。”

　　赵义城就是不想说自己的家事，他也不懂，为什么veegee总是要问他发生了什么事，看着好像关心他的样子，但是毕竟是自己的事情，又为什么要告诉一个不相干的人呢。

　　“我不管你是怎么工作的，我只看结果，这酒真的不错，我订了一箱，等送你走的时候，带两瓶回去。”

　　Veegee说的轻描谈写，起身又开了一瓶红酒醒着。

　　“如果你叫我来就是因为这点事情话，那现在谈完了，我想我该走了。”

　　赵义城把酒杯放到了桌子上，然后起身想要离开这里，他总觉得这样很尴尬，面对一个穿着浴袍上司，他实在不知道要怎么去正眼看veegee。

　　在赵义城看来，veegee可能是因为从国外回来的，所以对这些并不在意，可赵义城毕竟是一个男人，难道veegee都不知道要注意一下吗？

　　“再坐一会，时间还早，我也刚回国不久，也没有什么朋友可以聊天，你如果没什么事情的话，我还想跟你聊聊护肤品牌的事。”

　　Veegee把赵义城按到了沙发上，她根本不想让赵义城就这样的走。

　　赵义城也很心烦，离开酒店也是自己一个人走在街上，他也不想这么早回家，他还在为今天在小区门口看到的事情而耿耿于怀。

　　既来之则安之，赵义城拿起酒杯，想到那些不开心的事情，他一饮而尽。

　　Veegee露出一抹笑容，又给赵义城倒了一杯酒……

　　……................

　　赵义城和veegee有一句没一句的聊着，虽然一直说的都是工作上的事，但是不知不觉中，两瓶红酒已经被他俩喝光了，赵义城感觉到了醉意涌上心头，他知道自己不能再喝了。

　　“时间不早了，我先回去了。”

　　赵义城站了起来，觉得自己有些晕眩。

　　“不要走，留下来陪我好不好？”

　　Veegee也站了起来，却倒进了赵义城的怀里，看着好像很醉的样子。

　　“不好意思，你早点休息，我先走了。”

　　赵义城扶住veegee，让veegee坐在沙发上，自己便想快一点离开这个事非之地，他可不想跟veegee搞得不清不楚的。

　　“不要走，我不让你走，难道我不漂亮吗？你不喜欢我吗？”

　　Veegee从赵义城的身后将赵义城抱住，然后带着醉意撒着娇说道。

　　“veegee你喝醉了。”

　　赵义城费力的掰开veegee的手，然后扶着veegee来到卧房。

　　赵义城看着veegee躺在床上，看着veegee红红的脸庞，赵义城走进卫生间，洗了一条毛巾，又倒了一杯水，然后拿走了卧房……

　　“不要走，留下来陪我好不好？”

　　赵义城刚走进去，veegee就迎面抱住了他，不知道veegee什么时候把浴袍脱了，只穿了一个蕾丝吊带睡衣，春光一览无遗……

　　“你先上床休息行吗？”

　　赵义城尽力的控制着自己，没想到veegee喝醉之后，居然来这么一出，他想先把veegee哄到床上，然后自己便离开。

　　“只要你不走，你让我做什么都行。”

　　Veegee依旧没有松手的意思，赵义城只能举着自己的双手，向床边挪着步。

　　“你好可爱啊，你为什么这么可爱……”

　　可能是不小心，也可能是veegee故意推了赵义城一把，赵义城跌倒在床上，veegee压在赵义城的身上，说着醉熏熏的话，然后便吻住了赵义城的嘴。

　　赵义城被veegee这突如其来的举动吓了一跳，他很想把veegee推开，却没想到veegee居然死抱着他的脖子不松手……

　　赵义城也没有想到自己有一天会被强吻，他的内心是拒绝的，可能是体内的酒精做作祟，赵义城想到柳潇潇和别的男人的那些过往，又想到今天看到一切，赵义城由被动慢慢地转变成了主动……

　　【第453章、】

　　可能是赵义城真的醉了，因为在酒吧之前他就喝了很多，来到这里，又跟veegee喝了两瓶红酒，他觉得自己是真的醉了，要不然他怎么会如此？

　　再不就是赵义城疯了，他压抑了自己太久，这么长时间以来，赵义城一直在自己消化着所有的事情，他需要释放，需要有一个发泄的渠道……

　　赵义城有些忘乎所以了，他现在已经不知道veegee是谁了，现在的veegee对赵义城来说，只是一个发泄的工具，一个投怀送抱的女人而已，既然是这个女人自愿的，那他赵义城为什么要拒绝？

　　难道赵义城要为柳潇潇去守身吗？可是柳潇潇又是怎么对他的？赵义城扪心自问，他对柳潇潇已经够好的了，为什么柳潇潇还是不满足，为什么非要去勾搭男人，难道离了男人柳潇潇就活不了吗？

　　既然她柳潇潇可以在外面快活，那他赵义城为什么不可以？他不用刻意去勾搭，就有女人自动投怀送抱，各取所需罢了。

　　赵义城不现控制自己，这样的情况之下，他也没有办法再控制自己，不管是酒精的作用，还是为了想要报复柳潇潇，这一刻他什么都不想再去想，他只知道他想要……

　　赵义城疯狂的，用力着，veegee时而被动，时而主动，这样的主动，是赵义城从来都没有在柳潇潇那里体会过，赵义城感觉自己这一刻很享受。

　　……

　　欢愉过后，赵义城筋疲力尽，没想到这样的感觉让他很舒畅，整夜整夜睡不着的他，突然觉得睡着是这样的容易……

　　当赵义城再睁开眼睛的时候，已经是第二天的上午了，当他一睁开眼睛，便看到veegee正躺在他的身边看着他时，赵义城突然惊起，从床上弹坐起来。

　　“怎么了？你是想不认账吗？”

　　Veegee没有任何的掩饰，也不管自己没穿任何的衣服，她坐到了赵义城的腿上，挑逗地看着赵义城。

　　“我……”

　　赵义城回想着昨晚的一切，他觉得自己只是做了一个梦，却没想到这是真实发生的。

　　“你什么？你要是想不认账的话……也可以，反正大家都是成年人。”

　　Veegee轻笑着说道，依旧坐在赵义城的身上，用自己的肌肤紧贴着赵义城的身体。

　　“对不起，昨天我喝了太多的酒，所以……”

　　赵义城很想要去解释，但是当自己真的清醒过来之后，当他正视地的面对这一切之后，他却不知道自己要怎么办才好。

　　赵义城怪着自己，要不是他喝的太多，怎么会失去了理智？可是现在事情已经发展成这样了，再说什么都晚了。

　　可是从昨天veegee的种种迹象来看，很明显是有意而为之，不然为什么一直要灌赵义城酒，然后还不让赵义城走，反扑到赵义城的身上，一切都好像是有所预谋。

　　Veegee没再给赵义城多说话的机会，她吻住了赵义城的嘴唇，忘情一样，索取着赵义城的一切。

　　……........................

　　赵义城站在浴房里，让淋浴冲洗着自己，他有些后悔，为什么自己会变成这个样子，昨天又是一个晚上没有回家，他不知道要怎么去面对柳潇潇......

　　赵义城洗完了澡，走了出来，穿着衣服，他不知道要怎么说，更不知道自己要怎么做，没想到这一切就这样的发生了，为什么事情会搞成这个样子？

　　赵义城不知道要怎么面对veegee，更不知道要怎么回家去面对柳潇潇，虽然柳潇潇一直跟男人有着接触，但是赵义城知道，柳潇潇还没有跟男人有什么越轨的行为，可是真的没有吗？赵义城又反问着自己......

　　现在这样的社会里，男人在外面逢场作戏还是常有的事情，只是他赵义城不想这样而已，不想引火自焚，毕竟他还是想要留住他和柳潇潇的家的。

　　可是现在要怎么办？赵义城不停地问自己，veegee是从国外回来的，想必也是很开放，可是真的会如赵义城所想得这样吗？

　　……

　　赵义城和veegee一前一后的来到了公司，veegee仿佛像没事的人一样，照常得开会工作，而赵义城时不时得会看向Veegee，他很后悔，可是后悔有什么用？事情已经发生了，他就要想着怎么去解决，怎么样才不会让柳潇潇知道。

　　赵义城觉得，他昨天去见veegee不会有人知道，柳潇潇也一定不会知道的，只要柳潇潇不知道，那他的家就还保得住。

　　一整天下来，赵义城都很不自在，虽然veegee什么都没跟他说，但是在下午他去茶水间的时候，veegee正好经过，她在赵义城的脸颊边轻轻地一吻，就离开了，赵义城很不喜欢这样的感觉。

　　赵义城觉得自己在BG公司也待不长了，毕竟他和veegee发了不该发生的事情，请神容易送神难，赵义城没有办法去解决，他就想要躲开这一切......

　　赵义城没有到下班的时间，就离开了公司，关掉了手机，他怕，怕veegee会再找他，他不想再发生昨天晚上的事情......

　　赵义城带着自责的心情回到了家，看到柳潇潇坐在卧室里，看着电脑，他便走了过去......

　　“昨天晚上公司有应酬，我喝多了，所以……没有回来。”

　　赵义城不知道要怎么去解释，可是总要给柳潇潇一个交代......

　　“哦。”

　　柳潇潇轻轻地应了一声，没有看向赵义城，继续看着电脑学习着。

　　“你是不是生气了？我也是因为昨天工作上的应酬，以后我不会再这样了。”

　　赵义城试探着问道，因为柳潇潇只是回了他一个字，他觉得柳潇潇可能是生气了......

　　“没有，对了，我已经上班了，告诉你一声。”

　　柳潇潇依旧没有看赵义城，虽然有些事情她已经决定好的，但是觉得还是有必要跟赵义城说一声，不想当赵义城自己知道了以后，再跟她发脾气。

　　“上班？在哪里？什么时候找的工作？”

　　赵义城一惊，两天的时间里，柳潇潇就找到了工作？为什么？难道跟昨天下午他看到的那辆奔驰小跑的车主有关系？

　　赵义城没有想到，柳潇潇还真是神通广大啊，赵义城前一秒还在为昨天和veegee发生的事情，对柳潇潇感觉到愧疚，这一秒，赵义城却感觉他没有什么对不起柳潇潇的，是柳潇潇对不起他……

　　【第454章、】

　　“在售楼处，我算是实习，跟着学习一段时间。”

　　柳潇潇还是没有看向赵义城，她现在觉得这是自己想要干得事，毕竟她是一个大活人，她想要跟着自己的想法去做，但是知会赵义城一声也是有必要的，而且她行得端坐得正，赵义城如果还是怀疑她的话，那她也没有办法。

　　柳潇潇觉得自己现在说什么，赵义城都不会去相信，不管她怎么去解释，经过前几天的事情以后，她也懒得去解释什么了，赵义城喜欢怎么想就怎么想好了......

　　“你自己找得工作？”

　　赵义城看了看柳潇潇在电脑干什么，没想到柳潇潇正在研究办公软件，他一边在为自己昨天晚上做的事情而矛盾，另一边又在怀疑着柳潇潇跟别人有不寻常的关系，不然她怎么会找到工作？

　　“不是。”

　　柳潇潇也不想多说什么，说多错多，索性什么也不说......

　　“你到底想要干什么？！”

　　赵义城有些控制不住自己，现在的柳潇潇让他搞不懂到底在想什么，有他养着的日子不好吗？为什么非要跟别的人勾搭上？

　　“我只是想有我自己的生活，一份能养得起我自己的工作。”

　　柳潇潇终于看向了赵义城，她知道赵义城可能又要爆发了，但是又能怎么样呢？难道又要像前几天那样的对待她吗？

　　此时赵义城的手机收到一条短信，赵义城拿起手机看了看，暴躁的情绪又咽了回去……

　　短信是李晓晓发给赵义城的，赵义城让她帮忙查的车牌号的主人，她已经查到了，名字叫姜依雪，DYT房地产公司的老板，年纪轻轻便丧偶了，继承了男方的全部遗产，李晓晓同时还给赵义城发来了一张姜依雪的照片......

　　赵义城深吸一口气，让自己平解下来，照片上的这个人，他见过，在柳潇潇学习班的门口，和柳潇潇一起走出来的那个假男人......

　　赵义城没有想到，原来这个人真的是一个女人，没想到自己真的误会了柳潇潇，那他昨天下午在小区门外，看到车上的那个人应该就是姜依雪了，那也就是说，工作也是姜依雪给柳潇潇安排的了，不然又怎么会在售楼处呢？

　　赵义城有些后悔，有些自责，他突然间为自己昨天晚上做得事情感觉很对不起柳潇潇，他没想到自己会在一时冲动和酒精的作用之下，做出那样对不起柳潇潇的事情。

　　然而现在一切都于事无补了，他要怎么做？他能怎么做？赵义城拿出要换的衣服走进了洗漱间，他想要清洗自己，好让柳潇潇查觉不到，不想露出任何一点马脚......

　　…….........................

　　“时间不早了，早点睡吧。”

　　赵义城躺在床上，看着柳潇潇还在摆弄得电脑，他知道自己是真的误会了柳潇潇，心中的歉意，让他柔和了不少......

　　“嗯。”

　　柳潇潇只是淡淡地回应到，也没多说什么，但是并没有要上床的意思，依旧在那里自主的学习着......

　　赵义城也没再多说，他知道自己现在不能再去要求柳潇潇什么，因为他答应过柳潇潇，不会再干涉她的事情，既然赵义城已经知道了那个男人其实是个女人，也做了出格的事情，只要柳潇潇不再做对不起他的事情，他愿意让柳潇潇有自己的生活圈子，有自己的工作。

　　可是赵义城在床上翻来覆去的就是睡不着，并不因为还开着灯的原因，而是他的内心一直很不安，可能是因为veegee，也可能是因为柳潇潇，也有可能是因为那个姜依雪。

　　赵义城不明白，一个才认识两天姜依雪，为什么会给柳潇潇一份工作？不行，赵义城想要知道这个姜依雪的底细，可是又不想让柳潇潇查觉赵义城在查她，赵义城打算明天再给李晓晓打一个电话，让她帮忙再查查……

　　赵义城在回家前就把手机调成了静音，因为他怕veegee会找他，在知道送柳潇潇回来的是一个女人之后，赵义城就更怕veegee会找他，怕柳潇潇会知道他跟veegee的事情，一切都是意外，他不想再跟veegee有什么不寻常的关系，他也不想再待在BG公司了，因为他知道，再这样下去，早晚会出事……

　　午夜时分，柳潇潇终于关掉了电脑，关了灯上了床，她的举动很轻，因为看着赵义城好像睡着了一样，她不想吵醒赵义城，却没想到在自己上床的一刹那，赵义城会压在她的身上……

　　柳潇潇没有任何的反抗，像前天晚上一样，没有任何的拒绝，她觉得赵义城还是在发泄，与其反抗不休，而且反抗会使赵义城更加的愤怒，她索性任由赵义城摆布，不骄不躁不吵不闹，不管赵义城再怎么用力，她都咬紧了牙关，没有发出任何得声音……

　　而赵义城好像有一种想要赎罪的感觉，此时他觉得自己对不起柳潇潇，居然和别的女人发生不寻常的关系，他很投入，虽然柳潇潇没有任何的声音，但是赵义城好像在完成一个任务一样……

　　赵义城闭上了眼睛，卖着力气，可是他突然停止了一系列的动作，因为他的脑海中突然闪过和veegee在一起的时刻，veegee是那样的放荡主动，而柳潇潇却冷若冰霜，赵义城突然没有了兴致……

　　赵义城下了床，结束了一切，虽然他没有释放，但是却软了下来，他不喜欢这样的自己，他好像还在回味和veegee在一起的时刻，他这是怎么了？他自己也不知道……

　　看着镜子中的自己，赵义城告诫着自己……

　　…….......

　　第二天一大早，柳潇潇就起了床，她在为今天上班的事情做着准备，脑子里在默默地背着东西，其实她昨天已经在售楼处看到过别人是怎么跟客户介绍楼盘的，她努力得回想着，希望自己不要出什么差错。

　　吃早餐的时候，赵义城和柳潇潇都没有说话，好像都各怀着心事，赵义城很不想去公司，他想要换一份工作，于是想着先去公司打卡，然后抽个时间，看看能不能找到合适自己的工作……

　　赵义城本来是想要送柳潇潇去上班的，但是柳潇潇却拒绝了，她不想一直依附着赵义城，什么都靠着赵义城，她想要自立，想要去享受挤公交车去上班的状况，万事开头难，只要她去适应了，一切也都不在话下，她觉得她自己是可以的……

　　【第455章、】

　　赵义城来到了公司，却没想到veegee居然会来的这么早，还在他的办公室里，看来是在等他……

　　“你是在怕我吗？”

　　赵义城一走进办公室，veegee就先开了口......

　　“我不懂你的意思，我为什么要怕你？”

　　赵义城放下了公文包，然后看向veegee，他知道自己要去正视这一切，既然他已经想好了，那也应该把话跟veegee说清楚......

　　“那为什么不接我的电话？怕我找你？还是怕你老婆会知道？”

　　Veegee问得很直接，赵义城很明显是有意在躲着她，本来昨天她有来找过赵义城，却没有想到赵义城会先行一步离开公司，随后给赵义城打电话，赵义城也一直都没有接......

　　“veegee，那天晚上我们都喝多了，我本来也是要走的，是你非要接着我喝酒，你也说了，我们都是成年人，而且我也有老婆，我不能对你负任何的责任，如果你想要我补偿你的话，你可以开个价。”

　　赵义城也说得很直白，他不想跟veegee绕圈子，veegee是什么样的人，赵义城在那天晚上的时候，已经领教过了，veegee也不是什么省油的灯，也不是什么贞洁烈女，veegee在外面有多少个男人，赵义城也不想知道，也猜得到，因为veegee实在是很老练，虽然她很还年轻......

　　“呵……赵义城，你把我当成什么了？想要用钱来打发我？你觉得我会缺你那点钱吗？今天晚上八点，还是那个房间，记得来找我，如果你不来的话，后果自负，我相信你老婆会很喜欢这段视频的。”

　　Veegee不知从哪里拿出了一个U盘，然后在赵义城的眼前晃了晃，便走出了赵义城的办公室......

　　赵义城看着veegee离去的身影，他握紧了双拳站在原地，他很想去追上veegee抢走她中的U盘，可是这里是公司，虽然还没有到上班的时候，但是也有一些人已经到公司了，他可不想把这件事情弄得人尽皆知，那样就更不好收拾了......

　　赵义城没有想到veegee居然是有预谋来进行这一切的，看来那些晚上，是veegee计划好了一切的，现在veegee手中很可能握有他们在一起欢愉时的视频，赵义城很懊悔，没想到自己居然被veegee给耍了！

　　赵义城不明白，像veegee这样年纪轻轻就坐上CEO的位置，那么有钱，想要男人还不容易吗？为什么会挑中他赵义城？人也不是很帅，钱也不多，为什么会是他？为什么？这一切到底在隐藏着什么？veegee到底在打着什么样的鬼主意？

　　难道veegee就喜欢赵义城这种有妇之夫？居然还会卑鄙到用这样的手段，不行，绝对不能让柳潇潇知道这件事，之前赵义城一而再，再而三的因为柳潇潇跟别的男人有瓜葛而欺凌柳潇潇......

　　前几天还因为误会了柳潇潇，而那样的对待她，赵义城在心里盘算着，这件事一定要尽快得摆平！

　　一整天下来，赵义城都有些魂不守舍的，他就是想不通，veegee到底想要干什么？为什么会设计了这么一个圈套让他去钻，为什么会是他？而且veegee不惜失身而得到赵义城，这到底是什么？

　　赵义城怎么想都想不明白，如果veegee想要害他，那又为什么要和他发生那样的关系？

　　在开会的时候，赵义城看都没有看veegee一眼，而Veegee也像是没事人一样，照常的开会，照常得忙着工作，这件事情上，也只有赵义城一个人在心烦意乱着。

　　……...........

　　Veegee说的时间，赵义城准时的按响了门铃……

　　“还挺准时的。”

　　Veegee妩媚得站在门边，打开了门，现在veegee跟平时上班时的样子，根本就是两个人，穿着很放肆，比前天晚上还要开放，连浴袍都没有穿。

　　赵义城什么也没有说，走了进去，关上了门，因为现在事情不再是他说得算了，veegee掌握着主动权，赵义城想要弄清楚veegee到底想要干什么。

　　“我今天才买的睡衣，好看吗？”

　　Veegee低着上身，睡衣之下什么也没穿，衣服的领子也很低，只要赵义城低眼看去，就能看到那两个高峰。

　　“你到底想要怎么样？”

　　赵义城扭过头，看向别处，他不是没有那个自控能力，他现在是烦透了veegee，本来他只是以为前天晚上的事情，是他人生中的一个小插曲，小意外，只是情到浓时的情不自禁，却没想到，居然会被veegee威胁。

　　本来赵义城还对veegee有着歉疚，但是当赵义城知道veegee想用这件事情来威胁他后，他就很厌恶这个女人......

　　“我不想怎么样，我只想你陪陪我，你都不想我的吗？”

　　Veegee坐到了赵义城的身上，然后贴过赵义城的耳边，轻声地说道......

　　“麻烦你自重一点，你说吧，你要怎么样才肯把视频给我。”

　　赵义城不是来跟veegee有后续发展的，他是想要快点解决这件事情，他的心中很反感这个女人，于是便把veegee推开后，站了起来......

　　“只要你乖乖地听话，把我哄开心了，我一高兴也许就会把视频给你，要怎么做，你自己看着办吧。”

　　Veegee阴阳怪气的说着，然后拿起桌子上的一杯酒，便喝了起来......

　　“你！你想怎么样随便你！”

　　赵义城很生气，要不是怕柳潇潇会知道这件事，他才不会来这里，现在看到veegee是这样的一副嘴脸，他只好选择去跟柳潇潇解释，希望能得到柳潇潇的原谅，赵义城都可以原谅柳潇潇的过往，那柳潇潇也应该会原谅他。

　　“你不怕你老婆知道吗？”

　　Veegee看到赵义城想要走，便站了起来，大声地说道......

　　“我的错我自会跟她解释，你是什么样的人，我也看得很清楚，你这样的女人只会让我恶心！”

　　赵义城扭过头看向veegee，既然他已经看清了Veegee的真面目，也决定不再在BG公司干下去了，那他也没必要跟veegee再纠缠下去......

　　【第456章、】

　　“呵！那我就把视频散出去，让全世界的人都知道你是一个什么样的人，为了坐稳创意总监的位置，勾搭上司，甚至在我酒里下药迷奸我，看看以后你还在怎么在这城市里面立足。”

　　Veegee晃着手中的U盘，得意地说道，一副吃定赵义城的表情。

　　“你不要胡搅蛮缠！那天晚上明明是你想要灌醉我，然后投怀送抱的，快把U盘给我！不然别怪我对你不客气！”

　　赵义城低吼着，这里是酒店，他也不想惊动到其他的人，如果这件事真的传扬出去，那他就真的不用再在这座城市里混下去了……

　　“我倒想看看你要怎么对我不客气，呵呵……”

　　Veegee坐到了沙发上，冷笑着，笑得很大声，她不管赵义城会不会走，走也好，不走也罢，她是绝对不会放过赵义城的。

　　“你这个贱女人！把U盘给我！”

　　赵义城越来越生气，他没有想到veegee把他挖到BG公司之后，居然会有这样的阴谋诡计！

　　赵义城走到沙发边，掐住veegee的脖子，然后抢夺着veegee手中的U盘，一开始赵义城并没有太用力，他也不想真的掐死veegee，虽然他很厌恶这个女人，但是还没有想把这个女人至于死地。

　　但是veegee就是不肯把手中的U盘给赵义城，于是赵义城便用力的掐着Veegee，veegee有些喘不过气，便松开了手，U盘掉到了沙发上，赵义城迅速的拿起U盘并松开了掐着Veegee的手。

　　“咳咳……咳咳咳咳……”

　　Veegee把手放在自己的脖子上，然后咳嗽着，看着赵义城把U盘给踩烂了，然后还把U盘的碎片拿进卫生间，Veegee听到有冲马桶的声音，想必是赵义城把U盘的碎片给冲走了。

　　“你站住！你以为U盘没了，我就没有了视频了？是你把我想得太笨了，还是你太天真了？我早就备好了几份视频了。”

　　Veegee终于缓了过来，看着赵义城看都没看她一眼的从卫生间里走出来，准备打开房门想要离开的时候，veegee冷笑着说道。

　　“我到底是哪里得罪了你？你为什么要这样整我？”

　　赵义城皱着眉头，他快被这个女人折磨疯了，要不是看在veegee是个女人，他早就动手了。

　　“我整你？你那天晚上不是也很开心吗？我可以告诉你，我想要得到的东西，不管用什么方法我都会得到。”，

　　Veegee知道她是这件事情的主导者，不管怎么样，赵义城都别想逃出她的手掌心，她吃定赵义城了。

　　“你看上我什么了？我有什么值得你看上的？你到底想要怎么样？！”

　　赵义城一屁股坐到了沙发上，看来veegee不会这样轻易的放过他的。

　　“我不想怎么样，其实我们都可以很开心的不是吗？反正已经有了第一次了，你就不想多跟我来几次吗？”

　　Veegee缠上赵义城的身，嘴唇在赵义城的脖子间游走着。

　　赵义城很不想这样，可是他现在小命握在veegee的手里，他能怎么办？他可以怎么做？他也怕veegee会把视频给抖出去，可是veegee就不管她自己的名声了？

　　赵义城突然反过劲来，可是又一想，现在科技那么发达，只要在视频中veegee把她自己的脸打上马赛克就好了。

　　赵义城左思右想，都没有想到有任何的办法可以摆脱这个女人，没想到这个女人居然这么阴险，居然还做了备份，他应该怎么办？

　　不得已的情况之下，赵义城又再一次得跟veegee发生了不该发生的事情，这一次veegee更加得主动，本来赵义城很冷淡，但是却被veegee搞得抓心挠肝的，越来越控制不了自己......

　　既然事情都已经这样了，赵义城变得放肆，猛力，根本不管会不会弄疼veegee，用力的抓着veegee，甚至用牙去咬，也不管veegee的喊叫疼痛，在赵义城看来，这一切都是Veegee自找的，活该！赵义城本来还觉得有些对不起veegee，可是当他看清veegee的真面目以后，他不再有怜香惜玉之心，一切都是veegee自做自受......

　　放任过后，赵义城穿着衣服，既然已经满足了veegee，他也不想再留在这里……

　　“你还真够狠得了，把我咬成这样我明天怎么去上班？”

　　赵义城还没走出卧房，veegee就挡在了赵义城的面前，指着脖子上的牙印，冷眼瞪向赵义城......

　　“那是你的事，让开！”

　　赵义城把veegee推向一边，他实在不想跟这个女人再多废话，他只想快一点离开这里......

　　“实话告诉你吧，你砸烂得U盘里根本没有视频，在刚才之前，我手里也没有任何关于你的视频。”

　　Veegee依靠在门边，看着赵义城那准备离去的身影，露出坏笑的着说道......

　　“为什么要骗我？为什么！你到底是安得什么心？为什么要这样的设计我？”

　　赵义城感觉自己像一个傻子一样，被veegee玩弄于手掌之中，可是这一切到底是为什么！

　　“之前是骗你，不过现在我说的是实话，刚才你对我所做的一切，全都被我录了下来，有了这段视频，我去告你强奸都可以，如果不想身败名裂的话，以后你就要乖乖听话，你可以走了，有需要的时候我会找你的。”

　　Veegee并没有被赵义成的嘶吼所吓倒，反而更得意了，之前她说手中有视频的话确实是假话，不过她现在说的也都是真的，她早就安排好了一切，就等着赵义城生气，愤怒，对她进行施暴......

　　现在有了这些，想要掌控赵义城就太容易了，虽然veegee还没有想好要怎么样去对付赵义城，但是现在赵义城的把柄握在她的手里，她想让赵义城往东，估计赵义城也不敢往西......

　　赵义城有一种冲动，他很想把这个女人狠狠地教训一番，但是他控制住了自己，现在这个时候，不能和veegee发生正面的冲突，搞不好这个女人下一秒就会把视频放上网，或者散播出去......

　　赵义城站在原地许久，听着Veegee在卫生间哼着歌洗着澡，赵义城恨得牙痒痒，他转身狠狠地摔上了门，离开了酒店......

　　【第457章、】

　　赵义城坐在车里，看着楼上的灯光，赵义城很懊悔……

　　赵义城已经在自家楼下的车里坐了二十多分钟了，他不知道自己要怎么去面对柳潇潇，一次又一次的误会了柳潇潇，还那样的欺负着柳潇潇，赵义城很气自己，现在换做是他自己发生这样的事情，他感觉很对不起柳潇潇......

　　虽然赵义城发生这样的事情，也不是他情愿的，他也没有想到veegee居然会用这样的计谋来对付他，看来veegee也要好好的查一查......

　　赵义城给李晓晓发了一条短信，希望李晓晓能再帮他查一查veegee，虽然veegee是从国外回来的，李晓晓可能查起来会有些费劲，但是赵义城还是想试试，他想要知道关于veegee的一切。

　　赵义城知道李晓晓帮了他很多，他很想好好的感谢李晓晓，可是他现在根本没有那样的心情，他很乱很乱，不知道以后该怎么办，更不知道要如何去面对柳潇潇，看着家里的灯的还亮着，不管是因为什么亮着，赵义城总感觉是柳潇潇在等着他回家，可是他要怎么回去？他还能回得去吗……

　　…….................................

　　赵义城打开家门走了进去，柳潇潇不再向之前那样兴高采烈的迎上来，虽然灯开着，但是柳潇潇却不在客厅。

　　“我回来了。”

　　赵义城走到卧室，看到柳潇潇还在看着电脑，他放下公文包，脱掉西服外套，一身疲惫......

　　“嗯。”

　　柳潇潇目不斜视的盯着电脑，淡淡地一声回应让赵义城感觉自己好像回不回来，柳潇潇都无所谓一样。

　　赵义城觉得自己一夜不回来，柳潇潇都不闻不问，这样的感觉让赵义城很不好受，他一面是因为自己跟veegee发生的关系而自责，另一方面又对柳潇潇这样的态度而生气，但是自责终归大于生气......

　　“今天工作还顺利吗？”

　　赵义城轻声地问道，他心中的自责让他不得不去关心柳潇潇......

　　“还好。”

　　柳潇潇并不愿意多说什么，现在的她跟之前的她有很大的不同，她不再什么都跟赵义城说，赵义城一次又一次的那样对她，使她对赵义城有了隔阂......

　　“我去洗澡了。”

　　赵义城也不想多说什么了，面对柳潇潇这样的态度，他觉得这个家非常得冰冷，仿佛又回到了柳潇潇没失忆之前......

　　赵义城的心想不能对任何人说，他想要对付veegee，却没有人能帮他出主意，他要怎么办才能摆脱veegee？他不停地问自己……

　　……

　　赵义城如常地上班，其实他很不想上班，但是就算他辞掉现在工作，veegee估计也不会放过他。

　　赵义城想不通，veegee为什么会这样的对他，veegee的职位比他大，他也没有什么特殊的地方，一个高不成低不就是职位，也没有什么显赫的家世，更没有让别人有利可途的地方。

　　可是veegee这么做，一定有她其中的原因，赵义城想要找出这个原因，他不想再跟veegee这样继续下去......

　　而赵义城现在所面对的困局不仅仅是来自veegee，还有daisy的处处挖坑等着赵义城跳，虽然李长顺很帮忙，但是赵义城知道，李长顺这个人也不是什么省油得灯......

　　赵义城也不再愿意那么全身心的投入到工作当中去了，因为他知道自己在BG公司待不长，与其拿出业绩，不如让公司和总公司对他有意见，然后把他开除，也许他不在BG公司了，veegee可能就会放过他。

　　可是现有的工作还是要做的，veegee一直在给赵义城压力，想要赵义城快点拿出好的创意，赵义城随便得应付着，却没想到自己给出的方案，郑佳童那边却同意了，现在只是在等最后的决策人，郑方圆郑董通过之后，才能签合同......

　　……

　　“你还真是大忙人，非要让我亲自来才能见到你是吗？”

　　郑佳童没有敲门，直接推开了赵义城办公室的门，走了进去，坐到了赵义城办公桌前的椅子上，不屑一顾的说道......

　　“你怎么来了？”

　　赵义城看向郑佳童，郑佳童确实给赵义城打过电话，说要见他，可是赵义城现在的烦心事太多，他实在不想去应付这个女人，而且方案都已经通过了，郑佳童还想要怎么样？

　　“怎么？不想看到我？”

　　郑佳童冷眼看向赵义城，没想到赵义城真的只是把她当成客户，却忘了那一晚上发生的事情......

　　“我不是这个意思，你别误会。”

　　赵义城尴尬的挤出一点笑容，毕竟他还是BG公司的员工，对待公司的客户，还是要客气一些的......

　　“你是让我现在别误会，还是说那天晚上的事情别误会？”

　　郑佳童说得很直接，有些含沙射影的意思，这么多天了，赵义城真的就什么都没想起来过吗？

　　“那天晚上到底发生了什么？如果我对你做了什么，也请你不要误会，我是喝多了，给你添麻烦了，实在不好意思。”

　　赵义城想要画清界限，一个柳潇潇再加上一个veegee，已经够让赵义城焦头烂额的了，他可不想再招惹到别的女人......

　　“呵，喝多了？行吧……”

　　郑佳童站了起来，看了赵义城一眼之前，虽然语气中那样的冷漠，但是她的心里却不好受，没想到那天晚上赵义城亲了她，却说自己是喝多了，酒后乱情？这个理由她郑佳童不想接受......

　　“你能告诉我，我到底对你做了什么吗？”

　　赵义城拉住郑佳童，感觉到这个女人说的话，好像他赵义城真的对她做了什么一样，可是赵义城那天早上醒来的时候，自己明明是穿着衣服的，能对郑佳童做什么？难道真的是做了些什么，然后自己又把衣服给穿上了不成？

　　“也没什么，只不过就是吻得我很用力，死抱着我不放，想要扯掉我的衣服而已。”

　　郑佳童甩掉赵义城拉着她的手，说完话后，便急冲冲地走出了赵义城的办公室......

　　赵义城没有追，毕竟这里是公司，他握紧了拳头，砸向自己的办公桌，为什么？为什么这些他都不记得了？到底发生了一些什么？难道真如郑佳童说的那样，赵义城对郑佳童做过那样的事吗……

　　【第458章、】

　　赵义城没有想到，因为自己的醉酒竟然会招惹到两个女人，虽然没有跟郑佳童发生关系，可是现在他要怎么办？总是要去解释一下的，毕竟还是占了郑佳童一点便宜，可是赵义城又一想，如果郑佳童不愿意的话，为什么不把他一脚踢开，还要把他带到酒店去？

　　赵义城真的无心招惹，却没想到会引火上身，一个veegee就已经让他够烦的了，却没想到又来了一个郑佳童，怪不得他随便想得一个创意，竟然会通过。

　　“赵总，veegee叫大家去会议开会。”

　　赵义城的助理敲了敲门，然后推开了门，却没有走进来，只是站在门边说道。

　　“我知道了。”

　　赵义城这才回过神，看来下班以后他要去找郑佳童谈谈，他想要把话解释清楚......

　　……............................

　　赵义城走进会议室，看到郑佳童坐在里面，原来这个郑佳童来公司是来开会的，而不是主要找他赵义城的......

　　赵义城坐到自己的位置上，看到郑佳童一直在盯着他看，赵义城躲避着郑佳童的眼神，他有一些尴尬，他是真的不记得和郑佳童到底发生了什么事，可是从郑佳童的话中，赵义城觉得虽然自己没有和郑佳童发生不寻常的关系，但是总要给郑佳童一个交代......

　　会议上，大家研究着方案的实施计划，可是赵义城大多都没有听进去，他在想着要怎么跟郑佳童解释。

　　在赵义城看来，郑佳童是一个很开放的人，也在国外留学过，对于外国的礼仪，搂搂抱抱什么的，郑佳童也应该见怪不怪了，难道抱了郑佳童，就要对她负责任吗？

　　但是毕竟这是在中国，郑佳童做为一个女人，赵义城不管对她做了什么，都是要给她一个交代的。

　　一波未平，一波又起，一直以来都是柳潇潇给赵义城带来麻烦，带去烦恼，赵义城没有想到自己有一天也会做出这样的事情......

　　“义城，你一会再去跟郑董谈谈，看看郑董那边对方案还有什么意见，如果没有其他的想法的话，我们就把合同签了。”

　　Veegee看向赵义城，对于赵义城的心不在焉，veegee并没有在意......

　　“好。”

　　赵义城不想答应也要答应，毕竟这是在公司，veegee正握着他的小辫子，由不得赵义城想怎么样，而是要看veegee想要怎么样......

　　“还不走？”

　　郑佳童站了起来，走到会议室的门边，转身看向赵义城，看到赵义城还坐在椅子上，便冷冷地说道。

　　赵义城深吸一口气，该来的总是要来的，既然来了，那他就要去面对，正好借这个机会，把话跟郑佳童说清楚......

　　……...........................

　　在去往郑氏集团的路上，赵义城开着车，郑佳童坐在副驾驶位上，眼睛看向窗外......

　　“对不起。”

　　赵义城先开了口，他也不知道要怎么样去跟郑佳童解释，虽然不记得自己到底做过什么，但是从郑佳童在他办公室里说的话来看，他好像是需要道歉的。

　　“我是真的不记得了，不过那天我真的喝多了，可能冒犯到你，我不知道要怎么样去表达我对你的歉意，希望你能忘掉那天晚上的事情。”

　　赵义城想了又想，他觉得和郑佳童的事也不算是大事，解决起来也容易一些，他现在一门心思都是在想怎么去解决veegee，所以在郑佳童这件事情上，他也不想去多花心思。

　　“你很不想跟我扯上关系吗？”

　　郑佳童看向赵义城，她不懂，难道自己是刺猬吗？赵义城就这么想要远离她......

　　“我好像没有那个资格，我有妻子……”

　　赵义城确实不想跟这个郑佳童扯上什么关系，他一个有妇之夫，而且郑方圆也见过赵义城和柳潇潇，郑佳童身为一个大财团的千金，又怎么会是赵义城能高攀的起的呢......

　　“我不介意。”

　　赵义城的话还没有说话，郑佳童就开了口，她也不知道自己是怎么想的，但是这几天，郑佳童总能想起赵义城身上的温度。

　　这么多年来，郑佳童一直给人一种高处不胜寒的感觉，也不是没有人追她，更多的人是看到郑佳童这个样子不敢追而已。

　　在遇到赵义城之后，郑佳童感觉这个男人跟别的男人不一样，总是有着办法来对付她，她从来没有尝过那种失败的滋味，而且那一晚，郑佳童本来是拒绝的，但是赵义城却将她慢慢地融化，要不是听到赵义城叫别的女人名字，可能那一晚，郑佳童和赵义城也会发生些什么。

　　郑佳童这些日子，也在心里做着斗争，可是这样的感觉是她从来都没有过的，一个男人轻声细语地在她耳边说话，还让她不要走，那样的炙热，那样的深情，那样的投入，让她身不由己。

　　“你……”

　　赵义城在听到郑佳童的话后，一个急刹车，然后看向郑佳童......

　　“我真的不介意，喜欢一个人也不需要理由不是吗？”

　　郑佳童没有害羞，没有扭捏，说得很直接，直接到让赵义城想要马上从车子里逃出去，这一切都来得太意外。

　　“我不是跟你年纪相仿的人，我有老婆，你为什么会这样呢？如果我让你有什么错误的幻想，我在这里向你道歉，一切都是误会，我那天也是因为太心烦，多喝了一些酒，我对你没有任何的想法。”

　　赵义城不得不逼着自己说这样的话，他也知道自己这么说的话，可能会伤到郑佳童，但是他没有办法，一个Veegee就够让赵义城觉得对不起柳潇潇了，现在这个郑佳童到底什么情况！

　　“那是你的事，喜欢你是我的事……开车。”

　　郑佳童趁赵义城吃惊地看着她时，她快速的亲吻了一下赵义城的嘴唇之后，对赵义城说道......

　　“我还有事，改天再去拜访郑董。”

　　赵义城实在是待不下去，他先是一愣，随后便恢复了理智，他没有想到郑佳童居然会这样的主动，主动得让赵义城有些害怕，他打开了车门，下了车......

　　“喂！这可是你的车！你要去哪儿？”

　　郑佳童也下了车，追上了赵义城，挡住了赵义城的去路......

　　“小姐，我都一把年纪了，你能不能不要闹了，我是一个有老婆的人，那么多单身的好青年，你想玩可以找他们。”

　　赵义城有些抓狂，被一个这样的小女人喜欢是一件让人开心的事情，但是他却怎么样都开心不起来……

　　【第459章、】

　　“你从哪里看出我是玩？我告诉你，我不是玩，我也想很好几天了，我就是喜欢你，我也不知道我喜欢你什么，可是你就是很吸引我，我不在乎什么天长地久，我只在乎能不能拥有你。”

　　郑佳童说得很认真，她真的是想了很久的，虽然内心中也有着挣扎，但是她就是想要拥有这个男人。

　　“你是不是疯了？你到底看上我什么了？我一没才华，二没钱，我还有老婆，有家庭，放着那么多有为的青年你不找，为什么要来打扰我的生活？”

　　赵义城愁眉苦脸的说道，他真的搞不懂现在的年轻人到底在想什么，他已经把话说得很明白了，这个郑佳童到底想要干什么？

　　“生气了？看来我的演技还不错嘛，你看我是不是可以拿金马奖了？哈哈哈哈……”

　　郑佳童用笑声掩饰着自己的尴尬，她怕赵义城以后都不会再理她了，于是便装做是开玩笑一样，她不想之后赵义城都躲着她，她只能用这样的方法......

　　“你！你诚心的是吗？故意这样吓我很好玩吗？”

　　赵义城看着郑佳童笑的样子，听到郑佳童的话，他突然松了一口气，可这一切真的只是在跟他开玩笑吗？赵义城真的以为这是郑佳童在跟他开玩笑，因为只有这样，他的心才会安下来。

　　“你看你，一点都不好玩，哎呀，不要生气了，跟你开个玩笑而已，不至于这个样子吧。”

　　郑佳童装做惹无其事的样子，强做镇定，其实她也有想过，赵义城可能不会接受她的喜欢，可是喜欢一个人真的是没有原因没有理由的，她也多次的告诉自己不可以这样，但是她就是控制不了自己......

　　“我都快要被你吓死了！真是的，开什么玩笑不行？非要拿这个开玩笑！”

　　赵义城皱着眉头，一脸不悦地走回到车子边，打开车门上了车......

　　“玩玩不行啊，至于发这么大脾气吗？”

　　郑佳童也坐到了车上，看着赵义城生气的样子，她用不屑的语气，掩饰着自己的尴尬，自己的悲凉，这还是她第一次主动跟人表白，明知道赵义城极有可能不会答应，但是她还是想要说出来，因为不说的话，赵义城永远都不会知道......

　　虽然郑佳童说这一切都只是一个玩笑，但是她觉得当赵义城有一天老了，也许会想有曾经在他年轻的时候，有一个女人曾经跟他开过这样的玩笑......

　　“玩你个头玩！你要是我女儿的话，我非打断你的腿不可，玩玩玩，好玩吗？”

　　赵义城也不知道自己为什么会生这么大的气，也许一开始是因为郑佳童为什么会喜欢上他而生气，毕竟他有老婆，如果接受了郑佳童，那就是对柳潇潇的不忠，可是当听到郑佳童说这一切都只是一个玩笑，赵义城却突然感觉到很失落......

　　赵义城不知道自己为什么会有这样的想法，他不懂自己为什么会失落，当然，有一个年轻貌美的女人喜欢自己，是一件让人开心的事情，但是却因为这一切都是玩笑而破碎......

　　赵义城真的有些生气，要不是因为在大街上，要不是因为他有老婆，要不是因为男女授受不亲，赵义城真想把郑佳童拎起来，打一顿......

　　突如其来的告白，让赵义城的心里很不舒服，虽然郑佳童一再的说只是开玩笑，但是赵义城的心里却痒痒的……

　　“晚上我请你吃饭补偿你，这样总行了吧，周末我要去攀岩，你要不要一起去？”

　　郑佳童想要岔开话题，她可不想赵义城一直这样生气下去......

　　“不吃，不去。”

　　赵义城发动了车子，他现在已经满头是包了，哪还有心情陪这个小女人出去玩，还有很多的事情在等着他去解决，也不知道李晓晓那边查得怎么样了......

　　“前面放我下车，臭男人，一点意思都没有。”

　　郑佳童有些气急败坏，没想到这一路上赵义城都在生着气......

　　“你不回公司了？”

　　赵义城找了一个可以停车的地方，但是车锁却没有打开......

　　“你自己去见老头子吧，你们都是没趣的人，开门啊！”

　　郑佳童可不想回到公司陪赵义城去见郑方圆，郑方圆就只会唠唠叨叨的，听得她耳朵都生茧子了......

　　“晚上不吃饭了？”

　　赵义城无奈的打开了车门锁，看到郑佳童打开车门，准备下车的时候，便说道......

　　“你不是不吃吗？变来变去的，到底什么意思？”

　　郑佳童刚要走出车外，一听赵义城的话后，又坐回到车里......

　　“虽然我不知道那天晚上我到底对你做了什么，但是为表我对你的歉意，我请你吃饭。”

　　赵义城也不知道自己是怎么了，上一秒钟还想快点甩掉这个麻烦的女人，但是看到郑佳童气鼓鼓准备下车，赵义城却又改变了主意......

　　“切！要不咱们去看电影吧。”

　　郑佳童关上了车门，然后系上了安全带，可是她又不想回公司去谈公事，反正项目也不急，也不差这一天......

　　“可是已经跟郑董约好了，如果不去，那郑董会觉得我是一个不守约的人，现在合同还没签，我也要跟公司交代的。”

　　赵义城可不想陪郑佳童看什么电影，现在工作是主要的，毕竟再去郑氏集团之前，赵义城已经给郑董的秘书打过电话了，也约好了时间......

　　“你不是想要表达你的歉意吗？陪我看个电影吃个饭，我就原谅你，再说了，你不是有我吗？老头子那边我帮你摆平。”

　　郑佳童一边说着，一边拿出手机，打了一个电话......

　　电话当然是直接打给郑方圆的，郑佳童冲着电话撒着娇，三两句话，就把郑方圆给搞定了，赵义城看着郑佳童居然也会这样的一面，这个女人还真是一个鬼灵精......

　　起初给赵义城的印象是高冷，拒人于千里之外，现在这样突然的热情，让赵义城有点接受不了，而且郑佳童还会撒娇，还好这个娇不是冲他赵义城撒的，不然他可能真的有些招架不住，这个女人还真是深不可测啊……

　　“搞定，那你现在可以陪我去看电影了？最近有一部超好的恐怖片上映，我很想去看，可是却没有陪我去，怎么样？走吧。”

　　郑佳童露出了笑容，确实有一部片子是她很想看的，但是看不看都无所谓，她只是希望赵义城能陪在她的身边而已……

　　【第460章、】

　　虽然赵义城还是有些生气，而且他也不知道自己那天究竟对郑佳童做了什么，但是为了弥补他对郑佳童的歉疚，赵义城还是陪着郑佳童来到了电影院。

　　买完了电影票，赵义城和郑佳童在等待开场的时间。

　　“要不要吃爆米花？”

　　赵义城和郑佳童站在一起，等待时间，两个人都没有说话，有些尴尬，于是赵义城便开了口。

　　“你要吃吗？我去买。”

　　郑佳童说着就朝电影院中卖零食的柜台走去。

　　赵义城跟了过去，总不能让郑佳童付钱吧，虽然他没有郑佳童那样的家世，但是做为男士的绅士风度，他也不好意思让郑佳童付钱。

　　赵义城站在郑佳童的身边，听着郑佳童点着东西，他拿出了手机，准备付钱。

　　“哎……赵义城，真是你，这么巧也陪潇潇来看电影？”

　　赵义城的身后突然出现了一个声音，赵义城心里咯噔了一下，会是谁在叫他？没想到陪郑佳童来看个电影，也会遇到熟人，还错把郑佳童当成了柳潇潇。

　　“老杨……好巧啊。”

　　赵义城转过身，看向身后，便看到杨昌林和一个女人向赵义城走过来。

　　“我给你介绍，这位是我朋友李小妍，这是我的老同学赵义城和他的……这位是……”

　　杨昌林笑眯眯的介绍着，当他的眼睛看向赵义城身边的女人时，却有些意外。

　　“你们好。”

　　李小妍冲着赵义城和郑佳童点了点头，礼貌的微笑着。

　　“这是我妹妹……老杨，你行啊，我看你这是女朋友吧。”

　　赵义城有些尴尬，他也不知道要怎么跟杨昌林解释，如果说郑佳童是公司的客户的话，杨昌林肯定不会相信，谁会陪一个女客户来看电影？换做赵义城是杨昌林的话，赵义城也不会相信的。

　　就像杨昌林介绍自己身边的女人为朋友，赵义城也不相信，并不觉得杨昌林跟这个李小妍是普通的朋友一样，所以赵义城便说郑佳童是他的妹妹。

　　“你还有这么漂亮的妹妹呢？我怎么都没见过？”

　　杨昌林意味深长的笑着，好像能看透赵义城一样，他又看了一眼赵义城身边的女人之后，便把赵义城拉到了一边，剩下郑佳童和李小妍站在原地，两人尴尬的看着彼此。

　　“你怎么回事？艳福不浅啊，家里有那样一个美娇妻，还不知足？你在搞什么？”

　　杨昌林把赵义城拉到一个离李小妍和郑佳童不远的地方，小声地在赵义城耳朵边说道。

　　“你误会了，她只是我一个客户，我把她当成妹妹的。”

　　赵义城也不想跟杨昌林隐瞒什么，刚才也是因为杨昌林身边有李小妍，在外人面前，赵义城不好直接说陪客户来看电影......

　　“什么妹妹，我告诉你赵义城，你可是有家庭的，你今天也就是让我遇到了，万一哪天被别人看见，传到柳潇潇的耳朵里，我看你怎么办！”

　　杨昌林小声地提醒着赵义城，明明前阵子看赵义城陪着柳潇潇去他的农庄，两个人感情很好的样子，这才几天，赵义城就搞出这样的事情......

　　“你想多了，我和她真的没什么，倒是你，新交的女朋友？”

　　赵义城也不想多跟杨昌林去解释什么，本来他跟郑佳童也没什么事，需要解释什么吗？

　　“算是吧，才认识没多久，你就别关心我了，还是担心担心你自己吧，小心玩火自焚，前几天我还听说咱们班那个老张，他外面的女人都跑到家里去闹了，整得家里天天鸡飞狗跳的，他老婆可跟他离婚，让他净身出户呢。”

　　杨昌林也是为赵义城着想，毕竟现在的女人一个比一个彪悍，赵义城还有家庭，其实杨昌林也理解，毕竟是男人嘛，现在的男人在外面玩玩也是常有的事，他也能理解。

　　“义城，要进场了。”

　　郑佳童听到广播里已经在叫进场了，她便向赵义城走近，然后说道。

　　“哦，好，那我们进去了，改天电话联系。”

　　赵义城看向郑佳童，他没想到杨昌林居然会误会他和郑佳童有一腿，但是电影要进场了，他也来不急跟杨昌林解释了，只能等之后有时间再跟杨昌林解释了......

　　……...........................

　　坐在幽暗的电影院里，赵义城有点不自在，没想到这个厅居然是情侣坐位，不过想想也对，恐怖片嘛，当然是适合情侣和即将成为情侣的人看的，可是赵义城不想跟郑佳童有任何特殊的关系，但是如果一会郑佳童害怕了，往他怀里钻的话，他要怎么办？

　　赵义城坐得很拘谨，尽量得跟郑佳童保持着距离，因为是情侣厅，坐位是一个两人座的沙发，沙发边还有挡板，别人是看到座位上坐得是什么人，而且今天并不是周末，看电影的人并不多。

　　尤其现在放的还是恐怖片，内心不够强大的人，胆小的人，是不会选择看这样的片子的。

　　赵义城有眼睛瞟了一下郑佳童，虽然荧幕放着影片，有些光亮，但是并不能看清郑佳童的脸，可是赵义城还是看得出郑佳童在专心看着电影......

　　赵义城生怕郑佳童什么时候会扑过来，所以他时不时就会留意着郑佳童的反应......

　　赵义城实在不能专心的去看电影，他平时本来就很少看电影，还是这样的恐怖片，虽然知道影片中演的情节都是假的，但是当看到有些画面，他还是有点害怕......

　　“啊……”

　　郑佳童大叫了一声，因为荧幕上突然有一个东西跑了出来，把她吓了一跳，人自我的反应，郑佳童抓住了赵义城的胳膊，但是眼睛却还在看着荧幕......

　　赵义城一时间不知道要怎么办，感觉自己推开郑佳童也不对，不推开更不对，就在他犹豫的时候，这个郑佳童居然把赵义城的胳膊搭在她的肩膀上，顺势抱住赵义城的腰，头靠在赵义城的肩膀上。

　　赵义城一动都不敢动，这样危险的距离，让他坐立不安，这个郑佳童到底在搞什么？难道真的是因为害怕才会这样吗？

　　赵义城犹豫了一会，还是把自己的胳膊从郑佳童的肩膀上拿开，高举过头的胳膊无处安放，他不知道要怎么样去把郑佳童推开，看着郑佳童害怕的样子，赵义城很想跟她说一切都是假的，不用怕，但是却说不出口......

　　既然怕那就不要看恐怖片啊，赵义城实在搞不懂这个郑佳童在想什么，有那么多种类型的电影可以看，为什么偏偏要看恐怖片，这不是自己给自己找不痛快吗？

　　【第461章、】

　　“抱着我，我害怕……”

　　郑佳童仰起头，她的脸和赵义城的脸近到咫尺，她小声地在赵义城的耳朵边说道。

　　“这些都是假的，如果你真的害怕，我们就走吧。”

　　赵义城不喜欢这样的感觉，他能清楚的感受到郑佳童在他脖子间呼吸，呼出来的气息让他的脖子感觉痒痒的，他不喜欢这样的感觉。

　　“我不要，都看了一半了，也不差那一半了，我要看完，你抱着我好不好？”

　　郑佳童好似撒娇一样，死抱着赵义城不松手。

　　“我去下卫生间。”

　　赵义城很想快点让郑佳童放开他，可是又觉得把郑佳童推开不太好，便找了一个理由，希望郑佳童能放开他。

　　“不许去，我知道你要跑，可是我真的怕啊，你走了我怎么办嘛？”

　　郑佳童一张苦瓜脸看着赵义城，她就是不想放手，电影没结束，赵义城哪里都别想去......

　　“人有三急，你是想我尿在这里吗？”

　　赵义城觉得他再不离开这里，下一秒就会被郑佳童吃掉......

　　“没事，你尿吧。”

　　郑佳童并不为赵义城的话所动，这样的机会，她是不会放过的，其实她根本不是真的害怕，她最喜欢看的就是恐怖片，她很喜欢挑战刺激类的事物，又怎么会因为这样的一部电影而害怕呢？

　　郑佳童知道，这样的机会只有一次，下次想再让赵义城陪她来看恐怖片应该是不可能的，她不想要放弃，一切都是因为她喜欢。

　　郑佳童也不知道自己到底喜欢赵义城什么，也许是因为赵义城的成熟稳重，并不像现在的那些跟郑佳童年纪相仿的人，每次的见面，赵义城都有办法来对付她，还时不时会以过来人的身份教育她，她从赵义城的身上得到一种安全感。

　　现在郑佳童抱着赵义城，那种安全感让她不舍得放开自己的手，她也不知道自己为什么喜欢这样的男人，可赵义城就是很吸引她，尤其是在那一晚，虽然没有发生关系，但是那一吻，却让郑佳童再也逃脱不出来……

　　“我长得不好看吗？”

　　郑佳童的注意力现在完全在赵义城的身上，眼睛直勾勾的盯着赵义城，不再关心电影到底在演些什么。

　　“好看。”

　　赵义城没有看郑佳童，郑佳童虽然留着短发，但确实是美女一枚，这一点赵义城不得不承认。

　　“那你为什么都不看我？”

　　郑佳童的脸就在赵义城的脸边，她很想赵义城能把脸转向她这边，但是赵义城的眼睛却一直看着荧幕。

　　“能不能不要这样，我真的想去卫生间。”

　　赵义城感觉到郑佳童的温度慢慢在升高，他实在有些坐不住了，他想要逃，想要马上就离开。

　　“你亲我一下我就让你去。”

　　幽暗的电影厅里，让郑佳童没有了羞涩，变得更加的大胆，因为光线太暗，就算赵义城看向郑佳童，也看不出现在的郑佳童正在为自己刚才的话而脸红着。

　　“别闹了行吗？”

　　赵义城终于推了郑佳童一把，但是却没有推开，郑佳童把赵义城抱得死死的，赵义城试了几次，都没有把郑佳童推开，他本来想用力的将郑佳童推开的，但是又怕会伤到郑佳童......

　　被这样一个年轻貌美的小女人喜欢，是一件让人喜悦的事情，但是对赵义城来说却成为了他的负担，他的烦恼，他不知道要怎么去面对这个女人，他之前也把话说得很明白了，为什么郑佳童就是不肯放过他？

　　现在柳潇潇的事，veegee的事，之前发生的那些事，都没有得到解决，为什么这个郑佳童还要来打扰他的生活，他已经够烦的了，为什么就是不肯放过他......

　　“我没有闹，我喜欢你，不要拒绝我好吗？”

　　郑佳童牢牢的抱着赵义城，这样的空间之中，赵义城是没有办法逃掉的，而且还不能大喊大叫，毕竟这个影厅里并不只有赵义城和郑佳童在这里，虽然人不多，但是还是有一些人来看电影的。

　　为了不吵到别人，打扰到别人，郑佳童和赵义城的对话都很小声，而且赵义城也不希望郑佳童在这些人面前出丑......

　　“我真的不适合你，以你的条件，你会找到比我更适合你的人，我有家庭，有老婆，你不要再傻了，我是不会喜欢你的。”

　　赵义城深吸一口气，他不得不把话跟郑佳童说清楚，他的话已经说得够直白了，希望郑佳童能够想明白，能够放过他......

　　“你没试过怎么就知道你不喜欢我？那你为什么不敢看我？为什么要躲我？你是怕你会心动吗？我不会伤害到你的家庭，我也说过我不在乎，你就不敢给你自己一次机会吗？”

　　郑佳童不骄不躁，轻声细语地在赵义城的耳边说着，如果她能放弃的话，她早就在那一晚之后厌恶赵义城了，可是她试过了，她真的试过了，可是她做不到，她在那天晚上以后，每天都会想起赵义城，如果不是喜欢，那她又怎么会去相信赵义城？想念那一吻？

　　“你还年轻，不要做让你自己后悔的事，对不起，我不喜欢你。”

　　赵义城突然镇定下来，他也问自己喜欢这个郑佳童吗？他不知道，他承认他不讨厌郑佳童，虽然之前他觉得这个女人有些难搞，鬼主意太多，但是他并不讨厌郑佳童......

　　可是说到喜欢的话，赵义城觉得自己不喜欢郑佳童，更不知道自己到底是做了什么，为什么郑佳童会喜欢上他......

　　如果赵义城没有结婚的话，自己的身边没有发生那些事情的话，面对这样的一个女人对自己投怀送抱，他相信自己一定会把持不住的......

　　但是现实就是如此的残酷，赵义城很清楚自己的身份，他是一个丈夫，他有老婆，在跟veegee发生那样的事情以后，他已经很后悔了，他不想再做对不起柳潇潇的事情......

　　虽然柳潇潇有的时候神出鬼末的，跟外面的男人也不清不楚的，但是赵义城从来都没有查到过柳潇潇和别的男人有染的证据，更何况谈柳潇潇是不是出轨了......

　　在这样的情况之下，赵义城也没想到自己会先这么做，虽然在veegee的这件事情上，也是有隐情的，赵义城也是身不由己，后来被逼迫，赵义城更是不想，但是做了就是做了，由不得他不承认，毕竟现在veegee的身里还有视频，那些赵义城想都不想去想的视频，那些他不知道要怎么去承担后果的视频……

　　【第462章、】

　　“你看着我，我要你看着我……”

　　郑佳童终于松开了手，赵义城刚想要逃，却没想到郑佳童竟然死抱着他的头，让他想跑都跑不了。

　　赵义城傻眼了，瞪大了眼睛看着郑佳童那与他没有什么距离的闭着的眼睛，赵义城没想到这一切竟然会发生的这么突然，他来不及做反应，他也不明白，郑佳童为什么要这么做，因为此时的赵义城正被郑佳童强吻着，赵义城完全的傻掉了......

　　赵义城几次想要推开郑佳童，但是郑佳童死死的抱着赵义城的头，吻得很用力，很深情，很投入......

　　因为电影还在放着，影厅里还有人，赵义城不敢太用力，不敢太大声，不想引起别人的注意，更不想有的人看到他们这样，会录一段视频然后放上网，现在闲的人有的事，就是不怕事大......

　　赵义城感觉自己越来越茫然，他感受到郑佳童的温度在一点一点地侵蚀着他，他知道自己不应该这样的，但是他有些控制不住自己，这样的刺激也是他从来都没有过的，他感觉自己慢慢地被郑佳童所瓦解，从拒绝到半推半就再到迎合，赵义城觉得自己疯了......

　　影厅上方的大灯被打开了，电影结束了，随着视野变亮，郑佳童才松开了自己的唇，两眼放光的看着赵义城......

　　“对不起。”

　　赵义城没有办法接受这样的自己，他说完这三个字以后，便起身要离开......

　　郑佳童没有说话，只是追上了赵义城，把自己的手牵进赵义城的手里，赵义城几次想要甩掉郑佳童的手，却都失败了，因为郑佳童用双手死死的抓着赵义城的一只手不放，赵义城眼睛不停地看着四周，他怕，是的，他怕，怕被熟人看到，怕这件事情会传到柳潇潇的耳朵里......

　　“我们去吃火锅好不好？”

　　郑佳童感觉到赵义城不再反抗了，便开口说道......

　　“你到底想要怎么样？”

　　赵义城站在电梯口，极小声的说道，可是从语气上，郑佳童能感受到赵义城很生气。

　　“我不想怎么样，我只想要你而已，你没有听过得不到的永远是最好的吗？你越拒绝，我就越对你有兴趣，也许在我得到你之后，我就不喜欢你了呢？就会放你走了呢？”

　　郑佳童笑着说着，一直以后，她想要得到的东西就没有得不到的，她也知道赵义城很生气，可是有什么办法呢？她就是喜欢赵义城，不管赵义城什么样子，她都喜欢。

　　赵义城刚想要开口，无所事从的时候，看到有几个人走到电梯口这边等电梯，本来想要说的话，就这样硬生生地咽了下去，现在的他也只能忍着自己的脾气，毕竟这里是公共场合，有什么事还是跟郑佳童私底下解决比较好......

　　走出了电影院，郑佳童还是没有放手的意思，赵义城拦了一辆出租车，他现在就想快一点摆脱这个女人......

　　“你先回去吧，我一会还有点事。”

　　赵义城打开了出租车的车门，然后严肃的对郑佳童说道......

　　“不是说好了要陪我吃饭的吗？怎么现在就要把我送走？我不走，你去办事我就跟你一块去。”

　　郑佳童随手关上了车门，她现在可不会这样轻易的就放赵义城走，有了刚才在电影院中的事情，郑佳童猜到这个赵义城以后一定会躲着她，她今天非要搞定赵义城不可！

　　“你到底什么情况！我一会真的有事，你能不能理智一点！能不能不要这么幼稚？”

　　赵义城低声地吼道，他很生气，非常生气，这个郑佳童到底怎么回事！郑佳童有财有貌，只要她愿意，随便的招招手，会有大把的男人自动送上门，为什么偏偏就是他赵义城？这个女人到底在打着什么主意？

　　赵义城已经怕了，是的，他怕了，在veegee算计他之后，他不再相信女人，他感觉这个郑佳童也没安什么好心！

　　一个Veegee还没有摆平，现在又冒出来一个郑佳童，赵义城也不知道自己上辈子到底干了什么，会惹到这样的两个女人，最毒妇人心，赵义城不想再跟女人有什么纠缠。

　　做为一个男人，就算郑佳童没打算对他有什么图谋不轨的，他也不想跟郑佳童有什么瓜葛，毕竟郑佳童还这样的年轻，如果真的跟郑佳童不清不楚的，发生了什么，赵义城要怎么样对郑佳童负责？就算郑佳童不在乎那些，但是赵义城也过不了自己那关。

　　“我很理智，我实话告诉你，这件事情我已经想了很多天了，我认定你了，你别再逃出我的五掌手。”

　　郑佳童傲娇的说着，她知道赵义城生气，可是又能怎么样呢？就这样放弃？这可不是她的性格，赵义城越是拒绝她，她就越觉得赵义城好，是她心中的那个男人，只要赵义城肯接受她，那赵义城一定会对她很好。

　　“还走不走啦？”

　　这时出租车司机冲着站在车外的赵义城和郑佳童喊道，时间就是金钱，这里还是商业区，坐出租车的人很多，他可不想一直等在这里浪费时间。

　　“不好意思司机师傅，我们不坐了。”

　　郑佳童弯着身子，看向坐在车里的司机，还没等赵义城先开口，她便对司机说道......

　　“瞎耽误功夫。”

　　司机小声地嘟囔了一句之后，便开车离开了......

　　“走吧赵先生，是你说好要陪我吃饭的，你是男人，要言出必行，你也别生气了，等吃完了饭你再慢慢教训我。”

　　郑佳童并不给赵义城逃跑的机会，拉着赵义城走到车边，然后没经过赵义城同意，就把手伸进赵义城裤子口袋里，拿出了车钥匙......

　　“吃饭可以，但是你先把手松开，还有，你必须和我保护距离。”

　　赵义城被郑佳童的话怼得没有了办法，他确实说要陪郑佳童吃饭，好，那就等吃完饭再说，今天他非要把这件事情解决掉，他可不想把自己整得满头是包......

　　“吃什么？”

　　赵义城虽然这么想，但是还是消不了气，冷冷地问道......

　　“刚才不是说了要吃火锅的吗？出发。”

　　在这样的情况之下，郑佳童却笑着，因为她开心，不管怎么样，赵义城还愿意陪她吃饭，不用再像之前那样，总是一个人吃饭了......

　　“安全带。”

　　赵义城启动了车子，但是没有开出去，他扫了郑佳童一眼，为了安全起见，还是提醒到了郑佳童……

　　【第463章、】

　　赵义城和郑佳童来到一家火锅店，虽然只有他们两个人，但是赵义城还是要了一个小包间，他可不想再像在电影院那样被熟人看到了。

　　虽然赵义城觉得自己跟郑佳童没什么事，但是郑佳童像头猛兽一样扑向他，他话都跟郑佳童说得很明白了，可是为什么郑佳童就是想不明白呢？

　　坐在餐桌前，赵义城无心点餐，而郑佳童却点了一堆，赵义城看着郑佳童吃得很欢，可是他却一点吃饭的心情都没有。

　　“你怎么都不吃呢？这家火锅很好吃的，你尝尝。”

　　郑佳童夹起一片涮好的肉，把筷子伸到赵义城的嘴边。

　　“你吃吧。”

　　赵义城扭过头，冷冷地说道。

　　“和我一起吃个饭就这么难吗？你就这样的讨厌我吗？”

　　郑佳童把肉片放到碗中，然后放下筷子，看向赵义城。

　　“我不是坐在这里了吗？你还想让我怎么样？”

　　赵义城实在搞不懂这个郑佳童在想什么，他一个有妇之夫，什么都不会给郑佳童，这个郑佳童到底看上了他什么？

　　“我不想你怎么样，我也没想怎么样，既然你这么不想看到我，那你走好了。”

　　郑佳童像一个泄了气的皮球，瞬间蔫了，这一切都只是她一厢情愿而已，可是她虽然这样说，但是却不想赵义城走。

　　“那我先走了。”

　　赵义城站了起来，准备走出包间，很决绝。

　　“我不需要你对我负责任，只要你偶而能陪陪我就可以了，真的。”

　　就在赵义城要开门的一刹那，郑佳童从赵义城的身后抱自己了他，趴在赵义城的后背上，感受着赵义城的温度。

　　“你是一个好姑娘，喜欢你的人会有很多，可是我却不能喜欢你，不能陪你，我有我的责任要负，但是这个责任却不是你。”

　　赵义城放在门把手上的手放了下来，转过身把郑佳童轻轻推开，说得很诚恳，他不是不喜欢郑佳童，而是不能喜欢。

　　“就像今天这样，陪我看看电影，陪我吃饭饭就可以，难道这样都不行吗？”

　　郑佳童也不知道自己是怎么了，明明知道赵义城有家庭，但还是一头栽了进去，有些事情也不是她想控制就能控制住的。

　　“谢谢你喜欢我，但是我不能喜欢你，对不起，除了工作，我不想跟你有任何的关系，我先走了。”

　　赵义城对于这样一个人喜欢他，他有种说不出的滋味，如果他没有结婚，他觉得自己很有可能会接受郑佳童的爱意，可是这个世界上是没有如果的，现实就是如此，他不想再对不起柳潇潇了。

　　郑佳童没再说什么，看着赵义城打了门，离开了包间，她有些落寞，有些伤感，就被赵义城一次又一次的拒绝了，这一天中，赵义城不知道拒绝了郑佳童多少次，难道喜欢一个人有错吗？不，没有，只是郑佳童喜欢上了不该喜欢的人而已。

　　赵义城买了单，离开了火锅店，坐到自己的车上，他没有马上离开，他怕郑佳童会追出来，仿佛他能想像出郑佳童追出来的时候，脸上挂着泪，到处寻找赵义城的样子。

　　可是赵义城在车上坐了几分钟，郑佳童都没有追出来，赵义城突然有点失落，他也不知道自己为什么会这个样子，可能是因为郑佳童没有追出来。

　　可能是郑佳童并没有那么喜欢他，可能也是在为自己可惜，毕竟郑佳童是那样的青春靓丽，外冷内暖，笑起来很好看，如果赵义城没有结婚，他觉得自己一定会追郑佳童......

　　赵义城敲了一下自己的脑袋，让自己不要再继续地想下去，深吸一口气，发动了车子，他确实应该离开了，一切都只是梦而已……

　　……................................

　　柳潇潇这一天下来，工作上很顺利，她现在可以很大方的接客户，一开始她还不太敢，但是她在心中给自己打着气，她要这份工作，她把楼盘资料背得滚瓜烂熟，虽然只是一个销售人员，但是她也要做好。

　　这两天虽然在家里柳潇潇都是沉着脸，但是在上班的时候她都很开心，对待客户的时候，她都是一直保持着笑容，跟客户详细的讲解楼盘的情况，分析着现在的市场，只要能谈下客户，那她也能挣到提成。

　　柳潇潇并不是还在生赵义城的气，但是她就是对赵义城笑不起来，她也不想每天对赵义城冷冷的，但是她再也做不到去迎合赵义城了，虽然满心的对赵义城抗拒，但是她还是顺从赵义城的。

　　而这两天，柳潇潇也能明显感觉到赵义城的变化，这两天赵义城的话都不多，什么也不问，什么也不说，回到家之后就是洗澡睡觉......

　　柳潇潇在变化着，赵义城也同样在变化着，柳潇潇不知道赵义城发生的事情，也不想知道，她觉得自己只是赵义城的傀儡而已，在赵义城的面前，柳潇潇没有了自己......

　　这两天柳潇潇跟同事相处得也很愉快，每天开心的上班，开心的下班，这样的生活才是柳潇潇想要拥有，不用再像之前那样整天都待在家里，无所事事......

　　柳潇潇回到了家，赵义城还没有回来，姜姨已经做好了饭，便离开了......

　　柳潇潇没有等赵义城，因为最近赵义城有两次晚上都没有回家，就算回来也很晚，柳潇潇一开始是不习惯赵义城不在家的，她也有想过赵义城为什么没有回来，赵义城虽然有解释是因为公司有应酬，喝多了，所以才没有回来......

　　但是在柳潇潇的心里，她不相信，她不知道什么样的应酬可以让赵义城不回家，难道赵义城已经对柳潇潇失去了兴趣吗？可是为什么赵义城第二天回来以后，都会要她，柳潇潇想不通，也不想去想，现在柳潇潇对赵义城的态度就是，随便赵义城想怎么样，她只要为自己而活......

　　柳潇潇在到售楼处上班以后，才知道原来姜依雪是公司的老板，姜依雪还亲自带她到售楼处，给她安排工作，她不想给姜依雪丢人，虽然在别人眼里，她可能是姜依雪的朋友，但是她告诉自己，一定要把工作做好，不能辜负姜依雪的好意......

　　而赵义城此时没有直接开车回家，他不知不觉得把车子开到了陈文林的住处，他的心中很压抑，他想要发泄，他想要报复，从报复赵志雄报复刘婉柔的事情中，他找到了自己的发泄口，他不想放过任何一个伤害过他得罪过他的人……

　　【第464章、】

　　其实早在之前赵义城离开公司以后，他便把他手中握有赵志雄和刘婉柔的罪证匿名发到了警局，而刘婉柔和赵志雄有一腿的证据，赵义城也用匿名身份送到了赵志雄老婆的手上，听说刘婉柔被赵志雄的老婆带人狠狠地教训了顿，差一点就在街上被扒光了......

　　现在赵志雄和刘婉柔都被警局抓了起来，眼下veegee的事情赵义城还不知道怎么去解决，而至于赵冰和柳芸芸，到现在警察都没有找到这两个人.......

　　虽然之前也有神秘女人出现过，但是却消失得无影无踪，赵义城一直有让李晓晓帮忙去查，但是毕竟李晓晓能力有限，如果这只个人在国内还好说，如果跑到国外的话，李晓晓也没有能力再去追查。

　　赵义城很想把这些人都揪出来，可是他又不是什么神通广大的人，也没有超能力，连警察都找不到人，他又上哪里去找？他想报复都不知道上哪找人去......

　　不过赵义城知道，柳芸芸不可能就这样的对他善罢甘休的，一定还会再来找他，并害他的，只要柳芸芸出现，赵义城不会再放过这个狠毒的女人！

　　虽然陈文林这几天没有了动静，经过上次在赵义城家里大打出手之后，这个陈文林就像消失一样，就连之前陈文林派人暗中保护柳潇潇的人，赵义城都看不到了。

　　赵义城把车子停到离陈文林别墅稍远的地方，看到陈文林的车子停在外面，并没有停到车库里，赵义城在心里盘算着什么，片刻之后，赵义城便开车离开了。

　　赵义城开车来到了一个废车场，现在天已经黑了，他也没有跟这里的管理人员打招呼，便自己走了进去......

　　因为是废车场，都是一些报废的车子，所以管理人员也无心去理，赵义城先是把自己的车子停到一个隐蔽的地方，然后走到一个角落，掀开了一块大布，布下面是一辆很旧的车，赵义城上了这辆车后，便车着这辆车离开了......

　　这辆车是赵义城私底下买的，车主急着卖，这么旧的车也很便宜，甚至可以说扔在大街上可能都没有人要，赵义城什么也没问，也没有过户，买下来之后，赵义城便把车子停到了这里。

　　赵义城把自己捂得很严实，只露着两只眼睛，没过多久，赵义城便来到了陈文林的住处，悄悄地跑到陈文林的车边，拎起手中的汽油桶，便把整桶的汽油倒在了陈文林的车上，随着赵义城划着一根火柴，看着火柴燃了起来，倒扔到了陈文林的车上，熊熊烈火便着了起来。

　　赵义城快速跑到离着火的车子有一段距离之后，躲在暗处，看着别墅区的保安和陈文林都跑了出来，赵义城有些幸灾乐祸，看到陈文林抓着头，在四处看时，赵义城便离开了这里……

　　回家的路上，赵义城觉得不过瘾，因为只是点了陈文林的车而已，并没有直接报复在陈文林的身上，赵义城恨着陈文林，要不是陈文林打扰了他跟柳潇潇的生活，赵义城就不会对柳潇潇做那样的事情。

　　赵义城在心里计划着，他拿出了手机，给李晓晓打了一个电话……

　　电话的用意是想让李晓晓继续帮忙查陈文林，赵义城不信陈文林在商业界这么多年，就没有做过什么出格的事情，只要能查出来，那赵义城一定不会让陈文林好过，赵义城觉得陈文林早晚有一天会栽到他赵义城的手里，现在只是时间早晚的事.......

　　赵义城回到了家里，没想到折腾来折腾去，柳潇潇已经睡下了，赵义城回到家里，房间中不再有灯光，赵义城有些失落，因为柳潇潇不再会像以前那样不管多晚都等他回家，现在柳潇潇给赵义城的感觉就好像有没有赵义城都一样的感觉......

　　之前因为贾建海的事情，柳潇潇那样的怕黑，那样的不敢一个人睡，可是现在呢？赵义城不知道自己到底在柳潇潇的心里算什么，赵义城觉得自己这样的在乎着柳潇潇，为了柳潇潇，今天还那样直白的拒绝了一个喜欢他的人，赵义城有些不甘心，为什么他的付出总是得不到回报！

　　赵义城突然心中有些恨，恨自己，恨柳潇潇，恨一切的一切，他现在不忍心再对柳潇潇下手......

　　在一次又一次那样对待柳潇潇之后，看着柳潇潇被自己折磨的样子，赵义城觉得不管柳潇潇做错了什么，他都不应该那样，有句话柳潇潇说得很对，她是一个人，是一个有血肉有思想有灵魂的人，赵义城也想明白了.......

　　赵义城站在卧室门边很久，看着柳潇潇熟睡的样子，赵义城默默地关上了卧室的门，赵义城的心里很不好受，一直以来，他都为了这个想，为了那个想，可有谁为他想过？

　　这么多的事情全都要赵义城一个人来承受，他有些喘不过气，他需要好好的想一想，以后的路要怎么走......

　　一直以来，赵义城都规规矩矩的做人做事，为什么这些人就是加害于他？好人难做，他不要再做好人，好人换来的是什么？

　　赵义城觉得自己以前的日子活得确实有些窝囊，他不想再任人摆布，既然那些人如此的对他，那他也不会再对那些人客气......

　　眼下的敌人，就是veegee还有陈文林，虽然陈文林消停了几日，但是很有可能会再来找柳潇潇。

　　赵义城觉得要让陈文林有事可做，这样才不会再来打扰柳潇潇，必须要把陈文林搞得焦头烂额才行。

　　赵义城在心里盘算着，要怎么下手呢？这个他要好好的想一想，既要让陈文林的生活一团糟，又不能让陈文林让别人知道是他赵义城做的......

　　赵义城一个晚上都没有睡，他不再像昨天之前那样为柳潇潇做早餐了，他换好了衣服，早早的便出了门，为了证明他回过家，他把自己换下来的衣服放在了沙发上......

　　赵义城来到了陈文林的住处，躲在角落，等着陈文林出门，他想要知道陈文林每天都几点出门，几点回家，每天大概会去的地方，他想要实施自己的计划......

　　赵义城看着陈文林走出家门，看着陈文林上了车，看着陈文林开着车来到公司，赵义城这才去公司上班，虽然迟到了，但是赵义城却并不在意......

　　工作中的忙碌让赵义城能暂时忘记那些烦心的事情，然而在拍护肤品广告时，那个明星的经纪人，却不停地给赵义城找着麻烦……

　　【第465章、】

　　“你放心，那个赵义城现在被我折腾的满头是包，看来今天的广告是拍不成了，如果一直这样下去的话，我相信赵义城是没有办法交差了，可是这么做真的能让他从总监的位置上下来吗？……好吧，有什么事我再打电话通知你。”

　　赵义城在经过休息室的时候，无意中听到自己的名字，于是便偷听着休息里传来的声音，好像是那个经纪人在跟什么人打着电话。

　　赵义城在听到这些以后，便离开了，他也觉得现在明星不应该都这样的耍大牌，原来一切都是有人在背后搞鬼，会是什么人呢？

　　赵义城大概地想了一下，想让他从总监的位置下来，那应该就是公司里的人了，veegee手中现在握有视频，大可以不必在工作上找赵义城的麻烦，李长顺虽然心眼很多，但是李长顺是想跟赵义城联手对付daisy的，应该也不会如此的做，因为这么做对李长顺没什么好处。

　　那个来这件事情就是那个daisy做的，无怨无仇的，daisy为什么就是要看赵义城不顺眼，这么想要把赵义城踢走。

　　赵义城拿出了手机，本想打电话给李晓晓的，但是想了一下，又放弃了，他已经让李晓晓帮他查很多事情了，李晓晓的事务所就那么几个人，赵义城想要让李晓晓专心去查陈文林和veegee，这两个人才是大事，至于daisy，赵义城打算委托别的私家侦探去查。

　　既然赵义城已经大概知道发生什么事了，那也不用在这里浪费时间了，反正也拍不成，还不如先去把那个daisy处理了。

　　赵义城什么也没说，跟自己的同事说完收工之后，他便离开了现场，开车来到一家私家侦探社。

　　在赵义城还没认识李晓晓之前，他已经找过几家私家侦探了，所以驾轻就熟，赵义城觉得这家侦探社的人还算靠谱，便走了进去。

　　“帮我查一下这个人。”

　　赵义城开门见山，拿出了一张daisy的照片，放到了桌子上。

　　“你想要查哪一方面的事情？”

　　这个私家侦探看了看照片之后，心中感觉好像是老公来查老婆的，因为照片上是一个女人，一般男人或者女人来到这里，都是为了那点事。

　　“全部，你放心，只要你查到有用的资料，钱不是问题。”

　　赵义城不想放过任何一个细节，想要对付daisy，那就要让她直接不能翻身，想要搞他赵义城，呵！当他赵义城是吃素的吗？既然不想让他好过，那daisy也别想好过！

　　……

　　赵义城走出侦探社，现在就等私家侦探给他消息了……

　　赵义城不想回公司，回到公司也是要交待为什么广告没拍成，为什么没有理由的离开片场。

　　赵义城开着车在街闲逛，对于陈文林和daisy，赵义城觉得都好对付，可是现在最让他头痛的却是veegee，这个女人很狡猾，也不知道李晓晓查到什么没有，这两天李晓晓一直没有给他任何的消息。

　　赵义城想到这时，调转车头，开着车来到李晓晓的事务所，想要看看veegee的事情调查的怎么样了。

　　“你怎么来了？没上班吗？”

　　李晓晓听到敲门声后，看到赵义城走了进来，便起身笑着说道。

　　多日不见，赵义城憔悴了许多，也瘦了，李晓晓打量着赵义城，沉寂在心中对赵义城感情一下子都涌了出来，突然心跳得很快，她终于再次见到了这个男人。

　　李晓晓跟郑佳童不同，郑佳童是敢做敢说敢为，而李晓晓在感情上，却隐藏着自己，她知道赵义城家里一切的事情，知道自己对赵义城的感情只是自己的一厢情愿，她知道自己不应该这样，但是有什么办法呢？

　　李晓晓看到过赵义城对柳潇潇的用心，虽然之前赵义城觉得柳潇潇对不起自己，但是在柳潇潇出事以后，李晓晓看到赵义城对柳潇潇那样的温柔，那样的照顾，那样的呵护，李晓晓知道，赵义城的心早就给了柳潇潇，自己不会在赵义城的心里留下任何的位置。

　　索性就把对赵义城的感情埋在心里，喜欢一个人是她自己的事情，她不需要告诉赵义城，如果有一天赵义城问她，或者发现了她喜欢赵义城，她会大大方方的承认，可是如果赵义城没有发现，那她也不想告诉赵义城......

　　“我想知道veegee的事情查得怎么样了。”

　　赵义城走了进来，看向李晓晓，他想要快点搞清楚Veegee为什么要那样的对他，到底有什么目的。

　　“你先坐，我给你倒杯水。”

　　李晓晓走到饮水机边，拿出了一个杯子，接了一点水，然后放到了赵义城的面前......

　　“谢谢。”

　　赵义城没有喝，他也并不是来喝水的，veegee的事情现在很棘手，赵义城现在没有办法对veegee动手，毕竟跟veegee也没认识多少天，现在这个女人对他竟然用这样的手段，不惜屈尊降贵委身于他，对他加以威胁，但是到现在为止，veegee都没有告诉赵义城想要让他做什么。

　　赵义城觉得这个女人深不可测，他必须要小心的处理，不然可能连他自己也会栽里.......

　　“这个女人是在半年前出现在BG总公司老总的身边的，你们的老总已经五十多了，而她还这么年轻，为什么会坐上分公司首席决策人便可想而知了。”

　　李晓晓坐到了自己的位置上，拿出一个文件夹，娓娓道来......

　　“你们老总前几天还来过这里，只是没有出现在你们公司，没有让你们知道罢了，他也有自己的家庭，但是为什么会这么在意这个女人，还把这个女人发配到这里的分公司，那就不知道了。”

　　李晓晓把手中的资料递给了赵义城，继续说道......

　　“对于这个女人为什么会跟你们公司老总认识的，这个我没有查到，你手上的资料也是今天上午我才拿到的，而这个女人在没遇到你们老总之前，就像一张白纸，家庭背景，教育经历都完全查不到。”

　　李晓晓说得很认真，毕竟这是赵义城委托她办得事，不管是出于什么都好，她都希望自己能够帮到赵义城，不管赵义城为什么要查这个女人，她都想尽力去帮赵义城查......

　　李晓晓也是托了很多的关系，才拿到手上的这份资料的。

　　“那有没有她的出入境记录，她会不会之前是从别的地方去到的马来西亚？”

　　赵义城也知道，毕竟不是国内，李晓晓查这些事情确实有很大的困难，但是他没有办法，他想要摆脱掉Veegee这个恶毒的女人，他不想再被人玩弄于股掌之中了……

　　【第466章、】

　　“我也有托人去查这件事，但是很可惜，什么都没有查到，也可以说是没有她的出入境记录。”

　　李晓晓微微地摇了摇头，她真的是想尽了一切的办法去查这个人，哪有那么多人愿意帮她？她都花钱找那边的私家侦探查的，只是赵义城不知道而已......

　　“那她就是来无影去无踪，没有踪迹可寻了？”

　　赵义城心里想着，嘴不说着，这个veegee究竟什么来头，虽然赵义城知道这个Veegee不是什么正经人，但是却没想到竟然什么都查不到，这个veegee到底想要赵义城做什么？现在握有赵义城的把柄，赵义城也只能静观其变了......

　　“从你要查她开始，我就一直让人跟着她，我拍到了这个。”

　　李晓晓拿出几张照片放到了桌子上......

　　“怪不得她会在我还没有去BG公司，创意总监还空缺的时候，就跟这个人谈好了合作。”

　　赵义城看着照片上是护肤品牌老总和veegee进出酒店的照片，原来这两个人竟然有一腿，怪不得这个老总会花三千多万来拍广告，并不是因为veegee有多大的本事，而是床上功夫了得......

　　“你才到BG公司没多久，是不是发生了什么事情，所以你才想要查她？”

　　李晓晓心中有无限的遐想，她知道，赵义城每次让她查什么人，都是因为这个人对赵义城或者柳潇潇做了什么，但是这个veegee跟柳潇潇并不认识，也就是说，赵义城想要查veegee，应该是跟工作上有关。

　　“你继续帮我跟着她，对了陈文林那边有什么动静？”

　　赵义城不想把和veegee的事情告诉李晓晓，不管veegee是不是给他设圈套才会那生关系，他都不想外人知道这件事情，毕竟对他来说不是什么光彩的事情。

　　“……你是不是对他做过什么？因为我拍到了这个……”

　　李晓晓拿出手机，这一次不再是把照片洗出来，因为她的猜测，她害怕她的猜测是对的......

　　“你这个还有其他的备份吗？”

　　赵义城看了看李晓晓给他看和照片，没想到自己把陈文林车点着的过程会被李晓晓拍到，虽然自己捂得很严实，但是他知道那就是自己，这样的照片是不可以留得......

　　“你知不知道你这样做很危险，万一被抓了，你预备要怎么办？”

　　李晓晓一听赵义城的话，便知道自己猜想得没有错，在那一晚，她看到赵义城的车子来过陈文林的别墅附近，虽然赵义城没有下车，虽然没过多久赵义城便开车走了，可是在赵义城走后没多久，就有一个人把陈文林的车子给点了......

　　虽然看不到人脸，但是从身形上来看，从小动作上来看，李晓晓都觉得这个放火的人就是赵义城......

　　“你只管帮我查就行了，只要能找到他的罪证，花多少钱我都愿意，我就不信他没有做过出格的事情。”

　　赵义城不在乎自己是不是会被抓，他也知道李晓晓是不会把这些照片交出去的，不用多说什么，李晓晓一会也会把这些照片全部删掉......

　　可是赵义城觉得就算自己被抓了又怎么样，只要能惩罚陈文林，让陈文林不好过，他不想去理那些可能存在的后果......

　　“照片我会删掉，至于陈文林，你最好不要轻举妄动，在这件事情之后，陈文林已经派人暗中保护自己，其实也不是保护，而是想要抓到放火的人，你最好小心一点。”

　　李晓晓也差一点被陈文林的人抓到，还好她看到有些不对马上就跑，不然可能以后再想调查陈文林的事情就更难了......

　　“我知道了，谢谢。”

　　赵义城虽然不服气，但是李晓晓也是好意提醒着他，他也明白，眼下他还不想对陈文林做什么，他也知道自己放火那件事，一定会引起陈文林的高度重视，反正以后有得是时间，他也不急在这一时报复。

　　“对了，你刚才veegee跟BG总公司的老总有一腿，这个老总都不知道Veegee的手段吗？veegee居然敢这么明目张胆的跟其他的男人有那样的关系，他就一点也不知道？”

　　赵义城想了一下，没有一个男人可以容忍自己的女人在外面搞三搞四的，虽然veegee也只是BG老总的情人之一，但是身为男人，也是没有办法去忍的......

　　“你们那个老总都一把年纪了，情人也不只Veegee一个，在马来的时候，他们两个人也不是经常见面，毕竟你们老总还是很怕他老婆的，这个veegee用这样的手段给公司带来效益，看在钱的份上，当然是睁一只眼闭一只眼了，哪还会计较那么多。”

　　李晓晓删掉了手机上的照片，然后意味深长的说着，这样的一个女人不服不行，手段也是很高，才到分公司上任没几天，就搞定了护肤品牌的老总......

　　“他们老婆的资料你先留着，也许之后会派上用场。”

　　赵义城虽然不知道这个veegee到底想要他干什么，但是有用的资料还是要先留着，以备不时之需......

　　“不得不说这个veegee真的很厉害，只要她想要的，就没有她得不到的，半年的时间，就能搞定你们老总，坐上现在的位置，可见这一切都不是巧合，我觉得她是故意想到这里来，才会勾搭上BG老总的。”

　　李晓晓分析着，因为她觉得这个veegee一定是自己要求来分公司的，其实BG公司做得很多，在多个地方都有分公司，为什么非要来这里？难道只是因为恰巧缺个CEO？事情会有这么简单？

　　“现在还不知道她要做什么，我只能静观其变了。”

　　赵义城现在也不敢轻举妄动，万一惹火了veegee，那他也不会有好果子吃......

　　“我会帮你继续查她的，一有什么动静我就马上通知你。”

　　要说的事情李晓晓已经说完，而且她也看出赵义城好像除了这些事情，并没有什么话要跟她说，也对，她也不是赵义城什么人，只是她能帮到赵义城，所以赵义城才会找她而已......

　　“谢谢你了，最近过得好吗？”

　　赵义城也不知道要说什么了，这么问也是出于客气吧，毕竟李晓晓帮他查了这么多的事情......

　　【第467章、】

　　“我挺好的，倒是你好像憔悴了不少，要多注意休息，如果想要找人聊聊天的话，如果你相信我，可以找我。”

　　李晓晓极力的克制着自己的感情，但是眼睛却一直盯着赵义城在看，这个男人不再像她初见时候的样子了，眼睛里布满了血丝，胡子也有几天没刮了，脸色也不太好，李晓晓有些心疼……

　　“你一会有事吗？”

　　赵义城看了一下时间，已经过了饭点了，事情也都说完了，耽误了李晓晓吃饭的时候，赵义城也有些不好意思......

　　“没事啊，怎么了？”李晓晓问道......

　　“请你吃饭，一直以来我都想请你吃顿饭谢谢你的，可是事情太多，一直没有机会。”

　　赵义城微笑着，这话是实话，他一直不知道要怎么去谢谢李晓晓，李晓晓这么尽心尽力的帮他调查，他请李晓晓吃顿饭也不为过......

　　“干嘛这么客气，再说了，这些都是我应该做的。”

　　李晓晓内心没有办法平静，虽然她知道赵义城要请她吃饭是谢意，但是她却很想跟赵义城多待一会，时隔这么多天，她真的很想念这个男人，她的话没有同意也没有拒绝，因为她没有办法去拒绝，女人的矜持让她也没有直接同意......

　　“走吧，想吃什么？”

　　赵义城站了起来，回到家里也是死气沉沉的，他也有几天没有好好地吃过东西了，跟李晓晓聊了这些之后，也能纾解一下自己，不管怎么样，现在也只有李晓晓能好好地陪他说说话了，回到家里柳潇潇也不愿意理他，他也开始不想回家了。

　　“都行，你拿主意吧。”

　　李晓晓收拾好了东西，跟着赵义城走出事务所，她好想要知道赵义城的事情，她看得出来赵义城有很重的心事，虽然让她帮忙查着人，但是却什么都不肯说……

　　…….......................

　　今天不是周末，来看房子的人不太多，柳潇潇坐在椅子上看着资料，这几天她已经对这个项目很熟悉了，她的适应能力很强，可能是潜在的记忆吧，让她在接待客户的时候应对自如，仿佛在这里工作了很久了一样......

　　“潇潇，收拾一下你的东西跟我走。”

　　姜依雪跟销售主管谈完话出来之后，便叫到柳潇潇，在这里，她跟柳潇潇就只是上下级的关系，所以姜依雪没有平时脸上对柳潇潇挂着的微笑，冷冷地严肃地说道。

　　“好。”

　　柳潇潇什么也没有问，也不知道要跟姜依雪去哪儿，但是在工作上，姜依雪是公司的老板，老板发话，那只能应从，毕竟她现在有的工作是姜依雪给她的......

　　“我们去哪儿？”

　　柳潇潇上了姜依雪的车后，现在也没有了外人，只有她跟姜依雪两个人，便问道......

　　“从明天开始你就不用到这里上班了。”

　　姜依雪极其严肃地说道，发动了车子，看都没有看柳潇潇一眼......

　　“我是不是哪里做的不好？还是我得罪了客户？不好意思，我给你添麻烦了。”

　　柳潇潇一听姜依雪的话风不对，好像要开除她一样，可能真的是她自己没有做好工作，她也不想太麻烦姜依雪，看来自己要再找份工作了。

　　“你一直都是这样的勇于认错吗？”

　　姜依雪专心的开着车，冷冷地问道。

　　“有错就要认，虽然我也知道我错哪儿了，但是看你好像很不开心的样子，还让我明天不要来上班了……”

　　柳潇潇低着头，摆弄着自己的手指，说话声音越来越小。

　　“你明天确实不用再到售楼处来上班了，我说得是实情啊，从明天开始你到公司来上班，先从方案做起，如果你做得好的话，我给你升职。”

　　姜依雪本来只是想逗逗柳潇潇，没想到柳潇潇竟然如此的当真。

　　“真的吗？我到公司去上班？为什么啊？”

　　柳潇潇才熟悉销售这一块，却没想到姜依雪就立马要给她换工作，她有些搞不懂。

　　“哪有那么多为什么，到公司来上班不好吗？不用再看那么多客户的脸色，而且我也希望你能慢慢学习着帮我。”

　　姜依雪的话说得意味深长，她有自己的想法，从她让柳潇潇到她的公司来上班的那一刻开始，她的心里就有着打算。

　　“我一定会好好干的，我也希望我自己能帮到你，要不是你的话，我可以现在还在家里待着，没有自我的生活着，谢谢你姜总。”

　　柳潇潇真得是打心底感谢姜依雪，没有姜依雪的话，她也不知道自己还能做什么，可能还会在家里坐吃等死，等着赵义城回家心情好的时候来逗逗她。

　　“现在又没有外人，叫什么姜总，真是的，要好好干啊，我看好你。”

　　姜依雪笑着说道，对于柳潇潇，姜依雪真的很看好她，毕竟姜依雪也算是帮过柳潇潇，相信柳潇潇也有能帮到她的地方......

　　“我会好好干的，一定不会辜负你对我的期望。”

　　柳潇潇开心的笑了起来，虽然销售的工作她已经很满意了，但是现在她被调到公司去上班，那她就可以学习更多的东西......

　　……...............................

　　柳潇潇跟着姜依雪来到公司，虽然公司不算太大，但是姜依雪手低下的员工也不少，部门也很多，姜依雪把柳潇潇带到一个空座位上，然后说着公司的大概情况……

　　而赵义城和李晓晓在吃饭的时候，你一言我一语的聊着天，赵义城觉得自己这几天说的话还没有这一天说得多，虽然聊得都是一些无关紧的话，但是赵义城却没想到李晓晓的爱好居然跟他差不多。

　　这人啊，一旦兴趣相同，话说起来也就很投机，这样的聊天能让赵义城暂时忘记那些烦心的事情。

　　“谢谢你今天请我吃饭。”

　　李晓晓和赵义城走出了餐厅，李晓晓准备回事务所继续忙着赵义城交代她的事情，这一顿饭吃了两个小时，她也不想耽误赵义城的时间，虽然不想让赵义城走，但是她觉得自己没有那个资格，所以也不打算留......

　　“应该是我谢谢你，帮了我那么多，你要回事务所还是回家？我送你。”

　　赵义城笑着说道，其实跟李晓晓的相处让他很舒服，李晓晓也总是能猜出他的心思，有的时候他刚说完一句话，李晓晓就知道他下一句想说什么，会说什么，可能这就是无形之中的默契吧……

　　【第468章、】

　　赵义城觉得跟李晓晓如果深交的话，李晓晓应该会是他的知己，但是他没有那个时间，在他的身上发生了太多太多的事情了，他还没有办法去处理，如果没有这些事情，他应该会跟李晓晓成为要好的朋友，但也就只是朋友而已……

　　“送我到事务所吧，我还有点工作没做完。”

　　李晓晓没有犹豫，更没有拒绝，她想让赵义城送她，虽然只有那么一小段路，但是她还是想跟赵义城多待一会。

　　“工作是永远做不完的，我还是送你回家吧。”

　　赵义城和李晓晓上了车之后，赵义城一边系上安全带，一边说道。

　　“也行，谢谢。”

　　李晓晓把赵义城的话当成是赵义城对她的关心，在怀着这样的心情之下，李晓晓没有办法对赵义城说不，既然赵义城希望她回家，那她就回家好了。

　　“你看你，又这么客气，要是说谢谢的话，也是我对你说谢谢，还让我别跟你客气，别跟你说谢谢，那你还跟我说谢谢？”

　　赵义城发动了车子，本来是要开出去的，但是在听到李晓晓的话后，他看向李晓晓，笑着说道。

　　“好好好，不说谢谢，那请赵先生出发吧。”

　　李晓晓也笑了起来，其实李晓晓有自己的想法，她也不是刻意要跟赵义城保持距离，只是她觉得这样的距离，不会让赵义城讨厌她，在一次又一次看到赵义城因为自己家里那些事情而痛苦的表情，她知道如何去开解赵义城，一切都只是时间的问题而已……

　　在这样一个繁华的都市之中，每个人都心怀鬼胎，有几个人能真正的跟别人交心？你拿出真心，又怕别人是对你另有所图，不知道什么时候会在背后捅你一刀，久而久之，人心开始变得复杂……

　　……

　　正如赵义城所想得那样，他的家现在冷冷清清，没有任何得温度，虽然家里还住着他跟柳潇潇，但是这里就好像只是睡觉的地方，并不能称之为家……

　　赵义城看到柳潇潇坐在床上看着书，什么也没有说，什么也没有问，而柳潇潇更是一个字都没有主动的对他说过，他实在受不了这样的日子......

　　虽然现在赵义城跟柳潇潇同枕而眠，虽然柳潇潇也让赵义城碰她，可是柳潇潇每次都跟死猪一样，没有半点反应，一开始赵义城以为柳潇潇是还在生他的气，可是那件事已经过去有一段日子了，柳潇潇还是那个不死不活的样子，赵义城也没有心情去哄……

　　赵义城不懂，柳潇潇还想让他怎么样？他能做得都做了，该说的也都说了，为什么柳潇潇就是不想跟他好好的过日子？现在这样的生活，哪还叫过日子？

　　两夫妻之间用不用气得这么久？赵义城已经有很多的烦心事没有解决了，为什么柳潇潇还要给他添堵，本来柳潇潇是他最亲的人，他本来可以把他所有烦心的事都跟柳潇潇说，可能跟柳潇潇分享彼此的喜怒哀乐，可是现在呢，他跟柳潇潇却是最远的人，熟悉的陌生人……

　　赵义城洗完了澡，拿着自己的枕头走到了次卧室，他不再想跟柳潇潇在一个卧室里了，虽然两个人躺在一起，但是却冷得让赵义城喘不过气，他受够了，真的受够了……

　　赵义城很累，他真的很累，这些天他都没有睡好，时不时得就会惊醒，然后就再也睡不着了，一直睁着眼睛到天亮......

　　而此时的赵义城，可能是因为跟李晓晓的聊天让他觉得很舒心，没有多想什么，便睡着了……

　　“不……不……”

　　赵义城突然从床上坐了起来，因为他做了一个很长的梦，梦中的前半段很甜蜜，但是主角却不是柳潇潇，而是郑佳童……

　　赵义城摇了摇自己的头，想要让自己清醒一点，他不知道自己为什么会这个样子，闭上眼睛就好像能感觉到郑佳童的脸就在他的面前，那样的热情冲击着他……

　　但是梦的后半段却是他惊醒的原因，因为出现了一个魔鬼，这个人就是Veegee，在梦中，在他没有防备的情况之下，他被veegee推入到了万丈深渊，身体一直在下坠，永远到不了底……

　　赵义城有着不好的预感，他也说不出来哪里不对，就是感觉怪怪的，心神不定，他走到洗漱间，不停地用冷水拍打着自己的脸，好要让自己能够清醒……

　　一半是火焰，一半是寒冰，赵义城没想到自己会做这样的梦，他还对梦境记忆犹新，梦中他跟郑佳童是那样的欢愉，他努力让自己清醒，一切都是梦，都是梦而已，但是他为什么会做这样的梦，难道郑佳童那个横冲直撞的小丫头真的撞到了他的心？

　　而梦中出现的veegee却恐怖的让赵义城害怕，那张美丽的面孔之下，有一张魔鬼阴森的脸，张着血盆大口，嘴角边还流着鲜红的血……

　　赵义城满脸的水滴也没有擦便低落的走出洗漱间，他看到柳潇潇已经换好了衣服准备出门，看了一下时间，才发现已经八点了，没想到这一睡竟然睡得这么久，可能是梦的开端太美，让他不想醒来，却没想到画风突变，又让他不得不清醒……

　　这两天veegee都没有找赵义城，可能是这个女人玩了赵义城两次，已经没有了兴趣，赵义城在从李晓晓口中知道veegee的事情以后，不仅觉得这个女人深不可测，还觉得这个女人很脏，让他觉得恶心……

　　柳潇潇的文案工作很容易，只是打打字，复印一些文件，做做表，没到半天，她对这些工作就得心应手，好像这些工作她之前就有做过一样……

　　“晚上你有事吗？”

　　姜依雪走了过来，淡淡地看着柳潇潇问道......

　　“没事啊，是有什么工作要我去做吗？”

　　柳潇潇回答道，但是她有些不解，因为姜依雪从来都没有晚上约过她，有的时候想找她说说话，也会在中午吃饭的时间找她，可是这次却问到她晚上有没有事……

　　“那晚上你跟我去应酬一下，下了班我在外面等你。”

　　姜依雪没有过多的说什么，做为公司的老板，应酬是天天都会有的事情，可为什么她会叫柳潇潇去，当然是有着她的原因，这也是为什么她会把柳潇潇安排到公司上班的原因……

　　“好，我知道了。”

　　柳潇潇没有拒绝，因为工作都是姜依雪给她的，而且只是应酬而已，无非就是吃吃饭喝喝酒，老板让她做什么，只要不是什么过分的事情，她都不会拒绝，毕竟这也算是她的工作……

　　【第469章、】

　　姜依雪在工作中，一切都是为了自己的利益，毕竟是打开门做生意的，能够把合作伙伴陪好，是她的头等大事，她现在没有别人可以依靠，对她来说，利益大过天。

　　柳潇潇跟着姜依雪还有几个同事来到大酒店的包间内，随行得人有男有女，男人来到这种饭局，无疑是要挡酒的，而这次姜依雪要应酬的人却不像她以前接触过得那些男人......

　　这个男人是另一家开发商的老总，沈海明，四十岁，标准的富二代，从父亲手中接过这第一把交椅，公司做得有声有色，没几年的功夫，就变成国内首屈一指的房地产公司，长得虽然没有那些明星那么帅气逼人，但是也丝毫不逊色......

　　.............................

　　姜依雪在这几年中，为了想把公司做大，所以一直都有跟其他的公司合作，毕竟她的公司规模只能算得上是中等，和大公司合作当然是想分一杯羹了，毕竟有些项目她这样的公司是吃不下来的。

　　对于姜依雪的公司来说，年收益也就是千万，还是毛利，而沈海明的公司年收益却是上亿，明明沈海明可以完全吃掉一个大项目，为什么还要跟姜依雪合作呢？

　　一开始姜依雪也是通过别人认识的这个沈海明，本来是想跟沈海明合作的，但是又怕自己的公司太小，沈海明看不上，便忍住了自己的心思，没有开口......

　　但是姜依雪却没有想到这个沈海明会主动开口要分她一杯羹，一开始姜依雪以为这个沈海明是对自己有意思，但是一来二去的接触下来，沈海明却对她没有半点心思。

　　这次的应酬是因为沈海明刚刚拿下了一块地，姜依雪当然是想要从中获得更多的利益，虽然沈海明总会时不时得给姜依雪一点甜头，但是甜头都太小了，一开始姜依雪并不觉得小，但是时间久了，她便不满足于现状......

　　认识这个沈海明也有两三年的时间了，这个沈海明做风一直很正，姜依雪还查过这个沈海明，发现这个沈海明并不近女色，可能是因为早就成家的原因，但是沈海明跟妻子的关系并不好，都说十个男人有九个都好色，难道这个沈海明不是正常的男人？难道有什么难言之隐？

　　而这个沈海明也并不像其他的那些商人一样，喜欢让人陪酒什么的，每次姜依雪都会带上三五个人跟沈海明一起吃饭，但也就是吃饭而已，饭局上沈海明的话总是不多，吃过饭就走了，这让姜依雪有些琢磨不透......

　　姜依雪觉得必须要有什么能抓到沈海明的心，不然这个财神爷哪天不理她的话，那她要少挣不少钱呢。

　　“沈总，您看今天这酒怎么样？”

　　姜依雪亲自为沈海明倒上了酒，陪着笑脸地说道。

　　“还不错，不用这个客气，大家都认识这么久了，都别拘束，整得我都不自在了。”

　　沈海明看似很随和，但是没人能真正摸清楚他倒底是什么样的人......

　　“您要是觉得好喝，过两天我给你送一箱过去。”

　　姜依雪认识沈海明这么久，唯一知道沈海明喜欢好的一点就是，这个男人喜欢喝红酒，家里还有一个酒窖......

　　“明天你来我公司一趟。”

　　沈海明没有多说，他是一个不喜欢在下了班的情况下还谈工作的人，但是姜依雪为什么约他，他心里清楚得很，在认识的这段时间之中，沈海明公司的项目的边角料都是交给姜依雪去做的，并不是因为看上了姜依雪什么，而是知道这个女人想途什么......

　　沈海明当然知道姜依雪在想什么，无非就是想从他这里挣一些钱，沈海明觉得一个女人打拼事业也不容易，而且姜依雪真的是肯干，每次交给姜依雪的活，都干得很漂亮，所以沈海明才会跟姜依雪一直合作......

　　而此时的柳潇潇正傻坐在椅子上，不知道自己要做什么才好，有些坐立不安，这样的情况之下让她觉得很尴尬，看着姜依雪和沈海明有一句没一句的聊着，自己也插不上嘴，在这样的饭局上，她好像也不能动筷子，看着这一大桌子的美味佳肴，她是真得很饿，心想着这样的饭局什么时候能结束，什么时候她才能喂饱她的五脏庙。

　　“小柳在想什么呢？酒杯都没有动过。”

　　沈海明拿着酒杯，本来一直跟姜依雪说着话，姜依雪带来的人都很热情，唯独这个坐在他对面的女人没有半点动静。

　　人就是这个样子，就像上学的时候，老师问了一个问题，你越躲越不想回答，老师就偏偏会叫到你，并不是你想躲就能躲掉的，往往你越躲就越会引起注意，在沈海明的眼里，柳潇潇就是那个想要躲得人，心不在焉的坐在那里一动不动，不吃不喝不笑不说话。

　　“潇潇……沈总在跟你说话呢。”

　　姜依雪见柳潇潇没有回应沈海明的话，便又叫了柳潇潇一声，站在柳潇潇身边的同事，也推了一下柳潇潇。

　　“啊……对不起……沈总我敬您。”

　　柳潇潇本来还在想自己的五脏庙，突然被别人推了一把，才缓过神来，但是却没搞清楚状况，看着姜依雪在冲她使着眼色，柳潇潇拿起了酒杯。

　　“她是新来的？”

　　沈海明问向姜依雪，他在商界打拼了这么多年，还真没有遇到过像柳潇潇这样敢怠慢他的人。

　　“对……刚来的，不懂规矩，您别往心里去，来来来，我再敬你一杯。”

　　姜依雪又给沈海明倒了一杯酒，脸上的笑容没有任何一点衰减的迹象。

　　“大家就是一起吃吃饭，都别太拘束，你也是，能不能不一直跟我这么客气，大家都动筷子。”

　　沈海明喝了一小口酒，然后拿起了筷子，他虽然喜欢喝酒，但是酒可不是这么喝的，他只是喜欢小酌而已。

　　“小柳怎么不吃东西？是不合胃口吗？”

　　沈海明吃了一口菜，然后看向柳潇潇，谁让这个柳潇潇就坐在他对面呢，一抬头就能看到柳潇潇那迷迷糊糊的样子。

　　“不是……”

　　柳潇潇觉得很尴尬，因为所有人都看着她，她不知道自己要怎么做，一面是怕自己做错事，另一面又觉得什么都不做的话，也不太对......

　　“小柳多大了？”

　　沈海明也就是随意的问了一嘴，因为他也感觉自己点名叫到这个姓柳的女人，好像是把气氛弄得有点尴尬……

　　【第470章、】

　　“三十……”

　　对于柳潇潇来说，自己那二十九年算是白活了，什么都不记得了，没想到她都三十岁了，女人的好年纪就这样的消失了。

　　“看着不像啊，结婚了没？”

　　沈海明也不知道自己怎么会问这样的问题，也就是大脑突然这么想的，也就这么问了，没有什么其他的意思。

　　“结了……”

　　柳潇潇低下了头，脸上露出了一些苦涩，为了不让别人看出来她表情的变化，所以她低下头看向自己的手，小声地回答道。

　　“你还年轻，前途无量。”

　　也就是柳潇潇想要隐藏的那一抹苦涩，沈海明却看在了眼里，他没再多说什么，也没多问什么，就这样，沈海明结束了和柳潇潇的对话。

　　而坐在沈海明身边的姜依雪，看了看柳潇潇，有些意味深长……

　　……

　　“沈总，现在时间还早，您要是没什么事的话，咱们去K歌吧，听说您以前唱歌很好听。”

　　姜依雪并不想让沈海明就这样的走，虽然一直以来，沈海明除了会跟她吃饭以外，沈海明每次都是吃完饭就走了。

　　“不了，我还有事，先走了，明天记得去我公司找项目经理。”

　　沈海明站到自己的车边，他的司机一看到沈海明走出酒店，便把车子停到了门口。

　　“好，那您先忙。”

　　姜依雪笑了一晚上，但是却没有一丁点觉得脸僵，因为这已经成为了她的习惯，每次有这样的应酬，她都是笑容不断，早就习以为常了。

　　送走了沈海明，姜依雪也让职工们都先回家了，姜依雪给柳潇潇拦了一辆出租车，并没有打算亲自送柳潇潇回家。

　　看着柳潇潇坐上了出租车离开，姜依雪心中有了主意，虽然很不经意地，但是她似乎看出了什么。

　　没想到姜依雪给柳潇潇一个工作，把柳潇潇调到公司去，这个柳潇潇竟然会有这么大的用处……

　　然后柳潇潇却不知道姜依雪所想得，她以为这是姜依雪带她出来见世面，毕竟可能以后这样的应酬还会有，一回生二回熟，下次她一定不会像今天这样了……

　　……

　　柳潇潇回到家中，屋里没有一点亮光，柳潇潇打开灯，看了看时间，已经十点多了，赵义城还没有回来，她颓废的走进卧室，把手提包往床上一扔，自己瘫坐在床上，这已经不知道是赵义城多少次晚回家了，或者不回家。

　　自从柳潇潇让赵义城跟她一个卧室睡以后，赵义城就常常夜不归宿，赵义城昨天晚上竟然开始跟她分房睡，不过分房睡也好，她就不用再理赵义城会不会扑向她了……

　　在柳潇潇的心里，她不是不想跟赵义城好好过，但是赵义城总是不相信她，总是怀疑她，就连一个女人，赵义城都会错认为是个男人，还那样的对她。

　　柳潇潇不懂，究竟是生活改变了她，还是她改变了生活，之前跟赵义城相处得算不错，只是赵义城时不时的就会从晴转阴，她都不知道自己做错了什么，为什么赵义城会那样，难道真的是她做错了吗？

　　柳潇潇不停地问着自己，试问她没有做任何一件对不起赵义城的事情，可是赵义城现在天天这么晚才回家，或者不回家，到底是什么意思？难道赵义城不想跟她过了吗？

　　如果赵义城不打算跟柳潇潇过下去，那她要怎么办？她要去哪儿？她能去哪儿？

　　现在赵义城对柳潇潇开始不闻不问，柳潇潇也不知道到底是发生了什么事，才会让赵义城如此，柳潇潇更不知道赵义城到底想要怎么样，她也不想去问赵义城发生了什么事，她觉得如果赵义城想说的话，自然就会说，可是并不是这样，在赵义城的心里，他很希望柳潇潇能关心关心他。

　　赵义城这么晚没有回来是去哪儿了呢？难道赵义城外面有人了？柳潇潇心中猜想着，难道赵义城觉得自己跟男人有接触，所以心里不平衡，在外面搞女人？

　　柳潇潇摇了摇头，她不想去想这些乱七八糟的，因为她担心，她害怕，但是却又相信赵义城不是那样的人，不会那样去做。

　　柳潇潇为了让自己不乱想，起身拿出要换的衣服，走进洗漱间，看着镜中的自己，问着自己，真的就三十岁了吗？对于一个女人来，青春已不在了，三十岁的她不知道要何去何从……

　　可是此时的赵义城又在哪儿呢？他在陈文林家的附近，并没有开车，只是一个人把车子停在一个离这里稍远的地方，他不想让人发现他来过这里，而是摸着黑，绕过在外看守的保镖，悄无声息地向陈文林的别墅靠近。

　　虽然不知道陈文林在不在家，但是赵义城看到陈文林派得人一直在他的别墅外面转悠，心想陈文林一定是回家了，不然这几个人怎么会在这里呢？

　　赵义城不想就这样离开，他等了一会，观察着这些保镖们的动向，又观察着陈文林别墅四周的情况……

　　看来今天晚上是不能做什么了，赵义城一直也没有找到合适的机会，本来今天他来这里是想再出出气的，却没想到这个陈文林还真是怕死啊，派了这么多人在外面守着，没想到有钱人是这样的怕死。

　　赵义城轻蔑地一笑，便悄悄地离开了这里……

　　……..............................

　　赵义城打开了家门，刚走进去，就看到柳潇潇坐洗漱里走出来。

　　“你才回来？”

　　赵义城从柳潇潇洗漱的时间来算，感觉柳潇潇应该是才回到家没多久，因为柳潇潇都是下了班回来以后就洗漱的，可是现在已经十一点多了，赵义城有些纳闷，为什么柳潇潇会回来的这么晚，干什么去了？

　　“嗯，晚上有应酬，所以才回来没多久。”

　　柳潇潇回答道，她也不想隐瞒，回来的晚就是回来的晚，行得端坐得正，确实是应酬了，又不是干了什么见不得人的事。

　　“你一个售楼人员，还有应酬？”

　　赵义城有些阴阳怪气的问着，他不明白，柳潇潇不是在售楼处上班吗？这还有应酬？应酬什么人？

　　“我被调到公司去了，你这几天回来的这么晚，要么就是不回来，所以我都没有机会跟你说。”

　　柳潇潇有些生气，明明赵义城有时连家都不回，天天回来得这么晚，赵义城都没有把不回家的原因告诉她，赵义城又凭什么要质问她......

　　“你这才上了几天的班就调到公司去了？你还真是有本事啊。”

　　赵义城也没想到柳潇潇这也算是变向的升职了吧，在售楼处没几天就调到公司去了，那过几天会不会当公司的老板啊……

　　【第471章、】

　　“我也不知道姜依雪为什么调我到公司，但是毕竟工作是她给我的，我也没觉得调到公司去上班有什么不好的，你用得着这么说话吗？”

　　柳潇潇就是受不了赵义城的态度，那句“你还真有本事啊。”在柳潇潇看来是巨大的讽刺。

　　去公司上班又不是柳潇潇要求的，是姜依雪把她调过去的，难道她要说不去吗？还是这工作不干了？不！她凭什么不去？凭什么不干？她要这份工作，还要把这份工作做好，她要证明，自己可以养活自己，不是非要靠他赵义城！

　　“行行行，你的事我不管了，你想怎么样就怎么样！”

　　赵义城有些生气的把公文包往沙发上一扔，走到餐桌边倒了一杯水，一饮而尽......

　　“是我想怎么样就怎么样吗？你呢？你只会问我，只会生气，你这些天做了什么？有时连家都不回，你跟我告诉我了吗？”

　　柳潇潇也生气，为什么赵义城只会说她而不说自己，为什么赵义城可以在外面为所欲为，她做什么都是错？

　　“我那是……算了，我不想跟你吵！”

　　赵义城把杯子往桌子上一扔，看向柳潇潇，他突然有些歉疚，是啊，他这些天早出晚归，甚至睡在外面，不管是因为什么原因，他都是跟别的女人睡在一起，可是他也不想，他也是被别人设计了圈套，到现在不知道要怎么从那圈套中走出来。

　　可是赵义城又很生气，面对柳潇潇这样的质问，他竟然没有办法去回答，他很想说是去应酬了，但是他却说不出口......

　　在赵义城发生那样的事情以后，柳潇潇也没有对他半点关心，他是又生气又自责，错综复杂的心情，让他不知道再怎么跟柳潇潇交谈下去......

　　“我以为我想吵吗？你自己都没有办法说出你为什么不回家，你还管我为什么出去应酬，为什么会调到公司去，我也没想到会被调到公司去，我也想知道为什么。”

　　柳潇潇一听赵义城这话就更生气了，明明是赵义城先冲她甩脸子的，现在却变成她要跟赵义城吵架一样......

　　“你只有本事跟我吵，你怎么不去问姜依雪为什么把我调到公司去！公司又不是我开的，不是我想怎么样就能怎么样的！不管怎么样，最其码我应酬完以后，我还知道回家！”

　　柳潇潇一口气把自己想要说的话全说了出来，确实如此，公司又不是她开的，不是她想怎么样就能怎么样的......

　　...........................

　　“你以为我想这样吗？我也不想这样！可是我有什么办法！我也是身不由己！”

　　赵义城也是有苦难言，他不敢把和Veegee的事情告诉柳潇潇，虽然第二次是赵义城心不甘情不愿的，但是第一次却是他像着了魔一样投入到veegee的怀抱的，虽然他也知道第一次的时候，veegee确实也用了手段，但是他不是被逼的，第一次的时候没人逼他，是他自愿的。

　　赵义城很痛苦，他的心情没有人会理解，他知道自己有错，可是他就是受不了柳潇潇对他这样的态度。他也是一个人，也需要别人的关心，可是像李晓晓那样一个外人都知道关心赵义城几句，可是柳潇潇却对他半点关心都没有，这让赵义城很伤心。

　　“你身不由己？你有多身不由己？不回家或者晚回家总要告诉我一声吧！你是不是很享受我在家里等你的感觉？我算什么？我是你的囚犯吗？”

　　柳潇潇也是因为生气的情绪，不然她也不想说这些，其实她也知道，赵义城是在乎她的，对她问前问后的，也是关心她，不想看到她出事，或者被人陷害。

　　但是赵义城的方式方法却让柳潇潇没有办法接受，为什么赵义城可以想怎么样就怎么样，也没有一个交代，她就要事事都跟赵义城解释清楚，有些不管她怎么解释，赵义城都不相信她。

　　赵义城没有说什么，他看着柳潇潇的这副嘴脸良久，突然觉得眼前这个女人，很陌生，他也就是这几天太心烦，再加上veegee给他设计圈套，他确实没考虑到。

　　可是赵义城有他自己的苦衷，在看到柳潇潇这样的一面之后，赵义城打开了家门，走了出去，“砰”地一声，用力的摔上了门......

　　....................................

　　柳潇潇看着赵义城就这样的走了，她站在原地默默地流着泪，为什么她就把日子过成了这个样子，她很想在赵义城打开家门的那一刻冲过去，抱住赵义城不想让他走，但是又有什么用呢？她不理解赵义城，赵义城也不理解她，话不投机半句多，就算留住了人，她跟赵义城也没什么好说的。

　　柳潇潇觉得自己的生活就应该活出自己的样子，她也要做出自己的一番事业，不能什么都指望着赵义城......

　　面对赵义城那样的态度，什么都不肯告诉柳潇潇，她不知道要怎么去挽回和赵义城的婚姻，这个从她失忆以来就抵触的婚姻……

　　而赵义成却不这么想，他的离开，只是不知道自己要怎么跟柳潇潇去解释这些日子时而的不回家，时而的晚归，现在的这些事情已经把赵义城整得焦头烂额，他已经没有精力再去哄柳潇潇，也没有那样的好心情......

　　面对veegee的摆布，赵义城还没有想要怎么去对付veegee，这几天veegee也没了动静，他也猜不到veegee到底想要干什么，他并不觉得自己坐在创意总监这个位置上有什么利用的价值。

　　身有BG公司，赵义城有义务有职责去完成好自己的工作，那veegee又为什么要陷害于他呢？这是赵义城始终想不通的问题。

　　赵义城没有开车，一个人走在夜晚的街道上，家有内居忧，外有隐患，身为一个男人，他只能把所有的苦水往自己的肚子里咽，他很累，真的很累，心力交瘁，他很要过平静的日子，看着这样繁华的都市，他很想要远离，因为人心的难测让他不愿意再去算计，可又不得不去算计……

　　赵义城晃晃悠悠地走了很久，他心中有一个念头，他想要离开这里，带着柳潇潇去一个没有人认识他的城市里生活，也许这么做，他就不会再有这样的烦心事，可以跟柳潇潇好好的生活下去……

　　【第472章、】

　　赵义城知道自己跟veegee有了这一层关系之后，是肯定不能在BG公司长久的待下去的，他要快一点做打算，为自己的以后，为柳潇潇的将来做打算……

　　可是赵义城的这个想法，柳潇潇会不会同意呢？这些都是未知的……

　　赵义城还是在凌晨时分回到了家，家中的客厅的灯还亮着，也许是柳潇潇给他留的灯，也许吧，赵义城知道自己有些事情确实没有处理好，也要去试着相信柳潇潇，两个人生活在一起总吵架也不是个事，在吵架时总会想到对方不好的地方，而静下心来之后，又会为自己做的事说的话而后悔。

　　赵义城又是一夜没睡，他没办法去跟柳潇潇解释最近发生的这些事情，他的心里还是有亏欠，于是做好了早餐，等着柳潇潇睡来。

　　柳潇潇也一个晚上都没有睡好，她的心很乱，她觉得她想要一份工作，没有什么错，一是可以帮赵义城分担，二是可以让自己不用待在家里那么无聊，可是赵义城对她所想的这一切都不理解，她也不知道赵义城到底都在外面忙些什么，为什么最近这段时间总是晚回家，甚至不回家。

　　柳潇潇在心里也有她得担心，可是她不愿意去想，想也想不明白，想不通，叹了一口气，柳潇潇听到客厅外有动静，于是便起了床。

　　“早餐我已经做好了，洗漱完就过来吃吧。”

　　赵义城看到柳潇潇从卧室里走了出来，淡淡地说道。

　　“哦。”

　　柳潇潇轻声地应道，她也不想跟赵义城再吵下去，吵是没有结果的，如果赵义城想说自然就会说，不想说的话，柳潇潇也不想勉强。

　　早餐的时间，两个人都没有说话，彼此都不知道要跟对方说些什么，家里死气沉沉，没有了往日的生机。

　　“我送你吧。”

　　赵义城还是很在乎柳潇潇的，他不是不想让柳潇潇去上班，只是觉得那些男人都像无头苍蝇一样总是围着柳潇潇转，所以才想让柳潇潇待在家里。

　　可是柳潇潇对上班的事情很决绝，赵义城也知道让柳潇潇待在家里不去上班，是他自私的想法，既然事情都已经这样了，他也不想再去强迫柳潇潇什么。

　　“不用了，我坐地铁就行了。”

　　柳潇潇也是怕会耽误赵义城上班，毕竟早高峰，路上肯定会堵车的，送完她去上班，赵义城肯定是会迟到的。

　　“还是我送你吧，昨晚的事，对不起，我不应该跟你吵的。”

　　赵义城也没想到自己竟然会主动道歉，其实他并不觉得自己昨晚问柳潇潇的那些话有什么错，他只是担心，只是关心，可是在面对他自己无法跟柳潇潇解释自己的行踪时，他觉得自己是心虚的。

　　面对赵义城突如其来的道歉，柳潇潇一时间也不知道说什么好，虽然赵义城道歉了，但是始终没有给她一个交代，与其道歉，还不如跟她说说到底发生了什么事，总比她每天担心吊胆要好的多……

　　在赵义城不回家的时候，柳潇潇很担心赵义城是不是出什么事了，会不会是发生了什么意外，但是每次电话打过去都没有人接，第二天晚上赵义城又会安然无恙的回来，回来之后对柳潇潇也没有个交代，于是久而久之，柳潇潇对于赵义城晚上不回来，或者回来的晚，也就不闻不问了。

　　在赵义城的坚持下，柳潇潇坐上了赵义城的车，来到了公司……

　　“晚上一起出去吃饭吧。”

　　赵义城在柳潇潇准备下车的时候，开口说道，自从他上班以来，好像真的没有好好的陪过柳潇潇，婚姻是去要守护得，他觉得自己不能再跟柳潇潇这样的僵持下去，日子还是要过的，而且赵义城也并不想跟柳潇潇离婚。

　　“再说吧，你先确定你有没有时间再通知我。”

　　柳潇潇淡淡地说道，然后下了车，关上了车门，柳潇潇并不是不想跟赵义城吃饭，而是这段时间赵义城真的很少出现在她的生活之中，每天都是她睡着了，赵义城才回家，早上起来又不见赵义城的踪影，所以吃饭还是等赵义城真的有空的时候再说。

　　赵义城看着柳潇潇走进公司，他听懂了柳潇潇的潜台词，看来要想办法快一点解决掉veegee了……

　　赵义城发动了车子，很不想去上班，但是还有一堆事等着他去处理，他也想知道这个veegee到底想要干什么。

　　……

　　一上午的忙碌，到了午饭的时间，赵义城终于可以有时间静下来了，但是他没有到公司的餐厅去吃饭，而是选择出去吃，他不想再看到daisy的那张嘴脸，他已经计划好了一切，要把daisy的那点事情曝光于众。

　　“你好赵先生，我可以坐这里吗？”

　　赵义城一个人来到公司附近的一家餐厅，饭没吃几口，就有一个男人走到他的桌边，说道。

　　“我好像不认识你。”

　　赵义城抬起头看向这个陌生的男人，不知道这个男人想要干什么，为什么会认识他。

　　“你确实不认识我，我是YX公司的，我是有些事情想要与你合作。”

　　这个男人没有在赵义城同意的情况下，就坐到了赵义城对面的位置上，直截了当的说道。

　　“合作？”

　　赵义城不解地看向这个男人，他不知道自己有什么可以跟这个人合作的地方......

　　“我自我介绍一下，我叫刘宇杰，YX公司的策划，虽然你才进BG公司没多久，但是对于你的工作能力，业界已经传开了，那么多公司都想拿下郑氏集团的项目，却都没有成功，没想到你一出手，就拿下了。”

　　刘宇杰微笑着说道，对于赵义城，他有一定的了解，之所以找到赵义城，当然有他的目的。

　　“只是碰巧而已，我并没有你说得那么厉害，你还是直接说你到底想干什么吧。”

　　赵义城有些不想与这个人打交道，这个人把他查得一清二楚，这让赵义城很不舒服，但是赵义城想要知道这个人到底想要干什么......

　　“我知道让你离开BG公司是不可能的，但是你有没有兴趣接点私活？”

　　刘宇杰倒是说得很直接，他的公司是做活动策划的，只是一家很小的公司，之前也有跟郑氏集团接触过，但是试了几次，都没有结果。

　　“你们公司应该有自己的创意人员，为什么会找我？”

　　赵义城还是不太明白，为什么这个刘宇杰会找到他，既然刘宇杰的公司是做活动策划的，那应该有自己的专业人员，何必还要花钱来找他呢......

　　【第473章、】

　　“你有所不知，我这只是一家小公司，几次出手都拿不下生意，只能平时接点婚庆之类的活，想要接下大单是难之又难，你放心，只要你肯接，有好的创意，我会给你相应的报酬。”

　　刘宇杰面露难色，经营一家公司不容易，更何况他也想把公司做大做好，但是一直都请不到好的人才。

　　“不好意思，我没有兴趣。”

　　赵义城拒绝着，他觉得自己现在没有心绪去想那些事情。

　　“您再考虑考虑，或者你想要得到什么样的报酬，只要您开口，我一定尽力满足你。”

　　刘宇杰不想错失这个机会，他也知道BG公司是大公司，想要挖赵义城去他的公司不太可能，但是只是让赵义城接点私活而已，只要拿出创意跟设计就行了，也不需要赵义城出面，彼此互利，何乐而不为呢？

　　“抱歉，我有很多事情要做，没有办法帮到你。”

　　赵义城自己都焦头烂额了，哪还有心思去接私活，但是当他听到不管他开出什么样的要求，这个刘宇杰都会尽力去满足他，他还是有点动心。

　　毕竟自己在BG公司也干不长，还想要带柳潇潇离开这里，这一切都是需要钱的。

　　“你只要拿出创意和设计，你也不用出面，我们私底下接触不会有人知道的，您看您是不是再考虑考虑，只要你肯接，不管成与不成，我都会给你相应的报酬，如果成了的话，我一定不会亏待你的。”

　　刘宇杰不想放弃，搞定了赵义城，那他就能多吃一块大饼，虽然他拿不出BG公司的待遇，但是只要赵义城肯接，他也不会少了赵义城的好处。

　　“这是我的邮箱，你有什么需求就发到我的邮箱，我有时间的话，就帮你做。”

　　赵义城拿了一张餐巾纸，写下了自己的邮箱地址，他对报酬这件事还是动心了，他简单的想了一下，虽然他有一些积蓄，但是想到以后的打算，还是不够的。

　　“好好好，太感谢你了，希望我们合作愉快。”

　　刘宇杰虽然一直是在笑着跟赵义城交谈着，但是当听到赵义城这么说以后，他更是笑开了花。

　　“我还有事，先走了。”

　　赵义城不想多待，这里离公司不远，他不想让别人看到他跟这个刘宇杰有过接触，尤其是那个daisy，如果让她知道的话，肯定不会有赵义城好果子吃。

　　“好好好，您先忙，以后我们保护联系。”

　　刘宇杰跟着赵义城一起站了起来，很客气的伸出了手。

　　“再见。”

　　赵义城握了一下刘宇杰的手，然后便离开了餐厅。

　　赵义城并没有马上的回公司，他整理了一下资料，然后发了一个邮件给之前找的那家私家侦探社，让他们把这些资料发到报社上和各大新闻网站上。

　　到底是什么资料？当然是daisy做的那些破事了，没想到这个daisy居然也和别的公司有接触，还和好几个男人有一腿，更没想到这个daisy居然会出卖公司的资料，前几天有一个项目就是被别的公司抢去的，看来都是这个daisy在作祟。

　　还有之前拍护肤品广告的时候，赵义城更是没想到这个daisy居然是和那个明星的经纪人认识的，看来这件事报出去以后，那个经纪人也别想再干下去了。

　　其实赵义城一开始是没想要这么做的，毕竟这关系到好几个人的前程，但是一想到daisy在他背后搞得那些小动作，他也不想再客气，与其你争我斗，还不如直接把敌人打倒，打到她永不翻身。

　　赵义城本来是一个得过且过的人，却没想到在这些事情的逼迫之下，自己也会变成这么有心机的人。

　　但是人不犯我，我不犯人，谁让都是这些人先招惹的赵义城，那就不要怪他心狠手辣了。

　　“喂……”

　　赵义城的手机响起，他很不想接，但是又不得不接，电话是veegee打来的，不知道这个该死的女人找他干什么，现在也没有到下午上班的时间，难道午休的时候都不肯放过他吗？

　　“马上来XX酒店1806房间。”

　　电话那头veegee说完话后就挂掉了电话，根本不给赵义城反驳的机会。

　　“下午……喂？”

　　赵义城刚想开口，但是却没有说话的机会，他盯着手机，在心里咒骂着veegee，这个女人到底在搞什么！为什么就是要跟他过不去！

　　赵义城把手机扔到副驾驶的座位上，可是手机在这时又响了一下，是一条短信，赵义城看到短信上的内容就更生气了。

　　短信是veegee发来的，上面写着：不来的话后果自负。

　　赵义城不得不发动了车子，前往Veegee说的地方，虽然他心不甘情不愿，但是在这样的情况之下，他还是要去。

　　……

　　“说吧，你又想干什么？”

　　赵义城按响了门铃，veegee打开了门，赵义城走进房间，冷冷地严肃的说道。

　　“也没什么，坐吧。”

　　Veegee这次穿得很得体，不再像前两次穿得那样风骚，看来veegee这次真的是想跟赵义城谈话的。

　　“下午我还有事情要处理，你痛快一点说吧。”

　　赵义城不想跟veegee多废话，他对这个女人真的是厌恶透了，一秒都不想在这里多待。

　　“干嘛火气这么大，怎么？你忘了我手握着什么了？”

　　Veegee坐到了沙发上，看着站在一边的赵义城，一脸傲慢的说道。

　　“你到底想干什么？我并不觉得我有什么你可利用的价值。”

　　赵义城也不想陪着veegee绕来绕去，他的话也是他一直想不通的地方。

　　“有没有那不是你觉得的，那是我觉得的，不要以为你做的那些事情我都不知道。”

　　Veegee把手边的一叠照片扔到了桌子上，冷漠的说道......

　　“你！你居然跟踪我？”

　　赵义城看到桌上的照片，是他跟郑佳童那天一直去电影院，还有在车里郑佳童亲赵义城的照片。

　　“我可没有那个时间，不过只要有钱，我可以找很多人跟着你，没想到你还真是有两下子，居然能摆平郑老头的千金，不知道你老婆看到这些会怎么样。”

　　Veegee冷笑了一下，她只不过是一直在找下手的机会，却没想到会拍到这些。

　　“你也不要以为你的那些事情我不知道，你是想鱼死网破吗？”

　　赵义城火冒三丈，他确实是怕柳潇潇知道这些事情，但是他更不想受到veegee的威胁，大不了两败俱伤，他可以跟柳潇潇解释，请求她的原谅，总比一直受Veegee的威胁要好的多……

　　【第474章、】

　　“我知道你在查我，那又怎么样呢？就算那个老家伙知道了又能如何？赵义城，你也太轻敌了吧，你以为你的那些小动作我都不知道吗？”

　　Veegee走到赵义城的身边，她所说的老家伙当然就是指BG的老总了，知道了她那点事情又如何，她根本没在怕的，倒是赵义城要吃不了兜着走了。

　　“你到底想怎么样？”

　　赵义城深吸一口气，他还是想要清楚veegee的用意，到底想要干什么！

　　“没想怎么样，我想让你杀了陈文林。”

　　Veegee轻描淡写的说道，仿佛这句话根本不是她说的一样。

　　“你说什么？你是不是疯了？”

　　赵义城突然有些懵，杀陈文林？开什么玩笑！他是很恨陈文林，但是杀人犯法要偿命的！

　　“你不是很讨厌他吗？他车子着火的事情，不是你做的吗？你想要报复他，我可以帮你，看我对你多好。”

　　Veegee冷笑了出来，她就是想要让赵义城慢慢地走向悬崖不能回头。

　　“你要疯就自己疯个够！我不会再跟你玩下去！你想怎么样就怎么样！”

　　赵义城不想再待下去，这个Veegee简直就是一个疯子！

　　“哎呀，好了啦，人家跟你开玩笑的，别走嘛。”

　　Veegee抱住了赵义城，跟刚才的嘴脸完全不同，此时的veegee又像一只乖巧的小猫，依偎在赵义城的怀中。

　　“放手！我让你放手！我告诉你！别再靠近我！不然我对你不客气！”

　　赵义城用力的掰开veegee的手，然后把veegee推开，因为赵义城太用力，veegee摔倒在地，但是赵义城没有半点要扶起veegee的意思，他用手指着veegee，恶狠狠地说道。

　　“那你就不要对我客气了，想要走没那么容易，你必须留下什么我才会让你走。”

　　Veegee快速站了起来，冲到门边，挡住了赵义城的去路。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　赵义城掐住了Veegee的脖子，然后拎起Veegee把她扔向一边，看着Veegee那痛苦的表情，赵义城觉得没爽，他是要给Veegee一些颜色的，让Veegee知道他赵义城不是那么好欺负的。

　　“咳咳……”

　　Veegee拼命的喘着气，咳嗽着，看着赵义城就这样子走了，她摊开自己的手掌，看着中手的几根头发，veegee露出一抹奸笑。

　　头发当然是赵义城的，就在赵义城掐着veegee的脖子，veegee挣扎之时，她揪住了赵义城的头发，在赵义城把Veegee扔到一边时，她顺势扯下了几根赵义城的头发，至于她为什么要这么做，当然有她自己的想法。

　　赵义城坐在车里，他想到刚veegee说要杀掉陈文林的话，他有些矛盾，不知道veegee说的话到底是真是假，这个veegee跟陈文林也没有接触过，为什么会这么说呢？

　　难道真是因为赵义城恨陈文林，所以veegee才会这么说？可是赵义城的恨与不恨跟veegee有什么关系？他是恨，可是并没有打算把陈文治于死地。

　　赵义城又一想，这个veegee深不可测，搞不好真的会对陈文林下手，要不要通知一下陈文林？万一veegee也是开玩笑的呢？到底要怎么做？该怎么做？

　　赵义城转念又一想，veegee想要做什么那是她的事，陈文林出不出事跟他赵义城又有什么关系？更何况陈文林有那么多人保护着，就算veegee想要下手，也不容易。

　　如果陈文林真的出点什么事情的话，反正也不是他赵义城做的，有人帮赵义城报仇，替赵义城出气，何乐而不为呢？

　　赵义城开着车回了公司，他知道现在veegee不在公司，他想回去收拾自己的东西，他已经不想再干了，更不想跟veegee再有什么瓜葛，经过了刚才的事情以后，赵义城看出veegee天不怕地不怕的样子，看来他要做好准备，跟柳潇潇解释的准备……

　　…….......................

　　“是不是我不来你的公司，我就找不到你见不到你？”

　　赵义城刚走进自己的办公室，就看到郑佳童坐在他的办公桌前。

　　“我最近很忙。”

　　赵义城很心烦，这两个女人是怎么了？非要一起来烦他不可吗？

　　这两天郑佳童确实给赵义城打过电话，发过短信，但是赵义城根本就不想理郑佳童，他知道郑佳童是个好女孩，他不想给郑佳童任何的希望。

　　“我们现在可是合作伙伴，你总让那个李长顺打发我是什么意思？生意不想做了？”

　　郑佳童有些生气，每次她给赵义城打电话不接之后，李长顺都会跑来找她，她要见的不是李长顺，可是赵义城这是什么意思？躲着她？她有那么可怕吗？

　　“你想怎么样就怎么样吧，我不会再在BG这里干下去了。”

　　赵义城走到办公桌边，他也不想再理这个女人，他已经够烦的了，实在不想应付这个郑佳童的，况且郑氏集团是跟BG公司签得合同，又不是跟他赵义城签的，所以他并不需要负责到底。

　　“不干了？那正好啊，来我公司吧，待遇我给你加两成，怎么样？”

　　郑佳童先是有些不解，随后又一想，不在BG干了也好，正好可以把赵义城挖过来，赵义城可是干过副总的人，郑佳童相信赵义城的能力......

　　“谢谢你的好意，我有我的打算。”

　　赵义城实在不想跟郑佳童有什么瓜葛，这个女人也不知道看上了他哪一点，非要死缠着他不放，他已经很烦很累了，就不能放过他吗？

　　“要不我可以让我爸给我开一个广告公司，反正我家公司的项目也多，有自己的广告公司也方便一些，你来帮我怎么样？”

　　郑佳童一想确实也不好给赵义城按排什么职位，与其每年公司要花一大笔钱用在公司项目的宣传上，不如自己开一个广告公司，反正郑方圆也有过开广告公司的打算，只不过只是当时的一个想法而已，并没有施行......

　　“我说你天天都没事可做吗？我再说一次，我不喜欢你，以前不喜欢，现在不喜欢，将来也不会喜欢，你能不能放过我？”

　　赵义城也是带着气来到公司的，人也不理智，他实在受不了郑佳童的死缠烂打，一气之下，就说了这样的话，说完之后，他看到郑佳童的表情，他有些后悔，可是话也收不回来了......

　　【第475章、】

　　“将来你也没试过，你怎么就这么肯定不会喜欢上我呢？再说了，我也是为了你好，你这里不干了，你还要再找工作，我也只是想帮你，你至于说这样的话来伤我吗？难道我喜欢你是个错吗？”

　　郑佳童努力想要平复自己的情绪，但是人要脸树要皮，她实在不知道自己要怎么再在这里待下去，于是说完话后，便跑出了赵义城的办公室……

　　郑佳童觉得自己是新时代的女性，遇到自己喜欢的就要勇敢一点，虽然她也知道自己是在飞蛾扑火，明明知道赵义城有家庭，可还是一头栽了进去，她也没有办法，她也控制不了自己，她知道自己这样不对，可是她都已经这么做了，还能有什么办法呢？

　　赵义城看着郑佳童跑了出去，他没有追，他知道自己不能追，不管郑佳童是怎么样的，他赵义城是不会给郑佳童任何的希望的。

　　如果赵义城没有结婚的话，他很有可能会喜欢上郑佳童这么直接的女孩子，敢爱敢恨，可是他现在是什么身份？一个结了婚的男人，现在工作都快没了，还谈什么其他……

　　面对郑佳童对赵义城的感情，他只能说抱歉，他不能接受……

　　赵义城简单地收拾了一下自己的东西，走出了办公室……

　　“老大，你这是……”

　　赵义城的助理看到赵义城拿着一些东西走了出来，便问道。

　　“我走了，你们好好工作，什么都别问，就这样吧。”

　　赵义城叹了一口气，其实他这个部门里的同事相处的都很好，虽然相处的时间不长，但是现在他要离开，还真有些舍不得。

　　赵义城的助理没再说什么，既然赵义城不想说，他也不好再问。

　　赵义城就这样的离开了BG公司，也没有交辞职信，因为他决定这么做也是临时决定的，虽然一直有这个想法，但是要不是今天veegee这么做的话，他应该还会再干几天。

　　可是赵义城现在实在不想再继续待下去，反正已经跟veegee撕破了脸，veegee想要怎么样就怎么样吧，他不想再被摆布下去……

　　赵义城坐在车里，他不想回家，这时他的手机响起，是一封邮件，他打开后看了看，没想到那个刘宇杰的动作还真快，刚跟他谈完没多久，就给他发来了邮件。

　　日子还是要过的，赵义城觉得自己现在离开了BG公司，也就代表了没有了收入，暂时帮刘宇杰做点方案，挣点外快也不是不可以。

　　赵义城觉得自己如果拿出好的方案，也许还可以到刘宇杰的公司去上班，虽然不知道刘宇杰的公司有多大，但是好歹也是一份工作，于是赵义城找了一个安静地方，拿出了笔记本电脑，准备做一份让刘宇杰满意的答卷。

　　……

　　赵义城还像平时一样，早出晚归，自己没了工作，他也没跟柳潇潇说，这一天是休息日，柳潇潇穿了一身休闲装，准备要出门。

　　“今天不是休息吗？怎么还这么早就出门？”

　　赵义城从次卧室里走出来，昨天因为想方案的事情，他把早上说要和柳潇潇晚上一起吃饭的事情忘得一干二净，本来想着今天柳潇潇应该休息，可以跟柳潇潇出去走走，却没想到他刚起来，就看到柳潇潇要出门。

　　“姜总让我跟她一起去打高尔夫，我先走了。”

　　柳潇潇没多说什么，虽然是休息日，但是她也不想一天都待在家里，虽然她也不会打高尔夫，但是昨天姜依雪让她今天一定要去，而且现在姜依雪正在楼下等她。

　　“哎……你……”

　　赵义城很想问什么时候回来，但是柳潇潇已经打开家门走了出去，赵义城有些落寞，上了班的柳潇潇还真是忙，那个姜依雪到底在打着什么主意？

　　柳潇潇坐上了姜依雪的车，然后来到了高尔夫球场……

　　“我们等会再进去。”

　　姜依雪站在高尔夫球场的门口，左顾右盼得张望着。

　　“好。”

　　柳潇潇没有多说什么，虽然私底下姜依雪总说把她当成朋友，但是姜依雪毕竟是她的老板，老板说等会，那就要等会，不能多问，不能多说，惹怒了老板，还会有她柳潇潇好果子吃吗？

　　……........................................

　　“我是迟到了吗？”

　　一个男人走了过来，看了看姜依雪和柳潇潇后，微笑着说道......

　　“没没没，是我们早到了，沈总今天很帅气啊。”

　　姜依雪陪着笑脸，这个男人便是沈海明了，今天来打高尔夫也是姜依雪约得他，可为什么会带上柳潇潇，当然有她自己的原因了。

　　“走吧，我们进去吧。”

　　沈海明笑呵呵的说着，然后三个人便走了进去......

　　“小柳会打高尔夫吗？要不要来场比赛？”

　　沈海明拿着高尔夫球杆，准备开第一球的时候，对柳潇潇说道......

　　“不好意思沈总，我不会打，还是您和姜总打吧。”

　　柳潇潇觉得有些尴尬，对于这项运动，她只是看过没打过，也不知道要怎么打，听着沈海明跟姜依雪有一嘴没一嘴的聊着，柳潇潇觉得自己就是一个陪衬，根本就说不上话，早知道这么无聊，还不如在家里待着呢......

　　“沈总，我跟你来一局吧。”

　　姜依雪迎合着柳潇潇的话，她知道柳潇潇不会打。

　　“也行，那开始吧。”

　　沈海明轻轻地点了点头，来打高尔夫也只是打发时间而已，至于说是比赛也就是那么一说，总是要有点噱头的......

　　“沈总，你也不说让让我，第一球就开得这么漂亮，你让我这后面还怎么打啊。”

　　姜依雪笑着夸着沈海明，其实沈海明的球技真的那么好吗？并没有，但是姜依雪早就习惯了阿谀奉承，管他打得怎么样，反正就是一个好......

　　“你打得也不错啊，何必那么自谦，走吧。”

　　沈海明把球杆交到了自己的助手手里，然后往球的方向走着，姜依雪便跟在沈海明的身边，柳潇潇也跟在一旁......

　　“小柳也打一杆吧。”

　　沈海明走到自己的那颗球边，然后看向柳潇潇......

　　“我还是算了吧，您和姜总在比赛呢，我也不会打，还是别给您添乱了。”

　　柳潇潇拒绝着，她实在看不出来这高尔夫有什么乐趣，为什么这有钱有势的人都喜欢打这个。

　　“没事，输了算我的，我可以教你。”

　　沈海明从助手的手里拿过球杆，然后递给柳潇潇，但是柳潇潇却犹豫着要不要接……

　　【第476章、】

　　“潇潇，打一杆，沈总不是说可以教你嘛，你那么聪明，肯定能学会的。”

　　姜依雪冲着柳潇潇使着眼色，再笨的人都能看出姜依雪是什么意思。

　　“我真的不会啊，这个杆要怎么握啊？”

　　柳潇潇不得不接过沈海明手中的球杆，拿在手里感觉怎么拿都不对。

　　“右手要握在这里，左手把在这个地方，身体弯曲，身体跟着球杆而动，你打下试试。”

　　沈海明教着柳潇潇怎么样握球杆，然后姿势应该是什么样的，说完之后，又把球杆交给了柳潇潇。

　　“我是不是太笨了，不行不行，我还是不打了吧。”

　　柳潇潇有模有样的学着，但是她的第一杆却是个空杆，没有打到球，她有些尴尬。

　　“刚才发生了什么？我什么都没看见。”

　　姜依雪不为所动，什么比不比赛的，哪有什么比赛，今天约沈海明来打高尔夫，最主要的就是想要哄沈海明开心而已，毕竟沈海明分给她了一杯羹，而沈海明又是那样的有钱，什么也不缺，姜依雪当然是想变着法的哄沈海明开心了。

　　“可是……”

　　柳潇潇欲言又止，她有时也能理解到姜依雪的意思，面对这样的情况，她只好再硬着头皮打一次。

　　“没事，你这第一次打，遇到这样的情况很正常，我再教你一次。”

　　沈海明走近柳潇潇，慢慢地教着，虽然没有很亲近，但是还是有几次碰到了柳潇潇的手，可是柳潇潇总是有意的躲着。

　　“对，就是这样，可以打了。”

　　沈海明后退了一步，观察着柳潇潇，说道。

　　“我做到了，我这算不算是学会了？”

　　随着柳潇潇一杆打出去，球也飞了出去，柳潇潇没想到自己学了两次就学会了，有点小开心。

　　“不错不错。”

　　沈海明微笑着看着柳潇潇，他见过了太多的假笑，这是他第一次觉得一个女人的笑容可以这样的灿烂。

　　“潇潇，你知道什么运动最适合谈恋爱吗？”

　　姜依雪随意的问道。

　　“不知道。”

　　柳潇潇看向姜依雪，眨着大眼睛想了想，可是并没有觉得运动还可以谈恋爱，而她谈过恋爱吗？应该是谈过，可是她却不记得了。

　　“高尔夫。”沈海明接话道。

　　“为什么呢？”柳潇潇问道。

　　“你想啊，每打出一杆，就要走一走，在走得过程中，彼此就可以聊聊天，这样就不会无聊，还可以了解彼此。”

　　姜依雪见沈海明没有接话，便说道。

　　柳潇潇微微一笑没有多说什么，因为她不知道说什么才好，对于这样的运动，她还是第一次接触，对于她来说，也没有人会来陪她打高尔夫吧，最近赵义城总是怪怪的，陪她的时间也少之又少……

　　……

　　一场比赛就在三个人闲聊中度过，聊得大多都是无管紧要的话，但是沈海明却一直在笑，姜依雪也在笑，只有柳潇潇一个人觉得这项运动真得很无聊，无趣。

　　“沈总一起吃个饭吧。”

　　走出了球场，姜依雪对沈海明说道。

　　“不用了，我一会还有事，改天吧。”

　　沈海明拒绝着，姜依雪也不知道沈海明为什么会拒绝，但是沈海明都这么说了，她也不好再多说什么。

　　“好，那沈总下次见。”

　　姜依雪伸出了手，反正现在公司还有项目在与沈海明的公司合作，也不愁以后没见面的机会。

　　“那我先走了，再见。”

　　沈海明握了一下姜依雪的手，又冲柳潇潇点了一下头，便转身坐上了自己的车子，离开了......

　　“那咱俩去吃饭？”

　　姜依雪看向柳潇潇，反正回去了她也是一个人，不如叫上柳潇潇，还能有个人陪她吃饭。

　　“嗯，好。”

　　柳潇潇没有拒绝，现在回去也不知道赵义城在不在家，回去也不知道干什么，就算赵义城在家，她也不知道要跟赵义城说些什么……

　　…….....................................

　　赵义城一天都没有出门，他以为昨天从公司收拾完东西离开之后，veegee应该会找他，却没想到veegee那边一点动静都没有，或许是因为daisy出了事，所以并没有那个时间来找他赵义城的麻烦。

　　Daisy出事当然是因为赵义城把她的那些丑事都报了出来，现在铺天盖地的都是daisy与人有染，与经纪人合谋操纵艺人，泄露商业机密等新闻，事情一出，给BG公司，给那个知名的艺人，都带来了很大的影响......

　　赵义城看着这样新闻一件件一桩桩的散出去，他轻笑着，谁让这个daisy从他第一天进公司的时候，就和他过不去的，现在弄成这个样子，搞不好那个daisy连门都不敢出，想必BG公司那边也不会放过daisy，可能现在已经被警察叫去问话了......

　　然而就在赵义城为daisy出事而幸灾乐祸之时，他却又看到刚刚才报道出来的新闻，某集团CEO陈某重伤入院，情况危机......

　　赵义城心里突然咯噔一下，看着上面的照片，赵义城不由自主的想到的人就是陈文林，照片上是一个人躺在担架上，从救护车上抬下来，准备送进医院的画面，赵义城突然皱起了眉头，因为他还记得昨天veegee对他说的话。

　　难道是veegee动得手？还是陈文林其他的仇家？赵义城心中有着猜测，这是如果是veegee做的，她为什么要这么做？

　　不管是谁对陈文林下得手，赵义城的心情却从刚刚的不解中走出来，他觉得大快人心，一是daisy终于自食其果，另一个是不知道到底是谁帮他赵义城出了这口恶气，虽然不是赵义城亲自动得手，但是看到陈文林有这样的下场，他也是喜从心来......

　　赵义城觉得不管这件事到底是谁做的，他都要好好的谢谢这个人，看来陈文林是被收拾得不清，要不然怎么标题会用重伤这两个字呢？

　　“回来啦，吃饭了吗？”

　　赵义城听到开门的声音，看到柳潇潇走了进来，便快速地合上了电脑，他不想让柳潇潇知道陈文林重伤入院的事情，如果柳潇潇知道的话，很有可能会跑去医院看望陈文林，赵义城怎么会让这样的事情发生呢，不！绝对不行！

　　“吃过了。”

　　柳潇潇淡淡地回答道，对于赵义城突然对她露出的笑脸，她总觉得怪怪的，却又说不出到底是哪里不对。

　　“我买了你最喜欢吃的冰淇淋蛋糕，你要不要吃一点？”

　　赵义城跟着柳潇潇走进了卧室，他现在的心情超级得好，对柳潇潇也有了耐心……

　　【第477章、】

　　“不用了，你吃吧。”

　　柳潇潇拿出换洗的衣服，虽然今天天气不怎么热，但是在高尔夫球场上走了大半天，她也有些累了，只想洗个澡好好的休息一下。

　　“潇潇，我保证以后不会再这样了，最近真的是有太多的事情发生了，我不对你说，也是不想让你担心。”

　　赵义城拉住了柳潇潇，他对最近发生的这些事情也感到抱歉，可是他却不能明说，他知道一旦他说出来了，柳潇潇极有可能没有办法接受，虽然有些事情是赵义城心不甘情不愿的，但是不管怎么说，他都和veegee有着一段不寻常的关系。

　　“我知道了。”

　　柳潇潇推掉赵义城拉着她的手，淡淡地说道，她现在也不知道要怎么样去对待赵义城，赵义城不高兴的时候就冲她大呼小叫的，现在高兴了就来哄哄她，她算什么？宠物吗？

　　“等下，你能不能听我说说？我也知道有的时候我不应该那样对你，但是有的时候真的很心烦，我也没有办法控制我自己，我知道我很多地方做的都不好，但是有的话我刚说出口就后悔了，你能不能原谅我，别再生气了？”

　　赵义城说这些也都是实话，他还想要跟柳潇潇把日子过下去，这段时间他已经不再去想过去的那些事了，有些事情他也埋在心底，不再挖出来，他也想要得到柳潇潇的谅解，既然他赵义城都可以把那么大的事情埋起来，为什么柳潇潇就不能多给他一些体谅和理解呢？

　　“我没有生气，只是觉得我们之间相处的方式方法有问题，我现在也不想去想那么多，我只要安心的上班下班，有我自己的生活。”

　　说实在的，在柳潇潇的心里，她也需要赵义城对她的理解，而不是一有什么事，赵义城就会先跟她吵，对她动粗，根本不管事情到底是怎么一回事。

　　“我现在也没有再干涉你上班啊，只是我觉得咱们彼此之间不要再继续的冷战下去了，我想跟你好好过日子，有可能的话，我想换一个城市生活。”

　　赵义城说出了自己的想法，他是真的累了，在这样的一个繁华的城市中生活，面对这么多事情在他身上发生，他是真的想换一个环境，换一个没有人认识他的地方，过一些平淡的日子。

　　“为什么？这里不好吗？”

　　柳潇潇有些不解，换个城市生活？为什么？她才刚刚有自己的工作，赵义城就说要换个城市生活？那一切不都要重头开始了吗？

　　“在这里发生了太多的事情，以前的事情你也都不记得了，所以你可能体会不到，一次次的受伤入院，有的事情不是你不招惹就不会发生的，我也不知道在我们两个人的身上为什么会发生这么多的事情，潇潇，你愿意陪我离开这里吗？我们换一个地方，重新开始好不好？”

　　赵义城说的诚恳，如果可以的话，他一分一秒都不想在这里多待下去了，但是也不是说离开就能离开的，一切都要有计划，有打算才行。

　　“我不知道，你从来都没有跟我说过这些，我觉得我现在的生活挺好的，姜总也很照顾我，如果离开了这里，我就要重新再找一份工作，我好不容易才认识了这些同事，有了姜依雪这个朋友，我不想走。”

　　柳潇潇想了想，她确实不想走，她才打开她的世界，她又怎么舍得走呢？况且赵义城那阴晴不定的情绪，她不知道要怎么跟赵义城换个城市相处，如果赵义城再变成那种猛兽一样的嘴脸，那她要怎么办？

　　“再找一份工作就可以了啊，你这么聪明，学什么都快，你可以认识新的人，新的朋友，慢慢你就会适应的，就像你刚失忆那会儿一样，你也是不适应的，现在你不是活得很好吗？”

　　赵义城不知道要怎么说，柳潇潇才能改变主意，但是赵义城已经打算好了，就算柳潇潇不愿意，他也会带着柳潇潇一起走的，他不想再在这个事非之地中生活下去。

　　“你让我再想想好吗？也不能你说离开这里就离开啊，工作我也不能说不干就不干了吧，你总要给我时间不是吗？”

　　柳潇潇看到赵义城的脸色有点变了，她也有些急，赵义城不会是想现在告诉了她之后，明天就带她走吧，她是真的不想走。

　　“我可以给你时间，你可以好好的想一想，但是我希望你能够明白，我才是你最亲的人。”

　　赵义城深吸了一口气，他承认，他的脾气是有点急，但是他现在身边也就只有柳潇潇一个人了，他不想放弃柳潇潇，他要柳潇潇跟他一起走。

　　“义城，你的事你总是很少跟我说，你不想说我也不多问，但是今天你对了说了这些，我是真的想知道你到底发生了什么事情？”

　　柳潇潇觉得赵义城一定是出了什么事，不然为什么赵义城要这么做，都不想在这个城市里待下去了。

　　“事情我都解决了，你不用为我担心，我现在也不逼你，我给你时间去考虑，只是我真的是想换一个环境生活，希望你能理解我。”

　　赵义城并不想把那些烦心的事情说出来，他是有苦难言......

　　“我先去洗澡了。”

　　柳潇潇听到赵义城这么说之后，她也不想再多说什么，再问下去，赵义城也不会跟她说，既然是这样，那就索性什么都不问，什么都说，至于要不要离开这里，柳潇潇确实是需要时间去考虑。

　　……......................

　　赵义城看着柳潇潇走进洗漱间后，他坐在沙发上想了想，也不知道想了多久，他走进厨房，把今天特意去买的蛋糕拿了出来……

　　“吃点蛋糕吧，今天不吃明天就不能吃了，我特意去买的。”

　　赵义城看着柳潇潇从洗漱间里走了出来，他轻声地说道。

　　柳潇潇没有多说什么，虽然她有自己的想法，但是她却没有想过要离开赵义城，既然没有想过要离开，那日子还是要过下去的……

　　“你也吃点吧，这么大一块，我吃不完。”

　　柳潇潇递给赵义城一把叉子，然后坐到了赵义城的身边。

　　“怎么了？是没有胃口吗？”

　　赵义城关心道，之前这样的一块蛋糕柳潇潇一个人都不够吃的，现在是怎么了，连她最喜欢的蛋糕都不爱吃了？

　　“一会就睡觉了，不想吃太多，长肉，我能用一下你的电脑吗？”

　　柳潇潇淡淡地回答道，看到茶几上的电脑，她问道。

　　“可以……等下……”

　　赵义城才刚开口答应，却又想到陈文林的事情，但是在他说等下的时候已经来不及了……

　　【第478章、】

　　赵义城刚反应过来，柳潇潇已经把笔记本电脑打开了，因为刚才赵义城只是把电脑合上，并没有关机，刚才赵义城看得新闻也没有关掉，所有的内容进入了柳潇潇的眼帘。

　　赵义城看着柳潇潇的反应，他不知道要说什么，也不知道该说什么，他怕柳潇潇现在就会要去看陈文林，于是背朝家门的方向，站在柳潇潇的身边。

　　“我今天在球场走了一天，有些累了，我先睡了。”

　　柳潇潇平复着自己的心情，一开始她是震惊的，但是不想被赵义城看出来，于是努力假装镇定的说道。

　　“好，晚安。”

　　赵义城看着柳潇潇走进卧室，他想过很多的可能，但是这样的柳潇潇是他没有想到的，他以为柳潇潇会要去看陈文林，却没想到柳潇潇是这样的淡定。

　　柳潇潇回到卧室，并没有关门，而是关掉了灯，躺在了床上，她不是不关心陈文林，陈文林出了这样的大事，她很想去看望陈文林，毕竟之前陈文林对她也很照顾，但是她不能那么做，她不想让赵义城误会。

　　赵义城之前一次又一次因为陈文林的事情，而对柳潇潇发脾气，柳潇潇知道自己对陈文林的关心肯定会再惹怒赵义城的，所以就算是去看望陈文林，也只能偷着去，不能让赵义城知道。

　　但是陈文林为什么会发生这样的事情？这么久陈文林都没有联系过柳潇潇，柳潇潇觉得陈文林已经忘记她了，说好的来看她，也不来了，柳潇潇觉得既然陈文林疏远着她，那她也不应该自找没趣的去见陈文林，搞不好陈文林根本不想见她，那她又何必这么做呢？

　　柳潇潇很纠结，一方面是担心着陈文林的情况，因为新闻上写的很严重的样子，她很想去探望，但是她却告诉自己不要去，因为如果赵义城知道以后肯定会误会些什么，二是如果陈文林不想见她，那她岂不是自找没趣吗？

　　柳潇潇一个晚上都没有睡好，赵义城也是如此，在赵义城的心里，他有些弄不懂柳潇潇是怎么想的，发生这样的事情，理应是要去看望陈文林的，可是柳潇潇提都没提，难道柳潇潇真的根本没把陈文林当成一回事？

　　……

　　“这么早就出门？”

　　赵义城走出次卧室，看到柳潇潇站在家门口换着鞋，便问道，可是在他的内里，却翻江倒海，认为柳潇潇应该是想偷偷地去看陈文林......

　　“公司一堆事，我想早点去，把工作做完。”

　　柳潇潇换好了鞋，把自己的拖鞋摆好放在门边，淡淡地说道......

　　“你等我一会，我送你去。”

　　赵义城心里盘算着，一边说着一边走进洗漱间......

　　“哦。”

　　柳潇潇没有拒绝，她猜想着赵义城的心思，她觉得赵义城还是不相信她，因为她根本没想要去医院看望陈文林，真的只是因为有些工作没有做完，早高峰的时候路况也很堵，所以才会早一点出门的。

　　“我换个衣服，马上。”

　　赵义城急忙的洗漱完，走出洗漱间后，看到柳潇潇坐在沙发上等着他，他感觉自己好像是想得太多了，也许柳潇潇真的不在乎陈文林这个人了，不然怎么会从昨天晚上到现在都这么的淡定呢？

　　如果关心一个人的话，在看到那样的新闻之后，一定会第一时间冲到医院看看陈文林的情况的，可是柳潇潇现在却一反常态，不紧不慢地等着赵义城送她去上班。

　　可是女人心海底针，赵义城并不相信柳潇潇，他觉得柳潇潇现在这个样子，很有可能是装出来的，柳潇潇大可以在上班的时候，找个时间去看望陈文林。

　　于是赵义城在把柳潇潇送到公司以后，并没有走，而是把车子停到离柳潇潇公司不太远的地方，可以清楚的看到公司里的人进进出出，一看到柳潇潇，就立马尾随。

　　但是赵义城在柳潇潇公司等了一天，在柳潇潇快要下班的时候，他发动了车子，准备回家去了，这一天，柳潇潇也只是在中午的时候走出过公司，还是和同事一起去吃饭，然后就回公司了，再没有出来过......

　　赵义城知道自己不应该这么做，但是他就是不放心，他本来是想直接等柳潇潇下班，然后接上柳潇潇回家的，但是他没有这么做，他怕柳潇潇会多想，柳潇潇已经冲他说过不只一次了，他不信她，可是赵义城也想去相信柳潇潇，但是他就是做不到。

　　赵义城把车子停到了家楼下，下了车，拎着在回来时买的东西，准备上楼......

　　“你好，你是赵义城吧。”

　　赵义城的身边突然出现了两个男人，冷冷地说道。

　　“我是，请问有什么事？”

　　赵义城有点诧异，这两个人为什么要找他？他可是什么都没做啊。

　　“跟我们进一趟吧。”

　　这两个男人没有多说什么，对于这样的情况，不用他们多说什么，赵义城也会跟他们走的......

　　……..........................

　　柳潇潇准时准点的下了班，然后就直接回了家，她没有耽搁一丁点的时间，因为她知道，就算是耽误了几分钟，赵义城都很有可能怀疑她去看陈文林了，为了那些不必要的误会，柳潇潇选择直接回家，安时交人。

　　“我回来了。”

　　柳潇潇打开了家门，淡淡地说道，但是家里除了她的声音，没有任何的声响，她本以来赵义城会在家里等着她回来，但是她把所有的房间都看了个遍，也没有找到赵义城的身影。

　　难道赵义城还没下班回来？以赵义城的性格，发生了这样的事情，应该会在家里看着她的，可是赵义城却不在家，难道赵义城真的转变了？愿意给她一些信任？

　　柳潇潇也没有多想，这几天姜姨家里有事请假了，所以柳潇潇换了一身衣服，想要做点吃的，打开了冰箱看了看，只是有一点简单的食材，本来不想做的，但是怕自己出了门，赵义城又回家了，看不到她在家的话，一定又会乱想的......

　　于是柳潇潇简单地炒了点鸡蛋，做了一点粥，但是没有带赵义城的份，因为不知道赵义城什么时候会回来，做了也会凉，便只做了她自己吃的份量......

　　柳潇潇吃完了饭，洗好了脸，坐在沙发上看着电视，时间一分一秒的过去了，已经晚上十一点多了，但是赵义城还没有回来，柳潇潇叹了一口气，她觉得今天赵义城可能又不会回来了，于是关掉了电视，走进了卧室……

　　【第479章、】

　　对于赵义城晚回家，或者不回家，柳潇潇在这段时间之中，已经习以为常了，赵义城从来都没有给她一个交代，每次夜不归宿之后的第二天，赵义城也没有半点解释，柳潇潇觉得今天赵义城很有可能又不会回来了。

　　起初赵义城一夜不回来，柳潇潇根本没有办法入睡，因为只有她一个人在家里，她很害怕，她也不知道赵义城在外面到底在做什么，就算不回来，也要给她打个电话，或者发个短信吧，可是连这些都没有。

　　一开始柳潇潇也有给赵义城打电话，但是赵义城却从来都没有接过，没想到昨天赵义城还说要跟她好好过日子，今天却又不回家，这是想好好过日子吗？柳潇潇并不这么觉得。

　　柳潇潇觉得赵义城有些过分，难道她就这么的好欺负吗？为什么赵义城可以一声不吭的一夜不回家，她就要做什么事情之前，都要跟赵义城报备？

　　难道赵义城都不知道柳潇潇在他不回家的时候，她有多担心吗？她怕赵义城会出事，怕赵义城会出什么意外，怕赵义城会在外面乱搞，但是一切都是柳潇潇自己的猜想，有些时候她也不敢去想，因为怕自己所想的会变成现实。

　　柳潇潇辗转反侧，看着窗外的天空，由暗转亮，她也一点睡意都没有，站在洗漱间里，看着自己那大大地黑眼圈，她不知道自己这是第几次因为赵义城而睡不着了，赵义城却对她的这些视而不见，依旧我行我素。

　　柳潇潇有遮瑕霜想要遮住自己这深深的黑眼圈，化了一个淡妆，换了一身衣服前去上班，工作的忙碌让她无心去想其他的事情，因为她觉得赵义城还会像之前那样回家，没有任何的解释。

　　一而再，再而三的发生这样的事情，让柳潇潇不再担心，不再牵肠挂肚，就好像狼来了的故事一样，柳潇潇不再在意这样的事情了。

　　“潇潇，下午你去一下沈总那儿，把这份请帖交给她。”

　　姜依雪走到柳潇潇的办公桌边，淡淡地说道。

　　“好。”

　　柳潇潇接过姜依雪手中的请帖，这是她们公司一个项目的剪彩仪式的请帖，虽然这个项目并不是跟沈海明合作的，但是姜依雪还是希望沈海明能够去......

　　“让他一定要来参加，我相信你能够办好这件事。”

　　本来姜依雪是想亲自送过去的，但是在想了一下之后，便把这件事情交给柳潇潇去做......

　　……..............

　　“总裁，有位柳小姐要见您。”

　　沈海明的秘书敲响了办公室的门，然后说道。

　　“让她进来吧。”

　　沈海明低着头看着文件，回应道。

　　“柳小姐请进。”

　　秘书转身对柳潇潇说道。

　　“你先坐，我先把这份文件处理了。”

　　沈海明看着柳潇潇走了进来，微笑着说道。

　　“您先忙。”

　　柳潇潇坐到了沈海明的办公桌前，看着沈海明在忙，便没多打扰，而是想要等沈海明忙完再说来意。

　　“找我什么事？”

　　沈海明在文件上签了一下字之后，合上了文件，看向柳潇潇。

　　“在想什么？想得这么出神？小柳？”

　　沈海明见柳潇潇好像在想什么事情，有些走神，没有给他半点回应，于是又问道。

　　“不好意思沈总，额……姜总让我把这个给您，让您一定要答应去参加我们的剪彩，如果您不去的话，我就不用再回去上班了。”

　　柳潇潇只是转答着姜依雪的话，对于这份工作，她还是很珍惜的......

　　“那正好，我这缺个助理，你直接在我这留下给我当助理好了。”

　　沈海明并不觉得柳潇潇的话有什么问题，工作而已，他这么大的公司，想要给柳潇潇一份工作，那还是很容易的......

　　“我觉得我现在的工作挺好的，姜总也很照顾我，您会去吗？”

　　柳潇潇婉转着拒绝着，她不想离开姜依雪的公司，毕竟姜依雪是个女人，她也不想再跟别的男人扯上关系，她不想再让赵义城误会了。

　　“后天……我尽量吧，不过你这脸色不太好，是不是发生了什么事情？”

　　沈海明看了一下请帖上的时间，然后又看向了柳潇潇，说道。

　　“没什么，只是没睡好而已，如果没什么事情的话，我就不耽误您工作了。”

　　既然请贴已经送到了，至于沈海明会不会去，那也不是柳潇潇说得算的。

　　“小柳，你等一下，这个你拿着，可以帮助你的睡眠，这女人都是需要睡美容觉的，睡眠不好人就没有精神。”

　　沈海明叫住了柳潇潇，起身走到一个柜子边，从下面拿出了一盒保健品，然后递给柳潇潇。

　　“这……这我不能要，谢谢您的好意。”

　　柳潇潇摇了摇头，拒绝着，她怎么能收沈海明的东西呢，姜依雪对沈海明那么客气，柳潇潇都看在眼里，知道姜依雪一直在巴结这个沈海明，她就更不能随便的收沈海明的东西了。

　　“拿着吧，这也是别人送我的，可我又没有睡眠问题上的困扰，放在我这里也没有它的价值，搞不好放过期了就扔掉了，你这也是在帮我解决问题，不要让它浪费掉。”

　　沈海明说得轻描淡写，他很清楚这并不是谁送给他的，而是他买来打算带给家里人的，但是这些对他来说都不算什么，再买就可以了。之所以会这么说，只是想要让柳潇潇收下这个而已。

　　“那谢谢您了，我这来一次，还收您的东西，真的很不好意思。”

　　柳潇潇听到沈海明的话后，觉得自己不收下的话，就太不识趣了，沈海明这个人，她可得罪不起，这可是姜依雪的财神爷呢。

　　“没事，你就当是朋友送你一个礼物，而且这个对身体很好的，你可以先试试，看看管不管用，对了，你能给我留一个联系方式吗？这样有什么事我可以通知你，你要是找我的话，可以给我提前打个电话，万一我不在公司的话，你也不用扑个空。”

　　沈海明笑着说道，然后拿出了手机，准备等柳潇潇给他一个号码......

　　“好，139xxxxxx26。”

　　柳潇潇说出了自己的手机号码，然后自己的手机就响了起来。

　　“那是我的电话号码，你存好了，下次要是来提前给我打个电话，我可以叫你潇潇吗？感觉叫小柳有点别扭。”

　　沈海明存好了柳潇潇的电话号码，然后看向柳潇潇，说道......

　　“可以，那沈总，我先走了。”

　　柳潇潇觉得自己不适合再待下去，她总有点尴尬，也不知道是因为什么，总觉得不自在……

　　【第480章、】

　　在回公司的路上，柳潇潇看着自己手中拿的保健品，她不知道自己收沈海明的东西是对是错，可是听到沈海明那么说之后，她又觉得自己不得不收下，她拿出了手机，在网上查着这个东西的价格，但是当看到价格后，她又有些后悔不该收沈海明这么贵的东西。

　　可是现在已经收下了，总不能再还回去吧，柳潇潇突然觉得自己是真二呀，虽然沈海明的话虽如此，但是以沈海明的身份，就算是别人送他礼，当然也是送最贵最好的了......

　　现在要怎么办？难道拿着这个东西回公司吗？这要是姜依雪问起来的话，一定会训她的，毕竟沈海明是姜依雪的财神爷，得罪不起......

　　柳潇潇想来想去，还是决定先回家一趟，把东西送回家，然后再回公司，可是这东西要是让赵义城看见了，她要怎么说？肯定是不能说实话的，谁会平白无故的送这么贵的东西给她？赵义城一定会怀疑她跟沈海明的关系的......

　　可是柳潇潇真的跟这个沈海明一点关系都没有啊，就算没关系，柳潇潇也知道赵义城一定会乱想的。

　　现在怎么办？不能拿到公司，拿回家也不对，可是不拿回家又能拿到哪里去呢？

　　柳潇潇还是选择回了家，她把保健品的外包装拆掉了，然后把东西藏在了衣柜里，确定应该不会被赵义城发现之后，才赶回公司......

　　“姜总，您找我。”

　　柳潇潇回到公司之后，就有同事告诉她，姜依雪在找她，于是柳潇潇来到了姜依雪的办公室。

　　“坐，沈总那边怎么样？他会去吗？”

　　姜依雪抬起头，看向柳潇潇。

　　“他说他会尽量的安排时间。”

　　柳潇潇心里没有底气，因为沈海明也没有给她明确的答案，所以她也只能这么说了。

　　“他还跟你说别的了吗？”

　　姜依雪又问道，本来以为柳潇潇只是送一个请贴过去，用不了之长时间，却没想到柳潇潇竟然去了这么久......

　　“没再说什么，只是闲聊了几句，还有……”

　　柳潇潇犹豫着要不要让姜依雪知道沈海明送她东西的事情，感觉自己像个做了错事的小孩子，一方面怕自己被责怪，另一方面又怕姜依雪自己知道这件事情之后，会更责备于她。

　　“还有什么？”

　　姜依雪很关心沈海明的态度，感觉柳潇潇去了那么久，不应该什么都没说啊......

　　“额……他看我脸色不太好……然后……送了我一盒保健品，我本来没打算收的，但是他说他用不上，扔掉也可惜了，硬是要给我，然后我就收了……”

　　柳潇潇低下了头，她在等着姜依雪冲她发脾气，她也知道自己不该收，可是现在怎么办？她也没想到那么一盒保健品，居然那么贵，几万块，是她好几个月的工资，难道是金子做的吗？

　　“收就收了，人家也不差你那点，以后咱们公司跟他的公司的业务往来就交给你负责了，好好干，明天你就到策划部去上班，除了沈总那边，其他的外勤工作就让别人去做。”

　　姜依雪想了想，在心里打着主意，没想到沈海明也有这样的一面，不管沈海明有没有多想，反正她姜依雪是想得很多。

　　“啊……哦……好……”

　　柳潇潇感觉这一切都发生的太突然，让她去策划部上班，这可算是升职了，她本来就只是一个小小的文案，偶而出去跑跑外勤，没想到自己可以调到策划部。

　　“我这还有点事，你先出去吧。”

　　姜依雪露出笑容，一直以来，她都猜不透这个沈海明到底在想什么，虽然姜依雪算不上什么国色天香，但是长得也还算美，身材也不错，可是这个沈海明一边帮着她，却什么也不途，可是到了现在，姜依雪终于搞懂了一点沈海明了......

　　柳潇潇有点小窃喜，不用再跑外勤了让她轻松了不少，她实不喜欢对着那些客户低三下四的，看着别人的脸色，虽然还有沈海明那边要跑，但是沈海明总是给她一种很随和的感觉，虽然她每次见到沈海明的时候都很不自在，但是沈海明要比她之前跑的那些客户要好相处多了。

　　柳潇潇下了班，无事一身轻，可回到家里之后，又是她一个人，赵义城居然还没有回来，这个赵义城居然在搞什么名堂，白天不回，晚上不回，难道赵义城一个人跑了？不要这个家了？

　　前天晚上还跟柳潇潇说要带着她一起离开这里，现在是什么情况？柳潇潇也不要了，家也不要了，行李也没收，衣服都还在，可是赵义城就是不回家，这算什么意思？

　　柳潇潇真的很不懂赵义城到底是想要怎么样？现在都天天不回家了，对她也不闻不问的，一个招呼都不打，就算回来也只会质问柳潇潇，可是赵义城自己呢，半点解释都没有......

　　柳潇潇有些生气，虽然赵义城之前也有两次夜不归宿，但是今天已经是第二天了，现在已经十一点多了，赵义城还是没有回来，柳潇潇本来不想再管赵义了，但是还是很担心。

　　于是柳潇潇拿出了手机，拨打了赵义城的电话号码，但是却没想到赵义城竟然关机了！

　　柳潇潇将手机往沙发上一扔，为什么赵义城会关机？难道是怕柳潇潇找他？可是柳潇潇身为他的妻子，找他都不行？

　　柳潇潇有些坐立不安，时间一点一点的过去，凌晨一点多了，赵义城还是没有回来，也没有音讯。

　　柳潇潇又试着给赵义城打了几次电话，但是赵义城的手机一直处去关机状态，柳潇潇的心中有太多的想法，难道赵义城发生了什么意外？不然怎么会两天都没有回家？

　　柳潇潇拨通了120急救中心的电话，想要查查赵义城是不是发生了车祸，或者出什么意外了，但是这两天都没有赵义城这个名字，在急救中心的信息上出现过......

　　那赵义城会去哪呢？柳潇潇忐忑不安，昨晚就没怎么睡的她，现在也没有任何的睡意，几次想要睡，想要不管赵义城，可是每次躺下之后，都没有办法入眠......

　　柳潇潇不知道要去哪里找赵义城，之前也只是听赵义城说过要去BG公司上班，于是她想着明天找个时间去BG公司找赵义城......

　　如果赵义城安然无恙的在公司的话，柳潇潇觉得自己也不会跟赵义城去吵，毕竟人没事就好，如果赵义城真的没事，那她也要好好想想要不要跟赵义城再过下去，因为她实在受不了赵义城这样几天都不回家……

　　【第481章、】

　　柳潇潇这一夜时而睡着，时而醒着，她总是在赵义城没有回家的时候不安，最近赵义城到底发生了什么事？为什么上班以后就开始出现这种深更半夜才回家或者不回家的情况？柳潇潇的心里有无数的猜测……

　　柳潇潇心烦不安，她坐在地铁上，没有直接去往公司，而是去了BG公司，她要找赵义城问个清楚，为什么不回家也不说一声，为什么要让她如此的担心，为什么总是盘问着她，而对于赵义城自己发生这样的事情，却连半句交代都没有……

　　柳潇潇下了地铁，拦了一辆出租车，因为她不知道BG公司的具体位置，在出租车上，她给姜依雪打了一个电话，说是要晚一点到公司，没想到姜依雪什么也没问，只是让柳潇潇有事就先忙，不用急着回公司。

　　柳潇潇来到了BG公司的前台……

　　“您好，请问有什么可以帮您？”

　　前台接待员露出职业的微笑，对柳潇潇说道。

　　“你好，我想找一下赵义城，我是他妻子。”

　　柳潇潇淡淡地说道，她也不确定这个时间赵义城有没有来上班。

　　“额……赵总监已经两天没有来上班了……”

　　前台接待员好像有什么话想说，有些吞吞吐吐的。

　　“你是赵义城的妻子？”

　　这时柳潇潇的身边走过一个男人，这个男人打量着柳潇潇，然后说道。

　　“我是，你是……？”

　　柳潇潇看向这个男人，也许是刚才听到柳潇潇对前台接待说的话吧，所以这个男人才会这样问。

　　“我是李长顺，是赵义城的同事，不过他出事了，你不知道吗？”

　　李长顺介绍着自己，却有点诧异，为什么这个时候柳潇潇会出现在公司这里。

　　“出事了？出什么事了？”

　　柳潇潇非常得不安，她想过千万种可能，但是她一直告诉自己这些都是她的猜想，却没想到赵义城真的会出事。

　　“咱们换个地方说。”

　　李长顺拉着柳潇潇往BG公司外走。

　　“他到底发生了什么事？”

　　走出BG公司之后，李长顺找了一个相对人少的地方，柳潇潇看向李长顺，她现在快急死了。

　　“他被警察带走了，我以为你知道这件事，没想到你今天会跑来公司找他。”

　　李长顺也没想到赵义城会发生这样的事情，这还是昨天有警察来到公司进行调查，他才知道发生了什么事情。

　　“他两天都没有回家了，为什么会被警察带走？”

　　柳潇潇实在想不通，为什么赵义城会被抓起来，可是警察也没有找过她，这到底是发生了些什么？

　　“我也只是知道个大概，据说他泄露了商业机密，商业诈骗，公司正准备告他。”

　　李长顺没想到公司会接二连三的出事，先是daisy那些事情被报了出来，现在赵义城很有可能是要坐牢的......

　　“怎么会这样？不可能啊，你们是不是搞错人了，他不会做这样的事情的。”

　　柳潇潇感觉有些不太对劲，可是也没有心思去多想，她现在已经六神无主了，她要怎么办？要怎么做才能帮到赵义城......

　　“这具体的事情我也不太清楚，你还是到警局去了解一下情况吧，对了，最好找一个律师陪你一起去，遇到这样的事情，还是有律师在比较好。”

　　李长顺也是因为和赵义城的那点交情才会跟柳潇潇说这么多，毕竟赵义城发生这样的事情，李长顺可不想自己受到牵连......

　　“律师……可我不认识什么律师……怎么办怎么办……”

　　柳潇潇手足无措，她不知道自己该怎么做了，这样的情况是她从来都没有经历过的......

　　“我能说的只有这么多了，我先去上班了。”

　　李长顺看了一眼时间，虽然他也不相信赵义城会这么做，可是现在这样的情况，谁和赵义城走得近都会被公司调查......

　　柳潇潇没有再说什么，也没有拦住李长顺，她看出李长顺也不愿意跟她太多说，既然人家不愿意，也不想帮忙，那她也不好再勉强人家......

　　柳潇潇深呼吸着，极力地想让自己冷静下来，不管赵义城做没做过，她都要先去警局把事情弄清楚。

　　“喂，姜总，您认不认识什么律师，我这边出事了。”

　　柳潇潇想了想，拨通了电话，电话是打给姜依雪的，在姜依雪刚接起电话时，柳潇潇便急着先开了口。

　　“你出什么事了？怎么都要找律师了？”

　　姜依雪一听柳潇潇的语气，她也有点懵，这昨天还好好的，早上给她来了一个电话，说会晚点到公司，却没想到现在又给她打电话，说要找律师，这究竟是发生了什么事情？

　　“我……赵义城出事了……被警察抓了起来……呜呜……我不知道要怎么办了……”

　　柳潇潇突然哭了出来，她是急哭的，现在的她六神无主，能想到能帮她的人，也只有姜依雪了，毕竟姜依雪是公司的老板，一定是认识什么律师的，所以柳潇潇才会找姜依雪帮忙。

　　“你先别哭，你在哪儿？我去找你。”

　　姜依雪一听柳潇潇这么说以后，她也有些担心，在电话中，柳潇潇有一嘴没一嘴的说着，姜依雪也没明白柳潇潇到底发生了什么事情，于是便想要找到柳潇潇，了解一下事情到底是怎么样的......

　　“我在BG公司……依雪，我该怎么办……”

　　柳潇潇带着哭腔，她是真的不知道要怎么办了，一脸的焦急，却想不出任何的办法......

　　“你在那等着我。”

　　姜依雪挂掉了电话，马不停蹄的向BG公司赶去……

　　……....................

　　在BG公司的门口，姜依雪找到了柳潇潇，看到柳潇潇那魂不守舍的样子，她把柳潇潇带上了车……

　　“你先别慌，告诉我到底发生了什么事。”

　　姜依雪坐在上车，看着柳潇潇泪流满面的样子，她也不好受，可是哭不能解决任何的问题，还是要弄清楚到底生了什么事......

　　“赵义城两天没有回家，我早上就来公司找他，谁知道他的同事告诉我，他被警察抓起来了，说是泄露商业机密，他们公司正准备要起诉他，我该怎么办？他会不会坐牢……呜呜……”

　　柳潇潇也想让自己冷静下来，可是她越说就越激动，刚止住的泪水，又流了出来。

　　“怎么会发生这样的事情呢？我先陪你去找律师，然后咱们再去警局了解一下情况，你别急，也别再哭了。”

　　姜依雪递给柳潇潇一张纸巾之后，发动了车子，既然能帮，那她就一定会帮，看着柳潇潇那失魂落魄的样子，姜依雪的心里也不好受……

　　【第482章、】

　　姜依雪开来着，前往律师事务所，对于律师嘛，她还是认识几个的，虽然不是什么顶尖的律师，但是先看看情况再说，毕竟柳潇潇的事发生的太突然，也只能先找一个律师陪柳潇潇去警局了解情况了。

　　“周律师，突然来打扰您实不好意思，不过我朋友的事突发紧急，所以没有预约我们就来了。”

　　姜依雪带着柳潇潇来到律师事务所，她跟这个周律师只能说是认识，并没有很深的交情，所以说话也比较客气。

　　“没事，还好我今天不忙，坐坐坐。”

　　周律师也很客气，毕竟是送上门的生意，有钱可赚，他当然乐意接待姜依雪和柳潇潇了。

　　“先说说情况吧。”

　　周律师看了一下姜依雪，又看了一眼柳潇潇，他是专门打商业纠纷的律师，姜依雪跟柳潇潇来找他，他也能猜出个一二来，但是还是要先了解一下基本的情况。

　　“我出去接个电话，潇潇，你跟周律师说一下情况。”

　　姜依雪看了一眼手机，为了谈事情，她的手机一般都是调成了震动，看到手机上显示的名字，这个电话她必须要接。

　　“好。”

　　柳潇潇点了点头，看着姜依雪离开了周律师的办公室，然后便跟周律师说明来意。

　　……

　　“喂，沈总，您有什么吩咐？”

　　姜依雪前一秒还在为柳潇潇担心，这一秒就立马露出笑脸，接起了电话。

　　“是这样，我想问问小柳什么时候来送文件，我下午有些事情要处理，不会在公司，可我打她电话却没人接，所以告诉你一声，如果没时间的话，就明天再把文件送过来。”

　　沈海明等了一上午，也没有见到柳潇潇的影子，电话也没人接，沈海明有点担心，于是电话就打到姜依雪这里来了。

　　“不好意思沈总，潇潇今天是去不了了，我让我公司的小张把文件给你送去吧，耽误您的时间，实在是不好意思，因为事情发生的太突然了，所以没能及时的通知您。”

　　姜依雪这才想起本来是想让柳潇潇昨天就把文件送过去的，但是沈海明没在公司，所以便定的今天，但是柳潇潇突然发生这样的事情，姜依雪一时着急，就把这事给忘了。

　　“她怎么了？没什么大事吧。”

　　一听姜依雪这么说，沈海明便在电话中问道，听起来只是很随意的语气。

　　“她老公被警察抓起来了，我现在陪她在律师这里，还不知道具体发生了什么事，大概是跟商业机密有关，但是好像挺严重的，一会可能要去一趟警局。”

　　姜依雪没有办法，不得不这么说，她很不想说是柳潇潇的老公被抓起来了，但是又不知道要怎么样去说赵义城跟柳潇潇的关系。

　　“需要我帮忙吗？我认识一个专门打这类官司的律师，实在不行你们可以来找我。”

　　沈海明一听姜依雪的话后，便说道。

　　“麻烦您多不好意思啊，而且您下午还有事情，还是不要打扰您的好。”

　　姜依雪也知道沈海明的能力，更知道沈海明认识的人都不是一般的人，姜依雪也相信沈海明认识的人，会更能帮助到柳潇潇的。

　　“没事，我一会给他打一个电话，然后你们去找他，让他去解决这件事情。”

　　沈海明并不觉得这是什么麻烦的事情，他只需要打一个电话，自然会有人帮他办事的，他也不用亲自出马。

　　“沈总，真是太谢谢您了，那我一会就带潇潇过去。”

　　姜依雪巴不得沈海明能够帮忙，有了沈海明的出现，想必赵义城的事情也就好解决了。

　　“好，那先这样。”

　　沈海明挂掉了电话，他也不知道自己为什么要帮柳潇潇，他还是从姜依雪的嘴里才知道柳潇潇家里出事了，可能是条件反射，他才会脱口而出想要帮助柳潇潇，也可能是别的原因，究竟为什么，他也不知道。

　　…….......................

　　姜依雪收好了手机，只能跟这个周律师说一声抱歉了，有了沈海明的帮忙，谁还会用这样的一个律师呢……

　　果然不出姜依雪的所料，来到沈海明给的地址前，看着这高楼大厦，看着这律师楼的装潢，摆设，墙壁上挂的画，都是出于名家之手，看来沈海明介绍的这个律师来头不小啊，能在这个市中心的位置办公，可见律师费用也会很高。

　　沈海明介绍的这位律师姓万，四十多岁，业界名号响当当的大律师，专门打这类的官司，经过他手的案件，就没有失败的，业界也称他为不败将军。

　　这个万律师在接到沈海明的电话之后，第一时间就赶到了警局了解一情况，毕竟是沈海明委托他的，所以要优先处理沈海明让他办的事。

　　姜依雪和柳潇潇来的时候，万律师没有在，因为去了警局还没有回来，两人便坐在会客室里等待着。

　　“不好意思，让你们久等了，请坐。”

　　万律师推门而入，姜依雪跟柳潇潇都站了起来。

　　“万律师，想必沈总已经给您打过电话了吧……”

　　“他给我打完电话之后，我就去警局了解了一下情况，你们放心，一切我都会处理。”

　　姜依雪的话还没有说完，在停顿之时，万律师就开了口，毕竟事情他都了解了，也不想耽误时间。

　　“他现在怎么样了？我能去警局看他吗？”

　　柳潇潇关切地问道，她真的很担心赵义城，不管赵义城怎么样，他都是柳潇潇的丈夫，丈夫有难，她不得不管，一定要想办法，把赵义城救出来......

　　“你就算是去，恐怕也见不到他，警局方面可能很快就会找你去问话，案件还在调查之中，不过他不仅仅是因为泄露商业机密，盗取公司信息，警方现在拘留他，还因为他涉嫌蓄意伤人罪，现在所有的证据都指向赵义城，这件事有点麻烦。”

　　万律师皱着眉头，本来以为只是商业案件，如果处理好的话，赵义城应该不会坐牢，可是现在赵义城牵扯到故意伤人罪，警方还有有利的证据，想要脱罪的话，很难......

　　“怎么会这样呢？难道陈文林的事情是跟赵义城有关？”

　　柳潇潇不想这么去想，但是陈文林的事情才刚刚发生，赵义城也因为陈文林接近柳潇潇，而多次与陈文林发生冲突，但是柳潇潇怎么想都想不通，赵义城会做出这样的事情......

　　“这也是我想问你的，你们跟陈文林是什么关系？你要把你所知道的一切都告诉我，这样我才能帮到你们。”

　　万律师微微地点了一下头，没想到他还没有提到陈文林的名字，柳潇潇就把陈文林的名字说出了口……

　　【第483章、】

　　“这几天他都很晚才回家，有的时候也不会回家，但是我不相信他会做出这样的事情来，警察是不是搞错了，陈文林出事的那天，我回家时，赵义城是在家的，他应该没有那个时间去做那样的事情。”

　　柳潇潇很心急，但是回想到她那天看到陈文林的新闻时，赵义城是在家的，如果可以找出证据证明赵义城不能在案发现场出现的话，应该可以帮赵义城脱罪......

　　“案情是发生在下午，当天下午你有跟你先生在一起吗？”

　　万律师询问道，他也很想帮助到赵义城，毕竟这是沈海明委托他办的事情，虽然不知道这个赵义城跟沈海明是什么关系，但是沈海明嘱咐他一定要把事情办好，他也只能照做......

　　“下午……没有……”

　　柳潇潇面露难意，她没有办法去证明赵义城当天下午有没有在家，或者去了哪里，可是陈文林的事情，真的与赵义城有关系吗？

　　“警方在赶到现场的时候，陈文林刚被抬上救护车，可是就在陈文林的衣服上，警方找到了赵义城的头发，在陈文林被打的地方，发现了赵义城的名片，不过事情有些蹊跷，如果赵义城真的想教训陈文林的话，又怎么会大意的把自己的名片带在身上，还掉了出来。”

　　万律师也觉得有些奇怪，但是警方是通过名片才找到的赵义城，经过化验对比，陈文林衣服上的发丝证实是赵义城的，警方都是看证据的，现在证据指向了赵义城，又没有什么人可以证明赵义城没有在案发现场出现过，所以事情变得有些棘手。

　　“万律师，你想想办法，我不相信他会做出这样的事情来。”

　　柳潇潇虽然嘴上说着不相信，但是心里却在犹豫着，因为她知道赵义城非常讨厌陈文林，可是这段时间中，柳潇潇都没见到过陈文林，陈文林又怎么会惹到赵义城的呢？难道是赵义城一直怀恨在心，所以才这么做的？

　　“你放心，我会再去了解了解情况，还有，警方一定会找你的，到时候你要及时的联系我，我会陪你去警局。”

　　万律师觉得这件事不寻常，一定还有什么是他没有发现的，他才刚刚接手这个案子，所以并不能保证什么......

　　“找我？可是我什么都不知道啊，警察问我话，我要说什么呢？”

　　柳潇潇有些慌乱，她不知道要怎么办，双手无处安放，她不想赵义城有事......

　　“到时候我会陪在你身边，你也不要太慌张，一切我都会去处理的。”

　　万律师看出柳潇潇的情绪很不稳定，虽然她一直在控制着自己，但是惊慌失措的表情还是一览无遗......

　　“潇潇，万律师一定会想到办法的，你先别急，好好想想赵义城这几天都跟你说了什么，或者他有没有什么异常的举动。”

　　姜依雪握住柳潇潇的手，她也没想到赵义城会发生这么大的事情，蓄意伤人可不是小罪名......

　　“现在陈文林还没有醒来，所以警方也都是看证据说话，商业罪也还没有立案，不过伤人罪已经开始立案处理了，所以比较麻烦。”

　　万律师说这些也是想让柳潇潇知道事情的轻重缓急，毕竟在伤人罪方面，警局是有证据的，只是陈文林还没有醒，没有办法给陈文林录口供.......

　　“不好意思，我接个电话。”

　　姜依雪的手机又响了起来，是自己公司打来的，这大半天她都在忙柳潇潇的事情，公司也有一大堆事等着她去处理。

　　柳潇潇坐在会客室里想着事情，这些天赵义城几乎都不怎么跟她说话，就算是说了，也是问关于她的事情，可是赵义城那天晚上为什么会说要离开这里，换个城市生活？

　　难道陈文林的事情，真的是赵义城做的？把陈文林打成了重伤，泄露了商业机密，所以赵义城才要想离开？

　　柳潇潇摇了摇头，她不想再继续想下去，因为她越想越害怕，越想越觉得这一切都是赵义城所为......

　　柳潇潇不敢去想，她怕她想的都会成为事实，可是现在这个时候，如果她都不相信赵义城的话，又还会有谁会相信他呢？

　　“潇潇，你没有开手机吗？刚才公司打电话来，说有两名警察找你。”

　　姜依雪打完了电话，走进会客室，对柳潇潇说道......

　　“啊……我不知道啊……”

　　柳潇潇开始慌乱了起来，她打开包，拿出了手机，不知道自己在什么时候，把手机弄成静音了，手机上显示着好几个未接电话.......

　　“我陪你去警局走一趟吧，要记住，你不知道的事情就什么都不要说，你现在的沉默就是对赵义城最大的帮助。”

　　万律师站了起来，嘱咐着，他可不想柳潇潇在慌乱之中说错什么话，一不小心，可能就会给赵义城带来很大的麻烦。

　　“可是我什么都不说，警方会不会觉得我不合作？”

　　柳潇潇也站了起来，她很担心，可是又想不到什么话能帮到赵义城的......

　　“眼下的情况最好什么都不要说，一切由我来处理。”

　　万律师收拾了一下资料，然后陪同柳潇潇和姜依雪走出了会议室，前往警局……

　　……................

　　柳潇潇和万律师坐在警局的一个问话房间里，警察不停地询问着柳潇潇，可是柳潇潇的大脑一片空白，紧张的情绪让她感觉自己在下一秒中就会晕倒，但是她还在强做镇定。

　　警察问了半天，柳潇潇只字未提，她听从了万律师的话，偶而会摇摇头，回应着......

　　警方从柳潇潇那里得不到任何的信息，也没有了办法，于是便让柳潇潇先回去......

　　“我能见一下他吗？”

　　柳潇潇在快要走出警局的时候，终于开了口，她想见赵义城，她很担心他，也不知道这两天赵义城被关在这里过得怎么样了......

　　“问你半天话你也什么都不说，现在倒是开口了，但是你不可以见他，我们正在进行调查。”

　　警察冷冷地回了柳潇潇一句，便转身走了。

　　看着警察那样冰冷的表情，柳潇潇有些落寞，为什么会发生这样的事情，可是她现在什么都想不出来，更不知道自己能做什么，现在所有的希望都寄托在万律师的身上......

　　“你们先回去吧，这里我来处理，有什么消息我会再通知你们的。”

　　万律师把姜依雪跟柳潇潇送到了警局的门口，便又走进了警局……

　　【第484章、】

　　柳潇潇坐在姜依雪的车上，姜依雪看着柳潇潇现在的这个样子，肯定是没心思去上班了，于是姜依雪便把柳潇潇送回了家。

　　“依雪，谢谢你，要不是你帮我忙前忙后的，带着我找律师，我真不知道要怎么办才好。”

　　柳潇潇在下车之前，看向姜依雪，觉得能够认识姜依雪是自己的幸运，发生了这样的事，还能有个人帮到她，如果不认识姜依雪的话，她真的不知道要怎么办才好。

　　“你就不要跟我客气了，实在要谢的话，你就谢沈总吧，万律师是他介绍的。”

　　姜依雪轻轻地拍了拍柳潇潇的手，微笑着说道。

　　“沈总？他怎么会知道我的事呢？”

　　柳潇潇不解，之前看到手机上的未接电话，确实是有沈海明的电话，但是她并没有回，也没时间，没心思去回，可是沈海明是怎么知道的？

　　“见周律师的时候，我不是接了一个电话吗？是沈总打来的，然后我就说了，你也不要介意，这个万律师是业内出了名的，一般人根本请不动他，而且他的律师费用也是相当的高，相信有了万律师的帮忙，你老公一定会没事的。”

　　姜依雪解释着，这个万律师也确实要比她认识的周律师厉害很多，很有可能会帮助到赵义城洗脱罪名。

　　“很贵吗？今天都没有谈到律师的费用问题，我要怎么做？哎呀！这一出事我就乱了方寸，今天是要给沈总送文件了，我居然给忘了。”

　　柳潇潇这才想到昨天跟沈海明约好了，今天要送文件过去，可是一忙起来，就什么都忘了。

　　“没事，也不急，改天你情况好一些之后再送过去吧。”

　　姜依雪淡淡地说道，从她当时接到沈海明的电话之后，听着沈海明的语气，并没有因为柳潇潇的爽约而生气，反倒是很关心柳潇潇的事情，姜依雪的心里也有了谱。

　　“也只能这样了，可是我要怎么谢谢他呢？”

　　柳潇潇面露难色，先是沈海明送了她那么贵的东西，不管沈海明说那保健品放在他那是不是没用，可是柳潇潇确实是收下了，现在沈海明又找这么好的律师来帮助她，她实在不知道自己能怎么感谢沈海明。

　　从姜依雪的口中，柳潇潇知道万律师的费用也是很高的，可她要怎么来负担？从她失忆以后，家中的钱都是由赵义城来掌管的，她也不知道家里的钱都放在哪里，卡在哪里，密码是什么，现在要怎么办才好呢？

　　“这就是你的事了，我帮不到你，你先别再想了，现在最主要是能把赵义城救出来，你也跑了一天了，先回去好好休息休息，有事明天再说明天再想。”

　　姜依雪也不知道柳潇潇要怎么去感谢沈海明，沈海明有钱有势，肯定是什么都不缺的，要怎么感谢那就要柳潇潇自己去想明白了......

　　“嗯，也耽误你一天，谢谢你。”

　　柳潇潇是真心很感谢姜依雪的，要是没有姜依雪的话，她搞不好现在还会像无头苍蝇一样，到处乱撞的......

　　“你看你，又来了，别再说谢谢我的话，快回去吧，我还要回趟公司。”

　　姜依雪也不想听柳潇潇再谢下去了，她今天本来有堆的事，却因为柳潇潇全部推掉了，晚上还有一个应酬，柳潇潇现在这样的情况肯定是没有办法陪她去应酬的，所以便想让柳潇潇先回家......

　　“那我就先回去了，你慢点开车。”

　　柳潇潇解开了安全带，打开了车门下了车，看着姜依雪的车子越开越远，柳潇潇垂头丧气的往小区里走去……

　　……...............

　　柳潇潇看着空荡荡的家，一个人坐在沙发上，她很担心，因为今天她没有见到赵义城，也不知道赵义城现在怎么样了，为什么会发生这样的事情，赵义城到底是被冤枉的，还是赵义城真的有这么做。

　　柳潇潇想不通，感觉一切的猜想都有可能，之前在家里的时候，赵义城就跟陈文林差点在她面前大打出手，这是她看到的，可是她没看到的时候呢？

　　柳潇潇想了想，衣服也没有换，拿着手提包走出了家……

　　……..............

　　“您好，请问陈文林住哪间病房？”

　　柳潇潇来到医院的住院部，向前台的护士寻问道......

　　“稍等，我帮您查一下……305号病房。”

　　护士说完之后，便低下了头，在电脑上查寻着......

　　“谢谢。”

　　柳潇潇淡淡地说完之后，便开始找305号病房......

　　柳潇潇之所以会来医院看陈文林，是想要看看陈文林的情况，如果陈文林有醒来的话，她也想问问到底发生了什么事情，她不想再一个人瞎猜了......

　　“潇潇……”

　　柳潇潇的身后响起一个男人的声音。

　　“家明……”

　　柳潇潇转过身看向这个叫住她的男人，原来是方家明，陈文林的秘书。

　　“你是来看陈总的吧。”

　　方家明走到柳潇潇的面前，叹了一口气说道。

　　“嗯，他怎么样了？我能去看看他吗？”

　　柳潇潇微微地点了一下头，她也不确实自己该不该来看陈文林，可是既然都来了，总是要见一面的。

　　“他在305病房，我带你去。”

　　方家明说着便带着柳潇潇来到了305病房......

　　柳潇潇在看到陈文林躺在病床的一瞬间，她的泪水便不听使唤的游戏了出来......

　　“他下午才被送来这个病房的，在这之前，他一直都在观察室里，情况一度很不好，身体上有多处的骨折，他已经尽力的克制自己不再去打扰你的生活了，不知道赵义城就是不肯放过他，还把他打成了这个样子。”

　　方家明一直待在陈文林的身边，看着陈文林每天都把自己整得超级地忙碌，方家明也能从中明白一些，毕竟他跟在陈文林的身边多年，也能猜到一些陈文林的心思......

　　“你有亲眼看到是赵义城动的手吗？”

　　柳潇潇没有抹去脸上的泪水，她在听到方家明的话后，没想到方家明会这样肯定是赵义城打得陈文林，所以柳潇潇想要问清楚。

　　“没有，不过在现场有赵义城的名片，陈总的手里还有赵义城的头发，警局也做过化验了，确证是赵义城的头发，所以我才会这么说。”

　　方家明也有些生气，他是心疼陈文林，为了柳潇潇，陈文林已经付出了很多了，陈文林好不容易才从这样的困境中走出来，却没想到赵义城居然怀恨在心到这个地步，把陈文林好好的一个人，打成了这个样子……

　　【第485章、】

　　“你也没有亲眼看到是吗？”

　　柳潇潇又问了一次，因为方家明没有直接回答她的问道。

　　“我确实没有，但是视频中从那人的身型上怎么看都像是赵义城，而且赵义城的头发又怎么会出现在陈总的手里呢？一定是在打架的时候，陈总把赵义城的头发扯下来的。”

　　方家明分析着，这么多证据都指向赵义城，而且他也亲眼见到，赵义城和陈文林多次发生了冲突，赵义城也曾要把陈文林至于死地，这些都是事实......

　　柳潇潇没再说什么，因为就算她相信赵义城，可是方家明也是凭证据说话，看着陈文林腿上打着石膏，头上裹着沙布，脸上青一块紫不块的，柳潇潇的心情很复杂......

　　“我知道你没有办法接受这些，但是如果这件事情真的是赵义城做的话，那他的心机就太重了，先是有人把保镖们都引开了，我跟在陈总的身边，也被人打晕了，这些都是有预谋有计划的，那些人都蒙着面，根本看不到长什么样子，你也要小心一点。”

　　方家明又说道，就算这事不是赵义城做的，可陈文林并没有什么仇家，而且现在所有的证据都指向了赵义城，如果真的不是赵义城做的话，那图谋这件事情的人也是冲着赵义城来的，不然怎么会栽赃给赵义城呢？

　　如果事情是这样的话，那柳潇潇也会有危险的，现在陈文林变成了这个样子，也没有办法去保护柳潇潇，方家明相信，陈文林也不想看到柳潇潇出任何的事情......

　　方家明跟在陈文林的身边，几次在随陈文林出去办事的时候，陈文林都故意让司机从柳潇潇家小区的门口经过，还有两次，陈文林都是悄悄地尾随在柳潇潇的身后，只是远远的看着柳潇潇，想要看看柳潇潇过得好不好......

　　方家明知道，在陈文林的心里，还是很在乎柳潇潇的，可是现实就是如此的残酷，明明喜欢，陈文林却什么事情都做不了，因为柳潇潇有自己的家庭.......

　　陈文林不再去打扰柳潇潇的生活，也是不想因为自己的出现，而让柳潇潇难做，陈文林不想给柳潇潇带去麻烦，他深知赵义城是什么样的人......

　　之前陈文林得知柳潇潇过得很不好，去赵义城的家里，想要看柳潇潇，却没想到赵义城居然会那样的激动，甚至在家里跟陈文林大打出手......

　　陈文林一直为这件事情很自责，也不知道当时有没有给柳潇潇带去影响，要是赵义城把气都发泄在柳潇潇的身上的话，那就是陈文林的罪过了......

　　其实从柳潇潇开始上班之后，陈文林一直让人跟着柳潇潇，悄悄地保护着柳潇潇，随便知道柳潇潇的一些消息，陈文林一次又一次的告诉自己不要再这样做，柳潇潇不是他的什么人，他也不是柳潇潇什么人，这一切早就应该结束了，可是他却做不到......

　　............................

　　陈文林的心里一直都有柳潇潇，但是这样的感情，却没有办法对别人诉说，毕竟他爱上了一个不该爱的人......

　　感情的事，就是这样的身不由己，明明知道不该喜欢，不该让自己的感情覆水难收，可是他还是一头栽了进去，无法自拔.......

　　“医生怎么说？他什么时候会醒？不会再有什么危险了吧？”

　　柳潇潇又看向陈文林，发生了这样的事情，她只能为陈文林祈祷，希望陈文林能快一点好起来，也希望陈文林能把事情经过说清楚，希望能帮赵义城洗脱罪名......

　　“早上的时候，他只醒了一下下，然后就再没醒过来，医生说是因为身体受了重伤，比较虚弱，不过已经没有生命危险了。”

　　方家明也看向躺在病床上的陈文林，本来他以为柳潇潇会在第一时间就来看望陈文林，却没想到柳潇潇是那样的无情，迟迟没有来看望陈文林......

　　但是当刚才方家明看到柳潇潇时，又觉得有些诧异，柳潇潇比之前消瘦了不少，脸色也不好，想必生活在赵义城那样的人身边，柳潇潇的日子也不好过吧......

　　可是当柳潇潇开口之后，方家明便知道柳潇潇并不全是为了来看陈文林的，有很大的原因是因为赵义城，现在赵义城被抓了起来，虽然没有被定罪，但是他觉得赵义城是逃不掉了......

　　方家明为陈文林感到悲惜，因为陈文林为柳潇潇所付出的一切，换来的却是如此这样一个柳潇潇，难道柳潇潇的心不是肉长的吗？体会不到陈文林对她的感情吗？

　　可是方家明并不是柳潇潇本人，根本不知道柳潇潇的难处，更不知道柳潇潇所想的，一切也都只是方家明的猜想......

　　方家明为陈文林所做的一切感到不值，为了一个女人，就把自己弄成了这个样子，甚至差一点就死掉了，之前因为柳潇潇被绑架，还好警方赶到的及时，不然陈文林很有可能会在那时就没了命。

　　可是赵义城却把所有的错都怪到了陈文林的身上，甚至在当时陈文林住院的时候，当着警察的面也要对赵义城动手，所以也不能怪方家明把赵义城当成凶手，实在是赵义城所做的一切，都会让人想到凶手就是他......

　　“我想在这里陪他一会可以吗？”

　　柳潇潇看向方家明，寻问道，她也不知道自己适不适合待在这里，可是她看到陈文林这个样子，想到自己在失忆以后，住院时，陈文林对她的照顾，她觉得哪怕是出于朋友也好，她都想要陪陪陈文林，哪怕现在陈文林还在昏睡着，并不知道她来了，但她还是想要陪陈文林一会......

　　“好，那我先出去了，公司也有些事情要处理，我去打几个电话，你在这里坐一会儿，我就在门外，有什么事的话，你就叫我。”

　　方家明微微地点了点头，他觉得陈文林最想要见的，可能就是柳潇潇了，他明白陈文林的心，所以他没有拒绝柳潇潇……

　　其实在方家明的心里，他不喜欢柳潇潇，要不是柳潇潇，陈文林就不会发生这么多的事情，一切都是因为柳潇潇而起的，可是柳潇潇却对陈文林不闻不问，现在发生了这样的事情，还隔了三天才出现在医院里，方家明的心里真的很陈文林感到不值……

　　【第486章、】

　　可是方家明知道，如果陈文林现在能醒来的话，他一定是想要看到柳潇潇的，既然柳潇潇要陪陈文林，那就让她陪着好了，毕竟要不是赵义城，要不是因为柳潇潇，陈文林也不会发生这样的事情.....

　　“谢谢。”

　　柳潇潇看着方家明走出了病房，然后坐到病床边的椅子上，她轻轻地握住了陈文林的手，看到陈文林手上那青紫色的瘀伤，她默默地流着泪......

　　柳潇潇觉得自己确实有辜负陈文林，她也不知道自己在没失忆之前，跟陈文林到底是什么样的关系，她能感觉到陈文林对她的感情，每次在遇到陈文林之后，赵义城都会火冒三丈，柳潇潇觉得自己一定跟陈文林有着什么样的关系，不然赵义城也不会如此的做......

　　可是柳潇潇深深地知道，赵义城是她的丈夫，难道自己在没失忆的时候，真的有对不起赵义城吗？难道她真的跟陈文林有一段情？

　　柳潇潇想不通，也想不起来，没有人告诉她以前的事情，她只能自己去猜，可猜来猜去，事情好像都不是她所想的那样......

　　“对不起，是我害了你，你要快一点好起来，不要再因为我，发生这些不幸的事情了。”

　　柳潇潇小声地说着，其实有些事情她很清楚，也很明白，如果事情真的是赵义城做的，那也是因为她而起的，要不是因为她的话，赵义城也不会对陈文林那个样子，水火不容......

　　“你要快点好起来，我也知道，有的时候，有些事情是没有办法可以控制的，其实之前来我家想要看我，赵义城却跟你打了起来，这些我都知道的，只是我不能见你，如果我见你了，一定会给你带来更大的麻烦，对不起，都是因为我……”

　　柳潇潇也不知道自己在说些什么，在想些什么，就是想到什么说什么，其实当时她确实是因赵义城那样对她而精神恍惚，但是赵义城跟陈文林打得那么凶，邻居还报了警，这些她都是知道的......

　　但是当时在那样的情况之下，柳潇潇只能待在房间里，因为她当时那个状态已经对着赵义城好几天了，如果她当时冲出房间，赵义城就会更误会陈文林的，事情就会更严重，所以她什么都不能做，什么也不能说......

　　其实柳潇潇在失忆以后，她也怪过陈文林，为什么陈文林明明说好要来看她的，却没有来，后来她才明白，并不是陈文林不想来，而是赵义城挡在那里，甚至想要杀掉陈文林，而且赵义城也因为陈文林，而一次又一次的对柳潇潇那么粗暴，直到现在，柳潇潇才想明白......

　　“我也不知道我现在说这些你能不能听到，但是有些话在面对你的时候，我可能说不出来，也就在这个时候，我才能说出我心里的话。”

　　柳潇潇还是流着泪，想了很多，但是有些话真的不太容易能当着陈文林的面去说，之前她也没有这样的机会可以见到陈文林。

　　“我要谢谢你，我知道你对我的感情，我能感觉到，我也知道你为我所做的，但是对不起，我没有那个资格去接受你为我所做的一切，对不起，真的很对不起……是我怕把你害成了这个样子，要不是因为我，你也不会是现在这个样子……”

　　柳潇潇觉得就算她相信赵义城，相信这些都不是赵义城所做的，但是刚才方家明的话有几分道理。

　　就算这一切都不是赵义城做的，可是这一些都是有预谋有计划想要栽赃给赵义城，一方面把陈文林害成了这个样子，另一方面赵义城很有可能会因此坐牢，策划这一切的人，真的很狡猾，心机真的很重。

　　“你总是为我付出，我能感觉到，我也知道你常常让人暗中保护我，有时你会跟在我的身后，其实这些我都知道，但是我却不能回应你，我也没有那个资格，一切都不是我能控制的，其实在知道你出事之后，我想马上来看你，但是我知道我不能那么做……”

　　柳潇潇对于陈文林所做的一切，她都是知道的，不管她是怎么知道的，她都没有办法去回应陈文林对她付出的一切......

　　“对不起……”

　　柳潇潇的泪水滴在了陈文林的手上，这一切都是她间接伤害到陈文林，如果陈文林没有认识过她，那这一切应该就不会发生了……

　　……..................................

　　柳潇潇不停地在陈文林的耳边说着话，不知不觉之中，夜色已经黑，方家明走进了病房……

　　“时间不早了，这里有我在，我让司机送你回去吧。”

　　方家明走到柳潇潇的身边，轻声地说道......

　　“不用了，如果他醒了，你能发短信告诉我一声吗？”

　　柳潇潇落寞的站了起来，她还有更多的事情等着她去做，虽然她很想等陈文林醒过来，可是又能怎么样呢？

　　她没有那样的身份可以守在一个男人的身边，她只能守着赵义城，不管用什么办法，她都想要把赵义城救出来，不管赵义城曾经是怎么对她的，赵义城都是她的丈夫，她有这个责任......

　　“好，我会的，司机已经在楼下的车上等你了，我已经跟他说过了，会安全送你的回家的。”

　　方家明并不是不想让柳潇潇陪着陈文林，但是他有他的顾虑......

　　“不用让司机送我了，我想一个人走走。”

　　柳潇潇拿起自己的手提包，准备离开这里，但是回到家，她也是一个人，还不如在街上走走。

　　“还是让司机送你吧，发生了这样的事情，搞不好你也会有危险，现在也不早了，不要再让你自己出事了。”

　　方家明也是为了柳潇潇着想，他也知道，虽然现在证据都指向了赵义城，但是如果真的不是赵义城打伤了陈文林的话，那凶手也是冲着赵义城来的，那柳潇潇是赵义城最亲近的人，也会有危险，他不想看到有这样的事情发生，他也知道陈文林更不想看到柳潇潇发生什么意外。

　　如果柳潇潇真的发生了意外，陈文林醒了之后知道了，一定会责怪方家明的，也会很痛心的……

　　“好吧，那你好好照顾他，我先走了。”

　　柳潇潇听了方家明的话后，也想了想，便没再拒绝......

　　“放心吧，我会的。”

　　方家明把柳潇潇送到了病房的门口，他要陪着陈文林，现在陈文林这样的情况，身边不能离了人。

　　柳潇潇走出了医院，看到陈文林的司机把车子停在一边，站在车外，她便走了过去……

　　【第487章、】

　　在回家的路上，柳潇潇有些失落，因为她在医院的时候，跟陈文林说了那么多的话，可是陈文林都没有给她半点回应，更没有醒来，而她说的那些话也都白说了，不过这都是她憋在心里很久的话了，今天终于能说出来了，虽然陈文林并不知道……

　　柳潇潇回到家里，她又累又困，因为这几天她都没有睡好，所有的担惊受怕都侵蚀着她，她洗了个澡，然后就躺到了床上，她这两天都没有怎么吃过东西，好像自己忘了还有个胃了，不想吃也不饿。

　　柳潇潇躺在床上，她没有办法入眠，一闭上眼睛就是那些乱七八糟的事情，心好乱……

　　……..........................

　　半睡半醒之中，柳潇潇终于挨到了天亮，这两天，她的精神差了许多，人也憔悴了许多，她想到自己在出事以后，看到赵义城那张憔悴的脸庞，她终于体会到赵义城当事的心情了，茶不思饭不想，提心吊胆的感觉让她必须要把赵义城救出来。

　　柳潇潇随意得换了一身衣服，她已经无心去理这么穿是不是好看了，早早地来到了律师楼，想要知道赵义城的情况。

　　柳潇潇坐在会客室里，因为她来得太早，万律师还没有来，她只能怀揣着忐忑的心情等待着……

　　“万律师，有位柳小姐在会客室里等您。”

　　万律师刚走进律师楼，前台的接待小姐就说道。

　　“帮我送两杯咖啡进来。”

　　万律师也知道柳潇潇是为什么而来，虽然柳潇潇没有提前通知他会来，但是沈海明介绍来的人，他也不敢怠慢。

　　“万律师，我先生的情况怎么样了？”

　　柳潇潇一看到万律师推开门走进来时，她便站了起来，焦急的问道。

　　“坐，你先别急，昨天我已经把情况摸透了，对于这两个罪名，赵义城都一直在否认，我也见过他了，也知道了所有的事情，你放心，我会尽量帮他脱罪。”

　　万律师坐了下来，在他看来，虽然案件有些复杂，但是其中的破绽也不少......

　　“那他可以保释吗？我实在不想让他一直在里面待着，也不知道他怎么样了。”

　　柳潇潇看向万律师，因为她所有的希望都在万律师的身上。

　　“从BG公司给出的涉案金额来看，就算警方让赵义城保释，保释金差不多也要十余万。”

　　万律师脸上没有任何的表情，淡淡地说道。

　　“我……我会尽量去凑齐这笔钱，万律师，那您觉得是不是他……打伤的陈文林？”

　　柳潇潇心里一直都没有底，她自己很犹豫，现在也只有万律师了解所有的事情，所以她也只能去问万律师......

　　“这个我不想去觉得，在我这里，我的每一个客户都是无罪的，你放心，我会尽力的去帮助你们，至于保释金的事情，你先准备着，有需要的话，我会通知你的。”

　　在万律师的眼里，每一个来找他的客户，不管是因为什么，他都相信自己的客户是无罪的，如果一个律师觉得自己的当事人是有罪的话，那这官司也就不用打了，肯定会是一个输......

　　万律师处理事情也没有什么原则，不过就赵义城的事件来看，不管是商业罪名也好，蓄意伤人也罢，好像是有人给赵义城设的局，可是计划并不完美，所以万律师想要从这其中的漏洞着手，相信是可以让赵义城脱罪的......

　　“好，谢谢您了万律师，还有就是……”

　　柳潇潇实在是不好意思问下去，也不知道怎么张这个口，因为昨天她听姜依雪说，这个万律师的律师费用很高，可是现在赵义城在拘留所里，她也见不到，也不知道家里的钱都在哪儿，恐怕万律师的律师费用，她现在没有办法能承担得起......

　　可是柳潇潇很想把赵义城救出来，既然这个万律师是业内顶尖的大律师，那就一定有办法帮到赵义城，所以柳潇潇一面想要靠万律师把赵义城救出来，另一面又对自己负担不起那高昂的律师费用而感到羞愧......

　　“你有什么话可以直说，是让我带话给他吗？”

　　万律师猜想着，毕竟赵义城是柳潇潇的丈夫，柳潇潇如此的紧张赵义城，万律师当然是理解的，谁遇到这样的事情，都会像热锅上的蚂蚁一样。

　　“不是……只是……我听说您的律师费用很高，我……我不知道要付您多少律师……”

　　柳潇潇吞吞吐吐的说着，她现在就那点工资，赵义城又不在身边，连一个能帮她的人都没有，她实在不知道要怎么来负担这笔费用。

　　“这个你就不用考虑了，没什么事的话，你就先回去吧，这些事情我会处理的。”

　　万律师轻描淡写的说着，沈海明早就跟他打过招呼了，看来这次他要当一回苦力了，这律师的费用他是得不到了，不过他也相信沈海明是不会少了他的好处的......

　　“那您忙，我就先走了，谢谢您。”

　　柳潇潇听到万律师的话后，觉得也是自己该离开的时候了，她还要想办法去筹钱，可是她能有什么办法？只能去借了，然后等赵义城救出来之后再还了......

　　“我送你。”

　　万律师也是客气，一般的情况他都不会亲自送客的，这也就是看在沈海明的份上......

　　…….............................

　　柳潇潇走出律师楼，她没有回家，她前往去公司，现在这样的情况，她也只能找姜依雪帮忙了，毕竟姜依雪是公司的老板，拿出十几二十万也是轻而易举的事情，况且只要赵义城能够保释出来，柳潇潇就会把钱还给她的。

　　来到了公司，柳潇潇没有片刻耽搁，直接到来姜依雪的办公室，眼下这是柳潇潇最心急的事情，不快点解决的话，她片刻都不能安心。

　　“姜总，您能不能再帮帮我，我实在是没有了办法才来找您的。”

　　柳潇潇一走进去，便开口说道。

　　“你别急，慢慢说，先坐。”

　　姜依雪看着柳潇潇一脸着急的样子，心想可能是赵义城出了什么事，可是柳潇潇找她也没用啊，这个时候应该去找万律师啊。

　　“姜总，您一定要帮我，我答应您，只要赵义城出来，我就立马还您。”

　　柳潇潇现在唯一想到能借钱给她的人就是姜依雪了。

　　“到现在你也没说让我帮你什么，是不是他出了什么事？”

　　姜依雪有点摸不着头脑，这柳潇潇到底在说些什么......

　　【第488章、】

　　“我知道我不应该跟你开口，可是我也是没有办法，我失忆以后家里的事情都是赵义城在管，我现在也见不到他，所以我只能向你开这个口。”

　　柳潇潇也知道自己才跟姜依雪认识没多久，可是现在就要跟姜依雪开口借这么多的钱，她也没有什么可抵押的，但是现在只有姜依雪能帮到她了。

　　“你先说，到底要让我帮你什么？”

　　姜依雪又问道，到现在柳潇潇也没说出到底要她帮什么......

　　“我想跟你借钱，我想把赵义城保释出来，你能不能帮帮我。”

　　柳潇潇开了口，她也不知道姜依雪会不会借给她钱，如果姜依雪不借给她的话，那她要怎么办呢？

　　“就这事啊，看你这一脸忧愁的样子，我还以为出了什么大事呢，现在就要吗？要多少？”

　　姜依雪终于松了一口气，只是借钱而已，可是柳潇潇一副要命的样子，害得她也提心吊胆的。

　　“万律师说大概要十来万，可是我现在拿不出这个钱，所以你能不能借给我，等赵义城出来之后，我就还你。”

　　柳潇潇也没有办法，她又见不到赵义城，更不知道钱都放在哪个卡里，银行卡的密码她更是不知道。

　　“我借给你，你别再这样了，看你现在精神状态也不好，别赵义城没出来，你再把自己弄病了。”

　　姜依雪轻轻地拍了拍柳潇潇的手，十来万对她来说只是一个小数目，虽然她的公司不是很大，也就只是一个中等规模的公司，可是拿个几十万出来还是没有问道的。

　　“谢谢你，要不是你，我都不知道自己该怎么办……”

　　柳潇潇流出了眼泪，她也不想哭，可是她真的体会到了无助的感觉，要不是她还认识姜依雪，还有姜依雪能帮她，不然她可能早就崩溃了。

　　“没事，有我在呢，现在不是还有万律师在帮忙吗？你呢也别太多想，我相信万律师的能力，他一定会把赵义城救出来的。”

　　姜依雪轻柔的语气说着话，其实她并没有多在意赵义城的事情，更没想到沈海明居然会帮忙，这事情一旦有了牵连，那就不简单了。

　　姜依雪也并不担心借出的钱是不是有去无回，当她知道柳潇潇失忆以后，她觉得这个柳潇潇是可以留在自己身边的......

　　现在的人都心机太深，心眼太多了，更何况是女人，而柳潇潇却不同，就如同一张白纸一样，一般要是想要跟她借钱的话，她一定会犹豫，但是当柳潇潇开了口之后，她没有片刻的犹豫，因为她心里早就有谱了，也觉得就算这十几万白给柳潇潇又能如何，柳潇潇是有那个价值的……

　　“别再哭了，你是不是这几天都没睡好啊，我看你脸色很不好，要不要我叫辆车送你回去？”

　　姜依雪拿着纸巾为柳潇潇抹去脸上的泪水，她现在对柳潇潇好，相信柳潇潇也会对她好，她并不如柳潇潇想的那样，真心实意的帮她，她当然也是为了有利可途罢了......

　　“我不想回去，回到家里也是我一个人，那些事情我不想去想，可是我控制不了自己，这两天有些工作我也没做，我想给自己找点事情做，这样也能分散一下我的注意力。”

　　柳潇潇拒绝着，这些都是她的真实想法，她实在不愿意一个人待在家里，与其胡思乱想，还不如给自己找点事情做......

　　“好吧，那你先把计划书送给沈总，下午把手头的上事处理一下，晚上我陪你走走。”

　　姜依雪也理解柳潇潇的心情，要送给沈总的文件还没有送，本来这事就是柳潇潇负责的，现在柳潇潇这样的情况，这样的状态，姜依雪也并不觉得柳潇潇现在这样的情况能把事情做好，所以便想让柳潇潇做一些无关紧要的事情......

　　“嗯，我这就把文件送去。”

　　柳潇潇擦干了泪水，有事情可做，总比一个人胡思乱想要强得多……

　　……..................

　　赵义城出事的这两天，郑佳童给赵义城打了好几次的电话，可是赵义城的手机一直处于关机的状态，郑佳童觉得赵义城这是在有意要躲着她，她有那么吓人吗？她并不觉得，于是她来到BG公司，亲自来找赵义城，看看赵义城还能往哪躲。

　　那天郑佳童在听到赵义城说的那些伤人的话之后就跑出了赵义城的办公室，原以为赵义城会追上她跟她解释，却没想到赵义城根本没有理她。

　　郑佳童以为事后赵义城会找她道歉什么的，可是等了又等，赵义城却半点动静也没有，她再也安奈不住，可是当她来到BG公司之后，才知道赵义城出事了。

　　当郑佳童知道BG公司要告赵义城，她坐不住了，因为以她对赵义城的了解，她相信赵义城不会做出这样的事情来，于是她开始到警局了解情况。

　　在郑佳童得知道赵义城还涉嫌蓄意伤人罪时，她急忙赶回公司，找到公司的律师团队，希望能把赵义城救出来。

　　郑佳童也没有多想，她的心里只有一个念头，她不相信赵义城会做出这些事情来，不管用什么办法，她都要帮助赵义城，在她了解到陈文林的事情之后，她开始派人暗中查寻着。

　　郑佳童知道万律师已经接手赵义城的案子，她没有想到赵义城还有这样的关系，居然能请动万律师帮他，之前因为公司的一个小事件，郑氏集团跟这个万律师是打过交道的，于是郑佳童在安排好一切之后，便来到万律师的律师楼，想到见一下这个神通广大的万律师……

　　……..................

　　“今天吹得是什么风，郑大小姐居然会来我这里？”

　　虽然没有预约，但是万律师还是接见了郑佳童，毕竟郑氏集团在国内是响当当的，虽然之前的事情跟郑氏集团是站在对立面的，但是以郑氏集团的势力，他也要给几面薄面的。

　　“我来是想问你赵义城的案子。”

　　郑佳童不想多废口舌，直接开门见山。

　　“这个赵义城还真是不简单啊，能劳驾您亲自跑到我这里来了解情况。”

　　万律师没想到这个赵义城真是厉害，先是有沈海明出马，现在又跑来一个郑佳童，可是这个郑佳童跟赵义城是什么关系？居然如此的紧张，赵义城不是有老婆吗？难道郑佳童是赵义城的情人？

　　万律师的心中不断的猜想着，他感觉这个郑佳童跟赵义城的关系一定不简单，不然郑佳童为什么会亲自跑来？直接给他打一个电话不就行了……

　　【第489章、】

　　“说吧。”

　　郑佳童冷冷地两个字，她对万律师也有些了解，为了能打赢官司，这个万律师常常不按套路出牌，有时也会使些手段，郑佳童也没想到会是万律师在处理赵义城的案子，不过有了个万律师，赵义城应该会无罪的......

　　“你又不是我的委托人，而且你又不是赵义城的老婆，我怎么知道你会不会对赵义城不利？万一我说了，反正成为了加害赵义城，那我不就是砸我自己的招牌了吗？”

　　万律师很谨慎，对于这个郑佳童，他只是认识，不了解，万一这个郑佳童就是陷害赵义城的人，那他就是搬起石头砸自己的脚了......

　　“我如果想害他的话，我还会来找你吗？我找你也只是想听听你到这个案子的想法，既然你不想说就算了，反正你不说，我也有办法知道。”

　　郑佳童站了起来，不想再跟这个万律师多说什么，她如果想害赵义城的话，早就害了好不好，还用等到现在吗？

　　再说了，她郑佳童只是喜欢一个男人而已，现在万律师才是赵义城的代表律师，郑佳童派去的律师并不可以见到赵义城，她也是一时太心急，才会来找万律师的......

　　“脾气还真是不小啊，你是不是真的想帮赵义城？”

　　万律师想了一下，说不定这个郑佳童还能帮到赵义城，看着这个郑佳童紧张的样子，还不像是布局害赵义城的人......

　　“你觉得我有这个时间浪费在你的身上吗？我如果不想帮他的话，我就不会来找你。”

　　郑佳童也是不得已，因为在之前公司的一件案子上，这个万律师可是用了非常手段打赢了官司，所以这个郑佳童对这个万律师没有半点好感，要不是为了赵义城的事情，她根本不会来见这个万律师。

　　“那你就在坐一会，听听我的想法。”

　　万律师现在也只是有一个初步的想法，为了能让赵义城快一点脱罪，现在郑佳童又出现在他这里，而且万律师也知道这案件中最关键的是还没有找到赵义城不在场的证据，只要有不在场的证据，那警方找到的证据就不攻自破了。

　　虽然赵义城现在涉及两起案件，但是对于商业案来说，万律师有十足的把握，可是伤人案让他有些头疼，却没想到郑佳童会在这个时候出现，简单就是帮了他一个大忙了……

　　…….........................

　　对于万律师所说的，郑佳童先是犹豫，随后也打定了主意，只要能帮到赵义城，她也管不了那么多了，毕竟她也相信赵义城是无辜的。

　　郑佳童离开律师楼之后，便赶往公司旗下的酒店，调出了前阵子的监控录像，里面有她扶着赵义城进酒店的画面……

　　而此时的柳潇潇坐在出租车上，前往沈海明的公司，她对于自己的失职没有把文件及明的送到沈海明的手里，感觉有些抱歉，可是发生了这样的事情她实在是没有心思去想别的事情。

　　柳潇潇来到沈海明的公司，跟随着沈海明的秘书走进沈海明的办公室……

　　“坐吧，你还好吗？”

　　沈海明看到秘书走出自己的办公室，并把门也关上了，便看向柳潇潇问道。

　　“还好，沈总不好意思，本来前天就应该把文件给您送来的，却因为我家里出了事，所以给耽搁了，对不起。”

　　柳潇潇觉得不管怎么样，都是因为她才会耽误送文件的时间，该有的道歉态度还是要有的。

　　“没关系，谁都不想发生这样的事情，看你脸色很不好，怎么不在家里休息呢？”

　　沈海明看着柳潇潇那深深地黑眼圈，也没有化妆，衣服穿得也很随意，看来赵义城的出事给柳潇潇造成了不小的影响。

　　“在家里也是我一个人，不想去胡思乱想，所以便开始上班了。”

　　柳潇潇淡淡地忧愁地说着，她知道自己见客户时的状态不应该是这个样子的，但是她也没有办法。

　　“你下午有事吗？”

　　沈海明也没多说什么，只是问道。

　　柳潇潇摇了摇头，她现在能有什么事？工作上面的事情，她也怕自己这个状态会做不好，现在唯一挂心的就是赵义城了......

　　“你放心，万律师一定会有办法帮到他的，你现在这个样子也帮不到什么忙，下午我要去郊区一趟，你跟我一起去吧。”

　　沈海明其实也没多想什么，他知道自己的情况，知道柳潇潇的情况，他更知道自己的身份，但是他不想看到柳潇潇失魂落魄的样子，反正下午他也没有什么大事，便想要带柳潇潇出去走走，散散心。

　　“我还是不要打扰到您工作了，我要谢谢您，谢谢您找万律师来帮我，要不是您跟姜总，我都不知道自己要怎么办才好。”

　　柳潇潇真的是对沈海明很感谢，可是不管她说什么，都没有办法表达她对沈海明的感激，毕竟她跟沈海明也就只见过那么几次面，话也没多说过几句，但是就是这样的一个人，在知道她家里出事以后，原来伸出援手来帮她......

　　“举手之劳而已，你不用这么在意，下午我也就只是跟一个朋友见个面，到时候可能你也会帮到我，再说了，我们虽然是工作关系，但是也算是朋友不是吗？”

　　沈海明说得随意，他一直给人一种不紧不慢的感觉，不管是大事小事，他都很淡定，每天脸上都挂着微笑，给人一种很亲和的感觉......

　　“我就是一个小职员，哪敢跟您做朋友……”

　　柳潇潇也是想到什么就说了什么，可是话刚出口她就后悔了，没想到自己只是在心里想了想，却说了出来，看来真的是这几天没有休息好，神精大条了......

　　“我很吓人吗？或者你觉得我高高在上？”

　　虽然柳潇潇的话说得很小声，但是沈海明还是听到了，他没想到柳潇潇是这样看待他的......

　　“不不不，我不是那个意思，只是您是公司的大老板，我只是一个打工的小职员，高攀不起……”

　　柳潇潇感觉自己现在说什么都不对，怎么说都是个错，可是她真的是觉得高攀不起，再说了像沈海明这样的人物，又怎么会跟她做朋友呢？

　　“我也是普普通通的一个人，难道我很让你讨厌？所以你不想和我做朋友？”

　　沈海明也是半开玩笑的，他现在的身份也确实让人不敢交朋友，就算跟他交朋友，也都是一些途利益的人，真几个人能拿出实诚实的真心来和他交朋友？还不就是想从他身上得到点什么好处……

　　【第490章、】

　　“沈总，我不是那个意思，您很好，只是给您送完文件之后，我还要回到公司去上班，所以可能不能陪您去郊区了。”

　　柳潇潇委婉的拒绝着，赵义城出事以后，她哪还有心思跟沈海明出去，就算沈海明说是让她一起去帮忙的，可是沈海明放着他这一公司的人不用，让她去帮什么忙？她可是一点也不想去。

　　“没事，我给你们姜总打个电话，你就当是出去散散心，从你一进来我就看出你的精神状态不是很好，你这样的状态又怎么能把工作做好呢？”

　　沈海明说的直接，他也没有其他的想法，只是看到柳潇潇像霜打的茄子，迷迷糊糊的，像是一个梦游的女孩，没了灵魂。

　　柳潇潇低下了头，她也知道自己现在的状态不好，工作可能也处理不好，可是她真的是不想一个人待着，回到家里，她只会想那些烦心的事情，担心这个担心那个的。

　　沈海明见柳潇潇低着头没有说话，便拿起了电话……

　　“喂，姜总，下午我想让小柳陪我出去一趟帮我点忙……”

　　沈海明听到电话中那头被接起，便说说道。

　　“沈总啊，以后您有什么事用得着潇潇的地方，你就尽管让她去好了，我这边一点问题都没有。”

　　姜依雪在电话那头笑着说道，更没想到沈海明会跟她说这些。

　　“那行，文件我简单的看过了，觉得还不错。”

　　沈海明露着微笑看向柳潇潇，对着电话说道......

　　“好，那我就照做了，那沈总，我就先不打扰您了，您先忙。”

　　姜依雪也不知道柳潇潇有什么值得帮忙的地方，沈海明居然找柳潇潇帮忙，看来她之前所猜想的没有错......

　　“那先这样。”

　　沈海明说完之后便挂掉了电话......

　　柳潇潇本来还是想拒绝的，可是就在她思考之中，沈海明已经打完电话了，她觉得自己收了沈海明的东西，赵义城出事之后，沈海明又找律师来帮助她，她也不好再拒绝了......

　　……..............................

　　坐在沈海明的车上，沈海明没让司机开车，而是自己开着车，带着柳潇潇......

　　在车上，柳潇潇也不知道要说些什么，于是便看向车窗外......

　　“在想什么呢？我能不叫你小柳吗？总是小柳小柳的叫着，总觉得有些别扭，我可以叫你潇潇吗？”

　　沈海明在一个红灯前停下了车子，然后看向柳潇潇，觉得还是说些什么比较好，看着柳潇潇那失魂落魄，迷迷糊糊的样子，他的心里有一种说不出来的感觉......

　　“可以的沈总，您觉得怎么顺口，就怎么叫吧。”

　　柳潇潇并不觉得叫小柳跟叫潇潇有什么区别，反正都是在叫她，至于怎么叫，她是无所谓的......

　　“你也不要总是沈总沈总的叫我了，现在也没在公司，也没人别人。”

　　沈海明看到红灯变绿灯之后，继续开着车子前行......

　　“那我应该怎么称呼您呢？叫您叔叔？”

　　柳潇潇这下犯了难，她不知道要怎么称呼沈海明，从沈海明的年纪上来看，比她大了十余岁，叫哥哥的话，感觉怪怪的，而且她也叫不出口。

　　“我有那么老吗？”

　　沈海明有点苦笑，没想到在柳潇潇的眼里，他像个叔叔。

　　“不不不，我不是那个意思，只是从年龄上感觉应该……”

　　柳潇潇实在不知道要怎么去解释才好了，话说了一半又咽了回去......

　　“那不还是说我老吗？”

　　沈海明一直也没有觉得自己老，但是当听到柳潇潇的话后，他的心里咯噔了一下......

　　“沈总，对不起，我这个人也不太会说话，您别放在心上。”

　　柳潇潇知道自己又说错话了，她看向沈海明，本来之前沈海明的脸上还是挂着笑脸的，但是现在却有些严肃......

　　“你还真的是不太会聊天。”

　　沈海明淡淡地扔出一句话之后，便没再多说什么，他在心里想着，他真的很老吗？真的有那么老吗？老到让柳潇潇觉得应该称呼他为叔叔？

　　“其实您很年轻，一点都不老，看起来根本不像四十来岁。”

　　柳潇潇看出沈海明的表情变化，虽然沈海明也没有像她说的那样年轻，但是她现在感觉自己是伴君如伴虎，要处处小心着说话，不知道什么时候会惹火了老虎，一口把她吃掉......

　　“沈总，您是不是生气了？对不起，我向您道歉。”

　　柳潇潇见沈海明也不说话，只是专心的开着车，她觉得自己完了，这下把这只大老虎惹毛了，搞不好下一秒钟就会把她扔到这马路边......

　　“你别多想，我没有生气，只是没想到自己这么快就四十多了，如果能再年轻个几岁就好了。”

　　沈海明的话语中，带着一点伤感，可惜时间就像流水，一去不回头......

　　“其实现在的人活的就是一个心态，只要心太好，外在的东西又何必在意呢？”

　　柳潇潇是真的没有心思去哄沈海明，但是这个沈海明又得罪不起，不仅仅是因为沈海明帮了她，更多的是因为姜依雪把沈海明当成财神爷一样的供着，姜依雪也帮了柳潇潇很多，所以就算是为了姜依雪，柳潇潇也不能把沈海明得罪了......

　　“那你呢？事情发生了，就要去解决，你总这样的为难自己，也没有任何的帮助，只是在跟你自己过不去罢了，其实现在有万律师在帮忙，你大可以放心，一切都有万律师去处理，我相信他的能力。”

　　沈海明也不想看到柳潇潇这个样子，虽然在沈海明第一次看到柳潇潇的时候，柳潇潇差不多也是这个样子，迷迷糊糊的，但是现在的柳潇潇满脸的憔悴，一脸的倦容，沈海明不知道还能有什么办法，可以帮到柳潇潇......

　　“我知道我现在什么也做不了，也不知道怎么样才能帮到他，可是有些事情是没有办法不去想的……”

　　柳潇潇也不想这样，可是又什么办法呢，现在她才知道，她是在乎赵义城的，而且是非常在乎，虽然之前柳潇潇对赵义城都是冷冷的样子，那是因为她心中有一道坎，她一直跨不过去。

　　但是现在赵义城出了事情，她才真真切切的知道自己的想法，她是那样的在意赵义城，恨自己为什么在赵义城没出事的时候，没对赵义城好一点，不去多关心一下赵义城，这样也能知道赵义城到底发生了什么事情……

　　【第491章、】

　　有些时间，人总是在失去之后才懂得珍惜，柳潇潇从赵义城出事以后，每天都提心吊胆的，吃不下睡不着，也见不到赵义城，更加不知道赵义城在里面怎么样了，她觉得如果赵义城能够出来，能够没事，她一定不会再像之前那样对待赵义城了。

　　这个世界上没有卖后悔药的，柳潇潇虽然后悔，但是也无济于事，她只能祈求赵义城能够脱罪，以后她会跟赵义城好好过日子，多关心关心赵义城，不再让这样的事情再次发生……

　　……

　　忙完了要忙的事情，沈海明没有马上带柳潇潇回去，而是在郊区这边走一走，这边的风景很好，有山有水，这是在城市里见不到的风景。

　　沈海明跟柳潇潇并肩地走着，有一句没一句的聊着，沈海明觉得柳潇潇跟那些他见到过的女人都不同，以他的身份，许多人都是巴结他，想要从他身上得到些什么，可是柳潇潇总是跟他保持着距离，说话也很客气，让人很有距离感......

　　也许就是这样的一个柳潇潇，让沈海明觉得跟柳潇潇相处很舒服，他已经看过太多人对他露出虚假的笑脸了，而柳潇潇是一个藏不住心事的人，开心和忧愁都写在脸上，不会伪装。

　　在沈海明的眼里，柳潇潇像一湖清泉，清澈见底，没有现在人身上的那些世俗，更不会为了讨好他而说那些奉承他的话......

　　“出来走走有没有好一些？”

　　沈海明看向远处一大片空地，上面绿草丛生，一朵朵的小野花，黄粉红之间争相得开放，他一有时间就会来走走，就好像有的人喜欢看大海一样，会让人暂时忘记忧愁......

　　“嗯，这里的环境挺好的，如果我不是现在这样的心情的话，我应该会很喜欢这里。”

　　柳潇潇也看向远处，其实刚在在沈海明办事的时候，她根本什么忙都没有帮上，她也不知道沈海明带她来这里的目地是什么，也没用她帮忙，现在却带着她在这边走着，但是她却无心看风景......

　　柳潇潇突然觉得，如果这里是赵义城带她来的那该多好，如果赵义城能陪在她的身边，跟她说说笑笑的，那她该有多幸福......

　　可是一切都是柳潇潇的想像，赵义城还被关在挽留所里，肯定是吃不好也睡不好，柳潇潇真的很担心。

　　“我相信他会没事的，其实万律师有找过我，跟我说过关于他的案子，在我看来，这两件事都不像是他做的，应该是有人故意陷害他的。”

　　沈海明说这些也只是想让柳潇潇能够放下心来，其实他本来是想去暗中查的，但是贸然去查又不太好，毕竟他跟赵义城都不认识，不过他相信万律师一定能搞定的。

　　“你也相信不是他做的吗？您真的相信吗？不是在说这样的话哄我？”

　　柳潇潇也不相信赵义城会做出这样的事情来，但是她却很犹豫，因为她是真真切切地知道赵义城跟陈文林之间的矛盾的，而且光她一个人相信又有什么用呢？

　　“嗯，我相信他，所以你也不要太担心了，他会没事的。”

　　沈海明微微地点了点头，没想到他的话会让柳潇潇那样的激动。

　　“希望他会没事吧，他要是有什么事的话，我不知道要怎么办才好。”

　　柳潇潇的眼神又暗淡了起来，低着头，悲从中来......

　　“天快黑了，我们回去吧。”

　　沈海明看向远处，觉得这么美的夕阳，柳潇潇却没有心思去欣赏，再待在这里，也没有什么意思，于是便说道……

　　……

　　在回到市区以后，沈海明是想请柳潇潇吃一顿饭的，但是柳潇潇却拒绝了他，因为她实在不想应酬下去，她更没有吃饭的心情，她不想勉强自己......

　　于是沈海明把柳潇潇送到她住的小区之后，看着柳潇潇走进小区消失不见，他才叹了一口气，发动了车子……

　　……............................

　　沈海明一个人开着车，行驶在繁华的街道上，他想了很多，他也不想要从柳潇潇的身上得到什么，但是这个女人的喜怒哀乐，都牵动着他的心，他也不知道是为什么......

　　沈海明在深夜才回到家，其实他一点都不想回来，可是却没有办法……

　　“回来了？”

　　沈海明的老婆坐在沙发上，冷冷地看向沈海明。

　　沈海明没有说什么，而是直接走进了卧房，他知道他老婆为什么会在深夜里等他，还不就是为了那点事吗？

　　“我的卡刷爆了，明天给我卡上打点钱。”

　　沈海明的老婆站在卧房的门边，这才是她等沈海明的原因......

　　“又刷爆了？你当是我什么？我是你的提款机吗？这些年你有没有尽过一个做妻子的责任？每隔三五天就是几十万，你当我挣得钱都是大风刮来的吗？”

　　沈海明有些生气，最近这几年也不知道他老婆是怎么了，以前他们两个在一起的时候根本不是这个样子的，现在是怎么了？

　　“你不要忘了，当初你家有难，我家是怎么帮你家的，你又是为什么娶我的，现在我只不过是在要我的钱，怎么？现在生意做大了，你就不认账了？”

　　沈海明的老婆嚣张的说着，她不屑的看向沈海明......

　　“你怎么能这么说？当初可是我们彼此两情厢悦的，我向你求婚的时候，你也是同意的，没有人逼你。”

　　沈海明深吸一口气，这样的戏码他老婆不知道说了多少次，这几年中，家早就不成家了。

　　“那又怎么样？我现在不过就是花你一点钱，当初有那么多有钱子弟追我，早知道今天会是这样，我当初就不会嫁给你。”

　　沈海明的老婆说得很理直气壮，要不是当初她的父亲说沈海明是一个可以依靠的人，她可能也不会考虑沈海明的......

　　“我不想跟你吵，你想怎么样就怎么样吧。”

　　沈海明早在之前就想过离婚，可是在沈海明老婆的父亲病重之时，把沈海明和他老婆的手握在一起......

　　沈海明知道这是岳父的嘱托，他有这个义务有这份责任好好照顾岳父这唯一的女儿，所以这几年，他有气也只能咽下，毕竟想当初杜家也是帮过他沈家的，两家还都是世交，他不可能撇下他老婆不管......

　　一开始沈海明也确实是纵容他的老婆杜语欣，但是却没想到，杜语欣越来越过分，先是从一周十几二十几万，变成现在一周上百万，他也不知道这些钱都花到哪里去了，就算他再怎么家大业大的，照着杜语欣这么个花法，家底早晚会被败光……

　　【第492章、】

　　沈海明不是没有想去调查杜语欣，但是他觉得两个人生活在一起，就要相信彼此，他更怕会查到一些他不想看到不想知道的事情……

　　沈海明拿着睡衣来到了客房，这几年之中，他早就没有了夫妻那点事，不是他不想要，而是杜语欣不给，慢慢地，他也就不再强求了......

　　其实有很多女人都想要往沈海明身上扑，只要他挥挥手，会有大把的女人想要睡在他的床上，可是他没有这么做，因为他知道，这些女人都途他什么，搞不好还会弄得家里不得安宁……

　　……...........................................

　　早上起来，柳潇潇直接去了工作上班，她本来想去看望陈文林的，但是当知道陈文林醒过了之后，便打消了这个念头。

　　柳潇潇不知道自己要怎么去面对陈文林，就算赵义城是被陷害的，那这发生的一切，也都是冲着赵义城来的，陈文林只是一个受伤者。

　　柳潇潇的心里，对陈文林有一种歉疚，但是她却不能去看陈文林，她怕赵义城会知道，若要人不知，除非己莫为，所以她决定不再去看望陈文林了。

　　就要柳潇潇全身心的投入到工作之中时，赵义城被放了出来，当他走出拘留所时，便看到了郑佳童在外面等着他......

　　“你怎么会在这儿？”

　　赵义城觉得外面的太阳有些刺眼，发生了这样的事情，他也想了很多，怪不得之前刘宇杰会来找他，在他刚做好方案给刘宇杰发过去之后，他便收到了刘宇杰给他的钱，原来这一切都是有预谋的，可是陈文林的事情又是怎么一回事？

　　赵义城知道自己是无辜的，但是他却有嘴说不清，因为没有时间证人可以证明他没有在现场出现过，可是他现在却被放了出来......

　　“我在等你啊，你怎么样了，这几天过得好不好？”

　　郑佳童关切地问道，没想到万律师的办法还真有用，她上午刚去做了笔录，下午赵义城就被放了出来。

　　“你为什么要这么做？你知不知道这么做的后果是什么？”

　　赵义城严肃的说道，他没有想到救他的人竟然会是郑佳童，万律师跟赵义城说过，是柳潇潇请他来的，赵义城以为接他的人会是柳潇潇，却没想到会是郑佳童......

　　“我是想帮你，我不想你被冤枉，我知道这一切都不是你做的，既然这样能把你救出来，我又没有什么损失，不会有人知道的。”

　　郑佳童说着，毕竟主意是万律师想的，相信这个万律师也不会搬起石头砸自己的脚，现在也就万律师，她和赵义城知道这件事，只要万律师不说，又怎么会有人知道呢？

　　“我又没有做过，我相信总有一天，警方会查明真相的，你又何必这么做毁了你自己的名声呢？”

　　对于郑佳童这么做，赵义城很感激，可是也很生气，如果被人知道的话，他和郑佳童都会受到法律的制裁，毕竟做伪证是要坐牢的，本来他就没有犯罪，郑佳童又何必这么做呢？

　　就算没有人知道这件事情，郑佳童也是拿自己的声誉开玩笑，现在记者都在关注着陈文林的案子，要是被记者挖出来郑佳童的证词的话，那郑佳童也会遭到别人的唾弃的，毕竟现在网络真的很可怕。

　　到底郑佳童跟警方说了些什么呢？郑佳童做了赵义城的时间证人，跟警方说赵义城是为了维护她，才没有把她说出来，而且郑佳童还拿出了之前扶赵义城进酒店的监控录像，跟警方说自己是赵义城的情人，不希望赵义城的老婆知道这件事情，所以一直偷偷地来往......

　　万律师把所有的事情教给郑佳童，这件事郑佳童也处理的天衣无缝，没有任何的破绽，警方在调查之后，赵义城也有了时间证人，至于BG公司那边，虽然事情还没有处理好，但是由于证据不足，也没有立案，交了保释金之后，赵义城便被保释了出来......

　　“你不要生气了，我都不在乎你又在乎什么呢？再说了，我现在一点事情也没有，你也被放出来了，我也是真的喜欢你，我不介意别人说三道四的，我只知道我喜欢你。”

　　郑佳童一而再，再而三的想过了，她是真的放不下赵义城，她更不可能看着赵义城有事又不管他，既然她能帮到赵义城，那她就一定会帮，不管用什么方法，反正现在这样做，她也没有什么损失，她只想见到赵义城，只想把赵义城救出来......

　　“你先回去吧，你也见到我了，可以放心了。”

　　赵义城不想坐郑佳童的车，他现在的心好乱，面对郑佳童如此的付出，为了救他，根本不去想她自己的处境，赵义城对郑佳童很感激，但是他却没有办法接受郑佳童对他的感情，可是经过了这件事情，赵义城的心里发生了变化......

　　本来赵义城以为郑佳童对他也就只是玩玩而已，可是现在赵义城才知道郑佳童并不只是说说而已，他原本以为救他迎接他的会是柳潇潇，却没想到自己最亲近的人，还不如一个外人......

　　可是赵义城根本不知道，柳潇潇一点也不知道他下午会被放出来，上午的时候柳潇潇给万律师打过一次电话，寻问案件的情况，可是万律师半点赵义城下午会被放出来的消息都没有告诉她......

　　直到现在赵义城被放出来了，万律师也没有通知柳潇潇，这一切当然都是郑佳童安排的，万律师收了她的钱，只不过是帮一个小忙而已，万律师看在钱的份上，当然乐意效劳了......

　　“你要去哪儿？我送你吧。”

　　郑佳童并不想就这样的离开，也不知道赵义城想要干什么，便说道......

　　“我还有事，你先走吧，之后我再打电话给你。”

　　赵义城心烦意乱，他想要回家，他从万律师之前的口中知道，柳潇潇也是很担心他的，不然也不知道给他请这么好的律师，可是他有点想不通，这个万律师不是一个简单的人，柳潇潇哪来这么多钱请这么好的律师？

　　“好吧，那你一定要找我，不许骗我。”

　　郑佳童听到赵义城这么说之后，她也没了办法，反正赵义城也说了会再打电话给她，她也相信自己在做了赵义城的时间证人之后，赵义城一定不会再像之前那样对她了，她现在可是跟赵义城栓在一起的……

　　【第493章、】

　　赵义城看着郑佳童开着车离开之后，他环顾了一下四周，他总觉得有什么人在暗中观察着他，其实他在拘留所里猜想的差不多了，什么人想要对付他，他已经一清二楚了，可是他有些想不明白的是veegee为什么要那么做……

　　而眼下赵义城想要赶回家中，这几天柳潇潇一定很担心他，要不然也不会找律师来帮他，起初赵义城觉得自己这下栽了，本以为之前柳潇潇对他不冷不热的，这次他出了事，柳潇潇也不会管他，可能巴不得他有罪，然后柳潇潇借机跟他离婚，跟陈文林或者别的男人在一起……

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这是一句古话了，在赵义城的心里，他觉得柳潇潇会那样对他，可是却出乎他的意料……

　　赵义城赶到了家里，但是柳潇潇却没有在家，他本以为柳潇潇没有去接他，可能会在家里等他，可是他却失望了，在家里根本没有看到柳潇潇的影子，赵义城猜想柳潇潇会去哪儿呢？会不会是去了医院看陈文林？

　　赵义城没有在家里停留太长的时间，他跑去了医院，在得知陈文林所在的病房之后，便在暗处观察着，看看能不能看到柳潇潇……

　　可是赵义城一等再等，当看到方家明从病房中走出来之后，赵义城站在病房门口往里面看，病房中只有陈文林一个人，赵义城便离开了，因为他等了这么久，都没有看到柳潇潇，他觉得可能真的是自己多疑了……

　　赵义城回到了家，洗了个澡，便等着柳潇潇回来，他看着家里什么变化也没有，冰箱里也没有任何生活的痕迹，还是他被带走时的那些东西，没有多，也没有少，他猜想着柳潇潇这几天是怎么过的，卧室里也乱七八糟的，衣服扔的一床都是，看来柳潇潇并没有收拾……

　　赵义城坐在客厅，他盘算着要怎么去对付veegee，这个女人先是引他上勾，进而栽脏给他，虽然之前赵义城有一点小小的得罪了veegee，但是veegee也不至于如此的对他吧……

　　赵义城想不通，如果veegee想要对付他的话，直接做这些事情就好了，何必要跟他发生那样的关系？这是赵义城唯一想不通的地方……

　　“你去哪儿了？”

　　赵义城听到有开门的声音，他便走到了门边，看着柳潇潇走了进来之后，便问道。

　　“你……我是不是在做梦……你终于回来了……”

　　柳潇潇先是吓了一跳，然后一愣，泪水在眼眶里打转，随后便一把将赵义城抱住，哭了起来。

　　“别哭了，我这不是回来了吗？这几天你一定担心坏了吧。”

　　赵义城本来还想质问柳潇潇为什么没去接他，为什么没在这里等他，可是当看到柳潇潇的反应和那泪水之后，赵义城知道柳潇潇这几天一定很不好过......

　　“你怎么可以这样……呜呜……为什么出来了也不通知我……你知不知道我有多担心你，这几天我吃不下也睡不着，就怕你会有事，我去了警局好几次，可是他们都不让我见你……”

　　柳潇潇死死地抱着赵义城，哭着说道，她悬着的一颗心终于可以放下来了，可是她又怕这一切都是梦，所以她抱着赵义城不放心，生怕赵义城下一秒就会消失不见。

　　“我也没想到会发生这样的事情，让我看看你，你过得好不好？别哭了，傻瓜，我不是好好的站在你面前吗？”

　　赵义城抱起柳潇潇的脸，看着柳潇潇那憔悴的面容，他心疼极了，原来一切都只是他的猜想，柳潇潇还是很在乎他的，因为担心着他，柳潇潇满脸的倦容，深深的黑眼圈，脸上没有任何的妆容，这一切都不是假的。

　　“以后不许你再离开我了……呜呜……不要再丢下我一个人……对不起……以前是我不好，我应该对你好一点，你知道吗？这几天我一直都在后悔，后悔自己对你那么冷淡，后悔自己有好多话没有跟你说……”

　　柳潇潇哽咽着，这几天她是真的很不好过，看着空荡荡的家，她很怀念以前跟赵义城在一起打打闹闹的日子。

　　“不要跟我道歉，是我不好，是我不应该那样的对你，是我不应该去那样的猜想你，是我让你担心了。”

　　赵义城也抱住了柳潇潇，这几天他一直在想着柳潇潇，他放不下这个女人，虽然之前这个女犯了很大的错，但是这个女人是需要他的，他现在才真真切切的了解到，自己是被需要的。

　　以前赵义城总觉得柳潇潇不需要他，觉得柳潇潇甚至讨厌他，想要离开他，可是现在，赵义城才觉得柳潇潇是在乎他的，不然又怎么会这样的憔悴，还找律师来帮助他。

　　虽然这个万律师用了非常手段，但是如果不这么做的话，赵义城也出不来，赵义城感觉自己就算有好几张嘴，可是却有理说不清，他知道自己没有做过那些事情，可是警方却不相信他。

　　“你怎么样？过得好不好？里面的东西是不是很难吃？我……我去给你做点吃的吧，家里也没什么了，我现在去买，你在家等我。”

　　柳潇潇抬起头，看了看赵义城的脸庞，虽然刚才赵义城洗了澡收拾了一下自己，但是柳潇潇还是看出赵义城那脸上的憔悴，人也瘦了许多......

　　“你把心安定下来，我现在不是好好的站在你面前吗？你也别忙了，我换身衣服，咱们出去吃好不好？”

　　赵义城看到柳潇潇向厨房的方向走了两步，然后又停顿了两秒，转身又要往家门边的方向走去，他拉住了柳潇潇，看到这个女人为了自己变成这样，他是既开心又怜惜......

　　开心的是柳潇潇是这样的在乎着赵义城，怜惜是因为柳潇潇为了他变成了这个样子，他有些自责，感觉有些对不起柳潇潇，不仅仅是因为他跟别的女人发生了关系，更多的是因为自己之前那样的猜疑柳潇潇......

　　“你会不会累？要不要在家里休息一会？你是什么时候回来的？为什么没有人通知我呢？”

　　柳潇潇转过身看向赵义城，有些担心，她也不知道赵义城在拘留所里过的是什么样的日子，但是又一想，为什么没有一个人通知她？她竟然什么都不知道……

　　“我没事，我很好，我下午就回来了，可能是万律师一时间太忙了，所以忘了告诉你吧。”

　　赵义城这才知道，柳潇潇没有去接他的原因是因为柳潇潇根本不知道他今天被放出来，可是既然万律师是柳潇潇找来的，那万律师为什么没有通知柳潇潇一声呢？

　　【第494章、】

　　“你想吃什么？我可以去买回来吃，你在那里一定是吃不好睡不好的，你还是在家里多休息休息，你想吃什么可以告诉我，只要是你想吃的，我都是买回来。”

　　柳潇潇没有心思去多想什么，她现在唯一想做的就是把赵义城照顾好，以前都是赵义城在照顾着她，现在赵义城发生了这样的事情，她觉得自己有这个责任去把赵义城照顾好，毕竟这个男人是要跟她过一生的。

　　“我真的很好，你别太紧张，他们把我放出来，也就证明他们也知道我是无罪的，所以你别太担心，别太紧张，放轻松一点。”

　　赵义城感受到柳潇潇那因为紧张而颤抖的手，他知道柳潇潇还是没有把心放下来，看到柳潇潇因为他变成这个样子，他还有什么好求的，现在他知道柳潇潇对他的在意，对他的关心，他知道这个女人是爱他，这样就够了。

　　“真的不会再有事了吗？警方真的不会再来把你带走了吗？你不会再离开我了是吗？”

　　柳潇潇还没有干的泪水又流了出来，她不安，非常的不安，她怕赵义城回来都是暂时的，万一赵义城又被带走了，那她要怎么办才好？

　　“不会的，别再乱想了，也别再哭了，我换身衣服，然后出去吃饭好不好？我还真有点饿了。”

　　赵义城装着很轻松的样子，其实他的心里一大堆的事情，但是看到柳潇潇这个样子，他是真的不希望柳潇潇再担心下去。

　　“好。”

　　柳潇潇一听赵义城说自己饿了，便想到这几天赵义城一定在里面没有吃饭，于是猛点头，擦干自己的泪水……

　　……................

　　吃过了晚饭，赵义城跟着柳潇潇走在街上，其实他们两个人这几天都没有过好，赵义城觉得要快点把这些乱成一团的事情处理好，他不想再有事情发生了，等都处理好以后，他想要换一个城市，换一个地方生活，过平平淡淡的日子……

　　回到家里以后，洗漱完，柳潇潇躺在床上，抱着赵义城，她不再像之前那样，用后背对着赵义城了，而是怕赵义城会突然消失，所以抱得很紧.......

　　赵义城感受着柳潇潇的温度，他知道自己以前对柳潇潇的那些猜疑是不对的，现在他才明白，虽然柳潇潇嘴上没有说，但是却用行动去证明了她的在乎。

　　第二天一大早，柳潇潇便起了床，给赵义城做好了早餐，本来她是想要陪赵义城的，但是公司还有事情等着她去处理，她打算忙完这阵子，跟姜依雪请几天假，好好的陪陪赵义城。

　　柳潇潇走出家之后，她没有马上去公司，她去了万律师那里，因为之前万律师提到过保释是需要保释金的，可是万律师后来提都没有跟她提过，现在赵义城放了出来，该付给万律师的费用，她还是想要算清楚的......

　　虽然万律师是沈海明介绍的，但是万律师也是为了挣钱过日子的，总不能让万律师白忙活一场……

　　……

　　“万律师，谢谢你，要不是你的话，我先生可能也没这么快能出来，上次我问到律师费用您也没说，这是我的一点心意，您收下。”

　　柳潇潇拿出一张银行卡，虽然卡上的钱不多，但是这却是她所有的积蓄，之前在售楼处的时候她卖了两套房子的提成，还有赵义城早上给她的转账的钱......

　　“这个你拿回去，就当是交个朋友了，毕竟你是沈总介绍的，我也是在帮他。”

　　万律师又把银行卡推到柳潇潇的面前，这钱他是不会收的，毕竟沈海明是不会少了他的好处的，况且这要是收了柳潇潇的钱，让沈海明知道了，必定会惹怒沈海明......

　　“我知道这些可能不够您的律师费，您需要多少，可以说个数，还有那保释金是多少，您告诉我，我下午给您送过来。”

　　柳潇潇觉得万律师可能觉得是钱少，看来律师的费用超出了她和赵义城的预期，但是既然万律师把赵义城救了出来，那她也肯定是要给万律师钱的，不能让万律师白帮她一场。

　　本来今天柳潇潇是想让赵义城陪她一起来的，但是赵义城却说有事要处理，她便自己来了。

　　“这些你就不用操心了，保释金方面，沈总已经交代我了，就算是要给，也是你给沈总，而不是给我。”

　　万律师也搞不懂沈海明是怎么想的，他之前也探过沈海明的口风，但是似乎沈海明跟柳潇潇之间并没有什么不寻常的关系，可是这个沈海明又是出于什么来帮助柳潇潇的呢？这其中的事情肯定不简单。

　　万律师心中有着猜想，没想到这个柳潇潇会跟沈海明扯上关系，而那个赵义城还跟郑氏集团的千金郑佳童不清不楚的，郑佳童为了能把赵义城救出来，也是什么事情都敢做......

　　“您还是把这个收下吧，我就不耽误您工作了，我先走了。”

　　柳潇潇觉得这个她自己的事情，虽然保释金方面，万律师说是沈海明出的，但是律师的费用她还是要出的，而且她也会把钱还给沈海明的......

　　这人一旦跟钱扯上关系，事情就没那么简单了，柳潇潇不想凭白无故的受沈海明这么大的恩惠。

　　“这钱我真的不能收，你还是拿回去，就算你现在把钱放在我这里，过后我还是要还给你的，何必这样折腾来折腾去呢？”

　　万律师挡住了柳潇潇的去路，这个钱他是说什么都不会收的，为了柳潇潇的这点钱，而失去沈海明那边的好处的话，那也太得不常失了......

　　“好吧，那后续的事情，还要麻烦您多费心了。”

　　柳潇潇只要把银行卡收回来，现在要怎么办？万律师不肯收钱，她还欠着沈海明的人情和钱，她想要快一点把事情处理好，免得让赵义城知道的话，又会胡思乱想的猜疑着她了……

　　对于赵义城来说，陈文林出事确实是因为他有关，但是他并没有因此而对陈文林觉得有歉疚，而是觉得陈文林是活该，要不是陈文林非要把自己跟柳潇潇扯上关系，陷害赵义城的人，又怎么会把事情搞到陈文林的头上呢？

　　虽然赵义城很恨陷害他的人，但是把陈文林打成那样，赵义城也觉得大快人心，不过这个陷害他的人，赵义城的心里很清楚，因为那天他见veegee的时候，veegee当时说的话，让赵义城在一出事之后，便想到背后做这一切的人就是veegee……

　　【第495章、】

　　赵义城给veegee打了一个电话，他和veegee之间的事情，不是能在公共场合能解决的，他来到了酒店，因为veegee让他在老地方等她。

　　之前赵义城让李晓晓查veegee，得知这里是veegee常包的房间，在这个城市，veegee没有选择买房子也没有选择租房子，而是在酒店里常包了一个房间，由此看来，这个Veegee应该没打算在这里常待。

　　“呦，赵总监好兴致啊，一出来就来找我了？”

　　赵义城走进房间，veegee给他开完门之后，便走到了沙发边坐了下来，阴阳怪气的说道。

　　“我和你无冤无仇，你为什么要这么害我？”

　　赵义城是来兴师问罪的，他笃定这一切都是veegee做的，但是他想知道这个veegee到底是为了什么，要这么来陷害他。

　　“我害你？你是在拘留所里关傻了吧，你从哪里看出来是我害你的？你自己做了什么你自己清楚的很。”

　　Veegee并不没有因为赵义城的话而动容，随赵义城说好了，有什么证据能证明这一切是她做的？

　　“相信那个刘宇杰是你安排的吧，你不要以为你干了什么我就不知道，若要人不知，除非己莫为，那天你扯过我的头发，还说要让我杀了陈文林，你的动机已经很明显了，还要在这里跟我狡辩吗？”

　　赵义城没想到这个veegee装傻充愣也挺在行的，但是赵义城并不会那么傻，相信veegee的鬼话，他找veegee也是有他的目地。

　　“我看你还是去看看精神科吧，你是不是觉得全世界的人都会害你啊，我看你是得了妄想症吧，有病就去治，别再我这里撒野！否则……我会让你吃不了兜着走的。”

　　Veegee露出一抹坏笑，她算到了一切，早在她知道万律师在帮赵义城的时候，郑佳童去警局的时候，她就知道，赵义城会来质问她。

　　“朱丽丽！我警告你！别太过分！夜路走多了，总会遇到鬼的！你以为你不承认就可以了事了吗？你也太天真了！”

　　赵义城指着Veegee吼道，就算veegee手里有那些不雅的视频又怎么样？他不会再受veegee的摆布了，他打算今天回去，就把一切都告诉柳潇潇，这件事情一定要解决......

　　“呵！赵义城啊赵义城，到底是我天真还是你天真啊，到现在你连我是谁都不知道，还大言不惭的跟我叫嚣，你先搞清楚我是谁之后，再来找我吧。”

　　Veegee站了起来，随便赵义城想怎么吼就怎么吼吧，虽然这次没有害到赵义城坐牢，但是对赵义城的报复可没有就处停止，事情更加没有赵义城想得那么简单......

　　“那你就来告诉我，你到底是谁！为什么就是要跟我过不去！我到底跟你有什么仇什么恨？让你要这样的对我！你的心肠怎么就这么的狠毒？！”

　　赵义城本来是不想再跟veegee扯下去的，但是一听Veegee的话后，他觉得有些不对，如果veegee不是veegee，那她会是谁？

　　之前从李晓晓那，赵义城得知这个Veegee在没认识BG公司老总的时候，就是一张白纸，好像这个人从来没有在这个世界上存在过一样，这个Veegee还费尽心力把他挖到BG公司来，然后又设计陷害他，他好像想通了什么，但是却又迷茫了起来，因为有些地方他想不通，想不明白。

　　“我就是看你不顺眼，又怎么样？你能把我怎么样？反正我什么都没有做过，你去告我啊，让警察来抓我啊，可是你有证据吗？你能奈我何？”

　　Veegee趾高气昂的说着，虽然在陷害赵义城的事情上，她有些错漏，但是为了自己不惹祸上身，她可是很小心的，绝对不会让人轻易的就查到她的把柄......

　　“我看你是不见棺材不落泪！”

　　赵义城一巴掌将veegee扇倒在地，他早就对这个女人不耐烦了，最毒妇人心，这话一点都没有错，为什么这个女人可以狠毒到这个地步，试问赵义城虽然之前有点小小的得罪了veegee，但是他也是无心之失，况且赵义城之前也不认识veegee，更别提有什么深仇大恨了......

　　“你这个王八犊子竟然敢打我？！你特丫的是不是活得不耐烦了！”

　　Veegee捂着自己的一边脸，感觉到脸上火辣辣的，没想到赵义城居然这么用力的打她，嘴角已经渗出了血。

　　“我打你怎么了？你这个有娘生没娘教的狠毒女人！我今天就要替你的父母好好地教训教训你！为什么要来害我！为什么！”

　　赵义城揪住veegee的衣领，既然这个脸已经撕破了，那就破到底吧，他随手又是一个耳光打在了veegee的脸上......

　　“有本事你就打死我！你算个什么东西！有什么资格提我的父母！你以为你们赵家都是什么好东西吗？上梁不正下梁歪！你父亲是个乌龟王八蛋！专业抢别人的老婆！你就是一个小王八犊子！就知道打女人，拿女人出气！你特丫的也好意思当个男人！我看你就是一个太监！”

　　Veegee大吼道，以她的力气，根本打不过赵义城，她试着反抗，但是赵义城把她按在地上死死的，她也只能选择破口大骂......

　　“你也算是女人吗？你比蛇蝎还要恶毒！留你在世上就是一个祸害！说我不是男人？那我就让你看看什么是男人！”

　　赵义城又扇了veegee两个耳光，做为一个男人，确实不应该打女人，但是这个veegee在他面前已经不是女人了，甚至不配做人！

　　“打啊！有本事你就打死我！我做鬼也不会放过你！不会放过你全家！你今天打我的，我会加倍还给你！让你老婆出门小心一点！我死了，也要拉你老婆给我陪葬！”

　　Veegee大叫道，有些气急败坏，她也没有想到赵义城会如此的打她，简单不把她当成人看，她一定不会就这样结束的，只要她还有一口气在，她就不会放过赵义城，不会放过赵家任何一个人！

　　“说啊说啊！你不是很厉害吗？那我就让你先去见阎王！看看阎王爷会不会拉你下油锅！”

　　赵义城一听veegee的那些鬼话，就更生气了，两只手掐向veegee的脖子，看着veegee那痛苦不堪的样子，他就觉得解气……

　　【第496章、】

　　赵义城也没有想到自己会这样做，本来他只是来找Veegee，想要veegee把实情说出来，哪怕veegee能透露出一点有用的讯息也好。

　　可是这个veegee满嘴有胡话，让赵义城实在是忍不下去，有在冲动的时候，是没有办法控制自己的，毕竟掐死veegee的话，赵义城也逃脱不了法律的制裁，可是赵义城现在根本没有心思去想那么多，他已经被气疯了……

　　“叮咚……叮咚……”

　　就在赵义城狠狠地掐着Veegee的脖子，veegee已经喘不过气的时候，房间的门铃被按响了……

　　赵义城被这不停的门铃声惊醒，他这才意识到自己差一点就把veegee给掐死，杀人偿命的，他这么做，无非是跟把自己再送到监狱里，甚至要为此而付出生命的代价......

　　赵义城松开了手，他可不想因为这样的一个女人，而断送掉自己，但是他又怕veegee会在这个时间大喊，如果让门外的人知道的话，那他也要吃不了兜着走的......

　　赵义城捂住了Veegee的嘴，按着Veegee，门外的人可能是感觉房间里没有人，按了这么久的门铃都没有人开门，于是门铃不再响起......

　　“我警告你！你要是敢动潇潇一根汗毛，我会让你生不如死！”

　　赵义城冷冷地扔下了一句话之后，他便走到了门边，把耳朵靠在门上，听着外面的动静，听了一会之后，他轻轻地打了门，探出头，看了看外面，在确定没有人的情况之下，便走了出去，只剩下veegee还在房间里不停地咳嗽着……

　　……......................................

　　“沈总，不好意思，我没有打招呼就跑来了。”

　　柳潇潇走进沈海明的办公室，从万律师那里出来以后，她觉得自己要快点解决掉沈海明的事情，她不希望赵义城再误会她什么了，发生了这么多的事情，她才知道赵义城对她是如此的重要，所以她想要跟赵义城好好过日子，不想再引起什么误会了。

　　“没关系，来，坐，正好我现在也没什么事，找我是有事吗？”

　　沈海明看到柳潇潇后，便露出了笑脸，坐办公桌后站了起来，走向柳潇潇......

　　“是这样的，我听万律师说保释金是您先垫上的，所以我想要知道是多少钱，我把这个钱还给您。”

　　柳潇潇也不想耽误时间，便直截了当的说道......

　　“你来找我就是因为这件事？也没有什么钱不钱的，你不用把这件事情放在心上，我是做了担保人，而且警方已经找到了他的不在场证据，所以才会被放出来。”

　　沈海明有些失落，不过也对，毕竟对于柳潇潇来说，他可能连一个朋友都算不上吧......

　　“您做的担保人？真是太谢谢您了，真是不知道要怎么感谢您才好。”

　　因为赵义城昨天回来的突然，柳潇潇只顾着高兴和些许的担忧，也没有细问赵义城什么，她觉得只要赵义城能够被放出来就好......

　　“我可是把你当成朋友的，可能你不想把我当成朋友，但是你给我的感觉跟别人不同，我希望能跟你成为朋友。”

　　沈海明也说的直白，可能跟柳潇潇做朋友，能填补他心中的一个缺口，在沈海明看到柳潇潇为了自己的丈夫尽心尽力，想尽一切办法想要救自己丈夫出来的时候，沈海明觉得柳潇潇是值得去珍惜的，可是他却没有那样的资格......

　　“我只是一个无名小卒，我也知道沈总您是看在姜总的面子上才帮我的，我又怎么敢奢求跟您做朋友呢，您就别说笑了。”

　　柳潇潇觉得沈海明之所以会去帮她，也是因为姜总，要不然沈海明无缘无故为什么要帮她救赵义城呢？

　　“我看起来像在是说笑吗？我只是觉得你这个人很可交，而且对我也没有任何的所途，现在像你这样的人太少了，所以我才会想跟你做朋友。”

　　沈海明也不知道自己这是怎么了，也许是因为他家里的事，让他觉得如果自己可以有这样一个女人陪在自己身边的话，他就别无他求了......

　　在想到杜语欣现在的样子，再看到柳潇潇对侍自己老公那么紧张和关心，沈海明觉得自己的前半生像是白活了......

　　沈海明的生意虽然现在做得很大，但是他却从来没有随心所欲过，娶杜语欣也是父亲安排的，一开始他的婚姻也不错，有一个可爱的女儿，现在在国外上学，可是却没想到在他生意越做越大的时候，自己的妻子却变成现在这个样子......

　　对于杜语欣来说，沈海明从来没有做过对不起杜语欣的事情，不管外面的诱惑是多么的大，他从来都没有动过一丁点歪心思，不管杜语欣怎么对他，他都没有动摇过......

　　但是在认识柳潇潇以后，沈海明先是因为柳潇潇那迷迷糊糊的神情引起了注意，在与柳潇潇断断续续的接触之后，沈海明觉得这个女人很简单，却又很难懂，他有时会觉得柳潇潇像一张白纸，有时又会觉得柳潇潇像一本书，吸引着他去阅读......

　　可是柳潇潇一直跟沈海明保护着距离，这样的距离让沈海明觉得更想去接近柳潇潇，人可能就是这样吧，越送到嘴边的，越不想要，越拒绝自己的，就越想要靠近......

　　“沈总，有件事我想要麻烦您，是这样，我刚才去过万律师那里，想要谢谢他，然后把律师费给他，但是他都不肯收，您能不能帮我把这个钱交给他。”

　　柳潇潇拿出了银行卡，她觉得万律师是碍于沈海明所以才没有收她的钱，看来想要让万律师收下钱，也就只能让沈海明出马了......

　　“我找他帮忙，这就是我和他之间的事情，你就不要再想这么多了，如果你愿意把我当成朋友的话，就不要跟我客气。”

　　沈海明把银行卡推到柳潇潇的面前，他之所以会帮柳潇潇，完全是因为柳潇潇这个人，钱对他来说，只是生活的必须品，而且他有的是钱，根本不在乎这点......

　　“可是……”

　　“你就不要再可是了，如果你再这样的话，那我可要生气了。”

　　柳潇潇刚开口，沈海明的话就把柳潇潇的话打断了，虽然沈海明的话虽然这么说，但是脸上却带着笑容……

　　【第497章、】

　　“我……好吧……”

　　柳潇潇欲言又止，她很不想接受沈海明的好意，但是沈海明都这么说了，她也不想把沈海明惹生气，毕竟她还碍于沈海明和姜依雪的关系，柳潇潇觉得不能因为自己的原因，而牵连到姜依雪......

　　毕竟姜依雪一个女人撑着一个公司也不容易，她帮不上太多的忙，也不能给姜依雪带去麻烦......

　　“怎么样？昨天睡的好吗？现在你不用再失眠了吧？我给你的东西吃了吗？好用吗？如果好用的话，我再给你带几盒。”

　　沈海明打量了柳潇潇一下，看着柳潇潇的状态比之前好了一点，但是眼圈还是有点黑......

　　“不不不，不用了，赵义城现在放出来了，我也能安心了，不用再吃那些了。”

　　柳潇潇连忙拒绝着，她可不想再收沈海明那么贵的东西了，再这样下去，没事也会变有事的......

　　“那就好，你要多休息，最近你都没有休息好，要好好照顾自己。”

　　沈海明也是出于对柳潇潇的关心，这个女人总是让他牵肠挂肚，他不喜欢这样的感觉，每当柳潇潇对他笑时，他的心里都是会开出一朵花，可是这个女人却时时刻刻跟他保护着距离，这让他实在不好受......

　　沈海明不喜欢这样的自己，其实只要他挥挥手，就会有很多女人投入他的怀抱，可是这个柳潇潇却大大的不同，本以为柳潇潇接受他的东西，接受他的帮助，就会对他像对待朋友一样，却没想到，柳潇潇竟然还是如此的抗拒着他......

　　“谢谢沈总您的关心，我和我老公过的很好，在经过这些事情以后，我才知道我离不开他，沈总，真的很谢谢您，那我就不打扰您的工作了，我先走了。”

　　柳潇潇站了起来，她总觉得沈海明怪怪的，她不想再这样下去，于是便说了这样的话，相信沈海明也会懂她的意思......

　　“好，那我就不送你了，慢走。”

　　沈海明感觉柳潇潇像是在跟他道别一样，那一句“我和我老公过得很好”，有些刺痛了沈海明的心。

　　沈海明深深地吸了一口气，有些惋惜，惋惜的是这样一个女人却不属于他，而是属于别人，如果自己能早一点遇到柳潇潇的话，可以他的生活也会不一样吧.......

　　可是现在再去想那些又有什么用呢？柳潇潇这是明摆着不想跟他扯上关系，因为柳潇潇说的已经很清楚了，她离不开赵义城，沈海明是一个明白人，他听出柳潇潇话的意思，看来一切都是他想得太多了，奢望太多……

　　沈海明知道自己的身份，更知道柳潇潇的身份，他不能因为自己的不幸福，就会破坏柳潇潇的家庭，既然柳潇潇想要跟他保护着距离，那就这样吧，柳潇潇是一个好女人，沈海明不忍心去让一个女人因为他的出现而有烦恼……

　　……..................................

　　离开了沈海明的公司，柳潇潇回了公司，处理好了事情之后，她便跟姜依雪请了几天假，这几天她也没有好好的休息过，她也想陪陪赵义城，等所有的事情结束以后，她想听从赵义城的话，和赵义城离开这里，换一个城市里去生活，重新开始……

　　姜依雪看到柳潇潇的神情，也同意了给柳潇潇放几天假，希望柳潇潇能够调整好自己，再回来上班，其他的，她也没有多问，毕竟是柳潇潇的家事，她也不好去多那个嘴……

　　柳潇潇买了一些菜和肉，想要给赵义城做点饭吃，虽然可能自己做的不好吃，但是毕竟是自己亲手做的，赵义城应该会很开心，因为柳潇潇也开始知道付出了……

　　赵义城离开了酒店，他觉得他有必要跟郑佳童谈谈，毕竟郑佳童因为他才会那么做的，不能让郑佳童一直如此下去，有些话，他必须要说清楚……

　　“我还以为你会调整两天再找我呢，没想到你今天就来了。”

　　郑佳童在自己的俱乐部里看到了赵义城，便很开心，笑得跟一朵花一样，就连这里的工作人员，都没有见过郑佳童笑得这么灿烂过。

　　“方便说几句话吗？”

　　赵义城看了一下四周，还有工作人员在这附近走动，便想着找一个能方便说话的地方......

　　“去我办公室吧。”

　　郑佳童不知道赵义城想要跟她说什么，但是经过自己所做的事情以后，她觉得赵义城应该不会再那样的抗拒她了吧，因为并不是任何一个人都肯那么做的，毕竟是有风险的，一个不小心，她也会因为自己所做的事情而坐牢的......

　　“现在可以说了吧，是不是想要感谢我？我警告你哦，不许跟我说谢谢，这些都是我心甘情愿为你做的。”

　　一走进办公室后，郑佳童关上了门，便开口说道......

　　“我来是想跟你说，你没有必要为了我这么做，因为那些事情我根本没有做过，早晚有一天警方会查清楚还给我一个公道的，还有就是我有家庭，我也很爱潇潇，我更不会做对不起她的事情，你还年轻，还有更好的选择，不管你怎么选择，都不应该选到我。”

　　赵义城严肃的说道，其实有些话，他之前也说的很清楚，只是郑佳童一直执迷不悟而已......

　　“你来就是为了跟我说这些吗？我到底哪里比不上你老婆？我又不是让你跟她离婚，我不介意你有老婆，我只是想跟你在一起而已，这样都不行吗？”

　　郑佳童本以来赵义城对她会有所转变，却没想到会是这个样子......

　　“我很感谢你为我做的，但是那也只是感谢而已，就算你不在意，可是我在意，我是绝对不会做对不起她的事情的。”

　　赵义城说的斩钉截铁，是的，他不想再对不起柳潇潇了，不管怎么样，他都不会接受郑佳童对他的感情，一个Veegee已经够他受的了，他可不想再多一个麻烦......

　　“你可以有你的家庭，有你的老婆，在古代，男人三妻四妾也是很正常的事情，谁能保证这一辈子就只会对一个人从一而终？”

　　郑佳童也知道自己的想法有问题，可是她没有办法，她就是被眼前的这个男人深深吸引，无法自拔，她也试过想要放下对赵义城的感情，可是她就是做不到，从小到大，只要她想要的，就没有得不到的，越是得不到，就越想要得到……

　　【第498章、】

　　“你为什么就是不明白呢？现在又不是古代，又不是旧社会，我没有办法接受你的感情，我不知道我做了什么让你有这样的感觉，但是我很清楚，我会从一而终，人和人也是没有可比性，你也很好，但是我对你没有爱，我爱的人是潇潇。”

　　赵义城已经不知道自己要怎么说了，说重了怕伤害到郑佳童，说轻了又怕郑佳童还是执迷不悟，他是真的不知道怎么办了，又怕郑佳童为他做的事情被人抖出去，更怕柳潇潇知道以后会误会......

　　“你可以爱她啊，我也没有让你不去爱她啊，我只是想要从你这里得到一点点爱，这都不可以吗？难道她就值得你爱，我就不值得你去爱了是吗？”

　　郑佳童也有些难受，她不懂自己还要怎么做才能让赵义城接受她，她该说的都说了，能做的也都做了，她真的也很困惑，不知道自己要怎么做才能得到赵义城......

　　“你为什么就是不明白，不是值不值得的问题，是能不能的问题，我是不能爱你。”

　　赵义城觉得自己这次简直就是一个错误，他跟郑佳童根本就说不通，说的再多都是没用的，他也不知道自己是做了什么才会让郑佳童那样的误会，如今这个结他是解不开了，更不知道要拿郑佳童怎么办才好......

　　“你看着我！看着我的眼睛，你真的一点也不喜欢我吗？”

　　郑佳童站到赵义城的面前，距离赵义城的脸很近，她不相信赵义城对她一点感觉都没有......

　　“我不能喜欢你。”

　　赵义城扭过头，他不得不承认这个郑佳童有些吸引着他，可是他却不能说出口，他知道，如果他把真心话说出来的话，后果会更严重......

　　“我知道你是喜欢我的，为什么你就是不肯承认？”

　　郑佳童看出赵义城的眼神躲闪着，她知道自己想的没有错，从赵义城的话中，郑佳童感觉到赵义城一直在强调不能，应该是有对她动心，只是碍于自己的家庭，所以不能......

　　“我不喜欢你，我有什么可承认的？”

　　赵义城极力的掩饰着，向边上走了两步，不想跟郑佳童的距离这么近......

　　“你刚才都不敢看我的眼睛，你在逃避！赵义城，我不相信你对我一点感觉也没有，我也告诉你，我是不会放弃的！”

　　郑佳童又走到赵义城的身边，不管她是因为什么，她都不会放弃......

　　“你想怎么样就怎么样吧，我先走了。”

　　赵义城实在是不想留在这里，既然自己来这里是个错，那他便想快一点远离这个错......

　　“不要走，真的，我只要你的一点点爱，只要一点点就可以，我不会强求你什么，我也不会去打扰你的生活，我保证。”

　　柳潇潇在赵义城想要打开门的一瞬间，从赵义城的身后，抱住了赵义城，语气中是那样的卑微，那样的可怜......

　　“你能不能不要这样，我真的不知道你到底喜欢我什么，要这样的奋不顾身，你长的这么漂亮，家世又好，有大把的男人可以让你挑，为什么会是我？”

　　赵义城的心也是肉做的，在面对这样的郑佳童，他真的是左右为难，他突然有些心软，觉得自己不应该去伤害这样一个喜欢他的女人，可是他却不能。

　　“我也不知道，我只知道我喜欢你，我真的很喜欢你，不要不理我，不要走，好不好。”

　　郑佳童没有丝毫要放开赵义城的意思，她爱这个男人，喜欢这个男人，要这个男人，不管是什么挡在她的面前，她都不会放弃......

　　“我什么都给不了你，我更不会和潇潇分开，对不起。”

　　赵义城用力的想要掰开郑佳童的手，他不想再继续待下去......

　　“不要……不要走……义城……赵义城！”

　　郑佳童的手被赵义城用力的掰开了，随后赵义城将郑佳童推开，便打开了门走了出去，只剩下郑佳童的叫喊声......

　　郑佳童想去追，但是却没有这样做，她觉得日子还长着呢，总有一天，她一定会把赵义城拿下的，赵义城也总有一天会喜欢上她，和她在一起的......

　　赵义城离开了俱乐部，他有些心烦，他坐在车里，拿出了手机，听着他在见veegee的时候，录的对话，他觉得有些不太对劲......

　　从和Veegee的对话中，赵义城这才发现Veegee的话中说道，赵义城的父亲抢别人的老婆，赵义城突然觉得事情可能和刘爱玉有关，因为在自己母亲死后，他的父亲便很快的就跟刘爱玉在一起了，一点都不顾念和自己母亲昔日的感情......

　　其实在赵义城的父亲跟刘爱玉在一起的时候，赵义城很生气，因为他不懂为什么自己的父亲在母亲死后没几天，就可以找到另一个女人，还生活在一起，当时他也有觉得不太对劲，可是既然是父亲的决定，他只是一个当儿子的，说再多也没有用。

　　虽然veegee没有说任何关于陷害赵义城的事情，但是在对话之中，赵义城却寻着了痕迹，可能这一切都是跟刘爱玉和柳志华有关，看来想要弄清楚事情的原因，就要从这方面进行调查了。

　　赵义城海参崴有直接回家，而是来到了李晓晓的事务所，这些事情他不相信别人，只相信李晓晓去查，毕竟李晓晓对于这些事情有一定的了解……

　　……..................................

　　赵义城跟李晓晓聊了很久，便是李晓晓并不知道赵义城被关在拘留所里的事情，赵义城也没有提，不过大概的事情经过，赵义城还是有说的，李晓晓也会尽快帮他去查，毕竟是要去查上一辈年轻时的事情，调查需要一些时间......

　　“回来啦，洗洗手吃饭吧。”

　　柳潇潇听到开门的声音，这个时候，这个时间，也就是赵义城开的门，于是她一边在厨房里忙活着，一边大声地说道。

　　“用我帮忙吗？”

　　赵义城没想到柳潇潇居然会给他做饭，没想到在出了这么大的事情之后，会让柳潇潇转变这么大，看着柳潇潇在厨房里忙来忙去的，他觉得这一刻才是他最想要的平淡生活......

　　“不用不用，我都做好了，也不知道做的好不好吃，有的菜我都是跟菜谱学的，第一次做，你快洗洗手尝尝。”

　　柳潇潇微笑着有些不好意思，因为她怕自己做的难吃，赵义城会不喜欢……

　　【第499章、】

　　“你这是怎么了？”

　　柳潇潇有点诧异，因为赵义城什么也没说，只是将她抱进了怀里。

　　“没事，只是想要这样抱着你，你知道吗？我一直都有在想，我出去上班挣钱，你在家里做好饭，等着我回来，我们一起吃晚餐，一起看电影，聊聊天，一起出去散散步，到处走走，这样的生活该是多好啊。”

　　在经历过这么多事情以后，赵义城真的是觉得自己的心好累，他只想要平淡的生活，为什么就这么一个简单的想法，都不能拥有。

　　“你先去洗手，我有话跟你说。”

　　柳潇潇微笑着，她这才知道，在赵义城的怀中，是这样的有安全感，她再也不用一个人提心吊胆的担惊受怕了。

　　“你想要说什么？现在说吧。”

　　赵义城看了看柳潇潇，整理了一下柳潇潇的头发，可能是因为做饭的关系，柳潇潇的头发有点散乱。

　　“你快去洗手，快去。”

　　柳潇潇从昨天晚上到今天，她也想得很清楚了，所以她想要告诉赵义城自己的决定......

　　……....................

　　“好吃吗？”

　　柳潇潇和赵义城坐在饭桌前，柳潇潇盯着赵义城夹起来块菠萝古老肉，想要听到赵义城的第一反应。

　　“不错，可以啊，什么时候学会做这个的，以前我都没吃过你做的这道菜。”

　　赵义城一边品尝着，一边夸奖着，其实菜的味道没有什么特别之处，但是这个柳潇潇亲自为他做的，他真的很喜欢。

　　“那就多吃一点，看你吃的开心，我也开心。”

　　柳潇潇也夹了一块尝了尝，感觉自己还可以做得更好，也没有像赵义城说的那么好吃......

　　“对了，你刚才想要跟我说什么？”

　　赵义城一边吃着一边问着，因为他一直好奇柳潇潇到底想要跟他说什么......

　　“前几天你不是跟我说想了离开这里吗？我想了一下，我同意你的想法。”

　　柳潇潇说的轻描淡写，不过内心却有点复杂，这也是她仔细想过的，自己失忆之前的事情，她也想不起来，可自从失忆之后，身边的事情也没少过，一件件一桩桩，赵义城还差一点被冤枉入狱，她也觉得应该离开这个事非之地......

　　“真的吗？你真的想好了？愿意跟我一起离开这里？”

　　赵义城有些激动的放下碗筷，然后抓住了柳潇潇的手，他没有想柳潇潇居然会同意。

　　“真的，我真的想清楚了，我觉得换一个环境也好，不过你想好要去哪儿了吗？”

　　柳潇潇拍了拍赵义城的手背，认真地说道......

　　“这个我还没有想，我也没有想到你会同意，潇潇，我希望我们以后能风平浪静的过日子，我也会好好对你，我知道之前是我做的不够好，我也做了一些错事，我向你道歉。”

　　赵义城也说的诚恳，他也是有检讨过自己的，有些事情他也是情非得已，并没有想到自己有一时气愤之下，会那样的对待柳潇潇。

　　“我也知道我自己也有些问题，这几天你不在，我一直很怀念之前我们在一起的日子，你也要相信我，信任我，好不好。”

　　柳潇潇也不希望再发生那样的事情，既然已经想好了要跟赵义城好好的过日子，那她也会好好的对赵义城......

　　“我们一起努力，过好属于我们两个人的小日子，对了，你有没有想去地方？”

　　赵义城觉得很欣慰，也很庆幸，欣慰的是，他终于在柳潇潇的心中有了位置，庆幸的是自己没有接受郑佳童，没有走错那一步......

　　本来赵义城还觉得自己对郑佳童很歉疚，可是现在他觉得自己所做的决定是正确的......

　　“这个我还没有想好，你有想去的地方吗？”

　　柳潇潇微微地摇了摇头，这个她确实没有去想，只是觉得跟赵义城在一起，去哪里都可以......

　　“要不我们远离城市的喧嚣，去一个小镇上，开一个民宿，我还有一些积蓄，应该够我们两个人过一些简单的日子了。”

　　赵义城在经历过这么多的事情以后，他觉得钱什么的都不太重要了，钱够用就行，而且柳潇潇也不是什么花钱大手大脚的人，两个人过一些简单的日子还是可以的......

　　“也不错啊，那我们就开始计划吧。”

　　柳潇潇也觉得平平淡淡才是真，她也不是很喜欢繁华都市里这紧张的生活，虽然现在的她不知道小镇是什么样子的，但是听着赵义城说着，感觉还不错的样子......

　　“好，多吃一点，你这已经够瘦的了，这几天因为我的事情，你肯定都没有怎么东西吧，看着你比前几天瘦了好几圈。”

　　赵义城往柳潇潇的碗中夹着菜，面对这样的柳潇潇，他还求什么呢？赵义城能想像到以后的日子，想着就很开心......

　　“你也多吃一点，不管好不好吃，你今天要把这些全部吃掉。”

　　柳潇潇也很开心，以前的气还生来干嘛呢？只要有赵义城陪着，不让赵义城再误会什么，那他们两个人的日子应该会很幸福吧……

　　……........................

　　可事情远远没有赵义城想得那么简单，早上柳潇潇还是去了公司上班，虽然现在已经做了决定，赵义城也不想让柳潇潇去上班了，可是柳潇潇的手头上还有些工作，不可能什么都不管就直接不干了，而且离开这里也需要时间去好好计划一下，也不是说走就能走的。

　　柳潇潇在处理手头上的工作之余，赵义城在家里哪都没有去，因为他不想再有事情发生了，想要计划好一切快一点离开这里，他在网上找寻着资料，可是他担心的事情却发生了……

　　“潇潇，你来一下我办公室。”

　　姜依雪按了一个办公桌上座机电话的快捷键，想要把柳潇潇叫到办公室里来......

　　“姜总，这份文件我做好了。”

　　柳潇潇敲了敲门，走了进去，她以为姜依雪找她是因为急着要文件，便把文件夹打开，放到了姜依雪的办公桌上......

　　“我叫你为不是因为这个，我刚才看到一个新闻，我觉得还是要告诉你，有些事情我觉得你是有知情权的，更何况就算我不说，你自己也会知道的。”

　　姜依雪拿着平板电脑，站了起来，走到柳潇潇的身边，她也没有想到会发生这样的事情，她本来还在犹豫要不要告诉柳潇潇，可是就算她不说，现在新闻闹得这么大，柳潇潇早晚都会知道的……

　　【第500章、】

　　“到底发生什么事了？”

　　柳潇潇一脸的困惑，她看出姜依雪一脸忧愁的样子，难道是公司出事了？可是也不对啊，姜依雪说事情是跟她有关的，可是她也没做什么啊......

　　“你最好做好心理准备，赵义城又出事了。”

　　姜依雪很担心，怕柳潇潇会承受不住，换做是谁遇到这样的事情，肯定都会崩溃的。

　　“是不是因为他之前的事情有变化了？警方又要抓他？”

　　柳潇潇开始乱猜起来，因为姜依雪让她要有心理准备，既然是跟赵义城有关的，那眼下也就是那个事了......

　　“不是，你还是自己看看吧。”

　　姜依雪也不知道要怎么说才好，她也没想到自己刚要看看新闻，就看到这铺天盖地的全是有关郑氏集团的事情，当中还和赵义城有着很大的关联。

　　姜依雪把平板电脑放到了柳潇潇的手中，观察着柳潇潇的表情变化，姜依雪也不知道要怎么去安慰柳潇潇......

　　“不可能……怎么会……不会的……不会的！我不信我不信！他昨天还跟我说要带我去小镇，离开这里……不可能！我不信！”

　　柳潇潇的情绪越来越激动，她先是不敢相信，慢慢地开始变得焦躁不安，她不相信自己看到一切。

　　“你要去哪儿啊？”

　　姜依雪眼看着柳潇潇要冲出自己的办公室，一把将柳潇潇给拉了回来，现在柳潇潇这个样子，搞不好会出什么意外......

　　“我要去找赵义城问清楚！他怎么可以……怎么可以这样对我……我不信我不信！”

　　柳潇潇有些发疯，她大叫着，她没想到赵义城会做出这样的事情来，怪不得赵义城这么快就会被放出来，怪不得赵义城想要离开这里，原来这一切都是因为别的女人！

　　柳潇潇已经没有心思再去想任何的事情了，她就是要找赵义城问一个明白，为什么赵义城每天怀疑她这个，怀疑她那个，而赵义城却跟别的女人做出那样的事情......

　　“你先冷静一下，现在的新闻有很大的水份，可能这一切又是那个陷害赵义城的人做的呢？”

　　姜依雪不放心让柳潇潇就这么走，虽然新闻上是那样写的，但是这些写事件的人总喜欢把事情夸大的报道出来，也许事情并不像新闻上写的那样呢......

　　“你让我怎么冷静！照片都放出来了，那个人明明就是他！我要找他问清楚！他为什么要这样对我！”

　　柳潇潇已经近乎疯癫，她实在没有办法再去冷静了，她挣脱掉姜依雪抓着她的手，飞奔了出去。

　　“潇潇！潇潇……我送你。”

　　姜依雪追了出去，她实在是不放心，既然已经拦不住了，那她也只好送柳潇潇过去……

　　…….................................

　　姜依雪开着车，带着柳潇潇，把车子开进了柳潇潇家的小区内……

　　“你先别下车，你看你家单元门口那的几个人，很有可能是记者，你现在这里过去，一定会被她们围起来的。”

　　姜依雪拉住了准备下车的柳潇潇，她看到不远处站了几个人，还拿着相机，一看就是得到了消息，跑到这里来等赵义城和柳潇潇出现的......

　　“那怎么办？我真的很想问个清楚，我一定要回去。”

　　柳潇潇已经等不了了，可是如果真的被围起来的话，问她一些不知道要怎么回答的问题，她要怎么办呢？

　　“我有办法。”

　　姜依雪又发动了车子，开出了小区，在小区不远的商店里，买了假发，又在车里给柳潇潇花了一个大浓妆，好让那些人认不出是柳潇潇......

　　然后姜依雪又来到了小区的保安处，希望能够通过小区的保安能够采取行动，毕竟有这些记者在这里，已经影响到了业主们的生活了......

　　“我去引开他们的注意，你借机跑进去，千万不要看他们，直接跑进去。”

　　姜依雪嘱咐着柳潇潇，她在看到有两名保安走了过去之后，便和柳潇潇下了车，然后姜依雪先走了过去，柳潇潇跟在她的身后不远处......

　　看着保安和姜依雪跟记者们在周旋着，柳潇潇快速的按了单元门的解锁密码，打开了门跑了进去。

　　柳潇潇马不停蹄的上了楼，打开了家门……

　　“你这是……”

　　赵义城听到有动静，便从卧室里走了出来，看到柳潇潇带着假发，化着大浓妆，他不知道柳潇潇这是在搞什么......

　　“为什么！为什么要这么对我？！”

　　柳潇潇再也安奈不住自己的情绪了，眼泪随着喊叫声一起涌了出来。

　　“你这是怎么了？我今天什么也没做啊。”

　　赵义城一脸懵，为什么柳潇潇会这样，到底发生了什么事情？这一回来就冲他喊，他实在搞不清楚状况......

　　“你什么都没做？那些新闻又是怎么一回事？你为什么要和别的女人搞在一起？！试问我从来都没有做过对不起你的事情，怪不得你会这么快就被放出来，原来你的时间证人就是她！你之前总是不回家，原来你就是跟她睡在一起是吗？！”

　　柳潇潇已经没有了理智，怪不得之前赵义城会夜不归宿，怪不得天天都回来这么晚，原来都是在陪另外一个女人！

　　“你到底在说些什么！什么新闻！你能不能说得明白一点。”

　　赵义城有些不安，本来他昨天就想把事情都告诉柳潇潇的，但是因为昨天和柳潇潇相处的太好，他实在不想打破那美好的时光，于是便想着再找机会告诉柳潇潇。

　　可是现在柳潇潇对他说这些话是什么意思？什么新闻？难道郑佳童帮他做伪证的事情被报出来了？

　　“你自己看！赵义城，我没想到你竟然会做出这样的事情来，你每天都在怀疑着我，可是你又是怎么对我呢？为了你，我愿意放弃一切，跟别的男人保护着距离，没有一丝一毫对不起你，可是你呢！你就是这么对我的是吗？我不就跟你冷战了几天吗？你用得着这样急不可耐的去找别的女人吗？！”

　　柳潇潇实在没有办法控制自己，为什么赵义城总是要求她这儿，要求她那儿，可是赵义城又是怎么做的？

　　“这……潇潇，你听我解释，这不是真的，我跟郑佳童真的一点关系都没有，你要相信我。”

　　赵义城看着新闻上的内容，没想到事情会变成这个样子，他心中已经知道这事情是谁做的了，可是眼下他要先把柳潇潇安抚好才行，他怕柳潇潇伤心，会信以为真……

　　【第501章、】

　　“你现在知道让我去相信你，可是你什么时候相信过我？我跟别人根本一点关系都没有，你却非要把我想成那个样子，可是你现在呢？什么事情都报出来了，你还想要解释什么？”

　　柳潇潇已经不想再听下去了，回想到之想把她想像成那个样子，总觉得她跟别的男人做出什么对不起赵义城的事情，还那样子的对她，她就越想越觉得自己委屈......

　　现在赵义城要跟柳潇潇解释，可是赵义城又何时听过她的解释，现在事情都被报道出来了，赵义城还在这里借词狡辩......

　　“事情根本不是你想的那样，郑佳童是为了救我出来才会那我做的，我和她真的一点关系都没有，这一切全都是veegee搞出来的！”

　　赵义城也有些着急，没想到柳潇潇居然不相信他所说的话，他感觉自己现在百口莫辩......

　　“veegee？又是什么人？你到底在外面有多少个女人？”

　　柳潇潇吼道，她已经受不了了，感觉自己已经在崩溃的边缘，马上不要掉入悬崖......

　　“她是女人，但是不是我的女人，我在外面也没有女人，我只有你一个，也只要你一个，其他的女人都跟我没有任何的关系。”

　　赵义城尽力想要说清楚，他不希望柳潇潇这样的误会他，他也没有想到veegee居然会使出这一招。

　　“照片都报道出来了，你敢说过你没有做过吗？！照片这么清楚，你还有什么好解释的？”

　　柳潇潇拿起了平板电脑，把报道上的照片放大之后，把平板电脑拿到赵义城的眼前，事情都已经这样了，赵义城还想抵赖，柳潇潇没有想到赵义城是这样的人......

　　“你能先冷静一下听我好好跟你解释一下吗？本来我昨天就想把事情都跟你说的，但是昨天你答应要跟我一起离开，我真的很开心，我不想打破我们之间那融洽的关系，所以我才没有说。”

　　赵义城看了看照片，没想到veegee居然真的会把照片放出来，虽然照片上的女人脸上打着马赛克，可是照片上的他却一点遮挡都没有，很清楚的能看出长像，这个人就是赵义城。

　　“你让我冷静？你告诉我，我应该怎么冷静？如果今天我在看到这些之后，无比的冷静的话，那我就是不在乎你，我这所以会这样，就是因为我太在意你了，却没想到你会做出这样的事情！”

　　柳潇潇已经不想再去听赵义城说什么了，说再多也没有任何用，从赵义城的反应来看，看来确实有事情瞒着她，不然赵义城也不会说想要把事情跟她说清楚......

　　“有些事情我也不想的，我也是被设计了才会掉入别人的套，事后我也很后悔，而且就是veegee陷害我泄露商业机密，也是她设计陷害我把陈文林打成重伤的，我也没想到郑佳童居然会为了救我，而做伪证，我从来也没有让她这样做过，她是喜欢我，可是我跟她没有任何一点对不起你的事情。”

　　赵义城一口气把话都说出来了，他希望能得到柳潇潇的理解，他真的也不是有意要这么做的，他也是没有办法......

　　“你终于承认了是吗？那看来照片上的这个女人不是郑氏集团的千金，而是你口中的veegee是吗？你在做这一切的时候，有没有想到过我？有没有想过我还在家里等着你？难道她有拿着刀逼你吗？你要是不情愿的话，谁逼得了你？”

　　柳潇潇终于把问题想明白了，赵义城虽然没有直接承认，但是从赵义城的话中，柳潇潇想明白了。

　　“我……我知道一开始我是犯了晕，当时喝的太多，而且你当时又对我那样的冷淡，我才会一时做错事，但是事后我已经很后悔了，后来veegee就以此来威胁我，我才知道一切都是她精心设计的。”

　　赵义城知道他不应该承认这一切，但是现在这样的情况由不得他不承认，但是一切都是他被逼无奈的，虽然在第一次跟veegee发生关系的时候，没有人逼他，但是如果veegee不诱惑他的话，他也不会做出那样的事情来。

　　“赵义城，原来你是这样的人，我算是看清楚你了，也就是说第一次你们两个人发生关系的时候，你是情愿的，还有那个郑氏千金，你如果不是做了什么的话，人家为什么会喜欢上你这个有妇之夫，还不惜后果的要救你出来，没想到你这么厉害，你行，你真行……”

　　柳潇潇脸上挂着泪水，慢慢地从激动愤怒之中，转变成绝望，没想到赵义城居然有这么大的魅力，可是让一个女人喜欢上他，又可以让另一个女人设计于他......

　　“我发誓，我对你是感情从来都没有变过，我也只爱你一个人，但是你不能因为我犯了一点点的错误就这样的看待我，我都说了，我是被人陷害的，为什么你就是不能理解我一下呢？”

　　赵义城也有些生气，原本以为柳潇潇会谅解他，却没想到柳潇潇居然这样的不理解他的处境......

　　“你做错了事，还让我去理解你？你让我怎么理解你？你又何时理解过我？”

　　柳潇潇实在没有办法做到去理解赵义城，赵义城一次又一次那样对她，又何时想过她的感受？现在赵义城自己出了事，却要求让柳潇潇理解他，她又怎么可能理解得了呢？

　　如果赵义城不去招惹那些女人的话，那些女人就主动送上门了？

　　“我真的好傻，我还以为发生了这么多的事情，你会对我有些许的理解，看来是我错了，是我对你抱着太大的幻想，潇潇，我确实是做了错事，但是我对你的感情从来都没有变过，我心里只有你一个人，再无其她。”

　　赵义城感觉在这个世界上，没有一个人能够理解他的心情，百口莫辩，他也不想让事情发展成这样，也没想到一步走错，就步步错......

　　“呵……到底是你傻还是我傻？你自己想想你以前对我做的事情，你又想过我的感受吗？现在你自己也经历了这样的事情，我什么都没有做，更没有对不起你，可是你呢？现在还要反咬我一口吗？”

　　柳潇潇实在没有办法忍受，她已经快被气疯了，没想到赵义城居然会说那样的话，什么叫他傻？难道她做的一切，赵义城都看不到吗？难道赵义城这么快就忘记昨天晚上对她说的话了吗？还是忘了他自己是怎么对她的？

　　【第502章、】

　　“你就不能试着去理解我一下吗？发生了这么多的事情我也不想的，有些事情也是我没有办法去控制的，从你给我找律师，想办法救我出来，昨天晚上又跟我说了那些的话，我真的觉得你是相信我的，却没想到当你知道这一切的时候，是这样的看我。”

　　赵义城感觉自己已经不知道要怎么再说了，没想到这个Veegee还真是无所不用其极，没有害他坐牢，现在居然报出这些事情，还曲解事情的真相，相信现在郑佳童也不会好过。

　　“我怎么看你还重要吗？我也想相信你，可是不该做的，你不是也都做了吗？如果今天换做是你看到我有这样的新闻报出来，你会相信我理解我吗？为什么你就不能想想我的感受？”

　　柳潇潇觉得自己真的是一点地位也没有，在赵义城的心里，她就应该事事来赵义城着想，不管赵义城做了什么，她都要去理解，可是当她有事情的时候，赵义城就只会怀疑她，不信任她，还那样粗鲁的对待她，她到底算什么？

　　“潇潇，我知道以前是我做的不对，但是这个时候你一定要相信我，真的不是新闻上写的那样，我发誓，我跟郑佳童一点关系也没有，一切都是veegee捏造的，这个女人费尽一切心力，就是想置我于死地，先是害我坐牢不成，现在又使出这个伎俩，我恨不得掐死她。”

　　赵义城也很痛苦，他虽然对veegee为什么会这样做有些头绪，但是事情已经发展成这样了，他怎么都要先安内，才能平外，等他查明一切之后，他一定不会让veegee好过！

　　“就算我相信你，现在你要怎么办？楼下一堆记者在等着你，我如果不化成这样，要不是有依雪帮我支开那些人，我连家都回不来，义城，我是真的想要跟你离开这里，好好的过日子，可是你真的太记我失望了。”

　　柳潇潇已经不想再跟赵义城吵下去了，再怎么吵，赵义城都不会理解她的感受，虽然赵义城口口声声说自己是被陷害的，从赵义城被关进拘留所的事情来看，赵义城也确实是被陷害的，但是如果赵义城不愿意的话，又怎么可能跟Veegee发生关系，又怎么可能让Veegee抓到把柄？

　　“你这几天哪里都不要去了，就在家里待着，这些事情我会处理，潇潇，等这些事情都处理好了之后，我们就离开好不好？或者我们马上就走，离开这里，再也不回来了。”

　　赵义城心里很担心，因为那天veegee说过，赵义城打她的这些痛，她会加倍的奉还，还让柳潇潇小心一点，看来这个veegee很有可能会对柳潇潇下手，赵义城不得不防......

　　“走？怎么走？她如果一直想要害你的话，不管你跑到天涯海角，她都会想尽办法去对付你，而且现在小区外还有记者在等你出现，你觉得你走得掉吗？能走到哪去？”

　　柳潇潇的话也不是没有道理，这个Veegee怎么可能轻易的就放过赵义城，就算赵义城离开了这里，Veegee想要对付赵义城的话，一样还是会有办法的......

　　“我一定会解决她的，为了以防万一，这几天你哪里都不要去了，我怕她会对你不利，你要相信我，不要怀疑我对你的感情，潇潇，这么久以来，我在一些事情上确实做的有些过分，但是我真的很在乎你，我也不能没有你，所以你一定要相信我。”

　　赵义城拉住柳潇潇的手，他知道自己以前做了很多的错事，对待柳潇潇也很过分，可是他已经知道错了，也一定会改......

　　“我不知道，我现在好乱，我什么都不知道，我根本没有办法去思考你的话，我想一个人静一静。”

　　柳潇潇推开赵义城的手，说完话后，便走进了卧室，把自己关在房间里，她确实需要冷静一下，她不知道到底什么是真，什么是假，更不知道该不该相信赵义城所说的话......

　　赵义城看着柳潇潇走进卧室，他没有追，也没有说什么，他知道如果今天换做是他的话，他会雷霆震怒，恨不得掐死柳潇潇，他也不会听那些解释，更不会去理解......

　　事到如今，赵义城才真正的理解到之前柳潇潇百口莫辩的心情，而且以前都是他胡思乱想，猜来猜去，才会一次又一次的伤害了柳潇潇。

　　赵义城坐在沙发上，他也很多，一方面他很担心郑佳童，现在的花边新闻就是这样，有点风就是雨，虽然郑佳童做伪证的事情没有被报出来，可是郑佳童却被人唾弃。

　　报道中写着，郑氏千金勾引有妇之夫，深夜入店，逼迫赵某妻子离婚，难受打击，割腕自杀。

　　报道一出，满城的流言蜚语，所有的人都在骂郑佳童，说赵义城和郑佳童是对狗男女，赵义城真的很担心郑佳童，在郑佳童不惜代价的为他做伪证之后，赵义城对郑佳童的感情便有所不同了......

　　赵义城不能再把郑佳童当成一个普通的女人去看待了，虽然他在之前见郑佳童时，说的话很不中听，但是他也是不想去把郑佳童伤害的太深，毕竟他什么都不能给郑佳童，什么也不能为她做......

　　赵义城觉得郑佳童真的好傻，傻到就这样的走进他的心里，让他不能不去在意这个女人，可是现在发生了这样的事情，郑佳童一定很不好过......

　　赵义城拿起手机，想要给郑佳童打个电话，这个时候，他不能把这个女人置之不理，毕竟郑佳童是因为赵义城才会出这样的事情的，他很担心，很自责，想来想去，拨打了号码出去，但是郑佳童的手机却关机了......

　　虽然郑佳童的手机关机了，赵义城还是给郑佳童发了一条短信，短信只有简单的三个字：还好吗？

　　赵义城希望郑佳童在开机之后，能够看到他的信息，然后回复他。

　　另一方面，赵义城恨这个veegee恨得牙痒痒，早知道今天会发生这样的事情，那天就应该掐死那个杀千刀的女人，没想到这个女人还真是个害人精，专门来害他......

　　赵义城紧锁眉头，他暂时想不到要怎么对付veegee，就算把veegee打一顿又怎么样？事后这个女人会变本加厉的再来对付他的，除非能一招至敌，不然赵义城不打算轻易就出手，他要想一个办法，让veegee永无翻身之地……

　　【第503章、】

　　庆幸的是，赵义城从拘留所以出来以后，便换了手机号码，所以现在那些想采访他的记者不知道他的新号码，他也能有片刻的消停，好好的去想想事情要怎么做。

　　而正如赵义城所想的那样，现在的郑佳童真的很不好过，她也不知道为什么新闻会写成那样，更没想到事情会到这个地步，本来她是无所谓的，因为清者自清，她虽然是喜欢赵义城的，但是并不像报道上写的那样，根本和赵义城也没有发生任何的关系。

　　但是从报道中的照片来看，有人跟踪她和赵义城已经不是一天两天的事了，早在她跟赵义城去看电影的时候，就有人一直暗中跟着他们，并拍下了郑佳童亲赵义城的照片。

　　“我已经订好了机票，你今天晚上就马上给我出国！”

　　郑佳童的父亲郑方圆严肃的说道，发生了这样的事情，给郑氏集团造成了很大影响，记者尾追堵截，他好不容易才从公司里回到家，他对郑佳童真的很失望，但是现在最好的办法，就是让郑佳童先离开这里一段时间，等事情被淡忘之后，再回来。

　　“我不走，事情又不是这样的，我为什么要走？”

　　郑佳童不肯离开的很大原因是因为赵义城，她现在也很挂心赵义城的情况，不知道赵义城现在怎么样了，手机也被郑方圆拿走了，还把她关在家里，现在还要让她走，她是不会走的。

　　“不是这样是什么样？那么多人可以喜欢，为什么你要喜欢上一个有妇之夫？你是眼睛瞎了吗？”

　　郑方圆很生气，没想到自己的女儿竟会做出这样的事情来，还好他也调查过，赵义城的老婆并没有像报道写的那样自杀，他也安心了一点，可是还是很生气，没想到赵义城居然和郑佳童搞到一起。

　　“我要怎么说你才会相信我？我是喜欢赵义城又怎么样？我不介意他有老婆，我也不要求他给我什么，难道喜欢一个人有错吗？你当初不也犯过错吗？”

　　郑佳童也有些生气，她就是觉得自己没有错，她也没有办法控制自己的感情，况且郑方圆也从来没教过她怎么做人，从小到大，郑方圆就只知道工作工作工作，从来不管她跟母亲，就连自己母亲病逝的那天，郑方圆都在外面忙着生意，郑佳童一直恨着自己的父亲。

　　“你！”

　　“啪……”的一声，清脆而响亮，郑方圆愣住了，他也没有想到自己会在一气之下打了郑佳童一个耳光，看着郑佳童捂着脸，瞪着他时，他很后悔。

　　“你打吧，有本事你就打死我！反正我不会离开这里，我就是喜欢赵义城，我就是想要跟他在一起，你从小就不管我，现在你就更管不着我了！”

　　郑佳童被这突如其来的一巴掌打得更确定了自己的想法，她就是要跟赵义城在一起，谁也阻挡不了她的决定。

　　“你太放肆了！你到底有没有礼义廉耻！我怎么会有你这样的一个女儿，早知道今天你会做出这样的事情，早在你刚出生的时候，我就应该掐死你！你给我站住！不管你愿不愿意！就算是绑，我也要把你送上飞机！”

　　郑方圆大吼道，他也快被郑佳童气疯了，没想到郑佳童会变成这个样子，话刚说到一半，郑佳童就转身走了，只有郑方圆在大喊大叫着。

　　郑佳童把自己关进了卧室，默默地哭着，她不知道自己错在哪儿了，她一开始也知道自己不应该喜欢赵义城，赵义城一次又一次的拒绝着她，让她觉得赵义城是一个好男人，只要赵义城愿意接受她，一定会对她非常的好......

　　郑佳童也有想过收起对赵义城的感情，可是她做不到，真的做不到，喜欢一个人根本就是她没有办法控制的事情，她也不知道自己到底喜欢赵义城什么，但是赵义城就是那样的深深吸引着她，让她无法自拔......

　　郑方圆生着气，想着事情应该怎么解决，看来他要找赵义城问问了，为什么自己有老婆，还要勾搭他的女儿。

　　“小李，你去赵义城家里找找看，看看能不能找到他，如果他在家，就把他带到私人会所里见我。”

　　郑方圆查找过赵义城的电话号，可是却没有打通，现在事情闹成了这个样子，他必须要见赵义城，搞清楚事情到底是怎么一回事！

　　“是。”

　　小李回答的简单干脆，走出郑家之后，便直接开车来到赵义城的家，小区外有好多记者，应该都是在等赵义城出现的......

　　…….............................

　　“叮咚……”

　　赵义城家的门铃响起，赵义城警惕的看向了家门的方向，但是他没有前去开门，这个时候会按响他家门铃的一定会是记者。

　　赵义城轻手轻脚地走到门边，通过猫眼看向外面，听着门外的动静。

　　“叮咚……”

　　“赵先生，我知道您在家，我是郑董的助手小李，郑董想要见您，麻烦你开一下门。”

　　小李知道光按门铃是没有用的，便看了一下四周，确定没有记者混进来之后，便开口说道。

　　其实小李也不确定赵义城是不是在家里，但是郑方圆交代了，他只能照做，所以来试试。

　　赵义城想了一下，觉得自己确实应该给郑方圆一个交代，他不想让郑佳童难做，于是便打开了门。

　　“您好，这是我的名片，郑董要见您。”

　　门一打开，小李便看向赵义城说道。

　　“能等我一下吗？我去换身衣服。”

　　赵义城礼貌的说道，毕竟是要去见郑方圆，也不能穿的这么随意，毕竟他也想给郑方圆道个歉，因为这一切都是他引起的，他确实要给郑方圆一个交代......

　　“好，您请便。”

　　小李没有走进赵义城的家里，而是站在门外等着......

　　……......................................

　　赵义城坐上了小李的车子，因为并没有开自己的车，那些记者并不知道赵义城离开了小区，随后，小李开车，来到了私人会所，把赵义城带了进去......

　　“郑董，您好，对不起。”

　　赵义城在看到郑方圆之后，便说道......

　　“现在说对不起还有用吗？我想要知道到底发生了什么事情！为什么会搞成这个样子！”

　　郑方圆也是被郑佳童气得够呛，从郑佳童的嘴口，他得不到什么答案，所以才会想要见一见赵义城，看看赵义城跟郑佳童说的是不是一回事……

　　【第504章、】

　　“郑董，真的很抱歉，这一切都是因我而起，跟郑小姐没有一点关系。”

　　赵义城不想让郑方圆误会郑佳童什么，毕竟谁家遇到这样的事情，都会这样的生气，所以赵义城对于郑方圆对他的态度，也没有在意，他能够理解郑方圆的心情......

　　“没关系？这也叫没关系？现在事情闹得沸沸扬扬的，你还在这里我说跟她没关系？真要是跟她没关系的话，报道会这样写吗？你会被她扶着进酒店吗？那些亲亲我我的照片又是怎么一回事？”

　　郑方圆越想越生气，女大不中留，留来留去留成祸，早知道事情会闹成这样，他就应该早一点把郑佳童嫁出去，现在又怎么会看上这个有妇之夫！

　　“郑董，您听我解释，事情不是您想的那样的，我跟郑小姐真的一点事情也没有，更没有发生任何的关系，我知道我自己的身份，像郑小姐那样的女孩，我也高攀不起。”

　　赵义城说的很诚恳，他不知道这件事情还要解释多少次，郑方圆才会相信，可是他真的没有做过，更没有对郑佳童有什么越举的地方，就算郑方圆不相信他，也要信他自己的女儿啊......

　　“也就是说是郑佳童喜欢你，你就一点也不喜欢她是吗？那这床上的女人又是谁？”

　　郑方圆并不完全相信赵义城的话，十个男人九个好色，想着郑佳童年轻貌美，还自动送上门，他不相信赵义城能够真的把持住自己......

　　“这个人是BG公司的CEO朱丽丽，这一切都是她搞出来的，我被她设计陷害，才会连累到郑小姐，对此我向您道歉，给您添麻烦了，真是对不起。”

　　赵义城没有任何的隐藏，他不想让郑佳童陷入这水火之中，郑佳童是个好女人，他不想害她，郑佳童还为他做了许多的事情，他不是没有动心，而是不能动心......

　　“那这两张照片又是怎么一回事？”

　　郑方圆拿着照片问道，是郑佳童亲吻赵义城脸颊的照片，郑佳童这样的主动，在家里又跟郑方圆说了那些话，看来郑佳童是真的喜欢上这个赵义城了，可是郑方圆看不出这个赵义城有什么好的，郑佳童到底看上这个人什么了？

　　“这是一个意外，当时我也没有想到，不过郑董您放心，郑小姐只是一时觉得好玩，所以才会这么做，过段时间她可能就会把我忘了的。”

　　赵义城不知道要怎么去说，总不能跟郑方圆说是郑佳童非了投怀送抱的扑向他吧，他也要给郑佳童一些脸面的，毕竟郑佳童是一个女人，还这么年轻，他可不想就这样断送掉郑佳童的名声......

　　“那你现在预备怎么做？怎么处理这件事情？”

　　郑方圆想要快一点把这件事情处理好，现在人人都在骂他的女儿，他实在是心疼极了，从小到大，郑方圆都没骂过郑佳童，更何况是打她了，可是就在今天，因为赵义城这个人，郑方圆却打了郑佳童一个耳光，他是真的很后悔......

　　“我会跟这些记者解释清楚，我也会向大众去解释，这件事情确实是因我而起的，我会把这一切都承担起来，不会再连累郑小姐了。”

　　赵义城在来之前就想过了，现在唯一能解救郑佳童的就只有他了，只要他开了个记者会，把事情解释清楚，柳潇潇愿意出面帮他的话，那这一切就好解决了......

　　“你以为你所谓的解释那些人会信吗？你当他们都是瞎子？照片在这里，有理有据，你以为就凭你的片面之词，就能把他们都打发了吗？！”

　　郑方圆觉得事情根本没有赵义城想得那么简单，照片在那明摆着，谁都不是傻子，要不是因为这件事情关联着郑佳童，这些报道也不会闹得满城疯语，人尽皆知......

　　“郑董，您是不是有什么解决的办法，我也是才刚知道发生了这样的事情，可能我也是欠考虑，没有想周全。”

　　赵义城现在不想去想怎么解决掉veegee这个人了，现在最关键的是要让大众知道郑佳童是清白的，赵义城实在不忍心看到郑佳童因为他受到伤害，他真的不忍心......

　　“你马上离婚，和我女儿在一起，对外就说你早就离婚了，只是你前妻生病了，所以你为了尽责任，一直照顾着。”

　　郑方圆觉得如果郑佳童和赵义城是两情厢悦的话，那让赵义城离婚也没什么问题，大不了就给柳潇潇一笔钱，不管是多少，他都愿意给，而且赵义城也是郑佳童想要的，只要郑佳童想要得到的，他郑方圆愿意付出一切来帮助郑佳童......

　　“郑董，我不可能跟我妻子离婚的，我更不会跟你女儿在一起，这件事情我办不到。”

　　赵义城直截了当的拒绝着，他想不明白，这个郑方圆是怎么一回事，这就是他想的解决办法？这不是陷他于不仁不义吗？他是绝对不会这么做的......

　　“你办不到？你现在把我女儿害成这个样子，你不觉得你应该对她负起责任吗？我告诉你，这件事情你办也得办，不办也得办，你不办我就帮你办，现在你必须给我女儿一个交代，否则我让你求生不得求死无门！”

　　郑方圆也是气急了，现在他只有郑佳童这唯一的亲人，他现在所做的一切也都是为了郑佳童，不管让他付出什么代价，他都不想看到自己的女儿有事，更不忍心自己的女儿被别人那样的辱骂......

　　“郑董，你想怎么样就怎么样吧，反正我是不会跟我妻子离婚的，对于这件事情，我真的是很抱歉，况且是郑佳童非要跟我在一起，我已经多次的拒绝她了，可是她就是执迷不悟，这件事情确实是我牵连到她的，但是我从来没有说过我喜欢她，更没有对她做过任何不该做的事情！”

　　赵义城也生气，没想到郑方圆是这样的一个人，为了自己的女儿，就对别人的感受置之不顾，郑方圆以为他是谁？天王老子吗？赵义城不会就此妥协的！

　　“你的意思是我女儿对你投怀送抱，不知道廉耻是吗？好！赵义城，我警告你！如果再让我发现你见我的女儿，我就打断你的腿！马上给我滚！别再让我看到你！”

　　郑方圆已经被气到了极点，他知道这件事情可能不是全怪赵义城，但是他不敢去责怪郑佳童，所以只能从赵义城的身上下手，既然谈话也解决不了问题，那就不要怪他用非常手段了……

　　【第505章、】

　　赵义城什么也没有说，头也不回的离开了，他没有想到郑方圆找他不是解决问题的，而是在制造问题，郑佳童是他的女儿，他当然一切都在为郑佳童着想，赵义城虽然对郑佳童有着亏欠，可是他更不能对不起柳潇潇......

　　.................................

　　柳潇潇已经受了太多太多的伤害了，虽然柳潇潇也给赵义城给大的伤害，但是赵义城却要这个女人，之前发生那么大的事情，不管是因为什么，赵义城都没有跟柳潇潇离婚，现在就更不会！

　　可是现在赵义城算是把郑方圆给彻底惹毛了，看来他要快一点回到家里，找柳潇潇谈谈，他觉得光他一个出面去解释这件事情还不够，必须要柳潇潇出面证实自己并没有自杀，而且证明赵义城确实跟郑佳童没有任何关系才行......

　　但是赵义城又一想，就算他这么做了，可是郑方圆就会放过他吗？刚才在和郑方圆的谈话过程中，郑方圆居然让他那么做，还说让他求生不得求死无门，看来一个veegee没有摆平，现在又多了一个郑方圆……

　　赵义城在街上等着出租车，他现在哪都不想去，只想回家，这件事情要好好的跟柳潇潇商量下来，实在不行，就马上离开这个事非之地，再也不管别人会怎么样，或者会把他怎么样，或许他离开了这里，郑方圆也就不会再找他的麻烦，至于veegee，就以后再说，现在只能走一步看一步了。

　　“上车！”

　　一辆车子停在赵义城的面前，坐在车里的人冲着他大喊道......

　　“你怎么知道我在这儿？”

　　赵义城弯下身子，看到坐在车里的人居然是郑佳童，这郑方圆刚刚对赵义城扔出了狠话，这个郑佳童又找他干什么！

　　“我让你上车，你是想在这里解决问题吗？”

　　郑佳童没有什么耐心，她可是偷偷的从二楼爬下来，然后跑出来的，她好不容易才从小李那里套出了话，知道郑方圆把赵义城带到了这里，所以想要见赵义城一面。

　　“对不起，是我连累了你。”

　　赵义城没有办法，他看了一下四周，不知道会不会有记者出现在这里，于是他便上了车，一上了车，他便开口说道。

　　“现在再说这些还有什么用？你爸找你到底想要干什么？”

　　郑佳童是怕郑方圆会为难赵义城，以郑方圆的性格，可是什么事情都做得出来的。

　　“他也是为你好，现在发生的这样的事情，我确实应该负责。”

　　赵义城想了一下，如果他有一个女儿，发生了这样的事情，他肯定也会坐不住，可能会比郑方圆还要过分。

　　“他根本不知道我想要什么，他只会断章取义一意孤行，不管他对你说了什么，你都不要放在心上。”

　　郑佳童能想像到郑方圆都对赵义城说了什么样的话，可是那绝对不是她的意思，发生了这样的事情，她一点都没有怪赵义城。

　　“我没事，不过连累了你，我知道你现在一定也不好受，但是你放心，我绝对不会让你就这样的蒙受不白这冤的。”

　　赵义城对郑佳童还是有歉疚的，可是他没有任何的办法去弥补对郑佳童带来的伤害，对于这个女人，他什么都做不了......

　　“这些我都不怕，我只想知道，你对我真的一点感情都没有吗？”

　　郑佳童停下了车子，她看向赵义城，如果赵义城说对她有感情的话，那她再也不会管别人怎么去看怎么去想，可是就算赵义城说对她没有感情，那她也不会放弃，她已经做好了决定，她会向记者承认，一切都是她一厢情愿，跟赵义城一点关系都没有......

　　“你真的很好，但是以我现在的情况，我真的不想再把你牵涉进来，我承认有的时候，你真的很吸引我，可是那又怎么样呢？我是不会接受你的感情的，更不会接受你，就当我是一个负心汉，忘了我吧，今天也会是我们最后一次见面，以后我不会再见你，我先走了。”

　　赵义城找开了车门，他感觉他要说的话都说完了，之前他也都跟郑佳童说得很清楚了，他也不想在废话下去，因为郑方圆已经警告过他了，他也觉得自己不应该再见郑佳童，扰乱她的心了......

　　“不要走，难道我就这样的不值得吗？为什么要对我这样的绝情，为什么。”

　　郑佳童追下了车，抱住了准备要离开的赵义城，她不要这样，不要这样，赵义城以后怎么可以再不见她，她对赵义城是那样的喜欢，为什么就是换不回赵义城对她一点点的爱呢？

　　“你不要这样，如果被别人拍到，又会乱写了，放手！”

　　赵义城想要扯开郑佳童的手，这在大街上，郑佳童这样明目张胆的抱着他，别人看到了，又会大肆渲染，事情可能又会更加的严重......

　　“我就是不放手，除非你收回你刚才说的话，不然我就是不放心，为什么要这样对我，为什么……”

　　郑佳童开始哭了起来，她这段时间从来都没有好过过，赵义城说的那些伤害她的话，她不是没有自尊心，可是她就是没有办法控制自己，就是想要得到赵义城......

　　“别哭啊，这让人看到了，还以为是我欺负了你，别哭了行吗？”

　　赵义城转过身，看到郑佳童那泪如豆大的眼泪，他心疼极了，他有什么资格让一个如花似玉的女人为了他这样的哭泣，他感觉自己罪过太大了......

　　“我真的喜欢你，真的，如果可以少爱你一点的话，我一定会那样做，可是我真的做不到，我也不想要这样，我也从来都没有想过要破坏你的家庭，可是我对你的感情，我就是收不回来，不要不见我，我不会再去勉强你，只要你还肯见我，肯理我，你让我做什么我都愿意……”

　　郑佳童一边哭着，一边说着，一头钻进赵义城的怀里，紧紧地抱住了赵义城，生怕赵义城下一刻就会消失，再也见不到了......

　　“你为什么要这么傻呢？我不值得你为了我这样，你这样我真的很心疼，但是我什么都没有办法给你，也没有办法去给你承诺，我已经决定要带着潇潇离开了这里了，你会有你自己新的生活。”

　　赵义城不想对郑佳童有所隐瞒，如果他没有结婚的话，他一定会好好保护怀中的这个女人，但是这个世界上是没有如果的，一切也不是他能想怎么样就怎么样的……

　　【第506章、】

　　“你要走？为什么要走？走去哪里？你去哪儿，我就跟你去哪儿，我不知道见不到你我会怎么样，我可能会疯了一样的到处找你，不要突然就走掉，让我知道你的消息，哪怕没事的时候，只跟你聊天天，说说话，我也就心满意足了。”

　　郑佳童一边说着，还是一边哭着，现在听到赵义城这么说之后，她真的怕自己会再也见不到赵义城了。

　　“我们不要在这里说了好吗？被别人看到，你又会被乱写的。”

　　赵义城不停地看着四周，总感觉有些怪怪的，他不想再跟郑佳童这样站在街上，就算是要谈，也要换一个地方谈。

　　“我有一套公寓在这附近，我们去那里谈谈好不好，你能不能先不要走，就算是我求你，行吗？”

　　郑佳童也看了一下四周，她能明白赵义城的担心，可是她又不想放赵义城走。

　　“好，我先不走，你也不要再哭了，先上车。”

　　赵义城哄着郑佳童，他是真的很心疼郑佳童，也不忍心再去伤害这个女人了，这个女人喜欢上他，又有什么错呢？

　　…….........................

　　“随便坐吧，这里买完之后，我一直也没在这里住过，所以也没有什么东西。”

　　郑佳童打开了公寓的门，这里是她自己买的，有的时候，她会到这里来，一个人看着窗外，想着事情，郑方圆并不知道她在这里买了一套公寓......

　　“你真的要走吗？”

　　郑佳童见赵义城没有说话，便问道......

　　“是的，这件事情是我早就想好的了，还没有想好要去哪儿，但是就是想快一点离开这个事非之地，这里真的发生了太多的事情，每次想起来都是心惊胆战。”

　　赵义城也没有办法，但是他真的不想再继续待下去了......

　　“你是喜欢我的对吗？”

　　郑佳童轻声地问道，泪水在眼眶里打转，她从之前赵义城的话中能感觉到，赵义城的心里是有她的，只不过是因为赵义城有妻子，所以才会一直跟她保护着距离。

　　“你不该喜欢我的，我们也不可以在一起，我走后你就忘了我吧，找个好的男人，重新开始。”

　　赵义城不敢看郑佳童的眼睛，他走到了窗外，不敢面对郑佳童......

　　“呜呜……”

　　赵义城的眼睛瞪得溜圆，因为此时郑佳童正抱着他的头，然后用嘴封住了他的嘴，他想要推开郑佳童，但是郑佳童却把他的头抱得死死的，赵义城能看到郑佳童的脸上挂着泪水……

　　赵义城有些迷失，看着郑佳童脸上的泪水，他实在是于心不忍，慢慢地，他觉得自己被郑佳童所融化，忘记了反抗......

　　如果今天是一个毫无感觉的女人，赵义城一定不会管那么多，一定会将其狠狠地推开，可是他确实对郑佳童动了心，又发生了这么多的事情，郑佳童对为他付出了那么多，他的心又不是石头，他真的没有办法再将郑佳童推开......

　　“你别这样，别这样，你能不能清醒一点。”

　　赵义城感受到了郑佳童那无处安放手在他身上游走着，郑佳童的嘴唇也在别处游走着，赵义城突然意识到不能再这样下去，再这样下去，谁也说不准会发生什么样的事情，他一定要这发生事情之前就将这一切结束......

　　“我不管，我只要你这一次，这一次之后，我就再也不会见你，你也不会再看到我，只要这一次，我知道你也喜欢我，你不想要我吗？”

　　郑佳童再也不管什么矜持不矜持的了，也不管自己是不是一个女人，她只知道，赵义城离开的话，她可能再也不会见到赵义城的，那么在赵义城离开之前，她想把自己毫无保留的全交给赵义城。

　　“不行，我们不能这样，如果这样的话，那我就太不是人了，不行，绝对不行！”

　　赵义城不管他忍不忍心，他都要把郑佳童推开，他感觉郑佳童现在根本一点理智都没有，他要快点离开，不然他怕自己也会控制不住自己......

　　“赵义城，你今天要是敢踏出这个门，我就死在你的面前！”

　　郑佳童冲到厨房，拿起一把刀之后，对着赵义城大喊道，因为是公寓，所以厨房是开放式的，郑佳童在做什么，赵义城可以看得一清二楚......

　　“你先把刀放放，好好好，我不走，你先把刀放下！”

　　赵义城也没有想到郑佳童会采用这样极端的方式来留住他，他知道郑佳童的性格，可是什么事都做得出来的，他不想伤害郑佳童，更不想看到郑佳童因为他而伤害到自己......

　　“把刀给我，不要因为我伤到你自己，不值得的，真的，放手，松手。”

　　赵义城慢慢地靠近了郑佳音，一点点的把郑佳童手上的刀拿了下来，他这才松了一口气。

　　“你以为我想这样吗？我也不想的，我也告诉自己好多次，要离你远一点，可是我做不到，我真的做不到……呜呜……”

　　郑佳童坐到了上，大喊了起来，她也知道自己不应该这样，她也不知道自己竟然会变成这样，她真的控制不住自己。

　　“对不起，是我不好……”

　　赵义城看着郑佳童哭的是那样的凄惨，他走了过去，把郑佳童抱进了怀里，轻轻地拍着郑佳童的后背，心情很复杂。

　　“呜呜……呜呜……”

　　郑佳童也抱住了赵义城，抱得很紧，她也不知道自己要怎么办才好，除了哭，她不知道还能怎么样。

　　郑佳童更加知道她不应该这么极端的方式来留住赵义城，虽然留得住一时，但是留不住一世，赵义城还是要走的......

　　“别再哭了好不好？为什么要这么傻呢？我根本没有你想像得那么好，我也不值得你为我这么做。”

　　赵义城真的觉得自己一点也不值得郑佳童为了他这样，但是事情已经这样了，他却不知道要怎么办了。

　　“我觉得你值得你就是值得，我不管会有什么样的结果，我只知道我喜欢你，我要你，我也不会要求你给我什么，为什么你还要克制自己对我的感情呢？”

　　郑佳童看向赵义城，话说完后，又把脸靠近了赵义城，吻的是那样的深情，无法自拔......

　　而赵义城也不再抗拒了，他真的觉得自己对郑佳童很亏欠，对于这样一个女人喜欢着自己，他也开始迷失了，他抱紧了郑佳童，这才发现郑佳童是那样的瘦小，他突然有个冲动，想要去保护这个小女人，有些忘乎所以……

　　【第507章、】

　　赵义城也没有想到，自己一时的没控制住，又把事情弄得更加的严重了，他真的要了郑佳童，此时的郑佳童正抱着他，睡着，赵义城恼悔不已，可是事情已经发生了，再去后悔也无济于事。

　　赵义城也没有想到，那样的一吻，会情不自禁到这个地步，他知道自己是喜欢郑佳童，不然也不会这样，可是现在要怎么办？他该怎么办？

　　……

　　柳潇潇从卧室里走出来，却没有看到赵义城的影子，什么时候离开家的她都不知道，她在卧室里想了很多，也愿意去相信赵义城的话，可是一出来，就没有看到赵义城的踪影，打电话也关机了，柳潇潇的心里，有了不好的想法……

　　柳潇潇觉得自己应该去相信赵义城，如果赵义城说的话都是真的，那么这个背后计划这一切的人，也太恶毒了，柳潇潇换了一个想法，如果真如赵义城所说的那样，赵义城想要离开这里，她也能够理解了……

　　柳潇潇在家里一直等着赵义城回来，又担心赵义城会出什么事情，可是自己又不知道要去哪里找赵义城，更不知道赵义城会去哪儿，赵义城也跟她说过，让她不要随便出门，待在家里，所以她便一直看着网上的新闻，看看是不是又发生了什么事情。

　　天色已黑，柳潇潇左顾右盼，赵义城都没有回来，这时她的手机响起，一个陌生的号码给她发来了几条短信，她打开了手机，脸色越来越不好，她觉得自己的理解和体谅都是没用的，赵义城根本不值得她去信任！

　　原来赵义城跟郑佳童抱在街上的时候，被人拍下了照片，还有赵义城跟郑佳童一起去公寓，还有在公寓里两个人忘情的画面，全部都被拍了下来，拍这些照片的人也真是神通广大，毫无保留的全拍了下来。

　　而此时不仅是柳潇潇收到了这些照片，在网上，这些照片也被传开了……

　　……........................

　　郑佳童醒了之后，什么也没说，而赵义城也不知道自己该说什么，该做什么，对于这样的事情，他在心里把自己骂了千次万次，可是他做了就是做了，可是以后呢？他要怎么办？难道真的要把郑佳童留在身边吗？

　　“干嘛这么愁眉苦脸的？我又没让你对我负责，这一切都是我心甘情愿的，我说过我不会打扰你的生活，我也会放你走。”

　　郑佳童穿好了衣服，看向赵义城，看到赵义城那一张苦瓜脸，她其实也不是随便的人，她说这些也只是为了让赵义城安心......

　　“我……”

　　“什么都不要再说了，时间已经不早了，你先回去吧，”

　　郑佳童捂住了赵义城的嘴，她不想再听到赵义城那些类似于道歉的话了，赵义城的那些话已经说得够多的了，在赵义城要她的时候，是那样的温柔，那样的深情，在郑佳童的心里，她已经有谱了，她知道赵义城是喜欢她的，这就够了。

　　赵义城听到郑佳童这么说之后，也没再多说什么，他觉得自己现在说什么都是个错，看了要好好的想想，该拿郑佳童怎么办才好，赵义城觉得郑佳童在国外生活过一段时间，也许对这样的事情很开放，所以才会这样，也许在郑佳童的心里，这根本就不算个事......

　　赵义城穿好了衣服，看到卧室里如战场一般的凌乱，他突然想到刚才和郑佳童那激情的画面，他懊悔不已......

　　赵义城突然被床上的什么东西所吸引住了目光，他掀开了被子，当他看到床单上的痕迹，他震惊不已！

　　不可能，绝对不可能，怎么会是这样？赵义城在心里对自己说着，他没有办法接受他看到了什么，怪不得刚开始的时候，郑佳童的表情很痛苦，原本以为郑佳童是一个很开放的人，却没有想到，郑佳童是第一次！

　　“为什么！你为什么要这样！”

　　赵义城拉住郑佳童，狠狠地抓着郑佳童的手腕，他越来越搞不懂这个女人了，究竟是为什么，郑佳童为什么要这样做！

　　“你干嘛啊，你抓疼我了。”

　　郑佳童刚从洗手间里走了出来，赵义城便抓着她，还很用力......

　　“你是第一次为什么不告诉我？为什么？”

　　赵义城感觉自己快被这个女人弄疯了，得到了郑佳童的第一次，换做是别人应该会很开心，但是他却怎么样都高兴不起来，满满的自责跟后悔......

　　“什么第一次，我不懂你在说什么，放手，好疼啊。”

　　郑佳童有点懵，不懂赵义城在说什么，现在她被抓得好疼，好想赵义城快点松开她。

　　“你还在跟我装傻是吗？我全看到了，你告诉我这是什么，你告诉我啊！”

　　赵义城把郑佳童拉到了床边，指前床上那点血迹，气不打一处来，他不是气郑佳童，他是在生自己的气，为什么自己会这样的不小心，为什么会一时冲动就做出了这样的事情......

　　“事情不是你……”

　　郑佳童刚开口，赵义城便把她抱进了怀里，她突然再也说不下去了，更不想去解释了，既然赵义城误会了，那就让他误会到底吧，这样最其码，赵义城不会再对她不管不顾了，虽然这么做，有点卑劣，但是她已经再也想不到办法，把赵义城留在身边了......

　　“是我不好，一切都是我不好，刚才是不是弄疼你了，其实我早就应该发现你不对劲的，对不起，我以为你……对不起……”

　　赵义城这下真的乱了，他更没有想过郑佳童还是清白之身，这个女人为了爱他，愿意把自己所有的一切都交给他，那他还怎么再忍心对郑佳童残忍呢？

　　“我没事啊，你干嘛这样呢？这一切都是我心甘情愿的，你也没逼我不是吗？所以你不要再责怪你自己了好不好？”

　　郑佳童很想把实情跟赵义城说，但是现在她怎么样都说不出口了，其实她根本不是第一次了，只不过是凑巧来了例假而已，没想到会弄到床上，她还真的没有太注意。

　　最近的事情发生了很多，她可能也是因为情绪的关系，所以例假有些来的迟，所以她并没有提前做准备，刚才觉得有点肚子疼，便穿好了衣服去卫生间了，一出来之后，赵义城便抓着她说一大堆奇怪的话，原来都是因为这个，赵义城也是误会了......

　　可是郑佳童却不想再把这个误会解开了，因为她知道，赵义城在经过了这件事情以后，再也不会把她当成一个普通的女人了……

　　【第508章、】

　　其实在郑佳童的心里，不管她是用的什么方法留住了赵义城的，反正现在是能留得住的，再说了，是赵义城先入为主的认为这是她的第一次，她只不过是没有把误会解开而已......

　　赵义城又陪了郑佳童一会儿，因为在经过他的误会之后，郑佳童在他的心里占了重要的位置，他不再轻视这个女人了，对郑佳童的感情也发生了变化......

　　可是赵义城只顾着和郑佳童在一起，却没有想到外面已经天翻地覆了，等他再回到家里的时候，已经是晚上十点多了……

　　…….............................

　　“还没睡呢？吃过饭了没？怎么没开灯？”

　　赵义城打开了家门，屋里没有亮灯，他以为柳潇潇还把自己关在房间里，于是便打开了客厅的灯，却没有想到被柳潇潇吓了一跳，但是现在赵义城的心里很虚，因为他又再一次对不起柳潇潇了。

　　“你去哪儿了？”

　　柳潇潇淡淡地问道，就好像什么事情都没有发生过一样......

　　“额……我找之前的同事出去聊了一会天，然后又在外面走了走，想想以后该怎么办。”

　　赵义城胡乱想着理由，他现在不管是对柳潇潇，还是对郑佳童，他都觉得很亏欠，可是又不知道要怎么去弥补这两个女人......

　　“赵义城，你说谎还真是连眼皮都不眨一下啊，我还告诉自己要相信你，要理解你，可是我对你的信任对你谅解，换来的就是你对我的背叛吗？！”

　　柳潇潇哭着大喊道，没想到赵义城到现在还在骗她，白天的时候赵义城还信誓旦旦的让柳潇潇相信他，怪柳潇潇不体谅他，可是换来的却是赵义城这样的对她......

　　“你这是怎么了？是不是发生什么事了？我不懂你在说什么。”

　　赵义城心虚着，但是他并不觉得柳潇潇知道这件事，他已经很小心了，而且他才跟郑佳童分开，还是郑佳童送他回来的，那郑佳童不说，他不说，柳潇潇又怎么会知道呢？

　　“还在跟我装糊涂是吗？你自己看看你干了什么好事！你对得起我吗？这就是你让我给你信任和谅解吗？”

　　柳潇潇打开了手机，调出了照片，看来赵义城还真是不见棺材不落泪啊，以为不承认，她就不知道了是吗？

　　“这……怎么会这样……这是谁发给你？事情不是你想的那样的……”

　　赵义城没有想到，他跟郑佳童在一起时的照片全被拍了下来，怪不得他当时觉得有些怪怪的，没想到事情居然会是这样。

　　“赵义城！我再也不想看到你！”

　　柳潇潇说着就要往外走，她感觉这个家再也不属于她了，赵义城也不属于她了，她回想着失忆以来发生的所有的事情，为什么赵义城可以什么都做，在外面玩女人，她什么都没做，赵义城就要那样残暴的对待她！

　　“潇潇……你听我说，别走，你要去哪儿！啊……”

　　赵义城拉住了柳潇潇，这个时候柳潇潇想要去哪儿？现在veegee还想要再害他，万一柳潇潇被veegee抓了去，肯定不会有柳潇潇好果子吃的。

　　但是柳潇潇抬腿就是一脚，不偏不倚的踹到了赵义城的重要部位，赵义城惨叫了出来，看着柳潇潇跑了出去，他只能强忍着痛，弯曲着身体追出去，连鞋都没来得及换......

　　“潇潇……潇潇……”

　　当赵义城追出去时，看着潇潇坐上了电梯，当他跑到电梯的门口时，电梯门已经被关上了，他没有了办法，只好跑楼梯追下去，希望还来得及......

　　可是当赵义城跑到了一楼，却没有找到柳潇潇的身影，而此时有一辆出租车从小区的门口经过，赵义城模糊之间，好像看到柳潇潇坐在车里，他记下了车牌号，想要掏出手机，却发现自己刚才在回家的时候，把手机放在桌子上了……

　　……..........................

　　赵义城没了办法，他又跑回了家，给李晓晓打了一个电话，希望李晓晓能够帮忙去找柳潇潇，现在这样的深夜，柳潇潇能去哪儿呢？

　　赵义城翻找着柳潇潇的东西，希望能找到姜依雪的电话号码，当他找到以后，便马上给姜依雪打了一个电话，却没想到柳潇潇根本没有联系过姜依雪，更没有去找她。

　　姜依雪在接到赵义城的电话之后，也开始着急起来，她换了一身衣服，也开着车出去找柳潇潇。

　　而赵义城也像无头苍蝇一样，开着车，想要找寻柳潇潇的身影……

　　而柳潇潇在出租车上坐了一小段时间之后，才发现自己跑出来的时候太匆忙了，居然没有带钱，手机也没有带，鞋也只穿了一只，她好一顿跟出租车司机赔不是，但是司机看到柳潇潇一身的狼狈，也就没再多说什么，把柳潇潇放在了路边，便开出走了......

　　柳潇潇一个人走在深夜里，感觉城市这么大，却没有自己的容身之处，她不知道自己该去哪儿，更不知道自己有没有亲人，在她失忆以后，就只有赵义城这一个爱人，也就只有赵义城这一个亲人，可是现在赵义城做出了这样的事情，她真的不知道自己要怎么办……

　　赵义城找来找去都没有找到柳潇潇，李晓晓那边也没有任何的消息，就在赵义城焦急不堪的时候，他却收到了郑佳童的短信，可是赵义城现在根本没有心情去理郑佳童，如果在柳潇潇和郑佳童非要选一个的话，在现在的情况之下，他只会选择柳潇潇......

　　赵义城觉得这个时候，他只能辜负郑佳童对他的一片心意了，该弥补的地方，他一定会弥补，但是却不是现在……

　　姜依雪也很担心柳潇潇，在四处找到柳潇潇都没有找到的时候，她给赵义城打了一个电话，看看有没有柳潇潇的消息，从赵义城的语气中，姜依雪感觉柳潇潇很有可能会想不开，于是她没有了办法，想来想去，她给沈海明打了一个电话......

　　沈海明人脉那么广，相信沈海明一定会有办法找到柳潇潇的，看着这天马上就要下雨的样子，沈海明在接到姜依雪的电话之后，他也匆忙的跑了出去，一个人开着车，想要在第一时间内找到柳潇潇……

　　天空划过一道闪电，雷声响起，柳潇潇并不为这些所动，她一个人流着泪，走在街道边，她不知道自己要走去哪里，这里好像没有她可以容身地方，她像是一个无家可归的小女孩，是那样的绝望……

　　【第509章、】

　　雨水慢慢地落了下来，柳潇潇还有找地方躲雨，而是这不算大不算小的雨水冲洗着她，她觉得这是上天在陪着她一起哭泣，似乎体会到了她心中的痛，心中的悲凉与绝望……

　　柳潇潇也不知道这是走到了哪里，但是她就是不知道累，不知道冷的走到街上，一边哭着，一边不知道自己以后的生活要怎么办才好……

　　“我终于找到你了！你为什么不找地方避雨呢？快上车，快跟我上车。”

　　沈海明开着车，雨越来越大，他只看到有一个人走在雨里，不紧不慢的走着，谁会在这样的一个夜里走在雨里，沈海明感觉这个人应该是柳潇潇，但是他也不太确定，便把车子停了下来，打开了伞，快跑了两步，追上了这个人，才发现果然不出他的所料，真的是柳潇潇。

　　“你不要管我！放开我！放手！”

　　柳潇潇被沈海明拉着，可是她努力的想要挣脱，这个时候她谁都不想见，谁都不想理，这个沈海明为什么要来管她，为什么要来烦她，让她一个人静一静不行吗？！

　　“我不管你，你准备要怎么做？你知不知道现在所有的人都在到处找你，生怕你会有什么意外，我知道你难过，可是你也不能这样的折磨你自己啊。”

　　沈海明心疼不已，没想到他已经想好了要跟柳潇潇保护距离，以为把赵义城救出来之后，可以看着他们两个人过着幸福的生活，却没有想事情会发展成了这个样子......

　　“我就算是死了又怎么样！根本就没有人在乎我，也没有人管我，你走！不要再理我！”

　　柳潇潇扯着嗓子大喊着，反正在这样的雨夜里，街上也都没有什么人，就算是有人看她的笑话，她也不在意了......

　　“你这是说的什么话！如果没有人在意你的话，为什么这么多人都顶着大雨跑出来找你？我在乎你，我管你，在我的心里，早就有了你的位置！”

　　沈海明也大喊着，因为雨下的太大，他怕他说的太小声，会说雨水的声音所淹没，不管柳潇潇怎么样去看待他，他说这些是他心里的真实想法，更想用这些话来告诉柳潇潇，在这个世界上，还有人在乎她，关心着她，她并不是一个人。

　　“你是不是疯了！我不要你管！你走！你走！”

　　柳潇潇一把推开了沈海明，往前走着，她不要沈海明来管她，沈海明也管不着她，要不是之前看着姜依雪的面子，柳潇潇也根本不会把沈海明当成一回事。

　　“你现在这样的状态到底要去哪儿？你冷静一点，下这么大的雨，我们找一个地方，好好的聊一聊，也许我可帮你，你别跑，冷静一点！”

　　沈海明本想拉住柳潇潇，却没想到柳潇潇居然跑了起来，他便只好追上去，这好不容易开了这么久的车，才找到了柳潇潇，他不会再柳潇潇从他眼前跑掉。

　　“放开我！放开我！为什么！为什么要这么对我！我已经很信任他了，我没有办法接受，我也去试着接受，为什么他还要这样对我！为什么！”

　　柳潇潇想要挣脱掉沈海明的怀抱，因为此时沈海明将她抱在怀里，抱得紧紧的，但是她却挣脱不开，于是她开始大叫着，哭着，嘶吼着......

　　沈海明什么也没有说，他知道，此时的柳潇潇需要一个发泄口，要把她心中的愤怒，痛苦全都发泄出来，为了追到柳潇潇，沈海明也扔到了手中的伞，他就这样的抱着柳潇潇，站在冰冷的雨夜里……

　　沈海明任凭柳潇潇对他拳打脚踢，他就是不想放开柳潇潇，听着柳潇潇一边大声的哭着，一边吼叫着，沈海明心疼不已，早知道事情会变成这样，他宁可赵义城是被冤枉的，而坐牢，这样柳潇潇就不会发生这样的事情了......

　　在沈海明的心里，在之前他听到柳潇潇对他说的那些话后，他知道自己是应该跟柳潇潇保持距离，不要去破坏柳潇潇的家庭，但是结果呢，他在接到姜依雪的电话后，他才知道，他根本就放不下柳潇潇。

　　看着柳潇潇如此这般的痛苦，沈海明觉得自己必须要保护这个小女人，他也没有想到赵义城居然会是那样的人......

　　在沈海明感受到柳潇潇不再那么激动之后，他才微微地松开了柳潇潇，他已经跟柳潇潇就这样的站在雨里很长时间了，他也不知道柳潇潇到底在雨里走了多久，两个人都湿透了，柳潇潇的身上很凉，沈海明不想再这样下去。

　　“先上车好不好？你这样一个人又能去哪儿呢？我在郊区有套房子，我先带你过去好不好？现在这样的情况，你再怎么激动生气也是没用的，我们现在最主要的是去想以后该怎么办。”

　　沈海明担心柳潇潇再这样下去，会生病的，于是便想着自己在郊区的房子一直也没有人住，现在柳潇潇肯定也不会想要回家，今天就先暂时让柳潇潇住在那里，以后再做打算。

　　“呜呜……”

　　柳潇潇感觉自己现在的头好疼，什么也想不到，更不知道自己要怎么做，要说什么，半推半就之间，柳潇潇就被沈海明带上了车......

　　一路上沈海明都时不时的看向柳潇潇，车速开得很慢，看着柳潇潇的身体有些发抖，他知道柳潇潇一定是着凉了，在路过一家二十四小时的药店时，沈海明有些不放心，但还是下了车，准备买一些药，给柳潇潇备着，又在超市里买了一些吃的东西......

　　沈海明上了车，终于放下了心来，柳潇潇还在车里，没有走，看着柳潇潇一直默默地哭着，他心痛到了极点，可是现在他知道自己说什么都是没用的，柳潇潇现在什么也不会听得进去，看到要再观察一下柳潇潇的情况再说......

　　沈海明系好了安全带，正在发动车子的时候，接到了姜依雪的电话，他这才发现自己在找到柳潇潇的时候，忘了通知姜依雪一声......

　　“喂，潇潇我已经找到了，你不用担心，我会照顾她的。”

　　沈海明接起了电话，没等姜依雪开口，他便说道......

　　而沈海明也并没有打算把柳潇潇送到姜依雪那里，更不想让赵义城把柳潇潇带回去，于是他才会说自己会把柳潇潇照顾好的......

　　“好，我知道了，那麻烦您了沈总。”

　　姜依雪在电话那头，终于安下心来，总算黄天不负有心人，柳潇潇没事，还被沈海明给找到了，但是姜依雪也听出了沈海明话的意思，于是也没打算去把柳潇潇接回来……

　　【第510章、】

　　姜依雪也是一个很识趣的人，虽然沈海明没有明说，她心里也很清楚，既然找到了柳潇潇，那她也要给赵义城打一个电话。

　　“我已经找到潇潇了。”

　　姜依雪给赵义城打着电话，不管怎么说，人她也有帮忙在找，也觉得应该告诉赵义城一声，不然赵义城到处乱找的话，搞不好就会找到沈海明那里。

　　“她怎么样了？能让她接电话吗？你们在哪儿？我去接她。”

　　赵义城在电话那头终于放了心来，还要人找到了。

　　“她现在状态不是很好，我看你还是不要来了，先让她到我那里住几天，过几天情况好的话，你再接她回去。”

　　姜依雪当然不可能告诉赵义城实话，如果让赵义城知道柳潇潇被沈海明带走了的话，那赵义城还不得去和沈海明拼命啊。

　　“那你能把电话给她吗？我想跟她说几句话。”

　　赵义城迫切的想要听到柳潇潇的声音，想要知道柳潇潇好不好，如果柳潇潇跟着姜依雪回去了，难道姜依雪会不上班来照顾柳潇潇吗？

　　“她现在状态很不好，应该不会接你的电话的，你放心，我会把她照顾好的，先这样吧，我要快一点把她带回去换身衣服，刚才她淋了雨，我怕她会生病。”

　　姜依雪可不想跟赵义城再聊下去，但是长时间应付男人，她还是得心应手的，她很快的就想到了理由。

　　“好吧，那麻烦你了，谢谢。”

　　赵义城也没有了办法，姜依雪都这么说了，也觉得让柳潇潇在姜依雪那里住一天也好，现在他要是跟柳潇潇见面的话，肯定还会再吵起来的。

　　“那先这样，我先挂电话了，再见。”

　　姜依雪挂掉了电话，轻笑了一下，她对这个男人充满了蔑视，想到柳潇潇因为赵义城那憔悴的样子，姜依雪就为柳潇潇感到不值，也没有想到，就是这样的一个男人，郑氏千金居然也能看得上，真是瞎了眼了……

　　赵义城开着车回到了家里，这一路上，郑佳童又给赵义城发了几条短信，可是赵义城都没有回，他后悔及了，要不是自己一时糊涂，也不会跟郑佳童发生那样的事情，如果什么都没有发生，也不会让别人有机可乘拍下那样的照片......

　　赵义城打了自己一巴掌，他悔恨不已，他怪自己错的太离谱了，现在要怎么办？事情都已经发生了，他要怎么给郑佳童一个交代，怎么给柳潇潇一个交代，他要怎么做才能得到柳潇潇的原谅……

　　赵义城回到家里，什么都没有收拾，他已经没有那个心情做任何的事情了，面对郑佳童对他的感情，他很想说抱歉，可是现在他却跟郑佳童发生了该发生的事情，还要了郑佳童的第一次，这个责任他要怎么来承担？

　　赵义城矛盾极了，他实在不知道要怎么做了，一方面，他不想跟柳潇潇离婚，也不可能跟柳潇潇离婚，另一方面，赵义城也不想辜负郑佳童，毕竟在赵义城的心里，他觉得郑佳童把一个女人最珍贵的东西都给了他，他又怎么能再忍心置郑佳童不理呢？

　　但是现在这样的情况，他必须做出选择，不能再继续这样下去了……

　　……..................................

　　沈海明把柳潇潇带到郊区的房子，打开了门走了进去，沈海明一直拉着柳潇潇没有放手，看着柳潇潇好像丢了魂一样的走着，沈海明真的不知道要怎么劝柳潇潇。

　　沈海明先让柳潇潇坐在沙发上，然后走到柜子边，拿出了新的浴巾，用浴巾包住柳潇潇那还在颤抖的身体。

　　“等一会水热了，你去洗个热水澡，把湿衣服换下来，我去烧点水，你在雨里走了太久了，一定会生病的。”

　　因为这个房子长时间没有人住，虽然用的东西一应俱全，但是热水器没有通电，所以也没有热水，只能让柳潇潇先在沙发上坐一会了......

　　沈海明见柳潇潇没有说话，身体一直在发抖，他又走进卧室里，拿出了一个毛毯，又找了几件他放在这里的衣服，然后走向柳潇潇......

　　“你先去把湿衣服换下来，潇潇？潇潇……先去把湿衣服换下来，卫生间在那边。”

　　沈海明见柳潇潇没有任何的反应，于是轻轻地拍了拍柳潇潇的肩膀，柳潇潇这才回过神，看向沈海明。

　　接过沈海明放在她手里的衣服，柳潇潇的眼泪又流了出来，她站了起来，默默地走向沈海明手指的方向，走进了卫生间后，关上了门......

　　柳潇潇打开了水龙头，借着水声，柳潇潇大哭了起来，她真的很痛苦，很难受，感觉自己的头快炸掉了，疼了厉害，什么事情都想不出来，只知道哭......

　　“潇潇……潇潇？你没事吧，回答我一声……潇潇……你再不出声我就撞门进去了。”

　　沈海明烧好了喝的水，看柳潇潇还没有出来，便走到卫生间的门边，敲了敲门，可是柳潇潇却没有任何的动静。

　　“潇潇！柳潇潇？”

　　沈海明晃了晃门锁，实在等不了，他后退了两步，准备把门踢开......

　　“我没事，只是觉得头好疼……”

　　就在沈海明刚想抬起腿的时候，柳潇潇打开了门，扶着自己的头，轻声地说道，她感觉自己混身都没有力气。

　　“水应该热了，你这湿身衣服应该换下来，你先洗个热水澡，我已经烧好水了，一会把药给吃了。”

　　沈海明从一进门就开始忙前忙后的，一点都没想到自己还穿着洗衣服，更没想自己会不会生病。

　　“好。”

　　柳潇潇真的觉得自己没有什么力气，但是沈海明这么说，她也没有心思去想，于是便顺着沈海明的话，照做着......

　　关上了门，洗完了澡，柳潇潇穿着沈海明的衣服，头发也没有吹，便走了出来......

　　“来，先把药吃了，你在发烧。”

　　沈海明摸了摸柳潇潇的额头，他的担心成了事实，沈海明很担心，因为柳潇潇烧得很厉害，他在想要不要去医院，可是这里离医院还是有些距离的，沈海明便想着让柳潇潇先把药吃了，再看看情况。

　　沈海明把柳潇潇扶进了卧室，又拿出了吹风和新的毛巾，为柳潇潇擦干了头发，看着柳潇潇一上了床，就开始昏睡着，沈海明担心不已......

　　沈海明又在冰箱里冻了一些冰块，打来了一盆冰水，用毛巾敷在柳潇潇的额头上，想要帮柳潇潇降温，一点都顾不上自己是不是穿着湿衣服，自己会不会生病……

　　【第511章、】

　　沈海明看着柳潇潇那苍白的脸庞，他心疼极了，他也不知道柳潇潇到底是哪里吸引着他，可是就是这样一个女人，让他无法自拔，根本顾不了自己，一心都为了柳潇潇的安慰着想......

　　其实杜语欣当年嫁给沈海明，也是因为沈海明比别的男人都要细心，当年对杜语欣也很好，以现在的话来说，是一个大暖男，可是就是这样的一个男人，杜语欣现在却嫌弃沈海明嫌弃的要命......

　　沈海明一个晚上也没有睡，时刻的关注着柳潇潇，在凌晨三点多的时候，沈海明把柳潇潇叫醒了，又让柳潇潇吃了一遍药，因为柳潇潇的烧一直都没有怎么退，沈海明很怕柳潇潇会烧严重了，万一烧成肺炎就坏了......

　　....................

　　天色亮起，沈海明一点也没有觉得累，看着柳潇潇睡得很沉，但是眉头从来都没有打开过，看着很痛苦的表情，沈海明心里也在盘算着，这件事他一定会干涉到底，这个赵义城还是不是男人，难道就是自己是男人，就可以为所欲为吗？

　　“你醒了？感觉怎么样？不行的话，我现在就送你去医院。”

　　沈海明看到柳潇潇缓缓地睁开了眼睛，他便关心地问道，顺便摸了一个柳潇潇的额头，感觉温度有些降下来了，但是还是有些热......

　　“好多了，你一个晚上都没有睡吗？”

　　柳潇潇慢慢地坐了起来，她一睁开眼睛就看到了沈海明，又看到床边放着水盆和毛巾，她猜想着沈海明应该是照顾她一晚上了，她打量着沈海明，发现沈海明还穿着昨天晚上找到她时的衣服，柳潇潇觉得有些不好意思......

　　“你是真的没事了吗？头还疼吗？要不还是去医院检查一下吧。”

　　沈海明没有直接回答柳潇潇的问题，他觉得自己做了什么，没有必要让柳潇潇知道，而且他也没打算要从柳潇潇那里得到些什么......

　　“好多了，不过你这衣服……你一直穿着湿衣服过了一夜？”

　　柳潇潇觉得自己真的不应该这样，不应该给沈海明添这样的麻烦。

　　“我没事，你再休息一会儿，我出去买点东西，给你做点吃的。”

　　沈海明顾不上自己，他现在只想把柳潇潇照顾好，不管柳潇潇需不需要，只要柳潇潇在他身边，他就不会让柳潇潇有事......

　　“不用了，给您添麻烦了，我觉得我应该回去了。”

　　柳潇潇有些不好意思，昨天也是因为她的状态实在太不好，混身没有力气，头昏脑涨的，没想到刚躺在床上，就睡着了......

　　“你觉得你现在回去事情就能解决吗？也许我应该干涉你们两口子的事情，但是我觉得现在这样的情况，你们两个人都冷静一下比较好。”

　　沈海明也是说出自己的对这件事情的看法，现在让柳潇潇回去，搞不好又会跟赵义城吵起来，柳潇潇很有可能会再跑出来，所以他不想现在就放柳潇潇走......

　　“可是……这样耽误您，我实在是不好意思，万一你家里人知道的话，可能也会给您带来麻烦。”

　　柳潇潇也有她的顾虑，本来和沈海明什么事情都没有，这要是沈海明的老婆来了，看到这一切的话，那她跳进黄河也洗不清了......

　　“你放心，好好在这里待着，我一会就回来，如果你偷偷的走了，我会很不高兴的。”

　　沈海明也怕自己出去买东西之后，柳潇潇会悄悄地走掉，他不想看到那样的事情发生，他不想失望而归......

　　“好吧，我等您回来。”

　　柳潇潇觉得自己的头还是有点昏沉沉的，她身上也没有带钱，也没有带手机，自己这样也没有办法回去，难道要走回去吗？

　　“那你再睡一会，我快去快回，这边也不会有人来，你就放心好了。”

　　沈海明也能理解柳潇潇的话，但是现在杜语欣根本不管他，而且杜语欣在外面做了什么，他也很清楚，虽然自己吃着哑巴亏，但是他还是没有选择跟杜语欣离婚。

　　沈海明匆忙的离开了这里，开着车，出去买着东西，不知不觉就买了一大堆，吃的用的都买了，搞得好像在要这里住很久一样......

　　沈海明回来的路上，顺便买了两件衣服，毕竟那个房子里也没有女人的衣服，他的衣服穿在柳潇潇的身上，像一个大麻袋一样，于是便随便买了两件，也没有心思去多挑选，毕竟柳潇潇一个人待在那里，他不太放心......

　　沈海明回来之后，看到柳潇潇还躺在床上，他洗了米，锅里添了水，这一身衣服昨天淋了雨，有一股味道，直接现在他才想要去洗一个澡，换一身衣服……

　　“我煮了点皮蛋瘦肉粥，你起来吃一点，吃点东西，人也会有精神。”

　　沈海明端了一碗粥走了进来，看到柳潇潇坐在床上，他便说道......

　　“谢谢，我自己来吧，你也吃一点吧，这样的麻烦你，真的很抱歉。”

　　柳潇潇在沈海明出去买东西期间，她也想了一些事情，要不是昨天晚上沈海明找到了她，她真的不知道自己会走到哪里去，现在沈海明还给她做吃的，她真的很感谢沈海明的出现，这样的照顾着她......

　　“你不要再对我说这样的话了，我是真的把你当朋友，如果你也愿意把我当成朋友的话，就不要再说这些了，小心一点，有点烫。”

　　沈海明把碗递给了柳潇潇，他觉得柳潇潇对他太客气了，客气到让他觉得自己好像是一个陌生人一样，这样的感觉让他很不舒服......

　　“好吃吗？”

　　沈海明看着柳潇潇吃了一口，便问道......

　　“嗯，你也吃一点吧，忙了一晚上，你应该也很累了，要不我去客厅里待着，你在这里休息会吧。”

　　人就是这样，一个人对你好，你也就会对那个人好，看着沈海明这样的照片着她，柳潇潇觉得也要关心一下沈海明......

　　当她醒来的时候，看到沈海明就坐在她的床边上，还穿着昨天晚上的衣服，柳潇潇知道沈海明一定是一晚上都没有睡，衣服都没有想去换，柳潇潇也看出了一些沈海明对她的意思……

　　“我没事，锅里还有，你慢慢吃，我刚才路过一家服装店，给你买了两件衣服，一会你就换上吧，穿着我的衣服，你肯定也不舒服。”

　　沈海明想得很周道，毕竟柳潇潇身上的衣服是他之前有穿过的，他怕柳潇潇会介意，所以才会这样说……

　　【第512章、】

　　“真是太谢谢您了，哎呀……”

　　柳潇潇还是觉得头沉沉的，一个没拿稳，碗里的粥撒出来了一点，这可怎么办吧，这可是在沈海明的家里，这就把被套给弄脏了，她觉得自己被在太笨拙了，连一个碗都拿不好......

　　“没事没事，给我。”

　　沈海明立马接过柳潇潇手中的碗，并没有觉得撒了一点粥是什么事，他也知道昨天晚上，柳潇潇发了一晚上的烧，现在肯定还是不太舒服，所以才会这样，于是他赶忙拿出了纸巾，然后弯着身体，把手中的碗放到了床头柜上，用纸巾将被上的粥擦干净......

　　“对不起……我……”

　　“不要再跟我说对不起，不好意思等等的话了，你昨天发烧，要吃一点东西，然后再把药吃了，如果你不介意的话，我喂你吧。”

　　沈海明把粥都擦干净以后，又把碗拿了起来，然后说道....;..

　　“我还是下去吃吧，让您这样照顾我，我实在是不好意思。”

　　柳潇潇一听沈海明的话，先是一愣，喂一个人吃饭感觉是一个很亲昵的举动，她可不想这样，还是她自己吃比较好......

　　“你现在是病人，有啥不好意思的，你说你在我这里病了，我要是不把你照顾好的话，我心里也不好受，所以你还是听我吧，来。”

　　沈海明并不接受柳潇潇的拒绝，他坐到了床边，用勺子盛了一点粥，吹了吹之后，送到了柳潇潇的嘴边......

　　柳潇潇看了看沈海明，左犹豫右犹豫，她实在是不知道要怎么办才好，于是便硬着头皮，吃下了勺子里面的粥......

　　沈海明一勺一勺的喂着，眼里满是疼爱，这样的眼神让柳潇潇不敢抬起头看他，她觉得很尴尬，等她状态好一点的时候，她要快一点离开这里才行，可是她又能去哪儿呢？

　　“你再躺会，我去烧壶水，然后一会你把药吃了。”

　　碗里的粥已经吃完了，沈海明摸了一下柳潇潇的额头，感受了一下温度，便离开了卧室......

　　柳潇潇什么也没有说，她知道沈海明对她并不简单，虽然沈海明什么也没说，但是她知道，一个男人不可能凭白无故的对她好，可是她不懂，沈海明到底是什么意思，想要干什么，难道沈海明真的只是把她当成一个朋友？

　　沈海明从来也没有对柳潇潇有过过分的举动，嘴里也一直说着只是把柳潇潇当成朋友，可是这样的悉心照料，怎么可能会是沈海明说的那样，连公司都不去了，就为了要把柳潇潇照顾好......

　　柳潇潇走到卫生间内洗了个脸，想让自己清醒一下，也不知道赵义城现在在干什么，是不是会趁她不在的时候，又跑到别的女人的怀抱了......

　　柳潇潇什么都想不通，也许是她真的一点都不好，所以赵义城才会选择别的女人，和那些女人发生关系，可是柳潇潇的心里好痛，痛的撕心裂肺，试问她从来没有做过半点对不起赵义城的事情，为什么赵义城要这么做来伤害她......

　　为了体谅赵义城，柳潇潇已经同意跟赵义城一起离开这里，前几天赵义城对她说的话，还围绕在她的耳边，可是赵义城一边跟她说着好听的话，一边又围绕在别的女人身边，这个男人还真是有好几张面孔，让柳潇潇分不清到底哪个是真，哪个是假......

　　“你怎么起来了？是不是不舒服？”

　　沈海明烧好了水，看到柳潇潇从卫生间里走出来，便问道......

　　“我没事，好多了，到是您，一个晚上照顾我，都没有好好休息，您可以休息一会，我真的没事了。”

　　柳潇潇虽然觉得还是有点不舒服，但是她不想再让沈海明担心了，于是便装作没事人一样。

　　“我没事，水有点烫，等下凉一点的时候，你把药吃了。”

　　沈海明看到柳潇潇有了一点精神以后，总算是放下了点心来，其实他也有些不太舒服，毕竟昨天晚上他也淋了很长时间的雨，但是为了照顾好柳潇潇，他没有表现出来，可是现在听到柳潇潇没事，他才觉得自己有些昏沉......

　　“沈总，我不想再麻烦您了，给您也添不了少的麻烦了，真是谢谢您。”

　　柳潇潇觉得自己应该离开这里了，不能再在这里继续的待下去，这要是被外人知道了，她就是有好几张嘴也解释不清......

　　“我都说了，不要再跟我说这样的话了，你真是太见外了。”

　　沈海明觉得柳潇潇设置的这种距离感让他没有办法去跨越，没想到柳潇潇从来没有把他当成朋友，到现在还在叫他沈总......

　　“沈总，我已经出来一个晚上了，我觉得我应该回去，回去面对一切，我总是这样躲着也不是办法，但是我出来的急，身上什么都没带，您能不能借我一点钱，让我能打车回家。”

　　柳潇潇的话说得很小声，她也不知道为什么会这样，但是她对沈海明真的有种不好意思，又或者是歉意，她自己也说不清......

　　“好吧，那我送你回去吧，你都要走了，我也没有必要再留在这里了。”

　　沈海明有些失落，本来他以为可能跟柳潇潇多相处一会，哪怕只是这样有距离的相处，他都会觉得很开心，但是柳潇潇现在病好了，就说要回去，他是真的有些失望跟失落。

　　可是沈海明又一想，柳潇潇根本就不属于他，他也没有权利要求柳潇潇留下，柳潇潇早晚都会回到她跟赵义城的家的，既然柳潇潇要回去，沈海明也不打算留。

　　“这……耽误您太多的时间了，我可以打车回去的，您那么忙，相信公司还有事情等着您去处理呢。”

　　柳潇潇并不想让沈海明送她回去，万一要是被赵义城看到了，她又解释不清了，明明现在是赵义城犯了错，要是让赵义城误会了，赵义城一定会把所有的错都怪到她的头上的......

　　“好吧，那我先送你一段，然后你再打车自己回去。”

　　沈海明也不好再多说什么，有些事情他很清楚，也很明白，于是便拿起了车钥匙，准备送柳潇潇回去。

　　“沈总，沈总，您没事吧？”

　　柳潇潇走在沈海明的身后，突然看到沈海明一个没站稳，差点摔倒，柳潇潇第一反应就是上前扶住沈海明，直到现在她才敢看沈海明的脸，从她早上醒来的时候，她就一直不敢看沈海明，现在才发现沈海明的脸色很不好……

　　【第513章、】

　　“没事，可能是昨天没有休息，所以才会这样，我没事，不用担心。”

　　沈海明刚才只是觉得眼一晕，还好没什么大事，可能是因为昨晚淋了雨，又一晚上没睡，早上又急匆匆的出去，又急匆匆的回来，所以才会这样......

　　“您发烧了，都怪我，要不是因为我的话，您也不会这样。”

　　柳潇潇赶忙扶着沈海明往屋里走，她有些庆幸，还好还没出门就发现了沈海明的不对劲，这要是开着车，沈海明突然晕倒的话，一定会出什么意外的......

　　“我真没事，休息一会就好了。”

　　沈海明被柳潇潇扶到床上，明明他是一个男人，怎么能让柳潇潇来照顾他呢。

　　“你别动，在这好好躺着，我去倒杯水，你把药先吃了。”

　　柳潇潇按住了想要起身的沈海明，毕竟沈海明是因为找她，才会陪她一起在雨里淋着，要不是因为她的话，沈海明也不会生病，没想到沈海明昨天晚上只顾着照顾她，根本没有管自己，现在她病好了，沈海明却病了，她现在是肯定不能走的，她不可能放任沈海明不管......

　　“来，把药吃了，小心烫。”

　　柳潇潇跑出跑进的，把客厅的药全拿了进来，倒了一杯水，看着沈海明把药吃进肚子里......

　　“我没事，现在这样我可能送不了你了，我的钱包在客厅的桌子，你自己拿钱，然后打车回去吧。”

　　沈海明知道自己现在这样送柳潇潇回去是不可能了，既然柳潇潇想要回去，他也不会留，虽然自己病了，但是相信只要休息一会就会好的......

　　“你都这样了，我怎么能走呢？你照顾我了一个晚上，我要是现在走了，我就太不是人了，你就不要再说话，好好睡一觉。”

　　柳潇潇为沈海明盖好了被子，又把厨房把水壶拿了过来，看到厨房的锅只还有一些粥，便想着沈海明睡一觉起来，就热给沈海明吃，然后再吃一点药......

　　“你终于不再称呼我为您了。”

　　沈海明躺在床上，他有些开心，自己现在躺在柳潇潇一个晚上躺过的地方，仿佛还有着柳潇潇的温度，现在因为他病了，柳潇潇也不再称呼他为您......

　　“我……我这是一时着急，所以忘了，你不要再说话了，好好睡一觉，我暂时不会走，我去把衣服洗一下，有什么事你就叫我。”

　　柳潇潇觉得自己现在也走不了了，不可能放着沈海明不管，昨天她穿的衣服也都洗了，趁着这个时间能去把衣服洗一洗，今天天气也很好，应该很快就会干的，她也不想自己的衣服留在沈海明的家里。

　　“潇潇……不要走……”

　　沈海明也不知道自己是哪根劲不对，他伸手拉住了刚站起来的柳潇潇，然后一把将柳潇潇拉倒在床上，现在的柳潇潇正隔着被子，压在沈海明的身上......

　　柳潇潇被这突如其来的举动吓了一跳，当她看到沈海明的脸跟她近在咫尺的时候，她眨着大眼睛，不知道要如何是好，仿佛时间就这样突然的停止了一样......

　　沈海明在柳潇潇要逃的一瞬间，将柳潇潇紧紧地抱住，然后便封住了柳潇潇的唇，柳潇潇惊慌极了，她反抗着，可是没想到病着的沈海明劲还是这么大，但是虽然沈海明的力气很大，但是用的劲道却刚刚好，并没有把柳潇潇弄疼......

　　沈海明觉得自己一定是疯了，要不就是吃药吃傻了，柳潇潇在他眼里是那样的冰清玉洁，而他应该克制住自己的，但是内心中就是有着这样的一种冲动，他不要柳潇潇走，不想让柳潇潇走，他想要这个女人……

　　“呜呜……”

　　柳潇潇挣扎着，但是她的挣扎却一点用都没有，就在这之间，她突然想到赵义城跟别的女人亲热的画面，她恨，她好恨……

　　为什么赵义城要那样的对她，为什么要如此的背叛她，而且还不只在外面跟一个女人发生过关系，她睁开眼睛，看着眼前这个亲吻她的男人，正闭着眼睛，深情且温柔的亲吻着她时，她感觉自己疯了……

　　柳潇潇不再挣扎，她放弃了反抗，她这么做并不是因为她喜欢沈海明，她不喜欢这个男人，可是这个男人喜欢她，她要以此来报复赵义城，是赵义城先对不起她的，那现在就不要怪她！

　　柳潇潇一想到赵义城和别的女人那些亲亲我我的照片，她就恨得牙痒痒，既然赵义城可以那样做，她觉得她也可能，是赵义城先对不起她的，赵义城可以在外面玩女人，那她也可以在外面玩男人……

　　当柳潇潇感觉到沈海明的手在到处乱摸的时候，她还是很抗拒的，身体的条件反射让她不自觉的想要推开沈海明，但是沈海明并没有就此放开柳潇潇，反而觉得柳潇潇并没有使太大的力气，沈海明已经被欲望完全侵蚀了，他现在不想去想任何的事情，他想要她，是那样的迫切……

　　柳潇潇想要报复赵义城，既然赵义城可以那样做，那她也可以，是赵义城先对她不忠的，那就不要怪她，眼前的这个男人，在她有事的时候，第一时间知道以后，便帮助她，还出钱把赵义城保释了出来，这都是赵义城欠沈海明的，那就让柳潇潇来帮赵义城还债吧……

　　柳潇潇的脑海中像过电影一样，赵义城和那些女人的照片，一张一张的在柳潇潇的脑海中闪过，柳潇潇又想到赵义城在事后跟她说的话，好像赵义城做的这些错事都是因为她，她好恨，好怨，为什么赵义城要把这些事情都怪到她的头上，还说她不理解他，不信任他，赵义城又什么时候信过她？

　　既然从始至终，赵义城都没有信任过她，那她也无需再去保留那一份清白，柳潇潇突然被仇恨所淹没，她闭上了眼睛，半推半就的让沈海明不知不觉中，占有了她……

　　沈海明好久也没有体会过这样的感觉了，有些忘乎所以，柳潇潇一开始那样剧烈的挣扎，后来慢慢的迎合，让他觉得自己在柳潇潇的心里也是有位置的，柳潇潇虽然表面拒绝着他，但是还是对他有感觉的，不然也不会那样的热烈……

　　沈海明虽然还在生病，但是他竭尽所能的去讨好着柳潇潇，两个人都达到了巅峰，这样的温存，让沈海明更深刻的知道，柳潇潇早就在他的心里生根发芽，他觉得柳潇潇也是这样的，但是殊不知，柳潇潇跟他所想的完全相反……

　　【第514章、】

　　在柳潇潇的心里，沈海明是她的债主，是她想要报复赵义城的工具，虽然她做这样的事情，别人应该不会知道，但是只要她自己知道就够了，这顶绿帽子现在是属实的扣在了赵义城的头上。

　　一直以来，赵义城都怀疑柳潇潇这个，怀疑柳潇潇那个，从来都没有给柳潇潇一丝一毫的信任，还多次以粗鲁的方式去对待柳潇潇，柳潇潇觉得自己有苦难言，但是为了跟赵义城继续过下去，她只能把这口气咽下。

　　可是事到如今，赵义城在外面勾三搭四，不管是什么原因，赵义城现在跟两个女人发生过那样的关系，但是赵义城还要那样的说柳潇潇，难道是有人逼迫赵义城跟别的女人发生关系吗？根本没有人逼他，一切都是他自愿的。

　　柳潇潇知道自己不应该这样做，但是她心中的恨，让她不得不去想要报复赵义城，既然赵义城给她戴上了绿帽子，那她也要给赵义城一顶，这样才公平。

　　此时的柳潇潇默默地穿好了衣服，她是如此的淡定，如此的冷静，就好像这一切都没有发生过一样。

　　“对不起……我……我会对你负责的……”

　　沈海明这时才清醒，他也不知道自己是怎么了，被什么冲昏了头，感觉自己刚才像着了魔一样的无法自拔，他不应该给这样一个女人的人生上画了一个污点，但是现在说什么都晚了，事情已经发生了，再去后悔也是没用的。

　　柳潇潇什么都没有说，她也不知道这事后要怎么办，只是觉得报复了赵义城让她很解气，也并没有想太多。

　　“潇潇，我知道我不应该这么做，但是我是真的喜欢你，刚才我也不知道自己是怎么了，对不起，真的很对不起。”

　　沈海明见柳潇潇下了床，想要走出卧室的时候，沈海明冲下了床，站到柳潇潇的面前，想要去解释，可是说来说去，他都不知道要怎么说才好。

　　“别哭啊，我是不是刚才弄疼你了？对不起对不起，是我不好，是我错，是我该死，你别哭，你一哭我的心就好疼，对不起对不起……”

　　沈海明看到柳潇潇只是盯着他在看，什么也没说，随后柳潇潇的脸上就挂满了泪水，沈海明一时间没有了方向，他有些手足无措，赶忙拿起一边的纸巾，为柳潇潇抹去脸上的泪水。

　　“我知道是我不好，你要打要骂都可以，我不是说说而已，我是真的喜欢你，我会对你负起责任，我也答应你，我一定会好好的对你，真的，请你相信我。”

　　沈海明看着柳潇潇越哭越凶，他是真的不知道要怎么办了，他也没想到自己会这样的冲动，犯下了这样的错，可是刚才柳潇潇给他的感觉就是半推半就的，如果柳潇潇真的不愿意的话，大可以踢他踹他，大喊救命，可是柳潇潇都没有这样去做。

　　沈海明觉得柳潇潇对他也是有点感觉的，所以才会和他发生关系，但是现在看到柳潇潇哭成这个样子，他才发现自己好像错了。

　　柳潇潇也不知道自己为什么会哭，她感觉自己的有一肚子的委屈，虽然觉得她刚才所做的是在报复赵义城，但是现在想想，她很后悔自己这样做，她不知道要怎么开口，更不知道该如何面对沈海明。

　　“我真是该死！我怎么能做出这样伤害你的事情……”

　　沈海明狠狠地打了自己一个耳光，因为他不知道自己还能说什么，才让柳潇潇不再哭下去，这一个耳光清脆又响亮。

　　柳潇潇先是被这突如其来“啪”的一声吓了一跳，泪水遮挡着眼睛，她看向沈海明，拉住沈海明还想要打自己的手，柳潇潇微微地摇了摇头……

　　沈海明的表情也很痛苦，他很心疼这个女人，觉得自己不应该去伤害这个女人，他一把将柳潇潇抱进自己的怀中，脑海中不停地在想着以后要怎么办......

　　“呜呜……”

　　柳潇潇靠在沈海明的肩膀上哭着，她并不是因为沈海明对她做了这样的事情而哭，她是在为自己而哭，她很后悔，可是事情已经发生了，来不及回头了……

　　“对不起……”

　　沈海明轻声地在柳潇潇的耳边说道，他现在除了对不起，也不知道自己还能再说什么了……

　　……...................................

　　赵义城一个晚上也没有睡，他已经焦头烂额了，他刚才也给姜依雪打过电话，想要问一下柳潇潇的情况，看看是不是能把柳潇潇接回来，但是至始至终，赵义城都没有听到柳潇潇的声音，姜依雪只是说柳潇潇现在不想见到赵义城，更不想听赵义城的电话，赵义城也没有了办法。

　　赵义城很想去姜依雪住的地方去找柳潇潇，但是又怕会再惹怒柳潇潇，进而柳潇潇会再跑掉，还不如现在知道柳潇潇在哪，让柳潇潇冷静几天也好。

　　赵义城时不时的就关注着新闻，他也不太敢出门，因为他知道那些记者肯定不会放过采访他的机会，昨天的那些照片，不仅是柳潇潇看到了，照片也在网上被放了出来，赵义城不知道郑佳童现在是什么样的情况，他很担心，但是他知道这是一个错，既然他有了决定，也就只能辜负郑佳童了。

　　毕竟柳潇潇为了赵义城付出那么多，还差点没了命，只要柳潇潇还愿意去原谅他，他就带着柳潇潇离开这里，重新开始生活，他也保证以后不会再发生这样的事情了，他也会跟郑佳童说清楚。

　　赵义城想来想去，现在问题的关键在veegee的那里，也不知道摆脱李晓晓的事情查得怎么样了，赵义城在家里翻找的东西，他觉得自己这样总待在家里也不是个办法，必须要乔装一下出去才行。

　　赵义城叫了一辆车，他现在也不能开着自己的车出去，记者看到是他的车，一定会跟着他，于是赵义城换了一身衣服，戴了一个帽子，在出租车来的时候，他才小心谨慎的下了楼……

　　…….........................

　　李晓晓的事务所门前，赵义城环顾了一下四周，觉得没有什么可疑的人时，赵义城才走了进去……

　　“你怎么来了？”

　　李晓晓一看到赵义城，便知道赵义城是为什么而来，但是在这个时候，赵义城居然还敢跑到这里来，也不把记者什么的会找到他……

　　“我想要快一点把事情处理好，你查得怎么样了？”

　　赵义城说明来意，他现在就想快一点把veegee处理掉，如果他猜得没有错的话，这个veegee应该就是他心中想到的那个人……

　　【第515章、】

　　“正如你所料，你父亲跟这个刘爱玉年轻的时候就是认识的，可以说是青梅竹马，但是后来不知道是什么原因，你父亲没有和刘爱玉在一起，而是选择了和你母亲结婚。”

　　李晓晓也是查了好久才查到这些事情，毕竟是三十几年前的事情，查起来并不容易。

　　“没有查到原因吗？那veegee呢？”

　　赵义城问道，他想要快一点搞清楚事情的始末，才会更好的去解决事情。

　　“没有，veegee那边更是难查，你也知道，国外的事情，我都是委托别人去查的，我毕竟能力有限。”

　　李晓晓也没有办法，对她来说，调查三十几年前的事情已经很不容易了，而且veegee之前的所有事情也都查不到。

　　“就一点对付她的办法都没有吗？”

　　赵义城有些犯难，虽然现在他知道是谁在搞鬼，可是他总不能真的把veegee杀掉吧，他可不想因为这样一个恶毒的女人，自己也要赔上性命，要知道杀人可是要偿命的。

　　“我查到了这些，也许可以解你的燃眉之急。”

　　李晓晓拿出了一叠照片，递给了赵义城，也许这些可以让赵义城现在发生的事情被盖过去，让Veegee成为事情的焦点。

　　“没想到她居然会和这样的人有来往，要尽快把这些照片放出去，这个是什么？”

　　赵义城看到照片中还有一张纸，便打开后看了起来。

　　“这上面是她亏空公款的证据，还有她把公司资料卖给其他公司的证据，我也是好不容易才查到的，可是这些钱的去向不明，但是如果BG公司的老总知道这些的话，肯定不会有veegee的好果子，还可以把这些证据交给警方，想必veegee也难逃其罪了。”

　　李晓晓这些天只忙了这件事情，因为她也看到赵义城的那些新闻，虽然对于这个男人，李晓晓有了新的认识，但是毕竟这是赵义城之前交代她帮助查的，她也只好帮下去，但是对于赵义城做出的那些事情，李晓晓觉得自己当初真是瞎了眼，居然会喜欢这样的一个男人。

　　“谢谢，真是太谢谢你了，要不是有你的话，我也不知道要被veegee陷害多久。”

　　赵义城没想到李晓晓居然能查到这些，虽然这些证据并不能让veegee坐太长时间的牢，但是却能解他的燃眉之急，正好可以借这个机会，带着柳潇潇离开这里，重新开始。

　　“但是这两天我却找不到veegee，她常去的地方我都去过了，但是都没有找到她，你说她会不会是收到什么风声，躲起来了？”

　　李晓晓说出自己的担忧，虽然查到了这些事情，但是她一直也没有放松过，一直有在跟踪veegee，但是前天她去洗手间的时候，再出来时，veegee就不见了，找了太多的地方，李晓晓都没有找到veegee。

　　“你跟踪她的时候，是不是被她发现了？”

　　赵义城的心中突然咯噔了一下，这要是让Veegee给跑了，那他就白费功夫了，还要每天继续提心吊胆的怕veegee什么时候会再来害他，这可怎么办才好。

　　“我已经很小心了，如果她真的发现了我，我也无可奈何，这个女人很狡猾，每次跟男人私会的时候，都很谨慎，有时更会在街上开着车乱逛，兜着圈子，才去私会的地点，有一次，我看到有一个男人好像很有势力的样子，不是一般人。”

　　李晓晓回想着那天看到的那个男人，看起来很社会，她有不好的预感。

　　“有拍下他的样子吗？”

　　赵义城想着既然李晓晓提到了这个人，看来这个男人确实有什么引人注意的地方。

　　“拍是拍了，但是距离太远，我不敢靠近，那边很空旷，我怕会被人发现，所以拍得不是很清楚。”

　　李晓晓也没有办法，她只是一个小小的私家侦探，也没有那样的神通广大，她也知道自己能力有限，但是她真的尽力了......

　　“那你再去到这附近找veegee吗？”

　　赵义城又问道，他也知道李晓晓一定会帮他，也一定会一直找veegee，但是李晓晓没有说，所以他才会问......

　　“我去了，但是都没有看到veegee再在那里出现过，我也是实在没有办法。”

　　李晓晓淡淡地说着，对于最近发生的这些事情，她对赵义城真是有了很大的改观，她除了工作以外，再也不想跟这个男人有任何的关系，所以她现在也不再像之前那样对赵义城那么热情了，表现的很冷淡。

　　“谢谢你，不过还是要麻烦你继续帮我查下去，还有这些照片和证据，也要麻烦你帮我散出去，我现在一出现就会引起别人的注意，所以这件事情，我只能麻烦你了。”

　　赵义城觉得再问下去，也问不出什么了，但是现在有了这些，也能引开大众的注意力，相信警方在得到这些之后，一定会对veegee进行调查。

　　现在有李晓晓和警方在帮忙，那他赵义城也要快一点把郑佳童的事情梳理好，还要尽快的得到柳潇潇的原谅，快点把房子卖掉，然后离开这里。

　　赵义城没有直接回家，他觉得有些话还是要跟郑佳童说清楚的，现在事情都已经这样了，他要狠下心来做一个了断，但是他却不想去见郑佳童，他怕他说了那些话之后，郑佳童又会以死相逼，或者怎么样的，他不想再看到那样的事情发生了。

　　而且那天发生那样的事情，郑佳童也说了不会在乎有什么结果，只要那么一次，一次就可以，所以赵义城也不想再去多想，一切都只是郑佳童愿意去那么做的，更没有要求赵义城负责，那他也不想再去考虑那么多了......

　　赵义城来到车行，租了一辆车，他现在不能再开自己的车到处乱跑了，于是想自己租辆车，这样也方便一点......

　　赵义城坐在新租来的车里，他拿出手机，给郑佳童发了一条很长的短信，大概的内容是说，他不会跟郑佳童在一起，他还是要选择柳潇潇，也决定要带柳潇潇离开，至于发生的事情，他感到很抱歉，他不祈求郑佳童会原谅他，就当一切是一场梦吧......

　　赵义城不停得看着新闻，从李晓晓的事务所出来之后已经很长时间了，想必李晓晓已经把消息放出去了，果不其然，没过多久，赵义城就看到新闻被爆了出来，赵义城觉得这个veegee害人终害己，现在警察应该也在到处找veegee……

　　【第516章、】

　　柳潇潇哭了很久，才慢慢地停止了哭泣，而沈海明一直抱着她没有放开手，沈海明的心里很不好受，面对发生了这样的事情，他决定不惜任何代价也要将柳潇潇保护好......

　　既然赵义城是这样的不珍惜柳潇潇，那柳潇潇就让他来保护，而对于赵义城，沈海明心里也有着打算，既然现在事情闹成了这个样子，况且柳潇潇现在也是他的人了，那他就不会再让柳潇潇回到赵义城的身边去......

　　“别再哭了，眼睛都哭肿了，我一定会负责到底，不会再让你受到任何的伤害，相信我，我一定会不像他那样对你。”

　　沈海明终于松开了抱着柳潇潇的手，他用手抹去柳潇潇脸上还没有干的泪水，深情的地说道......

　　“我该怎么办……我该怎么办……”

　　柳潇潇一时间没有了主意，虽然和沈海明发生了关系纯粹是因为想要报复赵义城，但是她现在却很后悔，不知道自己要怎么办，万一赵义城知道这件事情以后，她肯定不会好过的，赵义城也绝对不会放过她的......

　　“一切都有我，不要担心，我会把事情都处理好，你安心先在这里住着，好吗？”

　　沈海明觉得有些事情要马上去处理好，但是他又放心不下才得到的柳潇潇......

　　“你准备怎么做？能不能不要把我和你的事情告诉别人。”

　　柳潇潇有中无比的担忧，从之前赵义城对待陈文林的事情来看，如果赵义城知道柳潇潇跟别的男人发生了关系，赵义城一定会找沈海明拼命的......

　　“你放心，我不会跟别人说，但是赵义城这样的对你，我也绝对不会让他好过的，这些事情就交给我去处理，你就不要再去想了。”

　　沈海明已经有了决定，他一定要把柳潇潇留在身边，既然赵义城那么喜欢在外面搞女人，那就让赵义城跟外面的女人一起身败名裂吧，以沈海明的势力，有些事情不是他做不到，而是要看他想不想做了......

　　“不要……不要去伤害他……”

　　柳潇潇马上开口说道，她虽然不知道沈海明想要干什么，但是她的第一反应就是不想赵义城受到伤害。

　　“到现在这个时候，你还在帮着他说话？你想想，他都对你做了些什么！如果他还算是一个男人，会让你一个人跑出来，走在雨夜里吗？”

　　沈海明怎么样都想不通，如果赵义城真的有错的话，应该会去祈求柳潇潇的原谅，而不是把柳潇潇气得跑出家，一个人深更半夜的走在大街上......

　　可是沈海明以后就在刚才，柳潇潇接受了他，那么应该是对赵义城死心了，却没想到现在柳潇潇还在为赵义城担心......

　　“不管怎么样，他现在都是我的丈夫，我也不想看到他有事，他是做错了，可是我不也做错了吗？”

　　柳潇潇觉得这一切的事情变成了这样，已经够了，赵义城确实伤害了她，可是就在刚才，她也报复了赵义城，这样就够了，她不想再跟赵义城继续互相伤害下去......

　　“都是我不好，如果我没有对你……你也就不会这样的为难了。”

　　沈海明突然明白了柳潇潇的意思，既然柳潇潇不想看到赵义城受到伤害，那他也没必要再这么做了，但是他现在除了柳潇潇，什么都不想要......

　　“你愿意跟我走吗？”

　　沈海明想了一下，便开口说道......

　　“你说什么？让我跟你走？”

　　柳潇潇很懵，她不懂为什么沈海明会这么问她，她为什么要跟沈海明走？她在报复完赵义城之后，并没有打算跟沈海明再继续下去，一次就够了，她的心里还是有赵义城的。

　　“我有一些存款，这是谁都不知道的，这些钱足够我们离开这里去国外生活，那里没有人认识你和我，虽然你可能对我没有什么感情，但是我觉得只要我做得足够好，你总有一天也会爱上我的，你愿意吗？”

　　沈海明说得很深情，他不是一个不负责任的男人，既然他现在拥有了柳潇潇，他也知道柳潇潇现在可能也放不下赵义城，但是他相信时间可能改变这一切，他愿意放下这里所拥有的一切，只要柳潇潇愿意接受他......

　　“这一切都发生的太突然了，我没有任何心里准备，对不起，我不能答应你。”

　　柳潇潇后退了两步，这个时候，沈海明突然对她说了这样的话，她真的不知道要怎么样去接受，她完全都没想好，她还觉得自己可以和赵义城过下去，但是沈海明的话突然说出了口，她却有些犹豫了。

　　“我知道你可能一时没有办法去接受，我可以给你一些时间去考虑考虑，你也可以好好的想一想，赵义城还是不是一个值得你去托付一生的人，我知道你对我也不了解，但是我保证，我一定会好好的对你，哪怕你现在不接受我也没有关系，我们可以从朋友开始，我愿意等你。”

　　沈海明说的很诚恳，这也是他心里的话，除了杜语欣以外，柳潇潇是唯一的一个可以让他动心的女人，要不是杜语欣变成了现在这个样子，要不是杜语欣早就给他带了绿帽子的话，他觉得他是真的会跟杜语欣过一辈子的......

　　但是杜语欣现在的这个样子，他早就没有办法再去爱杜语欣这个女人了，既然他已经跟柳潇潇发生了关系，那他就会拼尽全力去守住这个让他又爱又怜的女人……

　　“我想要一个人静一静……”

　　柳潇潇感觉自己的大脑一片空白，什么都想不到，她以为在这个世上，她只有赵义城一个亲人，现在她自己也犯了错，算是跟赵义城扯平了，只要赵义城不知道她跟沈海明发生了关系的话，相信赵义城会一辈子都对柳潇潇感到亏欠，这样的话，赵义城应该会好好的对待她吧。

　　柳潇潇想到这里，她感觉自己是不想跟赵义城分开的，可是赵义城之前一次又一次的那样对她，她到现在想想都觉得害怕，万一哪天赵义城知道了她跟沈海明的关系的话，那赵义城可能杀了她的心都有，到时候可能会让她生不如死也说不定......

　　如果柳潇潇想的这一切都会发生的话，那她到时候真的是叫天天不应叫地地不灵了，可是沈海明这个人，她根本不了解，就连沈海明到底多大岁数，喜欢什么，讨厌什么都不知道，她又怎么能跟这样一个人走呢？

　　【第517章、】

　　沈海明到听到柳潇潇想要静一静之后，便点了点头，走出了卧室，并关上了门，他自己则走到客厅躺在沙发上，其实这里还有一个卧室，但是他又怕自己去别的房间休息的话，柳潇潇会自己走掉，所以他才会待在客厅里......

　　其实沈海明的头很痛，他摸了摸自己的额头，觉得还是有一点发烧，但是为了不让柳潇潇再担心他，所以他才没有把自己的难受说出来......

　　沈海明知道自己刚才并不是一时冲动才跟柳潇潇说出那的话的，他早就跟杜语欣过不下去了，只是一直都没有离婚罢了，杜语欣在外面的那些破事，他也很清楚，也只是没有说出来而已，不想把自己家里那些的丑事变成别人嘴里的笑话......

　　沈海明早在杜语欣刚开始转变的时候，就在国外的银行开了一个账户，一点点的存了一大笔钱，应该够他跟柳潇潇过下半辈子的了。这里的公司都可以给杜语欣，所有的一切都可以给她，他什么都不会要，只要杜语欣肯跟他离婚，他一分钱都不会带走......

　　沈海明觉得自己这些年真的过得很累，心累，他都不知道自己天天这样的忙着挣钱到底是为了什么，而杜语欣简直不把他放在眼里，一开始杜语欣还有点羞愧之心，但是越来越放肆，更不怕别人知道她在外面的那点破事......

　　沈海明也是打心底喜欢柳潇潇，发生了这么多的事情，沈海明真的想带着柳潇潇离开这里，过新的生活……

　　柳潇潇坐在房间里，她不知道自己要怎么办，一方面不想离开赵义城，另一方面又怕赵义城知道她跟沈海明的关系以后的后果，再一方面，她对沈海明根本一点都不了解，真的跟沈海明走了的话，万一沈海明不要她了，那她要在国外怎么生活呢？

　　一切都是未知的，柳潇潇很迷茫，她不知道自己要怎么办才好，也不知道该如何去选择，她怕沈海明对她的喜欢只是一时的，况且她现在也不喜欢沈海明，虽然她不讨厌这个人，但是也不能因为只是跟沈海明发生了不该发生的关系，就跟这个男人走掉吧......

　　柳潇潇的心情很糟糕，她不知道要如何去选择，想来想去，她还是想先回家，如果赵义城还是蛮不讲理胡搅蛮缠的话，也许她真的应该选择跟赵义城离婚，但是并不一定就会跟沈海明在一起，她相信自己一个人生活，也能过得很好，并不是非要靠男人，她才能活下去......

　　柳潇潇已经想好了一切，有了主意，她还是在意赵义城的，就算以后会跟沈海明在一起，她也要先解决掉和赵义城之间的问题......

　　“我想要先回去……”

　　柳潇潇走出了卧室，看到沈海明坐在沙发上看着她，她小声地没有底气的说道......

　　“你真的想好了吗？回去是要做什么吗？还是你缺什么，我都可以现在出去买给你。”

　　沈海明一听柳潇潇的话后，他的心里很不是滋味，没想到柳潇潇想了这么长的时间，还是决定要回去。

　　“事情已经发生了，我不想再逃避，该解决的还是要解决的，至于我和你之间，一切都是未知之数，以后的事情，谁都没有办法预料，我想先解决我和赵义城之间的问题，然后再给你一个答复。”

　　柳潇潇说出了自己的想法，没有答应沈海明，也没有拒绝，她也不知道自己想要怎么样，或许这是给自己留一个后路吧......

　　“既然你已经决定了，我也不好再说什么，我会等你，直到你想好了为止。”

　　沈海明深吸了一口气，他不想去勉强柳潇潇什么，他也知道自己也有事情要去解决，他会一直等，就算柳潇潇没有接受他，他也想要跟杜语欣离婚了......

　　沈海明开着车，来到市中心，看着柳潇潇下了车，拦下一辆出租车离开之后，他的心好痛，他不知道这样一别会不会再见到柳潇潇，更不知道柳潇潇回去以后会发生什么样的事情，万一赵义城对柳潇潇不好的话，该怎么办......

　　沈海明又心疼又担心，他只能祈祷一切的事情能够顺利，希望柳潇潇能解决好自己的事情，然后接受他……

　　……............................

　　柳潇潇回到了家里，按了半天的门铃，可是却没有人给她开门，她只好蹲在墙边，等赵义城回来。

　　柳潇潇的心里七上八下的，不知道赵义城又跑到了哪里，会不会又是去找别人女人了，她的心里有好多个猜测，她已经没有办法再去说服自己去相信赵义城了，发生了这么多的事情，她也没有办法再去相信赵义城……

　　赵义城给郑佳童发完短信之后，便关掉了手机，他不想再跟郑佳童有任何的联系了，他怕郑佳童回复他的话，会再动摇他的心。

　　赵义城来到姜依雪的住处，他想要见到柳潇潇，可是按了半天的门铃，却没有人回应，赵义城又来到姜依雪的公司，想要看看姜依雪是不是在公司，但是来姜依雪的公司，也还是扑了一场空。

　　没了办法，赵义城只好回到家里，垂头丧气的走出电梯……

　　“潇潇……你终于肯回来了，你好不好？我去姜依雪家里找过你，可是却没有人开门，我还以为你不想理我，所以知道是我去了，才没有开门，没想到你居然回来了。”

　　赵义城看到柳潇潇蹲在一边，他开心的不得了，他本来还在想要怎么样才能把柳潇潇哄回来，没想到柳潇潇居然自己回来了，看来是想清楚了，愿意原谅他了。

　　“你先开门吧，我不想在这里说。”

　　柳潇潇推掉赵义城抓着她的手，她也不知道怎么了，就是不想让赵义城碰她，可是能是她觉得赵义城很脏，或者是觉得自己有些脏......

　　“好，我们回家说。”

　　赵义城觉得柳潇潇可能还在生他的气，所以才会这样，不管怎么样，柳潇潇愿意回来，愿意见他，愿意听他说，就是一件好事……

　　……..................................

　　“你昨天晚上跑去哪里了？我找了你好久，还好姜依雪找到了你，不然我都不知道要怎么办，你昨晚有没有淋雨，有没有生病？”

　　一进门，赵义城就打量着柳潇潇，看到柳潇潇换了衣服，觉得应该是昨天晚上淋了雨，所以换了姜依雪的衣服，赵义城想要伸手摸一下柳潇潇的额头，却没想到柳潇潇竟然躲开了……

　　【第518章、】

　　“我没事，你有什么话要跟我说的吗？”

　　柳潇潇想要看看赵义城对发生了这样的事情，到底要怎么跟她解释，有没有什么什么解决问题的办法。

　　“我知道我不该做那些对不起你的事情，但是我也有无可奈何，昨天郑佳童以死相逼，我就……对不起，真的对不起，我已经跟她说清楚了，我以后也不会再见她了，我向你保证向你发誓，我已经找好了中介，尽快的卖掉这个房子，然后我们就离开这里好吗？”

　　赵义城也是想了很久，要怎么跟柳潇潇把话解释清楚，他下午也去了房产中介，想要把这个房子尽快出手......

　　“以死相逼？然后你就跟她发生了关系是吗？是不是任何一个女人以死来要挟你，你都愿意跟她们发生关系？”

　　柳潇潇简单没有想到赵义城会说出这样的话来，以死想逼，赵义城以为他自己是什么？跟别的女人发生关系，就是为了要救她们的命吗？

　　“我真的已经把话跟她说得很清楚了，我也向你保证不会再去见她，你还想我怎么样？”

　　赵义城也是被这些事情弄得心烦意乱，情绪也不是很好，昨天晚上又一晚上没有睡，所以他没有多少耐心，在听到柳潇潇这么说之后，他又开始烦躁了起来......

　　“我没想让你怎么样，你觉得你的那些保证和发誓还有用吗？你前天还信誓旦旦的对我发着誓，可是昨天你就跑到别的女人的怀抱，前天跟我说你和郑佳童一点关系都没有，昨天你们就睡在了一起，这就是你对我的保证吗？”

　　柳潇潇越想越生气，她本来还对赵义城有着歉疚，可是一听赵义城的话后，她觉得自己没有错，一切都是赵义城逼她的，要不是赵义城先对不起她的话，她也不会跟沈海明发生那样的关系......

　　“我也不想的，当时的情况你不会明白，有的时候我也没有办法控制我自己，事情我已经很后悔了，可是你就是不肯去理解我，我真的已经跟她说清楚了，你要相信我。”

　　赵义城也不知道要怎么去解释，昨天确实是他有些情不自禁，他已经很后悔了，就在回来之前，他也发短信把话跟郑佳童说得很清楚了，他以后也不会再见郑佳童，他也想着跟柳潇潇离开这里了，还想让他怎么样！难道让他去死吗？

　　“你让我怎么去理解你？你告诉我，你让我怎么去理解你？你有理解过我吗？你有想过我的感受吗？”

　　柳潇潇一边说着，眼泪又流了出来，她也不想哭，她也想有骨气一点，可是眼泪就是这样的不争气，就是这样的不听使唤，她再也不要去相信赵义城的那些鬼话了......

　　“咱能不能不总翻旧账啊，以前的事情我已经跟你道过歉了，你还想我怎么样，让我把命给你吗？”

　　赵义城也觉得好气，为什么柳潇潇就不能给他一些体谅，为什么就不能好好听听他所说的话，为什么柳潇潇总是要拿以前发生的事情来说，他真的受不了柳潇潇这样的翻旧账......

　　“我是翻旧账又怎么样呢？你怎么样对我的？你是不是都忘了，你什么时候给过我理解？现在你做了错事，你就让我去理解你体谅你，为什么你这么会自圆其说？为什么你只会说我，不会说你自己？！”

　　柳潇潇没想到，赵义城居然还是这个样子，她觉得自己选择回来就是一个错误，赵义城还是那样的嘴脸，这样的赵义城让她厌恶到了极致......

　　“我也有检讨我自己，我也不想发生这样的事情，可是有些事情是我没有办法控制的，为什么你就不能像别的女人那些温柔一点，给我一点包容。”

　　赵义城刚说出口的话，他就后悔了，他没想到在听到柳潇潇的话后，会想到和郑佳童在一起的场景，更没想到自己会说出这样的话，这些话无非是在火上浇油......

　　“是，我确实没她们比不了，得不到你的欢心，那你还在这里做什么！你看她们好的话，你去找她们啊！你还在这里跟我吵什么！赵义城！我要跟你离婚！我放你自由！让你去找她们！让她们来取悦你！”

　　柳潇潇觉得自己真的是很没用，她有想过去原谅赵义城，却没有想到赵义城会说出这样的话来，她算什么！她到底算什么！

　　“我……我不是那个意思，我也从来没想过跟你离婚，当初你那样的伤害了我，伤害了我的母亲，我都能原谅你，我现在只不过是做了一点错事，你为什么就不能原谅我呢？”

　　赵义城没有想到柳潇潇会提出跟他离婚，那么大的事情，赵义城都选择原谅柳潇潇，要不是看在柳潇潇帮他挡刀，把他从车子前推开，差一点连命都没了，所以赵义城才会选择去原谅柳潇潇。

　　“我做了什么？我伤害了你的母亲？”

　　柳潇潇突然愣住了，她对赵义城的话有些搞不懂了，赵义城说这些话是什么意思？什么伤害他的母亲，她到底以前做过些什么？

　　“过去的事情我不想再提，反正我不会跟你离婚，那些女人我以后也不会再见，现在发生的这些事情确实是我的错，我向你道歉，我也不会再像以前那样的对你了，对不起。”

　　赵义城不想提那些过往的事情，现在柳潇潇还是没有想起以前的那些事情，在柳潇潇一次又一次的挡在赵义城的面前，赵义城更不想再把那些事情翻出来提......

　　“你把话给我说清楚，既然你已经说了，那就把事情全说出来，什么我伤害了你的母亲，我到底以前做过什么？”

　　柳潇潇有些懵了，她恨自己失忆，恨自己什么都想不起来，但是赵义城的话究竟是什么意思，既然赵义城这样说了，一定有着他的原因，看来以前她真的做过什么伤害赵义城的事情......

　　“我不想再说了！你再怎么问我，我也都不会说！柳潇潇我告诉你，你生是我的人，死是我的鬼，这个婚我绝对不会跟你离，你也休想从我身边离开，这是你欠我的！你要用一生来还给我！”

　　赵义城也很生气，他突然觉得自己虽然是做错了，但是相比柳潇潇以前做的事情，他就觉得自己没有什么对不起柳潇潇的，虽然柳潇潇差一点因为他而没命，又因为他而没了两个孩子，但是毕竟柳潇潇现在还活着，并没有死……

　　【第519章、】

　　其实在赵义城的心里，对柳潇潇还是有着恨，但是看在柳潇潇受了那么多的苦，遭了那么多的罪，赵义城觉得自己不能撇下柳潇潇不管，才会选择去原谅柳潇潇，可是现在他只是犯了一点点的错，他觉得这都是柳潇潇欠他的，突然间，他觉得自己也没有什么好对柳潇潇感到抱歉的地方了……

　　“我到底欠了你什么？你把话给我说清楚，不要以为我失忆了，不记得以前的事情了，你就可以这样的欺负我，试问我从失忆以来，从来都没有做过对不起你的地方，可是你又是怎么对我的？你高兴的时候就把我当成人来看，不高兴的时候，就在我身上发泄，你把我当成什么了？”

　　柳潇潇越来越生气，赵义城既不把话说清楚，还把话说得那样理直气壮，她实在有些搞不懂了......

　　“柳潇潇我告诉你，你就死了那条心，我是说什么都不会跟你离婚的，不管我在外面跟别的女人有什么样的关系，这些都是你欠我的！”

　　赵义城在想到自己的母亲以后，他越来越觉得自己没有任何的错，他对柳潇潇又爱又恨，他觉得自己这一生都要跟柳潇潇绑在一起，既然当初他没有把柳潇潇送去坐牢，那现在他就要让柳潇潇在他的身边坐牢，好好向他赎罪！

　　“你！你怎么能这样对我？为什么要这样子对我？我到底做了什么？要让你如此的对我？告诉我是为什么！”

　　柳潇潇嘶吼着，她才知道自己现在回到这里，真的是一个大大的错误，她没有想到一开始赵义城还在向她认错，现在却又变了一副嘴脸，一个让她心生恐惧的可怕面孔......

　　“你不要再跟我叽叽歪歪的了！你只要知道这些都是你欠我的就可以了，当初我没有送你去坐牢，那你现在就要一辈子待在我的身边向我赎罪！你休想从我身边离开！”

　　赵义城也开始吼道，要不是当初他一时心软，看到柳潇潇要死要活的，可能柳潇潇现在早就被判死刑了，现在哪还会在这里去论赵义城的对错......

　　“那你为什么不把我送到监狱里去？为什么要这样的折磨我？为什么！你干脆现在杀了我算了！为什么要这样的折磨我！”

　　柳潇潇简单不认识眼前的这个人了，她没有想到自己的一线希望换来的竟是这样的下场，原来赵义城是这样的恨她，恨不得把她折磨死，这一切到底是为什么！为什么？！

　　“我就是要折磨你，看见你越痛苦，我就是越开心，我不会让你这么容易就死掉，我会慢慢地折磨你，折磨你一辈子！”

　　赵义城不管三七二十一，他已经被仇恨蒙住了眼睛，他将柳潇潇推倒在地，他现在就是要让柳潇潇看看，不管他高不高兴，他可以对柳潇潇为所欲为！

　　.........................................

　　“放开我！放开我！你这个混蛋！放开我！不要碰我！救命救命！”

　　柳潇潇被赵义城疯狂的举动吓破了胆，她的衣服已经被赵义城撕开了，她万万没有想到赵义城竟然会这样对她......

　　“你还有脸喊救命！你眼睁睁看着我母亲死去的时候，你有没有听到她的救命？她在喊救命的时候，你又有过想去救她的心吗？我是混蛋你也不是什么好鸟！”

　　赵义城一巴掌打到了柳潇潇的脸上，他怕柳潇潇的喊叫声会惊动邻居，如果再把警察招来就不好了......

　　“呜呜……你放过我……放过我……”

　　柳潇潇被赵义城打懵了，没想到明明这一切都是赵义城做了错事，现在反倒是她错了一样，赵义城还说了一些她听不懂的话，什么眼睁睁的看着赵义城母亲死掉，什么乱七八糟的，她根本什么都不记得了，为什么事情会变成了这个样子......

　　“我告诉你，这辈子我都不会放过你，就算有天我死了，我也不会放过你！你个贱货就好好待在我身边向我赎罪！还想跟我离婚！你休想！”

　　赵义城抬手又是一巴掌，他现在完全没有了理智，他一想到他的母亲，他就恨，好恨！

　　“你干脆杀了我一了白了，既然我欠你的，那我就把命给你，这样能还清了吗？你来啊！来啊！是个男人你就现在掐死我！”

　　柳潇潇也疯了，她是真的受不了赵义城这样的对待她，如果要这样过一辈子的话，那她还不如死掉算了！

　　“你以为我不敢是吗？臭婊子！你个贱货！要不是你，我妈又怎么会死！还想跟我离婚！你做梦去吧！你就是做鬼，我也不会放过你！这辈子我会让你生不如死！”

　　赵义城像疯子一样，柳潇潇的脸已经被他打得通红，他所有的恨好像都要在这个时候发泄出来，他现在一点理智都没有，伸手掐向柳潇潇的脖子......

　　“叮咚……叮咚……”

　　“赵义城你在不在里面！是我！你快开门！”

　　门外传来了声音，赵义城条件反射的捂住了柳潇潇的嘴，怕柳潇潇会在这个时间大喊，引起别人的注意......

　　“赵义城我知道你在里面，你是想让所有人都知道你做的好事吗？”

　　门外站的人是郑佳童，她是因为赵义城给她发的短信而来的，她没有想事，事情还没过一天，赵义城就变了个样子，这么快就要跟她撇清关系，她实在没有办法去忍受赵义城这样的对待，所以她才会找到这里来。

　　“我警告你，不许出声，不然你会死得更惨！”

　　赵义城小声地警告着柳潇潇，这个时候他不得不开门，他听出是郑佳童的声音，也知道郑佳童的性格，那个女人可是说得出做得到的......

　　“呜呜……”

　　柳潇潇哭着，她没想到自己居然会受到这样的虐待，她任由赵义城把她接进了卧室，她也听到门外是一个女人的声音，柳潇潇不知道自己到底做了什么对不起赵义城的事情，赵义城竟然要这样的对待她。

　　柳潇潇看着赵义城关上了卧室的门，还一再的警告着她，她觉得自己不能坐以待毙，趁着赵义城走了出去，她努力的让自己冷静下来，看了看房间之后，她找出了被套和床单，把所以有东西都绑在了一起，想要从这里逃出去……

　　柳潇潇知道，如果这个时候她从房间里跑出去的话，赵义城一定会再把她抓回来的，所以她不能直接冲出去……

　　【第520章、】

　　柳潇潇把六七个床单被套系在了一起，打了个死结，然后打开了窗户，把床单的一角绑在了暖气片的杆上，然后把系好的东西全部扔出了窗外，她撞着胆子爬上窗户，这里可是十楼，这样的高度让她有些胆怯和害怕。

　　但是柳潇潇不想再被赵义城折磨，更不想死在赵义城的手里，她不知道赵义城什么时候会变成魔鬼，于是她抓紧了床单，爬出了窗外，顺着床单和被套，慢慢地松手，再抓紧，然后向下爬着，时不时的会踩到别人家的窗台，在爬到六楼的时候，她还把六楼的那家人吓了一跳。

　　“你这人怎么回事！是不是疯了！喂！”

　　六楼住的人，打开了窗户，冲着还在往楼下爬的柳潇潇大喊着，但是柳潇潇根本没有理，这个时候，她只想要快一点逃出赵义城的魔掌。

　　但是柳潇潇准备的这些东西并没有直达地面，在好不容易下到二楼的时候，已经没有了床单被套让她可以抓的了，她看了看自己与地面的距离，眼睛一闭，手一松，直直地摔到了地上，虽然不是很高，但是她还是摔得很痛。

　　柳潇潇好不容易才从地上爬起来，她看了看自己家的窗户，这里已经不再是她的家了，那个之前很疼爱她的丈夫也不存在了，柳潇潇没再犹豫，更加不理别人对她的眼光，她一瘸一拐的向小区外走去……

　　……...........................

　　这一切赵义城都一点没有查觉，他打开了门，看到郑佳童站在门外，他什么也没说，一把将郑佳童拉进了屋里。

　　“你怎么会来？你不是已经跟你说的很清楚了吗？”

　　赵义城关上了门，便开口说道......

　　“你那也叫跟我说清楚吗？你到底什么意思？你就算是要走，也要告诉你要去哪儿吧！”

　　郑佳童简单地打量了一下赵义城的家，在地板上，她还看到一件撕坏的衣服，就在她按门铃的时候，她也有听到屋里有喊叫的声音，但是现在进来了，却没有看到别人，只有赵义城一个......

　　“郑佳童，一切的事情都是你情我愿的，你也说过，你只要那么一次，我已经给你了，你还想要让我怎么样？你现在是在反悔吗？”

　　赵义城没好气的说道，他真的想把这些女人都撇干净，为什么只要一扯到女人，麻烦的事情就这么多。

　　“我不管，我要跟着你，现在整个城市都知道我是你的人，你让我以后还怎么做人？”

　　郑佳童根本不吃赵义城的那一套，现在的事情已经变成了这样，什么都报了出来，她也没有别的选择，郑方圆也很生气，要不是她把事情压了下来，郑方圆早就对赵义城不客气了......

　　“我之前也跟你说过这些，可是你根本不听我的，你也说过不用我负责任，现在你是什么意思？你这变的也太快了。”

　　赵义城也没有想到现在的郑佳童跟昨天完全是两个样子，现在郑佳童居然叫他负责，昨天郑佳童可不是这么说的......

　　“我也是没有办法，我跟我父亲说了，你会跟我在一起，会跟你老婆离婚，我爸才没有对你动手，你知不知道，我爸已经安排好了一切，如果你不答应的话，他会把你送上法庭让你坐牢的！”

　　要不是郑佳童偷偷的听到郑方圆跟手底下的人的对话，她还不知道郑方圆居然会这么做，从昨天她把赵义城送回来之后，本来是想去自己的公寓躺郑方圆的，却没想到郑方圆会把她抓回去，还要对赵义城动手......

　　要不是郑佳童这么说的话，郑方圆也不会让郑佳童这样的出来，更不会让她来找赵义城......

　　“那就让他告我好了，我相信你是会为我做证的不是吗？你肯定也不希望我坐牢，更何况，一切都是你主动的，我并没有逼迫你。”

　　赵义城觉得郑方圆想要告他，无非就是说他强奸郑佳童吗？可是事情根本就不是这样的，赵义城也笃定郑佳童不会眼睁睁地看着他坐牢......

　　“你以为事情会这么简单吗？我爸都已经找好了人，准备要你一条腿，要不是我的话，你早就躺在医院里了。”

　　郑佳童知道郑方圆的脾气，可是什么事情都做得出来的......

　　“呵，那就让他来打断我的腿吧，这是我欠你的，就当我还你了。”

　　赵义城并不为此而妥协，确实是因为他做了不该做的事情，欠郑佳童的，他也是要还的......

　　“我不要你还我，我要你欠我一辈子，赵义城，我告诉你，你这个人我要定了，不管你心里有没有我，我都要你。”

　　郑佳童根本不会放手，以她的性格，越是她想要的，她就会拼了命的去争取，就是这个东西是属于别人的，她也要从别人的手里抢过来......

　　“我真的不知道你是怎么想的，更不知道你看上我什么了，为什么有那么多的男人你都不要，却偏偏要跟我过不去呢？”

　　赵义城真是快被这些女人搞疯了，他只是想过一些平静的日子，这都不行吗？

　　“我会好好对你的，也许有天我对你没感觉了，我就会放你走的，但是不是现在，还有，不要想着偷偷溜走我就找不到你了。”

　　郑佳童走进客厅，原本以为来这里会看到赵义城的老婆，却没想到家里只有赵义城一个人，既然是这样的话，那她也要多待一会才好......

　　“你说吧，到底要怎么样你才肯放过我。”

　　赵义城只能自认倒霉，只要郑佳童愿意放过他，他什么都会答应......

　　“你就这么想要让我放过你？可是我不想啊，其实呢，想要让我放过你，也不难，你娶我啊，你娶了我，我就不为难你了。”

　　郑佳童笑眯眯的说着，其实她也只是想到什么就说什么，根本没过脑子......

　　“你是不是疯了！我有老婆，怎么娶你？”

　　赵义城觉得自己真是没事找事，为什么昨天没有控制住自己，为什么要跟郑佳童发生不该发生的事情，早知道郑佳童会这样，他真的不应该管郑佳童......

　　“瞧你这认真的劲，真是太好玩了，我跟你开玩笑的。”

　　郑佳童大笑了起来，其实她的心里很痛苦，刚才她说的关于郑方圆想要对付赵义城的事情也是真的，但是事情确实是被她给压了下来，她也答应了郑方圆的条件，对于她来说，她是真心喜欢赵义城。

　　在听到赵义城的这么些后，她更加的明白到自己这是竹篮打水一场空……

　　【第521章、】

　　郑佳童之所以会来找赵义城，也是为了想要见赵义城最后一面，她也想好了说词，如果她看到了赵义城的老婆的话，就会把那套说词拿出来，跟柳潇潇解释清楚，不再让柳潇潇误会赵义城。

　　“你到底想要怎么样？”

　　赵义城实在是弄不懂郑佳童到底想要干什么！先是进来说了一大堆，现在又说自己是在开玩笑，这个女人是不是哪条神经搭错了线，赵义城感觉自己像是被耍了一样。

　　“我没想怎么样，我想要放你走，我知道在经过这样的事情以后，你还是不会接受我，与其这样，不如放了你，让你去过你想要的生活。”

　　郑佳童说的诚恳，她有千般万般的不舍得，但是她知道，无论她怎么做，赵义城都不会在她的身边，而且在她知道郑方圆想要对赵义城下狠手的时候，她也不得不向郑方圆妥协......

　　“你说的都是真的？”

　　赵义城有些不相信，他没有想到郑佳童会这样说......

　　“真的，我之所以会来这里，也是想要跟你老婆把事情解释清楚，不希望她再误会你什么，还有就是见你最后一面，之后我就会去国外生活了，不会再回来了。”

　　郑佳童看向赵义城，她没有告诉赵义城答应了郑方圆什么条件之后，郑方圆才没有对赵义城动手，她觉得这些事情赵义城没有必要知道，一切都是她心甘情愿的，也不想因为这些事情把赵义城绑在自己的身边......

　　“我知道是我没有控制好我自己，对不起，我伤害了你。”

　　赵义城在听到郑佳童的话后，也不知道自己要说些什么，他觉得他是真的辜负了一个好女人，但是他也只能选择去辜负，因为不管他对柳潇潇是恨还是爱，他都没有办法放下柳潇潇......

　　“不要再说这样的话了，一会我就要走了，以后你要好好的照顾自己，对了，这里是我录的一个视频，你可以给你老婆看，本来我以为我来这里会见到她呢，还好我有两手准备，相信她看到这个视频之后，应该就会原谅你了。”

　　郑佳童拿出一个USB放到了赵义城的手里，能为赵义城做的，也就只有这些了，对于她对赵义城的感情，也只能埋藏在心里了。

　　“谢谢，对不起……祝你在国外一切顺利。”

　　赵义城愧疚的看向郑佳童，没想到郑佳童可以活的这样的潇洒，还能做到言出必行，他悬在心里的一块大石头也总算是可以放下了......

　　“那我就先走了，祝你幸福，千万不要想我哦，反正我是不会想你的。”

　　郑佳童站了起来，走到了门边，就算她再怎么不舍得，她都要离开，因为她答应了郑方圆，以后会听从郑方圆的安排......

　　“对了……其实昨天我是刚好来了例假，所以让你误会了，对不起。”

　　郑佳童刚走进赵义城的家门，突然停了下来，也没有转身，更没有看向赵义城，她觉得自己有必要把这个误会解释一下，她不想对赵义城有任何的隐瞒，更不希望赵义城对她有太深的歉疚......

　　赵义城什么也没有说，看着郑佳童头也不回的走向电梯口时，他跑了出来，抱住了郑佳童，心中很不是滋味......

　　看着郑佳童坐上了电梯，电梯的门被关上了，赵义城知道，这真的是他最后一次见郑佳童了，只能默默地祝福郑佳童，以后的生活一切都好。

　　对于郑佳童为赵义城所做的，赵义城真的很感激，可是他自己都一身麻烦事，他真的不想再把郑佳童牵扯进来......

　　赵义城回到了家里，关上了门，看着手中的USB，他突然想到自己刚才因为想到自己母亲之后，对柳潇潇做的事情，他就后悔极了，他又一想，在郑佳童来的这段时间，柳潇潇不吵也不闹，没有任何的动静，难道柳潇潇又做了傻事？

　　赵义城越想越不对劲，他快速跑到卧室的门边，打开了门，却被房间里乱七八糟的景象吓了一跳，房间中没有看到柳潇潇的身影，窗户还是开着的，屋里的东西被翻得像刚进了小偷一样，赵义城眼睛看向窗户边，柳潇潇逃走时用的床单被套还挂在外面，赵义城一下子懵了。

　　赵义城没有想到柳潇潇居然会用这样的方式逃走，看来他自己又犯下了不该饶恕的错误，他打了自己两个耳光，明明告诉过自己不要再去想母亲的事情，可为什么偏偏就在这样紧要关头想起来，还那样的对待柳潇潇，换做他是柳潇潇的话，他也恨死了这样的自己......

　　可是现在再去后悔也无济于事，赵义城想着柳潇潇会跑到哪里去？难道又去找姜依雪了？

　　赵义城拿出手机，给姜依雪打了一个电话，可是姜依雪还口口声声的说柳潇潇在自己的家里，赵义城突然发现事情很不对劲......

　　明明昨天晚上姜依雪说把柳潇潇带到自己家里去，可是她连柳潇潇回来过都不知道，难道是因为姜依雪太忙了，柳潇潇回来的时候没有告诉姜依雪一声，所以才会这样的？

　　还是柳潇潇昨天晚上根本就不在姜依雪那里，姜依雪一直在骗他？赵义城又开始了胡乱猜测，他千算万算都没有算到这一点......

　　赵义城拿了手机钱包和钥匙，离开了家，他觉得郑佳童来了也没有多长的时间，柳潇潇应该跑不远，于是他便想要去追，可是发动了车子之后，又不知道自己该去哪里追......

　　赵义城去了能想到柳潇潇可能会去的所有地方，都没有找到柳潇潇，他也去过姜依雪的公司，问过公司里柳潇潇的同事，都没有人知道她去了哪里，赵义城整整找了一个下午一个晚上，可是都没有找到柳潇潇......

　　赵义城突然想到，柳潇潇会不会是去找陈文林了？柳潇潇从失忆以来，也就认识那么几个人，可是这些人都不知道柳潇潇去了哪里，那很有可能是去找了陈文林，在柳潇潇没失忆之前，陈文林也因为某些事情而把柳潇潇藏了起来。

　　赵义城一想到这里，也顾不了那么多了，便开着车，来到陈文林的住处……

　　可是陈文林因为受了重伤，虽然人已经没有什么生命危险了，但是还在医院里住着，所以赵义城扑了一个空，他本来是不信的，后来在陈文林的管家开了门之后，他便闯了进去，每个房间他都仔细的看过了，都没有找到柳潇潇的影子……

　　【第522章、】

　　赵义城觉得柳潇潇现在除了姜依雪和陈文林，也没有什么可找的人了，赵义城觉得这件事情跟陈文林一定脱不了关系，于是他开车来到了医院，想要问个清楚。

　　赵义城找到陈文林的病房，也没有敲门，便直接走了进去……

　　“你怎么来了？我并不觉得你是好心来看我的。”

　　陈文林没想到赵义城居然会出现在这里，可是赵义城既然来了，就肯定是有事，看着赵义城那副表情，陈文林已经很久都没有联系和见过柳潇潇了，那赵义城又为什么会来......

　　“你把潇潇藏哪儿了？”

　　赵义城直截了当的问道，既然姜依雪那里找不到柳潇潇，他觉得陈文林一定见过柳潇潇......

　　“赵义城你是不是又把潇潇怎么样了？你到底是不是一个男人？你做出那样的事情，还要欺负潇潇，你到底有没有把她当成人看？”

　　陈文林一听赵义城的话后，便知道赵义城又把柳潇潇给气跑了，可是柳潇潇并没有来找他，她会去哪儿呢？

　　“这是我的家事，用不着你一个外人管，快点告诉我你把潇潇藏哪儿了！”

　　赵义城抓着还躺在病床上的陈文林的衣服，他可不想跟这个要再废话，他现在就想找到柳潇潇......

　　“别说我不知道她在哪儿，就算我知道，我也不会再告诉你！”

　　陈文林根本不管赵义城会把他怎么样，他已经因为赵义城变成了这个样子，身上骨折了好几处，赵义城还想把他怎么样？想再把他打残吗？尽管来好了，只要赵义城敢动手，他一定会让赵义城坐牢，再也不会让赵义城欺负柳潇潇......

　　“陈文林！你不要太嚣张了！别人可以把你打成这样，就会还有等二次，你觉得你会有什么好果子吃吗？！”

　　赵义城不想再忍受这个人，要不是现在他急着想要找到柳潇潇，他一定会好好教训陈文林。

　　“我没有好果子吃，难道你就有了？呵，连自己的女人都保护不了，你还算是什么男人！”

　　陈文林吼道，别说他现在不能动，腿上还打着石膏，他凭一条腿也会踢废赵义城。

　　“你是男人专门喜欢别人的老婆，你就这么喜欢二手货是吗？为什么那么多人有老婆，你偏偏要跟我过去！快点把柳潇潇交出来，不然我对你不客气！”

　　赵义城扔出了狠话，今天陈文要是不把柳潇潇交出来的话，他一定会对陈文林不客气！

　　“她如果不想让你找到的话，你根本就找不到她，你有时间在这里跟我吵架，还不如用这个时间去把她找回来！”

　　陈文林也开始着急，柳潇潇并没有来找他，到底她会去哪儿呢？看来要快点把赵义城打发走，然后派人去找柳潇潇！

　　“你真的不知道她在哪儿？”

　　赵义城从陈文林语气中和脸上的表情，感觉陈文林好像不是在骗他，难道柳潇潇真的没有来找陈文林？难道是姜依雪把柳潇潇藏起来，然后骗他的？

　　“我如果知道她在哪的话，我也不会待在这里！”

　　陈文林实在不想跟赵义城再周旋下去，有这个时间的话，他还不如多派几个人去找柳潇潇......

　　“好，我就先相信你，要是让我知道你在骗我的话，你没被那些人打死，我也会让你不得好死！”

　　赵义城扔下了话之后，便离开了医院，他想要快一点找到柳潇潇，他想到之前柳潇潇自杀的事情，他就很后怕......

　　赵义城先是去了姜依雪的家里，按响了门铃……

　　“你说实话，潇潇是不是在你这里。”

　　门一被打开，赵义城也顾不得那么多了，开口便说道......

　　“她真的没有来找我，我不是已经告诉你了吗？”

　　姜依雪也一脸的蒙圈，她明明已经告诉赵义城了，为什么这个人又跑来了......

　　“我不信，你让我进去，我要自己找！”

　　赵义城不想跟姜依雪动粗，就算姜依雪不让他进去的话，他也要硬闯......

　　“行行行，你爱想找就找好了，反正她不在我这里。”

　　姜依雪侧着身子，让出了位置，看着赵义城走了进去，到处看着......

　　“你是什么人？”

　　这时从楼上走下来一个男人，看到赵义城后，严肃的问道......

　　“不用管他，让他找！”

　　姜依雪看着那个男人，冷冷地说道，这个男人只不过是她其中的一个情人，她之所以没有出去帮忙找柳潇潇，也是因为跟这个男人约好了......

　　“潇潇！柳潇潇……”

　　赵义城瞪了一下这个男人，然后便上了楼，继续想要找到柳潇潇的身影，可是找来找去，他都没有找到柳潇潇。

　　“她真的没有来找你吗？”

　　赵义城一无所获的下了楼，走到姜依雪的面前，问道......

　　“你还想让我说多少次，她根本就没有来找过我，现在你也看过了，她根本不在我这里，你满意了？”

　　姜依雪一脸无可奈何，她都不知道跟赵义城说了多少次了，为什么这个赵义城就是不相信她！

　　姜依雪也真不懂，为什么柳潇潇会看上这个男人，柳潇潇昨天从家里跑出来，为什么今天又跑了出来，难道有什么话，这个赵义城都不会好好去说吗？非要把柳潇潇气得跑出来吗？

　　“那如果她找你的话，希望你能第一时间通知我，谢谢。”

　　赵义城也不想多打扰姜依雪，毕竟姜依雪这里还有一个男人，看着这个男人穿得这么随意，一看就知道跟姜依雪的关系不简单......

　　赵义城也管不了那么多了，他越想越害怕，他必须要快一点找到柳潇潇才行，他先是开着车去了海边，找了大半圈也没有找到，随后他又开车到处去找，去的地方大多都是有可能会自杀的地方，但是都一无所获......

　　赵义城一边后悔，一边自责，他也不知道自己为什么会那样的冲动，可能是心中的恨憋在心里太久了，忍了太久了，所以才会爆发出来，所以今天才会那样的对待柳潇潇，很多的话，也是一时的气话......

　　赵义城知道自己不应该那样，既然已经想好了去原谅柳潇潇，就不应该再旧事重提，而且柳潇潇现在已经失忆了，根本不记得以前发生的那些事情，可是现在又该怎么办，赵义城真的不知道自己要去哪里找柳潇潇才好……

　　赵义城开着车在街乱转，希望能够找到柳潇潇的身影，但是夜色已深，他已经身心俱疲，城市这么大，他又能去哪里找柳潇潇呢？

　　【第523章、】

　　况且柳潇潇是今天才离家出走的，失踪24小时才能报警，但是赵义城并不打算这么做，如果警察看到柳潇潇脸上的伤的话，如果柳潇潇把实话说出来的话，警察很可能会怀疑他家庭暴力的，到时候他就麻烦大了……

　　赵义城打算自己先找两天，实在找不到的话，他再报人口失踪，只能祈求自己能在这两天找到柳潇潇……

　　……

　　柳潇潇从家里逃出来之后，她也不知道自己能去哪，她出来的急，只是套了一个外套就跑出来了，脸上还带着伤，路上的人时不时会看向她，于是她找了一个开放式小区的一排树这，躲了起来，直到天黑才敢走到街上……

　　柳潇潇一边哭着，一边走着，一开始她还躲避着路人的眼光，慢慢的，她也没有心思去管那么多了，她感觉很痛苦，为什么自己一次又一次的想去原谅赵义城，去理解赵义城，可是换来的却是这样的结果……

　　柳潇潇不知道自己要去哪里，也不想给姜依雪添麻烦，身上也没有带钱，更没有拿手机，因为怕赵义城会把她抓回去，所以一心只是想快一点跑出来，在二楼跳下去的时候，她还歪到了腿，所以走起路来一瘸一拐的……

　　柳潇潇只能慢慢地走着，带着一身的伤，一身的痛，一身的悲凉，不知道自己要何去何从……

　　柳潇潇也不知道自己走了多久，拐了多少个弯，她只是觉得街上的人慢慢地开始变少，只有她还无家可归，当她想抬起头问问老天爷为什么要这么对她时，她却发现自己竟然不知不觉的走到了沈海明公司的楼下……

　　柳潇潇泪眼婆娑的看了一下四周，发现沈海明的车子还停在这里，她无助极了，也走了，便在沈海明的车边蹲了下来，默默地哭着……

　　……..................

　　自从柳潇潇回到家里以后，沈海明一直挂心着柳潇潇，可是他没有等到柳潇潇半点消息，也许是柳潇潇已经跟赵义城的矛盾解开了，两个人合好了，那自然也就没沈海明什么事了，不然为什么柳潇潇这一天都没有联系过他。

　　本来沈海明是想回家的，但是他到了家之后，看到杜语欣居然还在睡觉，看来这个杜语欣是早上才回来的，不然大中午的不会还在那里睡着。

　　沈海明换了一身衣服，家里也不爱待，便来到了公司，用工作来麻痹着自己，公司里的员工都下班了，他还没有走，看着时间也不早了，他才离开了公司。

　　沈海明向自己的车子那里走着，因为柳潇潇是蹲在车子的另一边，所以沈海明并没有在第一时间看到柳潇潇。

　　当沈海明想要给车子解锁时，他突然听到有什么声音，于是他好奇的绕过车子，才发现柳潇潇正蹲在他的车子边哭泣着……

　　“你这是怎么了？是不是他又欺负你了？先上车。”

　　沈海明把柳潇潇扶了起来，因为天色太黑了，并没有看到柳潇潇脸上的伤，只知道柳潇潇一直在哭着，什么都不说。

　　“你脚上受伤了？”

　　沈海明扶着柳潇潇，走到副驾驶的车门边，他发现柳潇潇走路一瘸一拐的，便问道。

　　“扭到了。”

　　柳潇潇哭着说道，她突然觉得终于能有一个人愿意理她了，她这一路走来，所有的人都是向她投来异样的眼光，却没有一个理她是不是遇到了什么难事。

　　“先上车，我带你去医院。”

　　沈海明先把柳潇潇扶上了车，然后自己走到驾驶位的门边，打开了车门坐了上去。

　　“你这脸……他打你了！他简直不是人！怎么能对你动手呢？”

　　沈海明打开了车内的灯，这才看到柳潇潇的脸上还带着伤，这个赵义城简直不是人，自己犯了错误还要把柳潇潇打成了这个样子。

　　“呜呜……”

　　柳潇潇大哭了起来，她真的不知道自己要怎么办，面对赵义城那样的对待，她不知道自己要再怎么去面对赵义城，她现在只要想到赵义城，她就很害怕......

　　“别哭了，我先带你去验伤，这样的男人，你对他还有什么可再留恋的。”

　　沈海明一边说着，一边发动了车子，既然赵义城动了手，只要带柳潇潇去验伤，那这次赵义城不想离婚都不成了，只要有了验伤报告，柳潇潇大可以去告他！

　　“呜呜……”

　　柳潇潇也不知道自己要怎么办才好，只是一直的哭着，不管沈海明是要把她带到哪里去，她都不想管了……

　　……...................................

　　沈海明把柳潇潇带到了医院先是看了腿，还好只是扭伤，没有什么大碍，之后，沈海明又带着柳潇潇去做了验伤，虽然也没伤到胫骨，但是全身上下有多处的瘀伤，这让沈海明心疼极了……

　　在拿到验伤报告之后，沈海明把柳潇潇带到了郊区的房子里，那里虽然不大，但是用的东西什么都有，而且相信赵义城也不会找到那里去。

　　沈海明在车上想了很多，他要把这件事情快一点解决掉，这个赵义城简直不是人，居然把自己的老婆打成这个样子！

　　“先喝杯牛奶，别再哭了，都是我不好，我就不应该让你回去，不然你也不会变成这样。”

　　沈海明抹掉柳潇潇脸上的泪水，这一路上，柳潇潇一直哭着，他又后悔又心痛，在心里把赵久城咒骂了好多次......

　　“我该怎么办？我真的不知道要怎么再去面对他了，他简直就是一个魔鬼，恨不得把我掐死，我真的好怕……呜呜……”

　　柳潇潇看向沈海明，又开始哭了起来，这一次她是真的不知道要再怎么去原谅赵义城了，明明这次是赵义城犯了大错，可是赵义城却要这样的对她，还说他恨她，她和赵义城母亲的死有关，但是无论她怎么去想，都想不起来以前发生的事情......

　　“有我呢，不要怕，你先住在这里，其他的事情我去解决，你放心，我一定不会再让他见你到你，你这样我真的好心疼，要不是我放你走的话，你也不会被他打成这个样子。”

　　沈海明很后悔，这件事他一定要管到底，这个赵义城他也不会再放过，想到柳潇潇在赵义城被关到拘留所时，那样心急的样子，跑前忙后的，他就替柳潇潇感到不值，早知道赵义城会是这个样子，他是真的不应该帮忙把赵义城救出来！

　　沈海明突然想到之前万律师跟他说过，赵义城的时间证人是假的，看来他可以在这上面做做文章了，只要警方知道这件事情之后，一定会再把赵义城抓起来的……

　　【第524章、】

　　“他会不会再把我抓回去？我不要再见他，他真的太可怕了，我真的不要再回去，我不要……”

　　柳潇潇像是被吓破了胆，全身都在发抖，她现在满脑子都是赵义城对她又打又骂的样子，她真的怕极了。

　　“放心放心，有我在，我会保护你，我不会让他再见到你，一切都交给我去处理好吗？”

　　沈海明没有办法去想像，他不知道这个赵义城究竟是对柳潇潇做了什么，居然把柳潇潇吓成了这个样子，这个赵义城实在是太可恶了！

　　“如果没你，我真的不知道我要怎么办……呜呜……”

　　柳潇潇紧紧地抱住了沈海明，她像是抓一颗救命的稻草一样抱着沈海明，生怕这个沈海明也不会管她。

　　“那你为什么不找我呢？你是什么时候跑出来的？我看你什么都没有带，你是走到我公司那里去的？”

　　沈海明回想着在医院的时候，他拿着柳潇潇的外套，外套的兜里什么都没有，而柳潇潇身上的穿的衣服，也有被撕过的痕迹，有的地方已经被撕开了。

　　“我……回去没多久……就跟他吵起来了……然后他就像疯了一样……后来有一个女人来找他，他就把我关进了卧室，我是从卧室的窗户爬出来的，脚也是那时候跳出来扭伤的……”

　　柳潇潇一边抽泣着，一边说着，她回想着经过，越想就越害怕……

　　“你从窗户爬下来的？你家可是住在十楼，万一有点什么意外的话，我简单没有办法去想像，这个赵义城简直太不是个东西了！”

　　沈海明想想就觉得气愤，他决定不会放过赵义城的！

　　“我怕他会再把我抓回去……所以我不敢当着他的面跑掉……我当时只是想要快一点跑出来，也没有想那么多……”

　　柳潇潇感觉能有一个人可以倾诉，能够保护着她，她感觉好多了，但是身体还是在发抖着。

　　“你是不是又发烧了？为什么一直在发抖呢？来，我扶你到床上躺着。”

　　沈海明把柳潇潇扶进了卧室，让柳潇潇在床上躺好，盖好了被子......

　　“你别走，我害怕，你能不能在这里陪着我……”

　　就在沈海明一转身的时候，柳潇潇拉住了沈海明的手，一脸可惜兮兮的看着沈海明......

　　“我不走，我是想把牛奶拿过来，你喝了牛奶好好睡一觉，什么事情都不要想，一切都有我，我就去把牛奶拿过来，我不会走的。”

　　沈海明轻轻地拍了拍柳潇潇的手，轻声地温柔地说道，见柳潇潇冲他点了点头，他松开了柳潇潇的手，走向了客厅......

　　“你怎么不在床上好好躺着呢，脚上还有伤，就不要乱动了，我真的不会走的。”

　　沈海明拿起桌子上的牛奶，一转身却没有想到柳潇潇竟然站在他的身后。

　　“先把牛奶喝了好不好？你饿不饿？我去给你做点吃的好不好？”

　　沈海明看着柳潇潇把牛奶喝掉以后，他想到柳潇潇中午应该也没有吃饭，晚上更是没有吃，他便好心疼，想要给柳潇潇做一点吃的......

　　“我不饿，你可不可以不要走，就在这里陪着我。”

　　柳潇潇摇了摇头，她现在什么都吃不下，她更不想沈海明离开她，不然她一点安全感都没有。

　　“我不走，我就在这里守着你，一步都不离开你好不好？你要不要睡一会？”

　　沈海明握住柳潇潇的手，反正他也不想回家，看到柳潇潇这个样子，他也是实在放心不下，沈海明看到柳潇潇缓缓地眨着眼睛，一定是哭累了，从沈海明见到她的时候，她就一直在哭，可能从跑出来的时候，就一直在哭，现在眼睛肿得很厉害，沈海明看着很心痛。

　　“我不想睡，我怕一睁开眼睛，这一切都是一场梦，我还在街在走着……”

　　柳潇潇摇了摇头，她是不敢睡，她怕等她醒来之后，她会看到赵义城，再回到那样让她害怕的家……

　　“傻瓜，这都不是梦，你现在不是还在抓着我的手吗？我不会离开你的，我会帮你把这件事情处理好的，我一定要让他付上应有的代价的。”

　　沈海明觉得凭自己现在的能力，想要对付赵义城太容易了，敢对他的女人这样，他一定不会让赵义城好过！

　　“睡吧睡吧，把眼睛闭上好好睡一觉，这里没有会再去伤害到你，只要有我在，就没人可以再伤你。”

　　沈海明哄着柳潇潇，他看得出来柳潇潇现在是在强挺着，只要让柳潇潇安下心来，一定会很快就能睡着的......

　　果然不出沈海明的所料，他一直在跟柳潇潇说着话，看着柳潇潇慢慢地睡着了，他拿出了电话，看了看时间已经太晚了，就算是想安排事情也要等到天亮才行……

　　“不要！不要……”

　　“潇潇……醒醒潇潇……醒醒……”

　　沈海明听到柳潇潇在小声地嘀咕着什么，而且表情很痛苦的样子，他知道柳潇潇一定是做恶梦了，于是便轻轻地推了推柳潇潇，想要把柳潇潇从恶梦中清醒过来。

　　“放开我……呜呜……”

　　柳潇潇大叫了一声，终于从恶梦中醒了过来，当她看到沈海明在她面前时，她立马抱住了沈海明，开始哭了起来......

　　“别怕别怕，我在这呢，别怕，有我在，谁都不敢伤害你。”

　　沈海明轻轻地拍了拍柳潇潇的后背，想要把柳潇潇安慰好，但是又不知道该怎么去安慰她......

　　“不要走，不要离开我，我真的好怕，我真的不知道要怎么办，你不要走好不好……”

　　柳潇潇一边哭着，一边说着，不管她怕沈海明当成救命稻草也好，救生圈也罢，她现在只想抓住沈海明这个人，她知道沈海明一定会帮她，如果没有沈海明的话，她也不知道自己要到哪里去，这么大的城市，根本没有她的容身之所……

　　“我不是答应你了吗？我不会走的，今天不走，明天也不会走，我会一直陪着你的。”

　　沈海明说得很认真，他是真的也有这样去想，毕竟柳潇潇发生了这样的事情，他肯定是要抓住这个机会，陪在柳潇潇的身边的，因为就是刚才柳潇潇睡的时候，他已经想好了一切，大概已经想了事情要怎么做了。

　　“真的吗？你千万不要丢下我，不然，我真的不知道自己还能去哪儿，也找不到可能让我容身的地方，我所有的东西都在他那里，我也不敢再回去拿……”

　　柳潇潇现在是想到什么就说什么，根本没有心思去思考，她只想要让沈海明知道，她这个时候很需要他在身边，希望沈海明能够一直陪着她……

　　【第525章、】

　　沈海明想没都想，直接躺到了床上，把柳潇潇抱在怀里，拥她入眠，沈海明第一次觉得自己的心还是活的，还会这样猛烈的跳动着，虽然只是抱着柳潇潇，想要能让她安心睡觉而已，但是沈海明现在却很满足，因为他觉得这个女人不会再回到赵义城的身边了，只要他努力去争取，他一定可能完完全全地拥有柳潇潇……

　　沈海明也没有想到柳潇潇会再回到他的身边，他以为柳潇潇回去以后，赵义城一定会把柳潇潇给哄好，柳潇潇也不会再见他了，却没想到赵义城居然这样的不争气，又把柳潇潇给弄成这个样子，既然赵义城自己那么的不珍惜，那就不要怪他沈海明了……

　　看着柳潇潇紧紧地抱着他睡得很沉，沈海明的心里在盘算着什么，既然事情都变成这样了，那他也要好好的计划一下怎么样才能让柳潇潇跟赵义城离婚，还有以后要怎么办。

　　沈海明并不是不负责任的，但是是杜语欣先对不起他的，而且他手中早就握有杜语欣在外面做的那些丑事的证据，就算杜语欣不想离婚也由不得她了……

　　看着柳潇潇脸上的伤，沈海明想要伸手摸一摸柳潇潇的脸，但是又怕会把柳潇潇弄疼，刚伸过去的手，又收回来，这个赵义城还真不是个男人，看来他要找一个机会好好教训一下赵义城……

　　不知不觉中，沈海明也睡着了，他做了一个美梦，和柳潇潇开心幸福的在一起生活……

　　……........................

　　赵义城找了一个晚上，但是他快跑遍了整个城市，却没有找到柳潇潇，一大早上，他就跑到了李晓晓的事务所，想要李晓晓帮忙找柳潇潇……

　　“你这又出什么事了？”

　　李晓晓来到事务所的门口，却看到赵义城正站在门边等着她，她一看就知道，这个赵义城又是有急事要找她......

　　李晓晓的心里很不是滋味，赵义城在外面玩女人，家里还有老婆，每次有事才会来找她，看来赵义城只是把她当成了私家侦探而已......

　　李晓晓也是知道赵义城干得那些好事，毕竟事情全都被铺天盖地报了出来，人人都在唾骂着赵义城，却没想到此时赵义城竟然还敢明目张胆的来找她，这要是被别人拍到，搞不好她也会受到牵连……

　　“我想让你帮我找一下柳潇潇，看看她这段时间都认识了什么人，是什么人把她给藏起来了。”

　　赵义城也顾不了那么多了，现在找到柳潇潇才是头等的大事，他心中有太多太多的猜疑了，他总觉得会有不好的事情要发生……

　　“先进去再说，你现在太引人注意了，一个弄不好，我也会被拍到报出去，到时候我也解释不清了。”

　　李晓晓打开了门，走了进去，她在暗中看了看四周，想要看看有没有什么可疑的地方，现在她是真的不想要见到赵义城这个人，只怪自己当初瞎了眼，才会喜欢上赵义城这样的男人......

　　“你一定要快点帮我查出她的下落。”

　　赵义城也走了进去，他并没有多想，只是来找李晓晓调查柳潇潇的事情，又不是做了什么见不得人的事，他不懂为什么李晓晓这么紧张......

　　“我会尽快帮你查的，还有，你这段时间最好少出现在我这里，我可不想跟你再弄得不清不楚的。”

　　李晓晓的话说的直白，这也确实是她的想法，从赵义城的事情刚报出来的时候，她一开始也不信，但是随着照片一堆一堆的报出来之后，也由不得李晓晓不信了。

　　“我也知道我现在的处境，可是我没有办法，我找了她一个晚上，所以她可能去的地方，我都找了，但是却一直没有找到她，我实在不放心，怕她会想不开，所以才会这么早就来找你。”

　　赵义城也是很担心，很后悔，他怕柳潇潇会走投无路，在郑佳童走后，他想了很多，知道自己千不该万不该那样的对待柳潇潇，可是事情都已经发生了，他只想要快一点找到柳潇潇，尽量的去弥补自己对柳潇潇造成的伤害......

　　“你先回去吧，有消失我会第一时间通知你的。”

　　李晓晓没有多说什么，看来这个赵义城是又对柳潇潇做了什么，或者是因为最近发生的这些事情，柳潇潇才会从家里跑出来的，李晓晓现在突然理解到柳潇潇的心情，换成任何一个女人，应该都没有办法去原谅赵义城吧。

　　“好，那我等你的消息，我就不给你添麻烦了，先走了。”

　　赵义城也感觉到李晓晓不再向之前那样，对他那么热情了，既然李晓晓这样，那他也没必要多待，有什么消息，李晓晓自然会通知他的。

　　赵义城坐在车上，他想了一下，前天柳潇潇跑出去，第二天就回来了，也许现在柳潇潇没有地方可去，搞不好又回到了家里，于是赵义城发动了车子，直奔回家，他怕柳潇潇回到家，他不在家，柳潇潇又蹲在门边，那样的凄凉的场景，让赵义城的心里很不好受。

　　可真当赵义城赶回家时，却没有在门外看到柳潇潇，家里也更是没有柳潇潇的身影，赵义城不知道自己还能再去哪里寻找柳潇潇，便泄气的坐在沙发上，继续想着柳潇潇会有可能去哪里……

　　“叮咚……”

　　赵义城家的门铃被按响，赵义城想了一下，会是谁按门铃，他突然觉得很有可能会是柳潇潇，便起身一个箭步冲了过去……

　　“潇潇你回……你是……？”

　　赵义城打开门，原本以为会是柳潇潇，但是当他看到门外站的是一个男人的时候，他有些失落……

　　“请问是赵义城先生吧。”

　　门外的男人礼貌的问道。

　　“我是，您是？”

　　赵义城站在门边，一手还握着门把手，忘了松开，因为他不知道这个男人是谁，为什么会出现在这里，到底想要干什么？

　　“你好，我姓李，是柳潇潇小姐的代表律师。”

　　李律师拿出了一张自己的名片，然后递给了赵义城，并说明了自己的身份......

　　“代表律师？”

　　赵义城看了一眼名片，然后又看向眼前的这个人，柳潇潇找律师来见他是什么意思？

　　“是这样的，柳小姐委托我来办理和您的离婚案件，这是离婚协议。”

　　李律师当然不是柳潇潇委托的，他是沈海明找来的，他也在专门打离婚官司的，就算赵义城不同意离婚，他也有的是办法，而且他现在手里还有柳潇潇的验伤报告，由不得赵义城想不想离了……

　　【第526章、】

　　原来沈海明一大早上睡来之后，便给李律师打了一个电话，先是把李律师叫到了这里来，然后把验伤报告交给了李律师，希望李律师能快点的解决赵义城......

　　而柳潇潇也是听到沈海明的话，而对那样的赵义城，她也是实在忍受不了了，如果她亲自出面想要跟赵义城离婚的话，赵义城肯定是不会同意的，要不是昨天她说出要跟赵义城离婚的话，赵义城可能也不会那样的对她......

　　从赵义城的话中来看，柳潇潇知道，想要离婚并不是一件容易的事，现在有沈海明帮她，她又不用亲自出面，她也是真的没有办法再去忍受赵义城对她的暴力行为，离婚对于她来说是一种解脱，对赵义城来说，也会是一个解脱……

　　其实早上醒来的时候，沈海明就问过柳潇潇的意见，柳潇潇明确地告诉了沈海明，她不想再回到那个家里了，更不想再见到赵义城，她现在只要一想起赵义城，就心惊胆战的，根本没有办法再去面对赵义城。

　　于是沈海明便找来了李律师，李律师是打离婚案件最厉害的律师，这个案件交给李律师，可谓是万无一失……

　　……................................

　　“你告诉她，我是不会离婚的，想要离婚的话，除非等我死了，否则她就休想要跟我离婚！”

　　赵义城看了一眼李律师递给他的离婚协议，然后冷冷地说道，顺手就要关上门，不想再跟这个李律师废话......

　　“赵先生，我想要让你明白你现在的处境，这是柳小姐的验伤报告，从柳小姐的精神情况和身体情况上来看，还有她对我说的话，你不只一次对她使用过家庭暴力，到了法庭上，法官也会判定你们离婚，况且你最近所做的那些事情，人尽皆知，所以我觉得何必那么麻烦呢？”

　　李律师也知道这个赵义城最近干的好事，这要是上了法庭，法官只会同情柳潇潇，而这个赵义城得不到半点便宜，还要对柳潇潇进行赔偿，与其早晚都是这样的结果，还不如赵义城现在就把字给签了。

　　“要告的话，尽管告我好了，反正我是不会在这张纸上签字的！想要跟我离婚，呵，想都别想！”

　　赵义城把离婚协议书扔到了李律师的身上，然后关上了门，他快要气疯了，没想到柳潇潇只是跑出去一个晚上，就找好了律师，要跟他离婚。

　　赵义城不停地砸着家里的东西，没想到柳潇潇竟然是这样一个女人，还真是神通广大，看来这背后一定是有人在帮助柳潇潇，居然连验伤报告都有，还一大早的就找来律师。

　　赵义城就是气不过，当初他那样的原谅了柳潇潇，只不过他现在做了一点错事，柳潇潇就要跟他离婚，还要告他，赵义城感觉自己很悲凉，早知道会是这样，那他就应该在外面睡更多的女人来报复柳潇潇，何必弄得自己现在这么惨！

　　赵义城越想越不对劲，柳潇潇现在虽然是有在上班，但是也没有上太久的班，这个柳潇潇是什么时候认识这么厉害的人物来帮她的？

　　赵义城想来想去，眼下就只能想到姜依雪和陈文林了，可是从陈文林昨天晚上的话来看，柳潇潇并没有去找他，那也就剩下姜依雪了，那个姜依雪本事大的很，搞不好昨天晚上就是在骗他。

　　要不然为什么姜依雪前天在得知柳潇潇失踪以后，就那么着急的帮忙找着，而昨天却那样的淡定跟男人在家里幽会？

　　赵义城越想越不对劲，他感觉姜依雪一定会知道柳潇潇在哪里，就算不知道，也会知道柳潇潇这段时间认识了什么人，姜依雪还总拉着柳潇潇出去应酬，搞不好就是在应酬的时候认识了什么男人，搞不好早就给他戴了绿帽子了！

　　不行！赵义城一定不会放过柳潇潇！虽然他现在手里没有任何的证据去证明自己的母亲是被柳潇潇害死的，但是他绝对不会放过柳潇潇，就算他跟柳潇潇离婚了，他也绝对不会让柳潇潇好过！

　　赵义城离开了家，开车前往姜依雪的公司，这个时间，姜依雪一定是在公司里……

　　“先生，先生，你不能进去……先生……”

　　“姜依雪！姜依雪你给我出来！马上把柳潇潇交出来！姜依雪！”

　　赵义城直接闯进姜依雪的公司，前台的接待小姐想要把赵义城拦下来，可是赵义城什么都不管，到处的想要找到姜依雪。

　　“一大早上的，你在我这里鬼叫什么？！居然敢跑到我的地盘来撒野！”

　　姜依雪闻声赶来，看到赵义城正吹胡子瞪眼的看着她，柳潇潇怕这个男人，她姜依雪可不怕，什么大风大浪的她没见过？她会怕区区一个赵义城吗？

　　“你把柳潇潇藏哪儿了？马上把她交出来，否则别怪我对你不客气！”

　　赵义城指着姜依雪的鼻子扔出了狠话，他今天是非要找到柳潇潇不可，想要离婚，没那么容易！

　　“你自己老婆丢了找不到，你就跑到我这里撒泼，你怎么不想想你是怎么对她的？！在外面沾花惹草的弄得满城疯语，还把她打成那个样子，她没告你，你就应该偷着乐了，还敢到我这里要人？保安！保安！你们都是瞎子吗？还不快点把这个人给我扔出去！”

　　姜依雪一看到赵义城那趾高气昂的样子，她就来气，替柳潇潇不值，这样的一个男人，还有脸跑来她这里要人！

　　“姜依雪！要不是你把柳潇潇带坏了，她会这样吗？！我告诉你，你快点把她交出来！不然我就砸了你的公司！”

　　赵义城一面阻挡着保安对他的拉扯，一面冲姜依雪吼道，从刚才姜依雪的话中，赵义城知道，这个姜依雪一定知道柳潇潇在哪儿，搞不好那个李律师也是姜依雪找来的，要不是姜依雪的话，柳潇潇哪来的这么多主意？还要和他离婚，还要起诉他，休想！

　　“有本事你就砸，你那点本事我已经太知道了，你就会对一个女人来脾气，你算什么男人，在外面搞三搞四的，回家就拿老婆出气，你也配当一个男人？你连狗都不如！你们还愣着干什么！把他给我扔出去，不行就报警！一大早上就把我这里搞得乌烟瘴气的，都看什么看，还不快工作？！是不是想让我扣你们的奖金？”

　　姜依雪大叫着，她快被气死了，本来当她知道赵义城是怎么对柳潇潇的事情以后，她就要被气疯了，现在这个赵义城居然还有脸跑到她这里来闹，要知道，她可不是好惹的……

　　【第527章、】

　　要知道姜依雪一个人打拼了这么多年，惹毛了她，是没有好果子吃的，要不是看在赵义城跟柳潇潇还有那一张纸的关系，她一定会找人好好的教训赵义城！

　　姜依雪虽然没有亲眼看到柳潇潇身上的伤，但是她在接到沈海明的电话以后，从沈海明的话中，她感觉柳潇潇伤不得清，其实沈海明给姜依雪打电话，也是想要告诉姜依雪，柳潇潇以后不会再来上班了，对于这个事情，姜依雪多问了几句，沈海明才说出了柳潇潇的情况。

　　对于柳潇潇在沈海明那里，姜依雪并不意外，早在这之前，姜依雪就知道，这个沈海明看上柳潇潇了，其实男欢女爱也就那点事，没想到沈海明喜欢的居然是像柳潇潇那样的女人，姜依雪觉得自己虽然光鲜亮丽，但是确实不如柳潇潇那样单纯，可能就是因为这一点，所以沈海明才会喜欢柳潇潇吧。

　　做为一个女人，当知道柳潇潇被那样的对待以后，姜依雪当然是对柳潇潇有着极大的同情之心，换做的是她的话，她杀了赵义城的心都有......

　　就算赵义城跑到姜依雪里闹个千次万次，就算砸了她这里，她也不会告诉赵义城柳潇潇的下落的，对于这样的一个男人，简单是禽兽不如，况且就算赵义城砸了她这里，她相信，沈海明一定会给她赔偿的，所以她一点也不担心……

　　赵义城被保安赶了出来，他咽不下这口气，随手拿起路边的一块石头，砸向姜依雪的车……

　　“姜总，你的车……”

　　姜依雪的助理站在姜依雪的身边，话说了一半，又看向姜依雪，看着姜依雪那无所谓的表情，她的话又咽了回去......

　　“没事，让他砸好了，一辆车而已，他也就有这点能耐了。”

　　姜依雪远远地看着赵义城正在砸自己的车子，她根本没有在意，她拿出手机，把赵义城做的事情全录了下来，然后发给了沈海明......

　　没过多久，姜依雪就收到了沈海明的转账，她没有想到这个沈海明还真是很喜欢柳潇潇，什么也没有说，就给她转了一百万，财神爷就是财神爷，正好用这个机会，换一辆新车，姜依雪高兴的很……

　　“住手！有人报警，说你蓄意损坏他人财物，麻烦你跟我们走一趟。”

　　赵义城的身后出现两名警察，他没想到姜依雪还真的报警了，不过他敢做就敢当，一辆车而已，大不了赔给姜依雪就是了......

　　赵义城什么也没有说，他虽然是一时冲动之下砸了姜依雪的车子，但是砸都砸了，不如就直接砸到底，现在警察来了，他也不能再做什么，于是从姜依雪的车顶上走了出来，跟着警察坐上了警车……

　　姜依雪冷笑了一下，这个警根本就不是她报的，如果她真想对付赵义城的话，根本就不会报警，赵义城是怎么砸得她的车，她就会找人怎么砸赵义城，谁让这个赵义城什么人不去惹，非要来惹她的呢？

　　…….................................

　　“你还有什么缺的东西吗？我现在出去买。”

　　沈海明打算这段时间就在这里陪柳潇潇，现在柳潇潇的脚也扭伤了，行动也不方便，这里吃的用的东西也不全，他准备出去买一些。

　　“我什么也不缺，这里已经很好了。”

　　柳潇潇现在的精神状况好了一些，不再像昨天时那样的惊慌害怕了，可是她留在这里也不是什么长久之计，她怕赵义城早晚会找到里来的......

　　“这个是我的备用手机，你先拿着，我出去再给你买一部，有什么事或者有什么需要的，你想到了就给我打电话，万一有人敲门的话，你也不要开门，知道吗？”

　　沈海明不是没有他的担心，他已经知道了赵义城找私家侦探调查柳潇潇行踪的事情了，他早就安插人手跟踪赵义城了，所以对赵义城的所有行为，他都一清二楚。

　　“嗯，那你要快点回来。”

　　柳潇潇有些不安，沈海明在这陪她的时候，她没有这样的感觉，可是现在沈海明要出门了，她感觉没有了依靠，没有了安全感......

　　“嗯，我快去快回，实在不行你就给我打电话，我一直陪着你聊天好不好？”

　　沈海明温柔且深情，他把柳潇潇视做珍宝一样的对待，他对这个女人又怜又爱，不忍心再看到柳潇潇受到任何一丝一毫的伤害了，他再也不会让柳潇潇回到赵义城的身边去了，她现在只能属于他……

　　沈海明出门以后，他不停的安排着事情，既然赵义城不同意签字离婚，那就起诉赵义城好了，反正赵义城干的那些破事，现在所有人都知道了，赵义城这样做，无非是让沈海明有更多的证据来起诉赵义城。

　　还有就是沈海明也让李律师去找杜语欣了，沈海明没有想到这个杜语欣在看到那些证据以后，这么快就签了字，看来杜语欣是早就想要跟他离婚来分他的家产了，沈海明在得到这个消息之后，沈海明觉得想要光明正大的跟柳潇潇在一起已经成功了半，现在只要搞定赵义城就可以了。

　　其实沈海明的手里还握有一个重要的证据，但是他现在并不想这么做，毕竟他也知道，不管赵义城是怎么对待柳潇潇的，他都是抢了赵义城的老婆，所以他并没有想把赵义城置于死地，而是看情况再定。

　　现在沈海明所掌握的一切，已经够起诉赵义城的了，而且赵义城一定会败诉，法官也会判定赵义城和柳潇潇离婚，由不得赵义城愿不愿意……

　　……............................

　　赵义城被警察带走以后，姜依雪一直都没有去警局，虽然不是她报警的，但是她才是事件的当事人，车子也是她的，但是她并不想赵义城这么快就被放出来，先关赵义城一两天再说，反正她只是一个局外人，急的又不是她。

　　只要姜依雪没出现，没有说是让赵义城赔偿还是告他，赵义城就要被拘留着，赵义城把柳潇潇伤害成了那个样子，姜依雪也要让赵义城长点记性，不是什么人他都可以惹的。

　　虽然姜依雪的车子，也就值个七八十万，但是赵义城在她公司里恐吓她的时候，所以有都看见了，如果姜依雪想到告赵义城的话，那可是一告一个准的，赵义城现在自己都一脑门子包了，居然还敢在她面前撒野，要不是看在柳潇潇和沈海明在一起的份上，她觉得还是放赵义城一条生路吧，毕竟赵义城也够惨的了，自己被戴了绿帽子都不知道……

　　【第528章、】

　　沈海明买了很多的东西，看着柳潇潇那瘦瘦惨惨的样子，他想要做点好吃的给柳潇潇吃，这些年来他一直忙于工作，也不知道以前会做的那些菜，还能不能做好了......

　　沈海明更没有想到，杜语欣一个电话都没有给他打过，看来这个杜语欣是拿着他辛辛苦苦挣得去逍遥快活了，他更没想到，杜语欣对他的感情竟然寡淡到这个地步，那为什么杜语欣一直都不跟他离婚？想必也是知道自己做了错事，怕得不到沈海明的一半家产，所以才没有提吧......

　　毕竟对于杜语欣来说，一半的家产来是有十几亿的，谁看到这些钱能不眼馋呢？现在杜语欣得到了钱，当然不会再理沈海明了，更不会去管沈海明在外面做了什么......

　　柳潇潇坐在沙发上，她回想着赵义城对她说的话，她觉得有件事情不得不防，那就是赵义城说到她伤害过赵义城母亲的事情，如果这件事情是真的话，那如果赵义城把这件事说了出来，那她是会有牢狱之灾的......

　　好不容易她才逃出赵义城的魔爪，她不想再掉进另一个深渊，但是柳潇潇觉得赵义城只是知道这件事情，应该没有什么证据能证明，是她害死了赵义城的母亲，现在赵义城这个样子，还这样的对待她，如果赵义城把事情抖搂了出来，她是不是可以说是赵义城冤枉她？

　　柳潇潇对于赵义城手里有没有证据而犹豫着，因为这件事情她也说不准，万一要是真的有的话，那她也要早一点防备才好......

　　既然赵义城才她是这样的不仁，那就不要怪她不义了，经过这么多次赵义城对她的虐待，她对这个男人再也没有任何的留恋，现在沈海明为了她把婚都离了，而且沈海明又对她很好，她也要为自己想想，开始新的生活了……

　　“在想什么？”

　　沈海明做好了两个菜，看到柳潇潇正在对着电视发呆，便问道。

　　“啊？”

　　柳潇潇被沈海明这突如其来的话，吓了一跳，但是却没有听到沈海明说了些什么。

　　“是不是还在为赵义城的事情而担心？你放心，一切都有我呢。”

　　沈海明坐到了柳潇潇的身边，握住柳潇潇的手，温柔极了......

　　“嗯。”

　　柳潇潇挤出了一点微笑，对于她刚才想的事情，她并不想告诉沈海明，因为一切也都只是赵义城一个人说的，她现在失忆，完全都不记得以前的事情，搞不好这些都是赵义城编造出来的，所以只要是还没有发生的，她什么也不会对沈海明说......

　　“我第一次见到你的时候，你就是这个样子，迷迷糊糊的神情，像丢了魂一样，也就是这样的人，吸引了我的注意。”

　　沈海明伸手整理了一下柳潇潇耳边的头发，他想到在第一次见到柳潇潇的时候，柳潇潇也是这样的神情，让他有些心疼......

　　“那天很多人都在场的，每个人对你都恭恭敬敬的，我感觉我是最不起眼的那一个，你又怎么会注意到我呢？”

　　既然沈海明提到了这件事，她也有些好奇，觉得自己那天都被那些奉承的人给淹没了，却没有想到就要那个时候，沈海明会叫到她，并记住她......

　　“我也没有想到，就是那样的一个你，会深深的吸引着我，可能也就是在那个时候，我就喜欢上了你。”

　　沈海明大胆的表着白，他觉得以他现在的身份，和柳潇潇之间的关系，什么话都可以说了，以前是碍于他有老婆，柳潇潇有老公，所以他才只想要跟柳潇潇做朋友，但是现在他离了婚，而柳潇潇和赵义城也在处理离婚的事情，他还和柳潇潇有了男女之欢，所以他也不想再隐藏自己的感情了。

　　“那如果以后我不犯迷糊了，你还会喜欢我吗？”

　　柳潇潇微笑着，她觉得自己这个年纪还能被一个人喜欢，是一件幸福的事情，虽然她对沈海明并没有什么感情，但是现在她也只能去依靠这个男人了，也只有这个男能帮她，毕竟他们两个人之间的关系不再单纯了……

　　“傻瓜，你什么样子我都喜欢，你知道吗？我把对你的喜欢压抑在心里多久了，每次看到你，我都是发自心底的笑出来，你就好像一缕阳光，照进了我的生活，我很庆幸，能在我有生之年遇到你，没有错过你。”

　　沈海明说的深情，他说的这些也都是心里的话，他好像真的是从第一次见到柳潇潇的时候，就喜欢上了这个女人，后来虽然没有太多的接触，但是每一次见到柳潇潇，都让他感觉，能遇到柳潇潇是他最大的幸运......

　　一开始，沈海明也没有妄想想要得到柳潇潇，要不是因为赵义城出了事，柳潇潇又被赵义城所虐待，可能沈海明会把对柳潇潇的感情永远放在心底……

　　沈海明觉得要不是有这么多的不可控的因素，他可能永远不会跟柳潇潇在一起，没想到自己不敢奢望的事情，居然能够成真，他一定会好好的珍惜着柳潇潇，这一生，他觉得自己也别无他求了。

　　“谢谢你，要不是有你在，我现在可能又被他抓回去了……”

　　柳潇潇真的不敢去想，如果没有沈海明的话，她会怎么样，可能现在还在被赵义城虐待，可能自己已经崩溃，走向绝路了。

　　柳潇潇对沈海明还是很感激的，感谢沈海明能够在她的生命中出现，虽然她知道自己现在并不是很喜欢沈海明，对沈海明也只是感激之情，但是她想要去接受这个男人，她也知道沈海明的能力，相信她在沈海明的身边，一定会过着跟在赵义城时不一样的生活。

　　虽然柳潇潇知道自己这么做是有些对不起赵义城的，但是她一想到赵义城是那样的人，做了错的事情，还那样的理直气壮的，她就没有办法去想像以前在没失忆之前，跟赵义城过得是什么样的日子……

　　对于柳潇潇来说，沈海明的出现，是她生命中的一个奇迹，现在沈海明给她一个地方住，这样细心的照顾着她，一个堂堂的大公司的决策人，可以放下身段的给她做饭，忙前忙后的。

　　柳潇潇觉得，这个男人并不是遥不可及，只要她露出微笑对沈海明招招手，沈海明就会乐此不疲的跑到她的身边，听她的吩咐……

　　柳潇潇也想要离开这里，她不再想要留在这里，听到关于赵义城的任何事情，不是她的心太狠，而是赵义城伤她太深……

　　【第529章、】

　　其实昨天晚上，赵义城走后，陈文林就安排方家明去找寻柳潇潇了，找来找去，找来的却是自己的失望跟落寞......

　　因为要不是陈文林受了伤，没有办法自由的活动，他肯定会在第一时间里去找柳潇潇，并把她找回来。

　　可是现在，陈文林看到方家明的调查结果，没想到赵义城居然会对柳潇潇动手，因为方家明已经拿到了柳潇潇的验伤报告，还知道现在有律师正准备起诉赵义城，柳潇潇要跟赵义城离婚，但是陈文林看到后半段后，他却没有办法再去控制自己的情绪......

　　因为以陈文林的势力，没有什么是他查不到的，相比赵义城像无头苍蝇一样到处乱找的时候，陈文林已经拿到了第一手的资料，没想到柳潇潇居然会跟沈海明在一起......

　　陈文林是有见过沈海明的，虽然在业务上没有跟沈海明的公司有什么合作，但是对于这个人，他还是知道一点的......

　　陈文林没有想到，自己的不出现，不想打扰柳潇潇的生活，好不容易才说服自己要忘了柳潇潇，却没有想到，柳潇潇在这段期间会跟另一个男人在一起，这是他万万没有想到的。

　　陈文林很后悔，早知道今天会是这样的结果，他当初就不会放弃柳潇潇，要不是因为他重伤入院，他应该也会有机会守在柳潇潇的身边，而不是现在把柳潇潇让给了别人。

　　陈文林实在待不下去了，他没有想到这些日子居然会发生这么多的事情，不行，绝对不行，事到如今，他不想再坐以待毙，之前他放弃，是他想的太多了，要是能早一点把柳潇潇从赵义城的手中抢过来的话，柳潇潇应该就不会受这么多的苦......

　　“安排车，我要出去。”

　　陈文林放下手中的资料，他实在是坐不住了，便对方家明说道......

　　“陈总，您现在这个样子，是想要去哪里？如果你想见谁的话，我把他接来就好了，你现在真的不适合乱动。”

　　方家明扶着陈文林，不知道陈文林想要去哪里，现在柳潇潇已经跟别的男人在一起了，陈文林还要去找她干什么？

　　“我让你备车就备，我就是爬，我也要见到她。”

　　陈文林觉得自己对沈海明不是很了解，也不知道沈海明到底是一个什么样的人，更不知道沈海明会不会对柳潇潇好，陈文林必须要见到柳潇潇，不管结果是什么，他都要试一试，他就是因为以前想的太多了，所以才错过了柳潇潇，才会让柳潇潇受到这样的伤害......

　　陈文林想要给自己一次机会，哪怕柳潇潇会再拒绝他，他都要试一试，再也不会像之前那样顾虑那么多了......

　　如果柳潇潇愿意选择跟他在一起的话，他也会对柳潇潇负责到底，这个赵义城简单太不像话了，居然把柳潇潇打成了那个样子，简单不是个人，怪不得柳潇潇会偷跑出来，换做任何一个女人，赵义城做出了这些事情，谁都没有办法去容忍。

　　“陈总，我知道我不应该反驳你，可是她现在已经跟别的男人在一起了，你去了还能有什么意义呢？”

　　方家明也是为陈文林感到不值，这好不容易才说服陈文林让他放弃柳潇潇，可是现在柳潇潇出事了，陈文林还是这样的紧张这个女人，方家明不想再看到陈文林痛苦的样子，这件事，他一定要拦下来。

　　“我现在管不了那么多了，我就是想得太多，顾虑的太多，所以才会一次又次的错过柳潇潇，这一次我要给我自己一个机会，一个去争取她的机会，机会从来都是需要自己去争取的，而不是等着机会送上门的，你快去！”

　　陈文林一刻都不想再等下去了，他也不知道柳潇潇跟沈海明发展到什么地步了，但是从资料上来看，这两天之前，沈海明跟柳潇潇根本没有什么特殊的关系，可能沈海明也是觉得柳潇潇可怜，才会这样的帮助柳潇潇的，所以他陈文林一定要去找柳潇潇，必须要去！

　　“我不去。”

　　方家明实在搞不懂陈文林是怎么了，从来没见他为一个女人这个样子，但是方家明不想再让陈文林这样执迷不悟下去，更不想再看到陈文林受到任何的伤害了......

　　陈文林好不容易才从鬼门关边走回来，方家明不想再因为柳潇潇，而看到陈文林挣扎在生死的边缘了。

　　要不是因为遇到了柳潇潇，陈文林也不会遇到这么多的事情，一次又一次的跟赵义城打架，被赵义城害成了这个样子，一切的一切全都是因为那个柳潇潇！方家明实在不想再看到陈文林傻下去。

　　“好，你不去，我就自己去！”

　　陈文林也知道方家明是为了他好，但是方家明根本没有办法去理解他的心情，在看到柳潇潇一次又一次的选择了赵义城，他的心里也实在是不好受，他不想因为自己的原因，让赵义城把气都撒到了柳潇潇的身上，所以他才会这样的克制着自己......

　　现在柳潇潇遇到了家暴，陈文林再也坐不下去了，没想到自己所想的，并没有让赵义城有所改变，反而变本加厉的对待着柳潇潇，事到如今，他不想再埋藏自己的感情了......

　　自从柳潇潇失忆以后，陈文林想要见到柳潇潇一面难上加难，更是没能办法对柳潇潇说出自己的感情，现在他要把所有的心理话都跟柳潇潇说出来，只要柳潇潇愿意给他一个机会，他哪怕是上刀山下油锅，也不会放过赵义城的！

　　“陈总，你这又是何苦呢？你小心一点，算了算了，我这就叫人备车，我去拿个轮椅，你别再乱动了。”

　　方家明看着陈文林一瘸一拐的从床上下来，站在地上，想要往外走，他实在于心不忍，于是他便妥协了，他实在是拿陈文林没有办法，明知道陈文林此次去找柳潇潇，很有可能是没有结果的，但是陈文林这样的坚持，他只能妥协......

　　“小刘，快点开。”

　　陈文林坐在车上，他已经管不了那么多了，他感觉自己现在像是度秒如年，他想要快一点见到柳潇潇，也许现在沈海明对柳潇潇什么也没有做，他要赶在这之前，把柳潇潇拉回到自己的身边。

　　陈文林觉得从柳潇潇失忆以后，他确实很少出现在柳潇潇的面前，但是他觉得柳潇潇对他应该是有点感情的，他觉得自己还有希望，只要他好好的去争取，柳潇潇应该会选择跟他走的……

　　【第530章、】

　　陈文林着急想要下车，但是他现在的行动很不便，一条骨折还打着石膏，好不容易费力的下了车，坐在了轮椅上，方家明把到推到一个房子的门边，陈文林便让方家明在一边等他，他是想要跟柳潇潇单独的谈谈的......

　　“叮咚……叮咚……”

　　陈文林按响了门铃，等待着柳潇潇前来开门......

　　“这不是陈总吗？你怎么会来这里？”

　　沈海明打开了门，却没有想到会看到陈文林，其实他早在看上柳潇潇的那一天，便调查过了柳潇潇，知道这个陈文林对柳潇潇是有意思的，可是柳潇潇对陈文林却没有那样的男女之情。

　　对于陈文林在这个时候出现，沈海明心里有着自己的猜测，毕竟从柳潇潇失忆以后，陈文林就很少出现在柳潇潇的生活里，可是现在陈文林找来这里是什么意思？是要跟他沈海明抢女人吗？

　　“我是来找柳潇潇的，我有话要跟她说。”

　　陈文林不管这个沈海明会怎么想，他现在什么都不想管，只想把自己的想法告诉柳潇潇，然后再要一个答案......

　　“进来吧。”沈海明让出了地方，让陈文林进去，他也想要看看这个陈文林想要跟柳潇潇说些什么，知己知彼，而且他也想要知道柳潇潇的想法，看看柳潇潇是不是真的打定了主意跟他在一起......

　　沈海明也没有想到，柳潇潇居然是这样的有魅力的一个女人，也许就是柳潇潇身上那种纯真，没有任何渲染的心，才是真正吸引他和陈文林的原因，其实沈海明的心中还是有一丝开心的，因为他知道，他喜欢的女人就是这样的不平凡......

　　其实在沈海明的心里，陈文林也算得上是一个很优秀的男人，只不过现在这个男人要跟他抢女人，所以他对陈文林没有半点好感......

　　“你……怎么会来……”

　　柳潇潇一看到陈文林居然会找到这里来，她很吃惊，没想到陈文林居然会在这个时候出现，看到陈文林坐在轮椅上，腿上还有石膏，她就充满了歉意，因为要不是赵义城的话，陈文林也不会受到这样的伤害，要不是认识了她，陈文林也不会牵扯到这些事情中来......

　　“你没事吧？”

　　陈文林这一刻才真真切切的看到柳潇潇脸上的伤，他现在恨不得杀了赵义城的心的都有，但是现在他只要把自己的心里话跟柳潇潇说......

　　“没事。”

　　柳潇潇摇了摇头，看了一下陈文林之后，又看向沈海明。

　　“沈总，能不能让我跟潇潇单独的谈谈？”

　　陈文林看向沈海明，这个时候，他是不希望沈海明在这里的，虽然这是沈海明的房子，出于礼貌，他知道他不应该这样做，但是他没有办法，他并不打算让柳潇潇跟沈海明在一起。

　　“好，那你们先聊，我出去买点东西，潇潇，有事的话就给我打电话。”

　　沈海明觉得这也是柳潇潇的事情，他看到柳潇潇对他点了点头，他也尊重柳潇潇的选择，他也相信柳潇潇一定不会去选择陈文林的，他对自己还是有信心的......

　　“好。”

　　柳潇潇看着沈海明走了出去，又看向了陈文林，不知道陈文林来找她到底是为了什么......

　　“潇潇，我知道这段时间我没有出现，你可能对我有所误会，但是我真的是怕赵义城会把气都出在你的身上，所以才没有找你，没想到我的退让，竟然让他变本加厉的这样对你。”

　　陈文林看到沈海明出了走去，关上了门，他便开口说道......

　　“我没事。”

　　柳潇潇也不知道要跟陈文林说什么，时隔多日，她对这个人已经不是刚失忆时的感情了，那个口口声声说会去看她的人的形象，在她的心中也早就瓦解了，她已经想好了以后的打算，也不知道陈文林来找她到底是为了什么。

　　“潇潇，其实我一直不敢对你说出我对你的感情，我怕会让你为难，但是事到如今，我想要告诉你，我喜欢你，我爱你，我要你，只要你愿意跟我在一起，我会拼尽全力去保护你，不会再让你受到任何的伤害。”

　　陈文林说的很深情，这也是他藏在心里很久的话，现在终于能说了出来，他也在等一个回答......

　　“你……我……”

　　柳潇潇有些茫然，她不知道要怎么回答陈文林的话，别说她现在不喜欢陈文林这个人，对陈文林也没有任何的感觉，就算是有，她现在也不可能再跟陈文林在一起了。

　　因为这两天沈海明是那样的照顾着她，柳潇潇从沈海明的身上，真的得到了前所未有的安全感，而且她现在跟沈海明的关系也不一样了，不该发生的事情也都发生了，现在一切的事情都是沈海明在帮她处理，她是真的决定跟沈海明在一起了。

　　沈海明也答应了她，会带她离开这里，到国外去生活，她不管以后会发生什么样的事情，她已经做好了决定，不管陈文林怎么跟她说，她都不想再动摇了，因为她知道，她现在最想要的，就是沈海明，不是赵义城，更不会是陈文林。

　　“我知道，你可能一时间没有办法接受我，可能也不相信我说的这一切，但是潇潇，从认识你的那天起，我的心里就有了你，当你选择跟赵义城回去的时候，我也有想要忘记你，可是我真的做不到，当我知道你发生了这样的事情，我真的很自责，要不是我的退步，你也不会受到这样的伤害。”

　　陈文林一口气说了很多，他也不知道柳潇潇有没有听进去，可是他就是想要把自己的心里话，全说出来，让柳潇潇能够明白，他是在意她的，心里是有她的。

　　“潇潇，只要你肯给我一次机会，我一定会好好的照顾你，我保证不会再让你受到任何的伤害，我知道我这段时间做的很不好，也没有去关心你，但是我时时刻刻都在关注你的消息，虽然我没有在你的身边，但是你发生的事情，我全都知道。”

　　陈文林也不知道自己要怎么才能表达自己对柳潇潇的感情，但是他的心里是真的柳潇潇的，他知道一切都是因为自己想得太多，顾虑的太多了，如果早一点把柳潇潇抢到自己的身边的话，那这一切的不幸，应该也就不会发生了。

　　“潇潇，我也知道，你没有办法马上去接受我所说的这些，但是我想要让你知道，我是真的喜欢你，你愿不愿意我一个机会，也给你自己一个机会，和我重新开始……”

　　陈文林说的坦诚，他是真的想要跟柳潇潇在一起……

　　【第531章、】

　　事到如今，陈文林不想再去考虑那么多了，他也不再去管别人会怎么想，他只知道，自己想要保护柳潇潇，想要柳潇潇能够得到幸福，这样的幸福，不是任何人给柳潇潇的，而是希望这些幸福是他陈文林带给柳潇潇的……

　　对于陈文林来说，一切都是他自己错过的，如果他早一点争取柳潇潇的话，这些事情也就不发生了，他很后悔，后悔自己在这件事情上犹豫不决，现在是他唯一的机会了，他不想看到柳潇潇跟沈海明在一起......

　　“我觉得我没有办法去接收你，我现在自己已经一团糟了，我不想再把你扯进来，你发生了这样的事情，多多少少也是因为我而起，要不是因为我的话，你也不是因为赵义城而受到这样的伤害。”

　　柳潇潇很自责，现在这样的情况，她不想再多一个人受到伤害，而且她也决定好了要跟沈海明在一起，这是她想得很明白的事情......

　　“你不要把这些事情都怪到你自己的头上，我为你做的，都是我心甘情愿的，我也知道以前的事情你都不记得了，但是我们可以重新开始，只要你愿意，我介意这之前发生的所有的事情，我只想要你给我一个机会。”

　　陈文林也有想过，他这么做，到最后，柳潇潇也还是会拒绝他，可是他不想要放弃，他也从来都没有对一个女人这样的喜欢过......

　　“对不起，我已经回不去了，我也不知道以前我跟你之间发生过什么事情，但是我已经想得很清楚了，跟赵义城离婚以后，我也会离开这里，再也不回来了。”

　　柳潇潇不管陈文林是怎么想的，但是现在，她只想把话都跟陈文林说清楚，不管以前她跟陈文林是什么关系，之前是什么关系，现在，她都不会去选择陈文林，她觉得自己如果在这个时候跟陈文林走的话，沈海明一定不会放过她跟陈文林的......

　　而且现在沈海明对柳潇潇很好，她也不想要辜负沈海明，现在沈海明这样的帮她，还离了婚，这个时候，她只能认定沈海明这个人了，不能让沈海明白白的付出，什么都得不到......

　　“只要你肯，不管让我做什么都行，我也可以帮你解决一切问题，不是只有沈海明能帮到你，我也是可以的，只不过我是受伤在院，所以我才最后知道你的事情，当我知道你出事了以后，我已经第一时间的赶过来了，我知道以前是我自己太犹豫，但是我对你的感情是真的。”

　　陈文林没有想到会柳潇潇会直接的拒绝他，他以为柳潇潇会考虑一段时间，却没有想到柳潇潇拒绝的这么彻底......

　　“谢谢你的好意，现在这个局面，已经不是我想怎么样就能怎么样的，有些事情你也不了解，我已经是沈海明的人了……”

　　柳潇潇不敢去看陈文林的眼睛，她看向了别去，说出了这句话，是啊，她已经是沈海明的人了，又怎么还能跟陈文林一起呢？而且沈海明真的对她很好，虽然她也不知道以后沈海明会对她怎么样，但是她已经决定了，不会再改变，而且她觉得陈文林也接受不了这件事情吧......

　　“是不是他逼你的？还是有什么原因？我不相信这一切都是你自愿的，我知道之前赵义城出事，是沈海明帮的你，你是不是因为他帮了你，所以你才为了报答他而这么做的？”

　　陈文林虽然一时间没有办法接受这件事情，但是他想到之前查到的事情，他觉得柳潇潇一定是因为一些原因，所以才会跟沈海明在一起的，搞不好是这个沈海明强行把柳潇潇给占有了，不管怎么样，他都不想放弃，也不想介意那么多，毕竟柳潇潇现在还不是他的什么人......

　　“不管怎么样，我现在都已经是他的人了，我也不会跟你走，更不会在一起，我也不知道以后会发生什么事情，但是我知道我现在想要什么，希望你不要再来找我了，对于你对我的感情，我只能跟你说一声抱歉了，对不起。”

　　柳潇潇觉得自己的话已经说得很明白了，她不想说太狠的话去伤害陈文林，毕竟眼前的这个男人也是喜欢她的，其实失忆以后，她对陈文林并没有太多的感情，而且这段时间两个人也没有见过面，之前柳潇潇也是在陈文林昏睡的时候去看过他，后来就再也没有去过。

　　对于柳潇潇来说，陈文林只是一个她认识的人，她也不知道自己以前跟陈文林发生过什么样的事情，可是现在，她已经有沈海明了，她心里很清楚，自己是不会跟陈文林在一起的......

　　要不是因为赵义城发生了那么多的事情，要不是因为赵义城那样的对待她，她相信自己根本不会跟沈海明发生任何的关系，连朋友都不会是......

　　可是发生了这么多的事情，不管柳潇潇当时是被迫的，还是为了还债，还是为了报复赵义城，她都是真真实实的跟沈海明发生了关系，虽然从昨天到现在，沈海明只是抱着她哄她睡觉，但是沈海明没有要跟她发生什么，可能是因为她现在一身的伤，脚也扭了，怕会弄疼她，所以才没有碰她......

　　“你真的已经想清楚了吗？潇潇，千万不要再做出让自己后悔的事情，我希望你能再好好的想一想，想明白，也许你对我可能有所顾虑和疑惑，我也不知道要怎么说才能相信我对你的感情，但是我想请你好好的再想一想，不要这么快就做决定。”

　　陈文林有些搞不懂，他不知道这个沈海明究竟是给柳潇潇下了什么药，居然可以让柳潇潇现在这样死地踏地的跟着他，陈文林没有想到自己一步走错了，就错到了底，好像再也没有翻身的余地......

　　“最近发生了太多的事情，我也想得很明白了，我知道我现在需要什么，想要什么，沈海明对我很好，我也不想辜负他对我的一片心，我也不知道以前的我和你是什么样子的，可是我什么都不记得了，从我失忆以后，你也很少在我面前出现过，我对你一无所知，所以对不起，我不会跟你走的。”

　　柳潇潇觉得自己不用再想了，就算她不跟沈海明在一起，她可能也不会跟陈文林在一起，因为她现在很没有安全感，生怕哪天再被男人打，一个赵义城已经让她对婚姻很害怕了，她不想再经历一次那样的婚姻……

　　【第532章、】

　　柳潇潇觉得就算她现在选择了沈海明，和赵义城离了婚，也并不一定就会跟沈海明结婚，她现在很惧怕婚姻，她不想再经历一次那样的生活，直到现在她想起来都很害怕，要不是她之前有接触过沈海明，还和沈海明发生了关系，她可能也不会到沈海明这里来......

　　“潇潇……”

　　“你不要再说了，我真的已经想得很清楚了，为什么你们就不能放过我呢？你到底以前做了什么样的错事，让你们都这样的对我，我到底做错了什么？为什么就不能放我自由呢？”

　　陈文林刚要开口，柳潇潇就打断了他的话，柳潇潇也不知道是怎么了，可能是真的被赵义城刺激到了，她突然情绪变得很激动，虽然她也知道这一切都跟陈文林没有关系，但是她控制不住自己的情绪......

　　柳潇潇觉得自己好像不应该存在在这个世界之上，为什么这些男人就是不放过她，她从来都没有主动去招惹这个陈文林，陈文林也很久没有出现过了，为什么现在发生了这么多的事情，陈文林却跑来这里要带她走......

　　柳潇潇搞不懂这个陈文林到底是怎么想的，她怎么会跟陈文林走呢？对于陈文林这个人，柳潇潇觉得如果陈文林真的在乎她的话，那她有苦有难的时候，陈文林在哪里？为什么她在被赵义城欺负的时候，陈文林为什么不出来救她？这就是陈文林说的在乎吗？

　　柳潇潇实在不想听陈文林再继续说下去了，她真的很乱很烦，她想要逃离这一切，远离这些人......

　　...................................................................

　　“潇潇，你别激动，我也知道我之前的想法是错的，可能我今天不该来这里找你，但是我心里真的放不下你，你能不能再好好的考虑考虑，就算是给你自己一个机会，我一定不会比沈海明做的差，我会尽自己的全力去对你好……”

　　陈文林还是不想要放弃，他之前已经看到过柳潇潇无助痛苦的样子，这样发脾气的柳潇潇却是他第一次见，看来这个赵义城确实是把柳潇潇刺激到不行，所以以前那个温柔的柳潇潇才会变成这个样子……

　　“我不听！你走！你走！我什么都不想听！不管你是不是为了我好，不管你所做一切是不是为了我，但是我已经有了我的决定，请你马上离开这里！”

　　柳潇潇也不知道自己这是怎么了，其实陈文林也是一片好心来这里找她，如果陈文林不在乎她的话，那陈文林就不会跑到这里来自找没趣了，可是柳潇潇就是没有办法让自己冷静下来，她也不知道自己这是怎么了.......

　　“潇潇……”

　　“你对她做了什么？潇潇……我回来了，我回来了，没事没事，有我在……”

　　就在陈文林刚开口的时候，沈海明打开了门走了进来，他在门外就听到了柳潇潇的喊叫声，他冲了进来，看到柳潇潇正在哭着，他走了过去，一把将柳潇潇抱进了怀里，心疼极了......

　　“我……”

　　陈文林张开了口，却不知道要说什么，他觉得在这个时候抱着柳潇潇的应该是自己，而不是沈海明，可是他现在腿脚不便，站起来都费劲，可是当他看到沈海明抱着柳潇潇时，他心里的醋意在翻江倒海着，恨不得一个箭步冲过去，把沈海明打到一边去！

　　“陈先生，请你马上离开这里，不要再刺激她了，她受的苦还不够多吗？你就忍心看到她这个样子吗？如果你的心里还有她的位置，就请你马上离开这里！”

　　沈海明没想到自己就离开这么一会儿，陈文林就把柳潇潇整成这个样子，他本来是想偷听陈文林和柳潇潇的对话，又觉得这样很不好，而且陈文林的手下还站在门外，所以他只能离开，却没想到回来的时候，却看到柳潇潇变成了这个样子......

　　“沈先生，如果你真的在乎她的话，那就请你好好的照顾她，如果你对她不好的话，我绝对不会放过你，不管让我付出什么样的代价，我绝对不会放过你。”

　　陈文林也没有了办法，没想到柳潇潇居然这样的抗拒着他，却投入到沈海明的怀抱，他很伤心，真的很伤心，但是他又放不下柳潇潇，于是他便扔出了狠话，只能让柳潇潇先跟沈海明在一起，以后再找机会，跟柳潇潇谈......

　　“我不用你警告我也会对她很好的，希望你以后不要再来骚扰我的女人！”

　　沈海明把“我的女人”这几个字说的很用力，他想要让陈文林明白，柳潇潇现在是他的女人，不是陈文林想怎么骚扰都可以的，以后他也不会再让陈文林见到柳潇潇，绝对不！

　　“希望你能说到做到！”

　　陈文林扔一下一句话之后，便手推着轮椅的车轮，离开了这里……

　　“别哭了，他走了，都怪我，不应该让你们单独谈话的，是我不好，都是我不好。”

　　沈海明把柳潇潇抱在怀里，用手摸着柳潇潇的头发，其实在柳潇潇说后两句话时，他全都听到了，他很开心，因为柳潇潇已经认定了他，不管怎么样，这都是一个好的开始......

　　“……呜呜……你会不会像赵义城那样对我？我知道我不够好……可是我真的受不了了，我再也没有办法去忍受那一切……呜呜……”

　　柳潇潇哭着，她很怕，怕沈海明对她的好只是一时的，也怕沈海明以后会像赵义城那样对她，她也不知道选择跟沈海明在一起的这个决定是不是对的，可是她只能去选择相信沈海明......

　　“我发誓，我绝对不会那样的对你，如果我那样对你的话，你就废了我好不好？我任你处置。”

　　沈海明的话并不是开玩笑，而是很认真的想过才这样说的，对于沈海明来说，能遇到柳潇潇这样的女人真的很不容易，他一定会好好的珍惜柳潇潇的......

　　柳潇潇一听沈海明的话后，突然娇羞的笑了一下，她懂沈海明的意思，于是用拳头轻轻的敲了一下沈海明，破涕为笑......

　　“好啦，不要因为那些人破坏掉我们的心情，我也不知道你喜欢吃什么，就每样都买了一点，不过……”

　　沈海明看向门边他进来一时着急，扔在地上的东西，看来刚才买的一块蛋糕应该是不成型了，没有办法吃了......

　　“怎么了？不过什么？”

　　柳潇潇觉得自己虽然不幸，但是能够遇到沈海明，也算是幸运的……

　　【第533章、】

　　“没什么，就是蛋糕应该不能吃了，因为被我扔到了地上……”

　　沈海明说着说着，他觉得有些不太对劲，没想到陈文林这么快就能找到这里，陈文林能找得到，那赵义城一样找得到，他跟杜语欣离婚时，把所有的产业除了现在的这套房子，都给了杜语欣，因为沈海明是打算这些事情处理完以后，就带着柳潇潇远走高飞的。

　　可是现在陈文林找到了这里，那沈海明觉得，要快一点带柳潇潇换一个地方了，不然赵义城早晚会找到这里的，实在不行的话，就要马上的起诉赵义城，早一点让赵义城跟柳潇潇离婚......

　　“没事啊，你在想什么？”

　　柳潇潇慢慢地走到门边，拿起地上的东西，看了看，虽然碎是碎了，但是也没有弄到地上，应该还是可以吃的......

　　“没事，只是觉得我们应该换一个地方住，陈文林能找到这里，赵义城应该也会找到这里，有件事情，我想要跟你商量一下。”

　　沈海明从柳潇潇的手里把东西拿了过来，放进了厨房，然后扶着柳潇潇来到沙发边坐下......

　　“什么事啊？”

　　柳潇潇不知道沈海明想要说什么，那像是什么大事，而且沈海明还提到了赵义城......

　　...................................

　　“我是这样想的，你离婚以后，我们就离开这里，所以我想我们是不是先临时找一个地方住，因为我们很快就会离开这里，再在这里买房子的话，买来卖去的也需要时间，所以只能先委屈你了。”

　　沈海明拉着柳潇潇的手，柔声地说道，他觉得现在暂时只能委屈柳潇潇了，这两天他已经委托自己在国外的朋友帮他看房子，相信很快就能找到满意的房子，现在的这段时间，就只能先找一个房子住着。

　　“不委屈，去哪里住都可以，只要不要让我再见到他，我真的不想再看到他了……”

　　柳潇潇说的也是真心话，现在的她感觉去哪里住都是一样的，只要她的身边没有赵义城，赵义城也找不到她，她住在哪里都无所谓。

　　“嗯，那我就安排人去找房子了，我会一直在你身边陪着你，有什么事情都会有我在你身边的。”

　　沈海明抱住柳潇潇的肩膀，让柳潇潇靠进自己的怀里，这样的相处，是他太久太久都没有体会过的了，现在能这样的跟柳潇潇在一起，他真的很开心......

　　对于沈海明来说，他已经好几年没有亲近过女人了，在他知道杜语欣跟别的男人搞在一起以后，他就再也没有碰过杜语欣，对于他来说，把这一切忍下来，也是因为当年杜家帮过他沈家......

　　对于老丈人临终时的嘱托，沈海明觉得自己有这个责任给杜语欣一点脸面，不然以他的性格，早就把杜语欣赶出去了，又何必等到这个时候还分给杜语欣一半的家产呢......

　　至于沈海明的公司，他也已经把自己手中的股份卖掉了，因为他现在已经不需要那些了，他也不想给自己任何的退路，他要带着柳潇潇走，远离这里的一切人和事，过一些逍遥自在的生活......

　　...............................

　　“海明，谢谢你能够陪在我的身边，谢谢你。”

　　柳潇潇依偎在沈海明的怀里，现在所有的烦心的事情，她都不想再去想了，现在有沈海明这样的人在她的身边，一切都有沈海明去处理，她只要安心的过日子就好了，一切的一切都不用她去操心......

　　“不要再跟我说谢谢了，我照顾你也是我应该做的，以前我只能隐藏我对你的感情，现在我要全都表现出来，我不只是说说而已，我也会用行动去证明我对你的爱。”

　　沈海明深情又温柔，他现在真的很爱这个女人，在这个女人把一切都交给他以后，他在心中暗自的发过誓，自己的这后半辈子一定不会辜负这个女人，一定会尽自己的一切对这个女人好......

　　柳潇潇有些感动，她扬起头，看着沈海明的脸，她不知道要怎么来诉说自己对沈海明的感激，于是她不由自主的，在沈海明的脸上轻轻一吻，然后又害羞的钻进了沈海明的怀里......

　　要不是因为柳潇潇现在脸上和身上都有伤的话，沈海明一定会控制不住自己那激动的心情。

　　这是柳潇潇第一次主动的去亲吻沈海明，沈海明感觉自己的心都快要跳出来了，幸福是什么？

　　幸福就是有自己喜欢的人陪伴在身边，过着无忧无虑的生活……

　　陈文林从沈海明的家里离开之后，他坐在车上，心情很不好，没想到自己犹豫来犹豫去，却把机会都让给我别人，陈文林很不想这样，却又不得不这样，因为这一切都已经由不得他了，而且，柳潇潇以前选择了赵义城，现在却又选择了沈海明，看来柳潇潇是不会再选择他了……

　　陈文林很伤心，他不知道这一切是怎么搞的，明明如果自己坚持的话，今天柳潇潇一定会选择他的，这一切，他都怪着自己，不怨任何一人，要不是他不够坚定，也不会让柳潇潇这样的溜走，要是他当初能再努力的去争取的话，现在陪在柳潇潇身边的人也一定会是他......

　　可是这个世界上没有什么如果，一切都是自己的选择，陈文林知道，是自己一次又一次的错过了机会，现在后悔也没有任何的用处，既然柳潇潇已经做了选择，那他也不好再去说什么了，而且现在还有沈海明挡在他的面前，相信他想再看到柳潇潇也不是一件容易的事情......

　　以前是因为有赵义城挡着他，所以他见不到柳潇潇，现在却出现了一个沈海明，他也见不到柳潇潇，陈文林轻笑了一下，他为自己感到悲哀，没想到机会就这样的溜走了，只能怪自己没有好好的去珍惜……

　　陈文林在回医院的路上想了很多，柳潇潇会做出那样的决定，他也能够理解，毕竟柳潇潇失忆了，以前的事情根本就不记得了，而且自从柳潇潇失忆以后，他也确实很少在柳潇潇的面前出现过。

　　虽然陈文林跟赵义城一次又一次的打架，全都是为了柳潇潇，可是这些事情，柳潇潇却不知情，陈文林知道，这些都是自己的一厢情愿，可是又有什么办法呢？他就是喜欢柳潇潇，也多次的问过自己这到底是为什么！可是他却没有任何的答案……

　　【第534章、】

　　对于陈文林来说，他很不舍得，但是他却没有了办法，现在柳潇潇一点希望也没有给她，看来也是他该死心的时候了，可是陈文林却还是放不下，他很犹豫，他不相信柳潇潇就这样的跟一个才认识没有多久的在一起了，他开始矛盾起来......

　　陈文林想要让柳潇潇回忆起以前的事情，但是又怕过去的记忆会给柳潇潇带来痛苦，可是现在柳潇潇对他这个态度，这样的拒绝他，根本把之前和他在一起的事情，全都忘掉了，他不甘心，不甘心就这样的被拒绝……

　　陈文林觉得柳潇潇跟沈海明认识的时间并不长，跟沈海明在一起应该也就最近这几天，感情当然也不会有多深，他觉得自己不可以就这样的放弃，他一定能唤起柳潇潇对他的记忆，可是要怎么做呢？这个他要好好的去想一想……

　　……...............................

　　“要我帮忙吗？”

　　柳潇潇休息了一会，感觉好多了，她也不知道之前陈文林来的时候，她为什么会那么的激动，还好沈海明及时的回来了，不然她真的不知道要怎么办才好......

　　“你这脚上还有伤，老话说的好，伤筋动骨一百天，你好好在沙发上坐着，看会电视，我这一会就好了，你就帮忙吃就行了。”

　　沈海明看到柳潇潇走进了厨房，立马洗了一下手，又把柳潇潇扶到了客厅里，把柳潇潇轻轻地按在沙发上，然后一边说着，一边又走进厨房......

　　柳潇潇看着沈海明离去的背影，曾几何时，赵义城也是这样的对她，可是却没有想到赵义城一翻脸，就把往日的情意忘的一干二净了......

　　柳潇潇根本无心去看电视，她觉得自己的人生不能让这样的经历再有第二次，面对沈海明对她的好，她还是心有余悸的，她怕有一天沈海明也会像赵义城那样的对她，那她岂不是从一个火坑掉进了另一个火坑吗？

　　柳潇潇在心里盘算着，她在经历了这些事情以后，她不得不开始为自己打算，虽然现在沈海明对她很好，好的不能再好了，但是她也怕会有万一……

　　..............................

　　“搞定，我这好多年都没有做过饭了，也不知道好不好吃，如果不好吃的话，我就带你出去吃。”

　　沈海明把最后一道菜放在了餐桌上，然后走到沙发边，把柳潇潇扶了起来，因为柳潇潇的脚扭伤了，沈海明怕一个不小心，柳潇潇再弄伤的话，就麻烦了，所以不管柳潇潇要去哪儿，虽然只是在家里走动，但是他都一直扶着......

　　“我相信你的实力，不过我是真没想到你还会做饭，前天你做的粥很好吃，我相信你今天做的菜也不会差的。”

　　柳潇潇微笑着说道，她当然不能让沈海明看出她的心思，不管她是怎么想的，现在只要沈海明愿意好好的去对待她，才是最主要的，她还指着沈海明去摆平赵义城呢......

　　“这可不好说，万一我失手了怎么办？”

　　沈海明也笑眯眯的，虽然这几天看到柳潇潇被赵义城折磨成这个样子，他很心疼，但是现在柳潇潇能够待在他的身边，两个人这样的过一些平淡的日子也不错......

　　如果到了国外，柳潇潇不想在家里待着的话，沈海明也有想过可以给柳潇潇开一个花店之类的，打发打发时间，不用那样的无聊......

　　“你会一直给我做饭吗？”

　　柳潇潇坐到了餐桌前的椅子上，开口问道，因为她觉得能有一个人愿意一辈子都给她做饭，能够一辈子都对她好，不跟她吵架，也是一件让你很幸福的事情，可是她又觉得虽然这看起来只是很简单的要求，但是能做到的人却没有几个.......

　　“我不敢保证能每天都给你做，但是只要我有时间我就尽量做给你吃好不好？”

　　沈海明觉得以后的事情谁都说不准，他也不敢保证一定能天天都给柳潇潇做饭，既然是一件不敢明确保证的事情，那他也不想给柳潇潇肯定的答案......

　　“那也就是你不想喽。”

　　柳潇潇突然有点撒娇的说道，也许在经过这些事情以后，沈海明也参与在其中，而且她也都已经是沈海明的人了，也打算跟沈海明走，也想让沈海明一直这样的疼爱她，所以该女人的地方，还是要有的......

　　“我不是不想只是我怕有的时候忙，或者我做的难吃的话，没空做来不及做，既然我不能百分百的去保证，那我也不想要用肯定的承诺去骗你。”

　　沈海明说的诚恳，做的到的事情，他一定会答应，但是不能百分百做的事情，他是不会去欺骗柳潇潇的，因为他觉得一个男人说的到就应该做得到，而不是把自己说的话当放屁一样，转个身就忘了。

　　“没想到你想得还挺周全的，好吧，那就先放过你，可以吃饭了吗？”

　　柳潇潇没想到沈海明居然是这样想的，她也觉得沈海明的话没有错，她确实不想要听到做不到的承诺，既然做不到，那又为什么要答应呢？

　　就好像赵义城一样，明明之前对她说过，以后再也不会那样粗鲁的对待她，可是事后还是一样的对待她，把自己说过的话抛之脑后，对她无情无义......

　　柳潇潇一想到赵义城后，眼神又暗淡了下来，她也不是刻意的去想，就是会在不经意间想到赵义城，也不知道现在赵义城怎么样了，是不是有在找她，还是现在赵义城乐不思蜀的待在另一个女人的身边……

　　“在想什么呢？想得这么出神？是不是我做的不好吃？”

　　沈海明夹了一点青菜到柳潇潇的碗里，便看到柳潇潇没有吃饭，也没有说话，眼睛里没有色彩，好像在想什么事情......

　　“啊？没，很好吃。”

　　柳潇潇这才回过了神，顺手夹起碗中的菜，放进了嘴里，笑眯眯的吃了起来......

　　“是不是真的好吃？实在不行的话，我可以带你出去吃。”

　　沈海明还是担心，怕自己做的饭菜不合柳潇潇的胃口，他现在虽然得到了柳潇潇，但是两个人在一起是虽然经营的，况且沈海明对柳潇潇的喜好也不太了解，他在买菜之前也问过柳潇潇想要吃点什么，但是柳潇潇却说什么都可以......

　　沈海明觉得，就算柳潇潇不说，他也可以慢慢地去了解柳潇潇，只要柳潇潇愿意一直跟他在一起，以后的时间还长着呢，所以他也并不急在一这时……

　　【第535章、】

　　“真的好好吃哦，没想到你堂堂的一位大总裁，居然还做得一手好菜呢，看来你上辈子一定是一个厨子。”

　　柳潇潇打趣的说道，为了不让沈海明看出来她的心事，便开起了玩笑，其实对于她来说，沈海明可以算得上是一个陌生人，虽然之前工作的时候，有几次见面，但是她对这个人完全都不了解，也不知道沈海明的脾气和喜好，也不知道沈海明的底线是什么，万一一个不小心，把沈海明惹生气了就不好了。

　　“我要是厨子的话，那你是什么？”

　　沈海明并没有觉得柳潇潇有什么问题，反正觉得柳潇潇已经开始慢慢地接受了他，开始跟他扯点闲片，两个人在一起不就是这样吗？没事开开玩笑，逗逗乐子，这样生活才会变得有趣。

　　沈海明觉得现在的柳潇潇正在向他希望的方向发展，虽然两个人之前接触的时间不长，但是沈海明知道柳潇潇是一个不可多得的好女人，跟他在一起什么也不图他的，而他也知道，柳潇潇现在是真的需要他陪在身边......

　　沈海明觉得他能让柳潇潇感觉到有安全感，证明柳潇潇的心里也开始接受了他，对于柳潇潇会不会爱上他，他觉得这件事情也不用着急，毕竟柳潇潇才刚从痛苦的婚姻之中走出来，在这之前，柳潇潇的心里就全是赵义城，如果现在柳潇潇说爱他或者怎么的样的，他也是不会信的。

　　相反柳潇潇的表现，让沈海明觉得她是一个重情重义的人，本来沈海明是想要教训赵义城的，但是柳潇潇却不希望沈海明那样做，毕竟赵义城是她爱过的人，虽然赵义城把她伤害得很深，但是她却不想去伤害赵义城，既然彼此要伤害，不如放对方自由，解脱自己，也是解脱对方，所以柳潇潇想得很清楚了。

　　“你觉得我会是什么？”

　　柳潇潇也想不到自己上辈子会是什么，可能上辈子的她，只是一只待宰的羔羊，还没长成，就被人杀掉了，要不然上辈子就是一个犯了很多大错的人，不然这辈子她怎么会过得这么惨呢？

　　“我看你上辈子一定是嫦娥，不然你怎么长得这么好看。”

　　沈海明知道自己的这句话有点夸大，不过在他眼里，柳潇潇长得真的也很好看，就是这样的一个漂亮美丽的女人，赵义城居然不珍惜，还要在外面搞那么多女人，真是身在福中不知福。

　　........................

　　“噗……哈哈哈哈……”

　　柳潇潇嘴里的饭差一点没喷出来，好不容易把饭咽了下去，又大笑了出来。

　　“怎么了？有这么好笑吗？”

　　沈海明看着柳潇潇笑的这么开心，虽然有些不解，但是也还是跟着笑了起来。

　　“嗯，好好笑，让我先笑一会，哈哈哈哈……”

　　从赵义城被抓起来以后，到现在，柳潇潇已经好久没这样的笑过了，她都不记得自己上一次开怀大笑是什么时候了，却没有想到，自己现在竟会因为沈海明的一句话，就笑成这个样子。

　　“你冷静冷静，别呛到了。”

　　沈海明也没有想到，自己说的话，居然能把柳潇潇逗成这样，但是又怕柳潇潇的嘴里还有饭粒，再呛到就不好了。

　　“你是嫦娥的话，那你不就是猪八戒了吗？哈哈哈……”

　　柳潇潇一边说着一边笑着，她怎么看沈海明，都看不出来他哪里像猪八戒，其实沈海明虽然没有长得很帅，但是很男人，身上也有肌肉，一看就是经常健身的结果。

　　“你就是因为这个，所以才笑的这么开心啊，为了你，我可以当猪八戒，我心甘情愿，为了你，我可以把其他的事情全部戒掉。”

　　沈海明笑着说道，他不是吹牛，他真的会做到，跟杜语欣结婚那么多年，虽然事后杜语欣做了对不起他的事情，但是他却从来没有一丝一毫的对不起杜语欣，虽然有时他也会觉得自己活得很窝囊很憋屈，但是他觉得既然结了婚，不管对方是不是有错，都应该对对方一心一意。虽然沈海明的死心踏地换来的是杜语欣那样的对待，虽然他也是在跟柳潇潇发生了关系以后，才跟杜语欣离的婚，但是这么多年里，他可谓是问心无愧......

　　“是不是真的啊，你要真的能做到才行，你之前还说不敢保证的事情你是不会说的，可是你又敢保证你以后真的做得到吗？”

　　柳潇潇塞了一块肉放进了嘴里，她并不是不相信沈海明，这可是沈海明之前自己说过的话，她不信这么快沈海明就不记得了，虽然沈海明已经四十岁了，但是没有到健忘的地步吧......

　　“我既然说了，那就代表我是一定会做得到的……”

　　“哎呀，我就那么一说，开玩笑嘛，不要当真，快点吃饭吧，都快凉了。”

　　柳潇潇不想再继续这个话题，她现在是真的做不到去相信别人的承诺，更何况她对沈海明是真的不了解，以后的事情以后再说吧，走一步看一步，她现在是真的不想去想以后的事情......

　　“多吃一点，以后你想要吃什么就告诉我，我会做的话就给你做，不会做的话，我们就出去吃，好不好？”

　　沈海明是很想去迎合柳潇潇的口味，慢慢地，他应该就会知道柳潇潇喜欢吃什么了......

　　“我不太想出去吃饭，其实以后我也可以做饭给你吃，虽然我做的菜好像没有你做的好吃，但是我也会做一些的。”

　　柳潇潇觉得自己现在吃沈海明的，喝沈海明的，吃穿用住全是沈海明的，她总不能当一个闲人，什么都让沈海明做吧，自己总是要做一些事情的......

　　“不用，你只需要负责貌美如花就可以了，这些事情都不用你去考虑，现在的情况我会把一切都处理好，以后等我们到了国外，我会请个保姆来照顾你的饮食起居，不会让你受苦受累的，我会尽我一切给你我能给的。”

　　沈海明也不知道自己这是怎么了，也许是因为得到柳潇潇真的实在太开心，真的是想把全世界上最美好的东西都给柳潇潇......

　　“哇，你这是在跟我表白吗？人家还真有点小害羞呢。”

　　柳潇潇被沈海明突如其来的话，弄得有点不太好意思了，脸也红了起来，沈海明的话也让她有些感动，不管沈海明说的是不是真的，她都愿意去相信那一份美好，或许，沈海明真的值得她去依靠……

　　【第536章、】

　　“可能你觉得我现在对你说这些有点假，但是这些都是我发自内心的，我也会这样的做，好听的话谁都会说，但我会以我的行动去证明我说的话，我会让你觉得选择我是一个正确的选择，你不会后悔做出这样的决定。”

　　沈海明说得诚恳，这些话也是他发自肺腑的，他不再是二十多岁的年轻小伙了，人到了四十岁，想法也和那些年轻人不同，现在的他只想有一个安定的家，平静幸福的过日子，而且她还有那么多的家底，够他跟柳潇潇在国外生活的了。

　　“嗯，我相信你。”

　　其实对于柳潇潇来说，真正的去相信一个人是不可能的，因为她已经有了前车之鉴，赵义城就是一个很好的例子，对于沈海明说的话，她也是半信半疑的。

　　……

　　“你去客厅里坐着好不好？我这里一会就完事了，你不用在这里陪我。”

　　沈海明洗着碗，本来柳潇潇是想要洗的，毕竟饭是沈海明做的，她什么都不做，也觉得有些不好意思，可是沈海明却把一切的事情都揽上身，就是不让柳潇潇动手。

　　“我没事啊，天天不是坐着就是躺着，我感觉不用几天，我就会胖成猪的。”

　　柳潇潇实在是不想一个人待着，因为她总会胡思乱想的，还不如在这里跟沈海明说说话。

　　“胖一点挺好的，我也搞不懂现在的人都是什么样的审美，我觉得还是有点肉比较好，再说了，你长胖了，也能证明我把你照顾的很好不是吗？”

　　沈海明并不在意柳潇潇会不会长胖，他是喜欢柳潇潇这个人，虽然长像也有一点关系，但是这都不是最主要的，最主要的是沈海明认定了柳潇潇的人品，所以才会对她这样的好。

　　................................

　　如果一个人的心不好，总是想要图点什么的话，就算长得跟天仙一样，沈海明也不会喜欢......

　　“我感觉你像是上天派来拯救我的，要不是有你的话，我真的不知道现在的我会是什么样的。”

　　柳潇潇说的有些伤感，有些庆幸，没想到自己还能遇到像沈海明这样的人，感觉自己的生命又重新被打开了一样......

　　“你这把我说的好像我很伟大一样，你就不要再夸我，你也很好真的，一切也都是你值得我为你这么做，只是如果我再年轻一点就好了。”

　　虽然现在的社会很开放，男人比女人大个十来岁，根本就不算是事，但是沈海明还是觉得自己比柳潇潇大得有点多，他不想跟柳潇潇有任何的代沟，也怕自己会早一步离开人世，留下柳潇潇自己一个人。

　　“你也不老啊，看起来还很年轻呢。”

　　柳潇潇微笑着说道，其实在跟沈海明的相处过程中，让她觉得很舒服，很自在，不用担心是不是会惹到沈海明，也不像跟赵义城在一起的时候，说话要处处都小心。

　　“上次你还说我老呢，你是不是忘了？”

　　沈海明打趣的说道，他还记得之前柳潇潇叫他叔叔，他还为此感到有点伤心呢。

　　“哎呀，当时我也是对你的尊重嘛，毕竟你高高在上，依雪也那样的尊敬你，我哪敢得罪你啊。”

　　柳潇潇说的也是实话，当时她也没有想到，自己有一天会跟沈海明在一起，当时站在那样的角度上，她是真不敢得罪沈海明。

　　“你都不知道，我当时一听你叫我叔叔，我这心啊，凉得透透的。”

　　沈海明装着一副伤透心的表情，其实他根本没有计较那么多，只不过是正好说到这了，才会提起来。

　　“那要怎么样，你才不觉得凉呢？”

　　柳潇潇看向沈海明，问道，她也不知道当时自己是怎么样的，虽然沈海明比她大十来岁，但是也不至于叫叔叔吧。

　　“这个我就不知道了，这个你要自己去想，洗好了，我扶你到客厅。”

　　沈海明洗完了手，用纸巾把手上的洗擦干净之后，便扶着柳潇潇来到了客厅......

　　“怎么了这是？”

　　还没有走到沙发边，柳潇潇便一头钻进了沈海明的怀里，沈海明被这突如其来的举动，整得有点懵，便问道......

　　“我在帮你焐你的心啊，让你的心不再凉，让你热呼呼的，你有感觉到我的温度吗？”

　　柳潇潇扬起了头，看向沈海明，她也不知道自己这是怎么了，她就是觉得跟沈海明在一起的时候，可以让她很放松，这样的聊聊天，也可以让她暂时的忘记那些烦心的事情......

　　“潇潇……”沈海明看着柳潇潇，眼神变得温柔起来。

　　“怎么了？你没有感觉到我的温度吗？”柳潇潇眨着大眼睛，问道。

　　沈海明什么也没有说，这个时候他觉得说什么都没有用，他用行动去表示他想说的话，此刻的沈海明正深情的亲吻着柳潇潇，把柳潇潇抱进了怀里，温柔且深情......

　　柳潇潇也不再像那天那样拒绝着沈海明了，她开始变得迎合，虽然表现的像是有些被动，但是却没有任何要拒绝的举动......

　　沈海明感受着柳潇潇的反应，他把柳潇潇抱了起来，走进了卧室，现在的他再也不想去控制自己的情感，他知道，柳潇潇已经开始接受他了，他也不再那样的犹豫，开始变得大胆，变得讨好柳潇潇。

　　沈海明知道柳潇潇的身上还有伤，他没怎么敢用力，只是轻轻的从柳潇潇的身上划过，慢慢地，沈海明和柳潇潇都被彼此所融化了……

　　柳潇潇也没有想到自己跟沈海明居然是这样的合拍，她从沈海明这里感受到了从来都没有体会过的疼爱，沈海明真的很温柔，在刚开始的时候，还一直在问柳潇潇有没有被他弄疼。

　　柳潇潇也没有想到自己居然是喜欢和沈海明这样的，沈海明对她的宠爱，她能清清楚楚的体会到，这样的感觉是她在赵义城那里从没有体会过的，这样的感觉，让她有些忘情，好像那些烦心的事情，一下子全都消失了，只有她跟沈海明之间那欢愉的空间……

　　“我爱你，真的好爱你……”

　　就在沈海明冲刺的时候，他在柳潇潇的耳边温柔的说道，这是他的真实感受，他是真的爱上了这个受伤的女人，现在这个女人已经完完全全的真心的接受了他......

　　沈海明觉得自己能够得到这样的一个女人，人生才真正的完美，以前的那些事情，就当做是人生的历练，为了让自己变得完美，才会经历那么多的风雨……

　　【第537章、】

　　柳潇潇在那边跟沈海明风流快活着，而此时的赵义城却坐在拘留所里，因为他白天的时候砸了姜依雪的车子，虽然车子只是价值八十多万，在警方的调解下，姜依雪不接受赔偿，只要求赵义城道歉，但是赵义城却不肯低头，因为他觉得姜依雪骗了他，把柳潇潇藏了起来，所以他宁可被拘留，也不向姜依雪低这个头……

　　而此时的郑佳童坐在机场的候机室里，身边的两名保镖正看着她，因为郑方圆已经发话了，必须护送郑佳童上飞机，绝对不能让郑佳童中途逃走，要是让郑佳童跑了，那这两个人也不用再回来了。

　　郑佳童焦躁不安，因为她刚刚收到安插在赵义城身边的人发来的短信，虽然她听从了郑方圆的话，会离开这里，但是她还是放心不下赵义城，想要知道赵义城的消息，于是才会派人暗中跟着赵义城，却没有想到赵义城又会被关进警察局。

　　“你们能不能不要再跟着我了，我只是想去一下洗手间，你们是不是也要一起进去？”

　　郑佳童找着理由去洗手间，她实在没有办法在这个时候上飞机，她实在是放心不下赵义城，于是想要去想想办法，看看能不能逃走。

　　“您请便，我们在这里等您。”

　　两名保镖相互的看了下对方，这女厕实在不是他们可以进去的地方，反正他们就在这里守着，郑佳童也跑不掉。

　　郑佳童站在卫生间里半天也没有想到好的办法，这时她看到一个戴着假发的女人走了进来，她突然灵机一动，真是天助她也，她终于想到了办法怎么离开这里了。

　　“你好，打扰你一下，不知道我可不可以买你的衣服和假发？”

　　郑佳童在那个带假发的女人出来以后，便走了过去说道。

　　“你开什么玩笑？我这个是限量的名牌，再说了，我要是卖给你，你是想让我不光着出去吗？”

　　带着假发的女人一听郑佳童的话后，立马就不乐意了，现在还真是林子大了什么鸟都没有，居然还有人会在卫生间里买别人身上穿的衣服，这种事情她还是头一次见到。

　　“你误会了，我想你进来的时候，也看到外面站着的两个穿黑色西服的人了，他们是我爸派来押我上飞机去国外嫁给一个老头子的，你也看出来了，我这样年轻，怎么可能嫁给一个我不爱的老头子呢，你看你人长得这么漂亮，你一定会很同情像我这样命运悲惨的人，所以你能不能把衣服卖给我，帮帮我，救救我……”

　　郑佳童装做很惨的样子，她现在只要一心去救赵义城，也是实在没有办法了。

　　“你爸怎么能这样呢？难道你不是他亲生的？”

　　带着假发的女人并没有多考虑郑佳童的话是不是真的，但是遇到这样的事情，确实挺惨的。

　　“没想到这都被看你出来了，所以你能不能帮帮我？你想要多少钱，随便你开价。”

　　郑佳童顺着梯子爬，只要这个带假发的女人能同意的话，那她就有跑出去的希望。

　　“好吧好吧，看你这么惨，我就少收你一点。”

　　带假发的女人想了一下，便同意了。

　　郑佳童拿出了手机，给这个女人转了账，换了一下衣服以后，还带上了墨镜，大大方方地走了出去……

　　……......................................

　　郑佳童轻而易举的就离开了飞机，坐在出租车，心里还在笑话那两个保镖还真是笨，居然就这样的把她给放走了……

　　郑佳童找了律师，来到了警局，付了保释金以后，便站在门口，等着赵义城出来，她还时不时的看向四周，生怕这个时候郑方圆会出现把她再抓回去。

　　“赵义城，这里这里……”

　　郑佳童看到赵义城走了出来，便对他挥了挥手。

　　“你是……”

　　赵义城看着眼前的这个女人，带着假发和墨镜，看不太出来是谁。

　　“是我啊……这连一天都没过呢，你就认识不出来了？”

　　郑佳童拿下了墨镜，让赵义城看了一眼自己，然后马上又把墨镜带了回去，没想到自己这样千方百计的把赵义城救出来，赵义城居然没有认出是她。

　　“你……怎么会在这儿？”

　　赵义城有些不解，郑佳童是怎么知道他在这里的？再说了，郑佳童不是说了不会再见他了吗？为什么又会来帮他？

　　“这里不是说话的地方，我们先找个没人的地方再说吧。”

　　郑佳童观察着周围的情况，觉得这里不是久留之地，便拉着走出警局的大门外，想要拦一辆出租车，快点离开这里。

　　“你有什么可以去的地方吗？我是偷偷的从机场跑出来的，我爸现在一定在到处的找我。”

　　郑佳童一上车，便小声地说道，生怕开出租车的司机也会是郑方圆的眼线。

　　“如果你不介意的话，去我父亲的家里吧。”

　　赵义城想了一下，他也不知道要去哪里，便想到现在不可能带郑佳童去自己住的地方，现在他的父亲还没有回来，而且也很少有人知道赵义城的父亲住在那里，所以带郑佳童去那里的话，应该不会出什么事情……

　　…….............................

　　“现在你能说到底是怎么一回事了吗？”

　　赵义城打开门，走了进去，便开口问道......

　　“我爸想要把我送到国外去，派了两个人跟着我，可是当我知道你又被抓进了警局之后，我实在是太担心你了，所以跟一个女人买了这身衣服和假发，便跑了出来，然后就到警局去保释你喽。”

　　郑佳童倒是不客气，打量着这个房子的装修和摆设，然后一屁股坐到了沙发上......

　　“谢谢你，又给你添麻烦了，可是你现在跑出来，你父亲肯定到处在找你，看来又不会轻易的放过你了，要是让他知道你为了我才这么做的，相信他也不会放过我。”

　　赵义城深吸一口气，他不知道为什么每次自己有难的时候，都是这个郑佳童出现在他的身边帮他，要是现在让郑方圆知道了，相信他会有更大的麻烦的……

　　“对哦，我现在就给他发个短信，大不了我明天就走好了，反正这里也没有人想要留我。”

　　郑佳童这后半句话，当然是说给赵义城听的，她真的很希望赵义城能够留她，让她不要走，可是白天的时候，她对赵义城说自己会去国外的时候，赵义城根本没有想要留她，还说要跟她断绝一切的联系，这让郑佳童的心里很不好受……

　　【第538章、】

　　“要不你跟我一起走吧。”

　　郑佳童简单地发了一条短信给郑方圆，说自己临时有急事，明天自己会坐上飞机的，然后又看向赵义城说道。

　　“我已经害得你够惨的了，我不想再害你，你还是自己走吧，离开这个事非之地，好好的生活。”

　　赵义城没有看向郑佳童，他的心情很复杂，不知道要拿这个女人怎么办，一次又一次的救他，虽然他知道了那不是郑佳童的第一次，但是他还做了不该做的事情，对郑佳童也还是有一份愧疚。

　　“这一切都是我自愿的，不是你害我的，你跟我一起走，去到国外我们重新开始，为什么你就不能放下这一切，放过你自己呢？”

　　郑佳童不懂，现在柳潇潇跑了，看来是不会原谅赵义城了，为什么赵义城还要这样的执迷不悟呢？

　　.......................................

　　“有些事情我就是放不下，你还是走吧，不要再来找我，不管我发生了什么事情，你都不要再管我了。”

　　赵义城不想再让郑佳童帮自己了，他已经做好了打算，大不了就是鱼死网破！

　　“你让我怎么不管你？如果我做得到的话，我早就这么做了，可是我做不到，你不是也想要离开这里吗？去别的地方和跟我走又有什么区别呢？”

　　郑佳童已经知道了很多的事情，知道柳潇潇已经找了律师准备起诉赵义城离婚了，既然是这样的话，那这里还有什么值得赵义城留恋的呢？

　　“你不会懂，也不会明白，事情没有解决，我是不会走的。”

　　赵义城心里很乱，他也不知道自己是为了什么，也许是他真的放不下柳潇潇，他和柳潇潇之与互相伤害了这么久，他也不想轻易的就放过柳潇潇，虽然他手中没有任何的证据，但是他一定不会让柳潇潇好过的！

　　................................................

　　“为什么你要这样的折磨你自己？放过别人也是放过你自己，你给你自己一条活路不好吗？为什么非要去计较那么多呢？”

　　郑佳童始终没有想明白，她是在乎赵义城的，而且是很在乎，她不想要看到赵义城有事，虽然自己答应了郑方圆会走，可是她就算人走了，心还是留在了赵义城这里......

　　“我确实是执迷不悟，可是你呢，你不也是一样吗？我到底哪里值得你去喜欢？我不是一个好男人，你现在也就是对我还不了解，等你以后了解了我，你就会后悔今天做的决定。”

　　赵义城也不知道自己要怎么说才能让郑佳童明白，其实他真的不想去伤害郑佳童，在面对郑佳童如此的坚持，赵义城的心开始慢慢地被动摇......

　　“就算以后我会后悔，现在我也管不了那么多了，我就是喜欢你，我没有办法去讨厌你，我也不想离开你，不要再把我推开，跟我一起走，我不相信你对我没有感觉。”

　　郑佳童也很想从赵义城那里把自己的心收回来，可是她就是做不到，不管以后会发生什么，她只知道现在的她不能没有赵义城。

　　“你不要这样好不好？听我一句劝，快一点离开这里，不要再参和我的事情了，这样对你没有任何的好处。”

　　赵义城想要把郑佳童抱着他的手挣脱开，但是又怕会把郑佳童弄疼，所以没有太用力，可是郑佳童把他抱得很紧，他试了几次都没有把郑佳童的手挣脱开。

　　“我不管，就算我爸现在来把我绑走了，我也会再跑回来的，我知道你是对我有感觉的，我也不知道你为什么就是放不下，但是我知道我自己的想法就够，你在哪儿，我就会在哪儿，我不管别人怎么看我，怎么想我，我就是要跟你在一起。”

　　郑佳童觉得柳潇潇想要起诉赵义城离婚，看来也是下定了主意，既然事情已经是这样了，那赵义城早晚都会变成单身，那郑佳童也不想再犹豫了，她要抓住这个机会，和赵义城在一起。

　　虽然郑方圆很不喜欢赵义城这个人，但是真的当赵义城离婚以后，她如果一直坚持着，相信郑方圆也拿她没有办法。

　　“我真的不值得你为了我这样，你也会说放下就是放过自己，为什么你就不能放过你自己，找一个对你好的男人，重新开始呢？”

　　赵义城也知道自己现在的处境，就算是柳潇潇把他告上法庭，他也是不会放过柳潇潇的，虽然事情已经过去很久了，他也没有证据，但是赵义城也不会再去放过柳潇潇，如果柳潇潇真的跟他离了婚，他一定会告到柳潇潇坐牢为止！

　　“你觉得我现在还能再找别的男人吗？我的心里满满的都是你，你让我再怎么跟别的男人在一起？我不管，我要定你了。”

　　郑佳童就这样一直抱着赵义城，其实她也知道，赵义城大可以将她推开，但是赵义城却没有这样做，她知道赵义城还是在乎她的，心里也是有她的，只是赵义城还放不下一些事情而已，只要她能让赵义城想明白的话，放下这一切，相信赵义城是会愿意跟她走的......

　　“话我已经说的很明白了，该说的，我也都已经说了，我现在就给你父亲打电话，让他把你带走。”

　　赵义城拿出了手机，他实在不想跟郑佳童纠缠下去了，对于郑佳童，他只能说对不起了，为了不再把郑佳童胶合进来，他只能让郑佳童，不管他的心里是不是有郑佳童，他都不忍心再去伤害这个女人了。

　　“你不要打电话，把手机给我！你怎么可以这个样子？我这一切可都是为了你，为什么你就是不能好好的去理解一下我的话呢？你还想要留在这里做什么呢？你就不能放下她吗？难道她就真的那么好？我就一点都比不上她吗？”

　　郑佳童有些生气，赵义城怎么说都行，可为什么非要让郑方圆来把她抓回去呢？她突然有些弄不懂这个男人了，不懂赵义城为什么就是不肯放下柳潇潇，发生了这么多的事情，他以为他还能和柳潇潇重新开始吗？

　　“有些事情你是不会懂的，我有我的想法，你还是走吧，离开这里，不要再回来。”

　　赵义城也是狠下了决心，他不想再被郑佳童动摇了，他知道自己不应该去辜负这样一个女人，他也知道自己或许应该放下这一切，给自己给柳潇潇一条生路，毕竟柳潇潇也是他爱过的，可是他就是做不到……

　　【第539章、】

　　其实赵义城也有想过，在柳潇潇一次又一次不顾生命的去救他时，他觉得自己应该给柳潇潇一条生路，他也知道自己是对柳潇潇是爱过的，可能是因为真的爱过，所以才会这样的恨吧。

　　赵义城知道，不管柳潇潇是因为什么而一次又一次的救他，柳潇潇之所以会这么做，也是把他看得很重要，他也想要放过柳潇潇，放过自己，可是他心中总是有个声音，让他没有办法这么做，他也根本就做不到......

　　事到如今，事情已经发展成了这个样子，赵义城有时也觉得，自己一个人一走了之算了，离开这个事非之地，远离这些想要害他的人，可是他是真的放不下柳潇潇，不管是恨还是爱，他都没有办法放下。

　　“我知道有些事情我懂，但是我知道得饶人处且饶人，现在你和柳潇潇都变成了这个样子了，你觉得你和她之间还能回得去吗？发生了这么多的事情，你觉得你和她还能重新开始吗？既然不能的话，为什么就不能放过她？我知道她以前救过你，所以她才会失忆，当时怀着的孩子也没有了，可是她都要跟你离婚了，你为什么就不能放过她！”

　　郑佳童也是实在不知道要怎么说了，所以才会把这些事情说了出来......

　　“你怎么会知道这些？你还知道什么？”

　　赵义城有些诧异，没想到郑佳童竟然知道这些事情......

　　“对不起，我找人去查了你和柳潇潇，因为我想要知道我到底哪里不如她，不知道你为什么就是放不下她，虽然我知道，可能在那紧要关头，我并不一定能挡在你的面前，可是你现在做了那么多对不起她的事情，你觉得她还会原谅你，和你继续生活吗？你不要再傻下去了行不行！”

　　郑佳童嘶吼着，她希望自己能把赵义城拉回来，是的，她早在刚开始喜欢赵义城的时候，就查过赵义城和柳潇潇，她想要去了解柳潇潇是一个什么样的女人，却没有想到，柳潇潇竟然不顾自己的生命，多次救过赵义城，现在柳潇潇失忆，也是因为当时救赵义城的时候，伤了脑子，才变成现在这样的。

　　“我确实是傻，她救了我又怎么样？为了没了孩子又怎么样？我也很痛苦，我也很难过，要不是看在她一直寻死想不开，要不是看在她一次又一次的救我差点命都没有了，我早就送她去坐牢了，要不是看在这一切的份上，我又怎么会原谅她，还想要跟她好好的过日子，这一切的一切你是不是都查到了呢？你根本不会理解我的感受！”

　　赵义城也开始吼叫了起来，他的心里有多痛，有多恨，没有人知道，他只能一个人把这一切都藏在心底，可以现在事情已经这样了，他也没有想要放过柳潇潇，想和他离婚是吗？好啊，那柳潇潇就要怪他了！

　　“你在说什么？我怎么怕不明白，你为什么要把她送去坐牢？为什么？”

　　郑佳童这才发现自己原来还有没查到的事情，本以为赵义城是因为感激柳潇潇一次又一次的救他，所以赵义城才会放不下柳潇潇的，却没有想到，事情的背后居然另有隐情。

　　“我不想说，你也别再逼我，快一点离开这里，不要再来找我！”

　　赵义城对于要不要把柳潇潇送去坐牢的事情，还是很犹豫的，因为他也知道柳潇潇为他所做的，所付出的，事情还没有到最坏的地步，报警抓柳潇潇，也是他最后的一步棋，现阶段并不想把事情全抖出来。

　　“我逼你？赵义城！你觉得我是在逼你？我差一点就上飞机了，在知道你有事情以后，就逃出来救你，我对你的感情，就被你看成是这个样子吗？”

　　郑佳童突然觉得自己的一片好心，赵义城根本就不在意。

　　“我不是那个意思，对不起，我实在是很乱，所以说话有些过分，对不起。”

　　赵义城突然意识到自己说错了话，他所说的逼也只是指不想郑佳童再继续追问下去。

　　“到底是因为什么啊？你就不能把事情都说出来吗？也许还有别的办法可以去解决，为什么你就是这样的死脑筋呢？”

　　郑佳童这才发现赵义城似乎有什么难言之隐，可是到底是什么事情呢？她觉得她查到的事情已经很多了，为什么还是有事没有查到呢？

　　“你能不能不要再问了……”

　　赵义城很无奈，他怕自己会一时冲动而把事情说出来，这件事情，他现在还不想让别人知道，可是他是真的不想那样去做，他虽然恨柳潇潇，但是看在往日的情分上，他是真的不想这么做。

　　“到底是什么事情让你这么放不下，可是你不放下又能怎么样呢？你跟柳潇潇之间根本就回不去了，你还在幻想什么呢？”

　　郑佳童觉得自己的话已经说的很明白了，为什么赵义城就是想不通呢？

　　“我也想要放下，可是换成别人，换做是你的话，你能放得下吗？”

　　赵义城知道郑佳童根本理解不了他的感受，这样的事情，郑佳童也根本就体会不到，还在这里一直叫他放下，谁能放下这样的事情？

　　“那你就告诉我到底是什么事情，也许我能帮你解决呢？为什么你要一直的憋在心里呢？你把柳潇潇打成那个样子，折磨成那个样子，到底是为什么！”

　　其实在郑佳童知道这些事情以后，她也很震惊，她并不觉得赵义城是一个残暴的人，可是柳潇潇身上的伤，是真实存在的，她那天去赵义城家里，明明在门外听到屋里两个人在吵架，可是当她进去以后，却只看到赵义城一个人，看来还有很多的事情是她不知道的......

　　郑佳童本来以为赵义城真的是她看错了，可是她想了又想，赵义城虽然脾气有时不太好，但是跟她在一起的时候，还是很温柔的，她不明白，到底是什么样的事情，让赵义城如此的对待柳潇潇，她有着很多的迷团想要去解开......

　　“是！我是那样的对待了她，我也不想的！可是我没有办法不去恨她！我是做了错事，可是跟她比起来，我做的一切又算什么呢？！她就那样看着我的母亲死去！能救却不救！我恨她！恨她！这辈子我都不会让她好过！”

　　赵义城没想到自己竟然把这些事情全都说了出来，因为他想要有人能都体谅他的感受，他忍了这么久了，已经忍够了……

　　【第540章、】

　　“你……不会的，不会的，你是不是搞错了？这怎么可能呢？”

　　郑佳童有些不敢相信越义城的话，她不敢相信自己的耳朵，怎么可能发生这样的事情呢？就算柳潇潇再怎么不喜欢自己的婆婆，那也不至于见死不救吧。

　　“是她亲口承认的！一切都是她有预谋有计划的！要不是因为发生这样的事情，我又怎么忍去伤害她，去折磨她呢？我也不想那样对她！我也不想的！可是我没有办法，只要我一想起来，我就没有办法去忍受！”

　　赵义城觉得既然已经把事情都说出来了，那也没有必要再去掩饰什么了，他希望有人能够去理解他的感受，他已经忍了太久了，没有任何一个人能够去理解他的心情，所以有的人都怪他，怪他如此的对待柳潇潇，可是却没有人去问他为什么。

　　赵义城也知道自己不该那样对待柳潇潇，但是他由的时候真的是身不由己，现在所有的人都在骂他，唾弃他，骂他不是个男人，就知道欺负女人，可是谁又能真正的去体会他的感受。

　　在赵义城知道柳潇潇看着自己的母亲死去而见死不救之后，他想过要报警抓柳潇潇，可是柳潇潇当时却以死来威胁着他，他是真的想去让柳潇潇死，可是真当看到柳潇潇自杀的时候，他又却下不了狠心，还是把柳潇潇救了回来。

　　再后来在赵义城的身上又发生了好多奇奇怪怪的事情，还有人要至他于死地，要不是有柳潇潇挡在他的面前，他可能早就死了好几次了，现在更不会站在这里，跟郑佳童诉苦。

　　赵义城一切都是看在柳潇潇一次又一次的不顾性命去救他，所以赵义城才想要放弃对柳潇潇的恨，可是他现在只是做了一点错事，有的事情还是被逼的，可是柳潇潇竟然完全都不能理解他，还要跟他离婚，他是怎么样都不会离婚的，就算法院判定他和柳潇潇离婚，他这一生也不会让柳潇潇好过的！

　　“怎么会？怎么可能？她为什么要这么做呢？她是不是有什么难言之隐？还是有人胁迫她这么做的？不然她为什么要无缘无故这么做呢？”

　　郑佳童没想到在柳潇潇那个美丽的外表之下，却有着一颗狠毒的心，居然会看着赵义城的母亲去死，却不救。

　　“我也问过她，可是她什么都不肯说，只是承认了当时我母亲在生死边缘的时候，药就在她的手里，可是她却没有救我母亲。”

　　赵义城闭着眼睛，很痛苦，他多希望柳潇潇没有把这一切告诉他，从柳潇潇嫁给他以后，柳潇潇对他母亲也是很好的，但是却没有想到这些都是表面的，柳潇潇居然会这么狠心，眼睁睁的看着他的母亲慢慢地死去。

　　“你手里有证据吗？如果你真的恨她的话，可以报警抓她啊，为什么还要再把她找回来，然后两个人互相折磨呢？”

　　郑佳童不懂，既然赵义城现在这么的恨柳潇潇，那为什么不报警呢？

　　“我报警有什么用？我手上根本没有任何的证据，报警之后呢？警察会只听我的片面之词吗？而且现在柳潇潇已经失忆了，她根本就不记得以前的事情，又怎么能让她自己承认害死我的母亲呢？”

　　赵义城也不是没有这么想过，当他知道柳潇潇找来律师要跟他离婚的时候，他就有这么想过，可是就算他报了警，只有他的一面之词，警察找不到任何的证据，那么，柳潇潇很有可能会反过来告他诽谤的。

　　到时候赵义城会更麻烦的，所以他才没有选择这么做……

　　“那就让她这样的逍遥法外了吗？就没有一点的办法吗？”

　　郑佳童也是想要帮赵义城想想办法，她不想看到赵义城一直活在痛苦之中，可是赵义城的话也有道理，想要定柳潇潇的罪，首先就是要有证据，警察也不会只听赵义城一个人的证词，没有证据的话，警方也不会定柳潇潇的罪......

　　“我要是有办法的话，我早就用了，就不用等到现在了，现在就是没有任何的证据，除非她自己承认，去自首，否则我就拿她没有办法！现在我也找不到她，她还要跟我离婚，而且事情已经过了这么久了，就算做尸检，也不会找到任何的证据，因为在我母亲断气的前后，柳潇潇都没有碰过她。”

　　赵义城早就把一切能想得都想了，现在除非柳潇潇自己承认，自己去自首，否则现在根本没有柳潇潇害死他母亲的罪证，根本就定不了罪。

　　“你有没有想过，如果不是因为这件事情的话，她也不会因为亏欠你，而为你抵挡这一切，要不是她觉得很对不起你，又怎么会不顾自己的生命去救你？如果没有她的话，你可能早就已经死了，或许这也是你母亲在天上让她帮助你，所以她才会为你挡刀挡车，还没有了孩子，一切的一切，可能都是她在为你赎罪。”

　　郑佳童这才发现，柳潇潇能够不怕死的为赵义城抵挡着这一切，很有可能是因为觉得自己对不起赵义城，要不然以现在柳潇潇这样无情的想要跟赵义城离婚，也是因为柳潇潇根本就不记得以前发生的所有事情，可是害得柳潇潇失忆的原因，却是因为赵义城。

　　郑佳童想了想，就算一命还一命，柳潇潇为了赵义城差一点死了那么多次，欠赵义城的也该还完了吧，要不是因为有柳潇潇的话，赵义城可能早就已经死了。

　　事情都是有两面性的，就看能不能想得通，能不能换一个方式了，如果赵义城对柳潇潇是爱过的话，看到柳潇潇多次救了他的份上，赵义城也应该放柳潇潇一条生路。

　　赵义城的母亲确实是柳潇潇害死的，杀母之仇不共戴天，但是如果柳潇潇不是存心要这么做的，而是有人威胁她，让她这么做的，那她又怎么会觉得自己亏欠赵义城的呢？甚至用自己的生命去偿还赵义城。

　　事情换了一个角度去想，似乎所有的问题都不再那么难了，现在最主要的还是要看赵义城能不能想明白，如果赵义城能够想明白的话，那一切的问题就能够得到解决。

　　郑佳童在想，如果能把赵义城劝解开，想明白，那赵义城就会跟柳潇潇离婚，然后放过柳潇潇，说不定赵义城也会选择跟她走……

　　【第541章、】

　　郑佳童觉得冤冤相报何时了，赵义城一直放不下这件事情的话，他也会很痛苦的，所以郑佳童想让赵义城放过自己，为了自己着想，也要放过自己，不能再抓着这件事情不放了。

　　“这件事情不是发生在你的身上，你当然不会懂我的感受，如果有人害死了你的母亲，你会轻易的就放过他吗？”

　　赵义城没有想到郑佳童在知道事情以后，居然还是想要劝他放过柳潇潇。

　　“我的母亲也不在了，你知道我当时看着她慢慢地死去，我是什么样的感受吗？如果不是迫不得已，如果不是没有办法，我以为我会愿意去看着她死去吗？你自己想想你母亲在的时候，柳潇潇是怎么对她的，你也和柳潇潇在一起生活了这么久了，你真的觉得她是那种心狠手辣的女人吗？”

　　郑佳童觉得这件事情并不简单，她也是亲眼看着自己母亲死去的，虽然自己的母亲是病死的，医生都没有办法救她母亲，难道就因为医生没有办法去救，她就要把母亲的死怪到医生的头上吗？

　　“我不是没有问过她，我也知道我母亲在的时候她对我母亲很好，我也想不通她为什么要这么做，但是不管我怎么问，她就是不肯说，我也不想恨她，可是我不能不恨她，她害死我的母亲，那可是我的母亲！生我养我的人，我怎么可能不去恨她！”

　　赵义城也不想要这样，他曾经多次的问过柳潇潇这一切到底是为什么，可是柳潇潇就是不肯说。

　　“我觉得这件事情并不简单，肯定是有人威胁她，指使她这么去做的，不然她大可以在你没告她的时候，离开你，可是她却没有，反而一次又一次的去救你，这些你都想过吗？要不是因为她觉得自己做错了，对不起你，你觉得她在事成之后，不会马上离开你吗？”

　　郑佳童分析着一切，她觉得赵义城是当局者迷，在她看来，这件事情并没有赵义城想得那么简单，在这一切的背后，一定是有一个人在预谋着这一切。

　　“在你看来，她是有苦衷的？可是我想来想去都想不明白……陈文林……陈文林以前跟我说过，一切都不是我看到的这么简单，是不是他以前就查到过什么，却没有告诉我，不行，我要去找他问清楚！”

　　赵义城突然想到，以前他找陈文林的时候，陈文林对他说过一些他不理解的话，现在回想起来，看来陈文林是查到了什么，不然当时也不会说那样的话，看来他要找陈文林去问个清楚了。

　　“你先别这么冲动，你冷静的想一想，是不是把所以有的事情都想得太简单了？在我看来，这件事情并没有那么简单，虽然看起来不怎么复杂，但是如果我想的是真的话，那你之前所遇到的那么多事情，就可以很好的去解释和理清了。”

　　郑佳童越想越觉得事情并没有赵义城想得这么简单，一直以来，赵义城都把事情全都怪到柳潇潇的身上，却没有想到在这件事情的背后到底隐藏着什么。

　　“所以我更要找他问个清楚，还有那个Veegee，之前也说过，说我爸专门抢别人的老婆，但是不管我怎么问，她都不肯说，我也调查过，刘爱玉跟我父亲年轻的时候就是认识的，到底是谁在背后预谋了这一切，这个人为什么要这样的害我一家！”

　　赵义城也开始觉得有些不太对劲，现在有郑佳童帮他分析着，他也开始觉得，事情好像真的没有他想的这么简单，难道柳潇潇真的是有苦衷的？难道柳潇潇真的是因为受到了别人的逼迫，所以才做出这样的事情？

　　“那我陪你去，现在你这样的情绪，我怕你会出问题，让我陪你一起去好不好？”

　　郑佳童也没有想到，在赵义城的身上，竟然发生了这么多的事情，而且一切都是有预谋有计划的，看来背后策划这一切的人，很不简单，而且大有文章。

　　“嗯，那我们现在就去。”

　　赵义城不想再等下去了，虽然他也让李晓晓帮他查明一切，可是李晓晓毕竟能力有限，查了这么久了，也没有查到什么不妥的地方，他已经等不了了，他要快一点把事情弄清楚……

　　……

　　“怎么又是你，你来这里干什么？”

　　陈文林躺在病床上，心里很烦，可是他却没有想到，赵义城居然又跑来找他。

　　“你是不是知道一些什么？把你知道的一切都告诉我。”

　　赵义城深吸了一口气，他不是来找陈文林吵架的，而是想要把事情弄明白。

　　“我不知道你在说什么！我要休息了，请你离开。”

　　陈文林看了一眼郑佳童，没想到现在赵义城居然光明正大的带着这个小三出现在这里，更不知道赵义城究竟想要问什么，难道赵义城已经知道了柳潇潇现在和沈海明在一起？不管怎么样，他是什么都不会说的......

　　“我想要知道你到底查到了什么？以前你跟我说过，事情不是我想的那么简单，把你以前查到的一切都告诉我，柳潇潇是不是真的身不由己，所以才会做出伤害我的母亲的事情？”

　　赵义城已经管不了那么多了，反正现在事情已经这样了，他也没有必要再去包庇柳潇潇了。

　　“柳志华你知道吧。”

　　陈文林松了一口气，原来赵义城是来找他问这个的，他还以为赵义城知道了柳潇潇和沈海明在一起了呢，要是让赵义城知道这件事情的话，以赵义城对柳潇潇的态度，赵义城很有可能会杀了柳潇潇，虽然柳潇潇没有选择他，但是他也不希望看到柳潇潇再受到伤害......

　　“柳志华？他不是死了吗？”

　　赵义城没有想到陈文林会提到柳志华这个人，可是柳志华跟柳潇潇又有什么关系呢？陈文林为什么要提到这个人？

　　“柳志华，柳潇潇，柳芸芸，这三个人名，你就没有觉得有什么不对劲吗？”

　　陈文林没有想到赵义城那么聪明的一个人，居然也有糊涂的时候......

　　“你的意思是？”

　　赵义城有些不懂，柳芸芸是柳志华的女儿，可是柳潇潇……难道柳潇潇也是柳志华的女儿？这怎么可能？可是也不对啊，如果柳潇潇是柳志华的女儿，那为什么柳芸芸会惨害自己的姐姐，还害得自己的姐姐两次流产呢……

　　【第542章、】

　　“是不是想到什么了？还是让我告诉你？”

　　陈文林突然卖起了关子，没想到赵义城直到现在才反过劲来，他其实也有想过赵义城为什么会这样的对待柳潇潇，看来他想的没有错。

　　虽然当时陈文林没有查到柳潇潇到底是怎么害赵义城的，但是他查到在赵义城跟柳潇潇刚结婚不久的时候，赵义城的母亲就死了，看来这件事情是跟柳潇潇有关的，可是他查出了很多的事情，对于柳潇潇做的事情，他也能够想明白到底是为什么了。

　　不过在陈文林看来，他是喜欢柳潇潇，但是以他对柳潇潇的了解，柳潇潇并不是那么心狠手辣的手，一看这一切的事情，全都是因为柳志华，要是没有柳志华的话，柳潇潇也不会那么做。

　　陈文林也因为这件事情而矛盾了很久，但是他怎么都看不出柳潇潇会是那样的女人，在他看到柳潇潇一次又一次的去救赵义城，他对柳潇潇更多的是心疼，而不是想要疏远这个女人。

　　“你就别再这卖关子了，到底是怎么一回事？”

　　赵义城有些不耐烦了，要不是郑佳童悄悄地拉住了他的手，他可能早就奈不住性子了。

　　“柳芸芸不知道柳潇潇的存在，而柳潇潇是柳志华的养女，但是柳志华对柳潇潇一点也不好，虽然柳潇潇从小到大的所有开销都是柳志华资助的，但是柳志华似乎是有什么目的才会这样的，柳潇潇一直都很感激柳志华，可是后来我查到柳潇潇并不是他的什么养女，是他的私生女，只是柳潇潇根本不知道这一切，还把柳志华当成了恩人。”

　　陈文林本来想把这件事情烂在肚子里，但是他不想赵义城再继续误会柳潇潇了，更不想让赵义城再那样的对待柳潇潇，于是想来想去，便把这一切都说了出来。

　　“你说什么？！这不可能！不可能！”

　　赵义城根本没有心理准备去接受这样的事实，那也就是说柳潇潇做这样的事情，是因为柳志华？

　　“其实柳芸芸才不是柳志华亲生的，只是柳芸芸不知道而已，可能连刘爱玉都不知道，柳志华早就知道了这件事情，只是没有说出来而已，所以柳志华才会恨你们赵家。”

　　陈文林没有想这一代的恩怨，居然全都被报复到了赵义城的身上，可是赵义城却浑然不知，还把一切的错都怪到了柳潇潇的身上，柳潇潇已经被赵义城害得够惨的了，赵义城还想要怎么样？

　　“那……那柳芸芸是谁和刘爱玉生的？不可能！不可能！你一定是弄错了，我不相信！”

　　赵义城不敢再想下去，因为他早就从李晓晓那里知道，他的父亲很早以前就跟刘爱玉认识了，可这是怎么可能呢？如果真的是这样的话，那柳芸芸很有可能就是自己的亲妹妹，可是就是这样的一个不知道自己真实的身世的妹妹，却千方百计的想要害他，甚至想要置他于死地！

　　“柳志华只是知道柳芸芸不是自己亲生的，但是至于是谁的孩子，他却不知道，后来他在爆炸中死了，我觉得柳芸芸也是为了想给柳志华报仇，所以才会对你下手，因为她觉得是你们赵家害死了她的父亲，你父亲还抢走了她的母亲。”

　　陈文林分析着，其实他在知道这一切的时候，他也很矛盾，左思右想的觉得自己是不是要告诉赵义城这一切，可是他不想去破坏赵义城跟柳潇潇的生活，本以为柳潇潇选择了赵义城，又一次一次的救了赵义城，赵义城在以后的日子里，应该会好好的对待柳潇潇的，更不想让这些事情去影响到柳潇潇，所以他才没有说出来。

　　“那veegee跟柳芸芸是什么关系？”

　　赵义城突然有些乱了，如果这一切都柳芸芸计划的，那这个veegee一定跟柳芸芸有着很亲密的关系，不然veegee当时那样的一番话，也不会说出来，就是是因为那句话，才让赵义城着手往这个方面去查的。

　　而且现在警方一定没有找到柳芸芸，他也找不到，李晓晓也查不到，这个女人简单像是人间蒸发了一样。

　　“这个我就不知道了，你也知道这段时间我也没有去打扰你跟潇潇的生活，我以为只要我不出现，你们就可以过得很好，却没有想到，你竟然会这样变本加厉的对待她，还把她打成那个样子！”

　　陈文林想到自己看到柳潇潇被赵义城打成了那个样子，他很想找人把赵义城揍一顿，却没有想到赵义城会在这个时候，自己送上门......

　　“你是不是见过她？是你把她藏起来是不是？她在哪！把她交出来！”

　　赵义城一听陈文林这么说，他没有想到自己之前会相信陈文林的鬼话，看来是陈文林把柳潇潇藏起来的。

　　“义城，你不要这样，快点放手。”

　　郑佳童想要组织赵义城抓着陈文林病服的手，她也没有想到赵义城竟然在听到陈文林的话后，居然这样的冲动。

　　“赵义城，你还真艳福不浅啊，别说我不知道她在哪儿，就算我知道，我也不会告诉你的，你有那么多的女人，现在你也知道大概都发生了什么事情，你为什么就不能放过她！她被你虐打的有多惨你知道吗？！”

　　陈文林吼了出来，他真的憋了好多的气，要不是自己当初犹豫不决，柳潇潇现在也不会这个样子，更不会跑到沈海明的身边！

　　“告诉我她在哪儿！在哪儿！”

　　赵义城没有松开手的意思，要不是郑佳童还站在这里，他早就一拳头打向陈文林了，还会由着陈文林在这里跟他喊叫吗？

　　“我不知道！我只是拿到了她的验伤报告，并不知道她在哪儿。赵义城，你如果还是一个男人，就去把那个罪魁祸首揪出来，你有那个本事把柳潇潇打成那个样子，还不如把这些却用到那个罪魁祸首的身上！”

　　陈文林真是替柳潇潇感觉到不值，为了赵义城这样的男人，多次的拒绝了他，现在好了，柳潇潇不会回到赵义城的身边，也不会再选择陈文林了。

　　“你不是很厉害吗？你不是查出这么多的事情了吗？为什么不早一点告诉我？为什么要让我一直误会着潇潇，我看这一切都是你在背后搞得鬼！”

　　赵义城在知道这些之后，他才觉得柳潇潇真的可能是身不由己，搞不好是柳志华骗了柳潇潇，所以柳潇潇才会做出那样的事情……

　　【第543章、】

　　“如果真的是我做的话，我早就把潇潇从你的身边抢过来了，就不会让她承受着这么多的痛苦，赵义城，如果你真的爱过潇潇，你还有良心的话，那就放她走，不要再折磨她了，她早已经遍体鳞伤了！全都是因为你！”

　　陈文林觉得这是他现在能为柳潇潇唯一能做的事情了，虽然自己很不甘心，可是他现在真的是一点办法都没有了，本来陈文林是想再把柳潇潇抢回来的，但是在他想到柳潇潇那样决绝的拒绝了他，他知道，如果真的爱这个女人，就算幸福不是他给的，他也希望柳潇潇能够得到幸福。

　　“你确实你查到的这一切都是真的吗？”

　　赵义城慢慢地松开了手，陈文林的话虽然不好听，但是却句句的扎着他的心，想到和柳潇潇在一起的那些过往，他是爱柳潇潇的，就是因为爱，所以才会这样的恨。

　　“我查的所有资料都可以给你，你再找人查查就会知道，我根本没有必要骗你，至于我说的，你爱信不信，赵义城，希望你不要再做让你自己后悔的事情。”

　　陈文林这也是最后一次给赵义城忠告了，如果在这之后，赵义城还是不肯放过柳潇潇的话，那他也不会放过赵义城的！

　　“我再相信你一次，如果让我知道你是在骗我的话，不管是什么样的后果，我都不会放过你！”

　　赵义城扔下一句话之后，便走了，郑佳童跟在赵义城的身后，走了出去……

　　……

　　“我觉得他说的都是真的，如果真的是这样的话，搞不好一切都是那个柳志华搞出来的。”

　　走出医院之后，郑佳童想了想，觉得陈文林说的不像是假的，那这一切应该都是因为柳志华起的。

　　“可是他早在爆炸中死了，尸体都已经找不到了，他都死了，还怎么策划这一切呢？”

　　赵义城对陈文林的话也不是不相信，只是觉得有些事情还是说不通。

　　“你也说了尸体都找不到，活要见人，死要见尸，尸体没有找到，就算是炸死的，人被炸的四分五散的，也会找到残肢的。”

　　郑佳童突然觉得柳志华很有可能没有死，假如这个人没有死的话，那一切也就都能想得通了。

　　“如果真的像你说的这样，那这个人一定还会再做出伤害我和我父亲的事情，不行，我要马上给我父亲打一个电话。”

　　赵义城有些庆幸，还好他的父亲带着刘爱玉环游世界还没有回来，如果他父亲没有去环游世界的话，搞不好早就出事了……

　　“喂……爸，你出什么事吧？”

　　赵义城在听到电话那头被接起的时候，便急忙的问道。

　　“小城啊，我是你刘阿姨，你爸他……”

　　电话那头传来一个女人的声音，电话是刘爱玉接的，但是话却只说了一半。

　　“刘姨，我爸他怎么了？是不是出什么事情了？”

　　赵义城突然紧张了起来，没想到自己突然的担心居然变成了现实。

　　“本来你爸是不想让我告诉你的，可是我觉得还是要告诉你一声，你也不用太担心，你爸前两天差一点被车子撞了，还好躲开了，但是腿扭伤了，现在我正在医院里照顾你爸。”

　　刘爱玉小声地说道，只是一个意外而已，好在赵义城的父亲没有什么大碍。

　　“怎么会发生这样的事情，你们要多加小心，一定要小心小心再小心，你也真是的，为什么不把我爸照顾好呢？”

　　赵义城也知道这件事也不能怪刘爱玉，可是他在知道这些事情以后，他很不喜欢刘爱玉这个人，可是什么办法呢？他现在又不能马上飞到自己父亲的身边，但是他真的很生气，如果陈文林说的一切都是真的，那这段时间里发生的所有事情，跟刘爱玉都脱不了关系......

　　“我知道，我知道，我会好好照顾你爸的，等你爸过几天好一些了，我们就准备先回去了。”

　　刘爱玉没有因为赵义城说的话而生气，在她看来，这是儿子心疼老爸，所以才会这样的。

　　其实刘爱玉跟赵义城的父亲也有商量过，毕竟伤筋动骨一百天，还是要先回到家里好好休养一段时间的。

　　“好，你们买好了机票就通知我，我去接你们。”

　　赵义城本来是不想让自己的父亲回来的，毕竟现在事情都没有得到解决，如果自己的父亲回来的话，再遇到什么麻烦的事，就糟糕了。

　　可是赵义城又一想，搞不好自己的父亲出这样的意外是人为的，那他也不在自己的父亲身边，万一父亲有个三长两短的，这让他可怎么办好……

　　“叔叔没事吧？”

　　郑佳童一直站在赵义城的身边，听到赵义城说的话，在看到赵义城挂掉了电话之后，便问道。

　　“脚扭伤了，说是有辆车子突然闯了出来，为了躲车子，所以才扭伤的。”

　　赵义城想了想，看来事情真的不是他想的这么简单，现在把所有的事情都串联在一起的话，搞不好柳潇潇真的是被人指使的。

　　可是现在赵义城真的不知道要去哪里找柳潇潇才好，还要刚才郑佳童及时的拉住了他，不然他根本会把陈文林暴揍一顿，现在这个时候，他不能再被抓去警局了，他要快一点把这些事情都理清，然后解决掉才好，最好是能在他父亲回来之前就全部解决，他不想再看到自己的家人受到伤害了。

　　“这会不会也是有人故意所为？”

　　郑佳童把自己所想的说了出来，她虽然犹豫着，可能真的只是一个意外，但是在听到刚才陈文林的话之后，她又觉得自己想得没有错。

　　“过几天他们就会回来，到时候再说吧，你能不能帮帮我，我知道你一定有办法去帮我查这些事情，现在也只有你能帮到我了，我要快一点把这些事情解决掉，我真的不想我父亲再发生什么意外。”

　　赵义城看向郑佳童，如果事情真的如陈文林所说的那样的话，那他也愿意就此放过柳潇潇，但是如果不是那样的话，那他就会想心一切办法，让柳潇潇承担自己所做的事情的后果！

　　“好，我打个电话，我会尽我所能的去帮你的，放心。”

　　郑佳童根本没有办法去拒绝赵义城的请求，她觉得自己这个时候，也应该去帮助赵义城查明事情的真相，也许等一切事情都解决了，赵义城会愿意跟她一起离开这里……

　　【第544章、】

　　郑佳童打完了电话之后，便和赵义城回到了他父亲的家里……

　　“这是客房，你先睡这里吧，你这一天也跟着我跑前跑后的，辛苦你了。”

　　赵义城把郑佳童带进了客房，对于郑佳童为他所做的，他真的不知道要怎么去感谢郑佳童，可是他现在需要去想很多的事情，根本没有办法去想怎么感谢郑佳童。

　　“那你呢？”

　　郑佳童打量了一下房间，因为太久没有人住了，所以屋里有很多的灰，看来需要打扫一下才行。

　　“我的房间在那边，有事你就叫我。”赵义城指了指一边的房间，说道。

　　“你……我……”

　　郑佳童吞吞吐吐的，她其实很不想一个人待着，就算什么都不做，她也想要跟赵义城待在一起。

　　“是不是饿了？我这光想着事情，都没有看时间，我叫点外卖吧，我实在是不想出去了。”

　　赵义城这才发现这一整天下来，他什么都没有吃，也不觉得饿，可是郑佳童也跟着他跑了一天，这个时候，应该是饿了。

　　“嗯，好。”

　　郑佳童点了点头，其实只要能跟赵义城在一起，吃什么做什么都无所谓……

　　……

　　吃完了饭，赵义城收拾着东西，吃饭间，他一句话都没有说，脑子里一直在想着那些事情，他觉得以他认识的柳潇潇也不会是会做出那样的事情的人，可是为什么柳潇潇会这么做，看来柳志华一定是对柳潇潇说了什么，不然一向很乖巧的柳潇潇又怎么会做那样伤天害理的事情呢？

　　“你是不是还在想她？”

　　郑佳童看着赵义城的神情，她虽然有些不开心，但是还是问了出来。

　　“我在想，如果这一切都是柳志华搞出来的话，那这个人实在是太可怕了，居然可以假死，还搞出了这么多的事情，我不知道我家到底是怎么得罪他了，他要让我家的每一个人都不好过……”

　　赵义城现在也见不到自己的父亲，事情到底是怎么样的，看来也就只能问父亲了，可是他又不想让父亲担心，他很想把这一切都处理好，可是却不知道要先从哪里下手。

　　现在那个veegee也不知道跑到哪里去了，警方现在到处在找她，赵义城也让李晓晓去查了，可是根本查不到veegee的行踪，这个该死的女人到底跟柳芸芸有什么关系，为什么要帮柳芸芸做出这样的事情来，真是太可恨了！

　　“我已经让人去查了，希望能快一点把他找出来，你先不要担心，人越急，事情就会越处理不好，你要让你自己冷静下来，这样有些理不清的头绪才会理清。”

　　郑佳童也知道事情的严重性，可是现在急也是没有用的，人在越着急的情况，事情就越会做不好。

　　“我也不想急，可是我没有办法，我真的不想让这些事情再继续发生了，要不你还是先回去吧，我怕那些人也会对你不利。”

　　赵义城说着说着，觉得郑佳童在他身边也有很大的危险性，所以他想要让郑佳童先回去，等这一切都解决了，他自然会给郑佳童一个交代的。

　　“我不走，你在哪儿，我就在哪儿，不管怎么样，我都不会让你一个人的。”

　　郑佳童早就打定了主意，她之所以会回来，也是为了赵义城，如果现在让她回去，郑方圆一定还会再把她押到机场去的。

　　“你为什么这么傻呢？现在知道了我的一切的事情，我现在都自命难保了，你就一点都不怕吗？”

　　赵义城拿这个郑佳童一点办法也没有，他觉得自己何德何能，让这样的一个女人如此的喜欢，赵义城真的不想让郑佳童受到伤害，可是这个郑佳童也太固执了，固执的让赵义城感动……

　　“我不怕，我知道如果我有危险，你也会第一时间的来保护，我知道你是什么样的人，我也知道你的心里可能没有我的什么位置，但是我相信总有一天我可以征服你，让你真正的喜欢上我，爱上我，你会知道这个世界上，不是只有柳潇潇可以为你牺牲，我也可以。”

　　郑佳童就是这样的性格，就是这样一个人，只要她认定的，就不会轻易的放松，事到如今，她知道了这么多的事情，她也知道赵义城和柳潇潇也都再也回不去了，既然是这样的话，那她就有机会，而且是很大的机会可以和赵义城在一起。

　　“为什么要这么傻呢？我究竟有什么好的，可以让你这样的一个女人喜欢上我，其实我一直都不想去承认，但是有些事情不是我不承认就不存在的，你已经走进了我的心里，你为我所做的一切，也真的很让我感动。”

　　赵义城没有办法再控制自己的感情了，他一把将郑佳童抱进了怀里，在听到郑佳童说的那些话，在想到郑佳童为他所做的，他再也没有办法把自己的感情藏起来了。

　　他喜欢这个女人，是真的发自内心的喜欢，他也不知道自己是从什么时候开始喜欢郑佳童的，就是在这不知不觉之中，郑佳童就走到了他的心里。

　　“我一点都不傻啊，你看，你这不是已经开始喜欢上我了吗？你知道吗？听到你这么说，我真的很开心，不管以后的结果是什么样的，我都不会后悔我喜欢上你，真的，我觉得自己现在这一刻很幸福，这个幸福是你给我的。”

　　郑佳童也抱紧了赵义城，她以为想要征服赵义城还虽然很长的一段时间，却没有想到赵义城会跟她说出这样的话来，这让她很开心，真的很开心，她终于看到了希望，而且是很大的希望。

　　“你就是傻，傻得让我不得不去爱你，让我再也没有办法忽视你的存在，你是那样的直接，那样的勇敢，那样的敢爱敢恨，不顾一切，也许你是上天派来拯救我的，不想我一直错下来，所以才会让你来到我的身边。”

　　赵义城不想再把想对郑佳童说的话藏起来了，在这个时候，郑佳童还愿意陪在他的身边，帮他，开解他，对他不离不弃，对于这样的一个女人，如果他再不去珍惜的话，那他就太不是人了。

　　其实赵义城也想了很多，他觉得陈文林的话，也有几分道理，如果柳潇潇真的是被逼的，或者是被柳志华误导的话，虽然事情是柳潇潇做的，但是柳潇潇也是受伤者，如果这一切都是真的话，那他也愿意放柳潇潇一条生路，也给自己一个重新来过的机会……

　　【第545章、】

　　“那你就让我拯救你到底好不好，让我去融化你内心里的仇恨，现在我们已经知道这一切的背后都有着很大的秘密，那就让我们一起去解开真相，好不好？不要再让我回去了，我真的不想回去，我不想要离开你，让我陪着你好不好？”

　　郑佳童说的深情，至到今天，她终于从赵义城的嘴里听到了爱她的话，郑佳童也没有想到，自己的努力没有白费，她终于能够在赵义城的心里站上一定的位置了。

　　“那你要处处小心，我怕我有的时候可能顾不了你，你一定保护好你自己，知道吗？”

　　赵义城叮嘱着，他不是不想郑佳童陪着他，而是怕会把危险带给郑佳童，他已经害得柳潇潇很惨了，他不想再害另一个女人……

　　“你是不是真的决定好了？”

　　郑佳童扬起头，看向赵义城，因为她觉得自己的能力不太够，如果想要查是所有一切的真相的话，她的能力是够的，如果赵义城愿意在这一切事情都解决完之后，跟她在一起的话，那她应该有办法让郑方圆帮忙。

　　“决定好什么？”

　　赵义城突然被郑佳童问的话愣住了神，有些不解。

　　“你是不是真的让我跟着你？我觉得现在最主要的不是你要怎么做，而是把一切的事情都查清楚，可是我的能力有限，还要查那么久以前的事情，或许我可以找我爸帮忙。”

　　郑佳童想了想，觉得还是找郑方圆帮忙的话，事情的进展也会快一点，但是最主要的一点也是郑方圆肯定会提出条件，不然郑方圆是不会轻易帮忙的。

　　“可是你爸很讨厌我，上一次的谈话中，你爸恨不得杀了我，他又怎么会帮我呢？”

　　赵义城叹了一口气，上一次郑方圆把他叫到了私人会所，两个人的谈话很不愉快，不过换一个角度去想的话，如果赵义城有一个女儿，发生了这样的事，他只怕会比郑方圆更生气，更过分，所以他也能理解郑方圆的心情。

　　“有我在，他不会的，不过我还是想要问清楚，如果事情的真相真的如陈文林说的那样的话，你会放柳潇潇走吗？会跟她离婚吗？会和我在一起吗？”

　　这才是问题的关键，郑佳童觉得自己去求郑方圆，也不是一件容易的事情，但是如果赵义城愿意跟她在一起的话，那她也顾不了那么多了，也会觉得自己所以的一切是真的值得的。

　　“你真的愿意跟这样的我在一起吗？难道你就一点都不害怕我会对你不好吗？我怎么样对柳潇潇的你也看到了，你就一点都不担心吗？”

　　赵义城就是不懂这个郑佳童到底看上他什么了，在郑佳童知道这一切以后，居然没有远离他，而是更想要跟他在一起，还要这样的去帮助他。

　　“我不担心，也不怕，我知道你做的这些事情都是有原因的，如果没有发生这样的事情，我相信你一定会是一个好男人，不会是别人口中那样的人。”

　　郑佳童也不知道自己哪里来的信心，她就是觉得，赵义城不像是别人口中的那个样子的。

　　“或许我真的应该放了她，放了自己，像你说的冤冤相报何时了，再纠缠下去，只会让彼此都痛苦，我也真的很累了，我一直都想要平静的生活，但是却陷在仇恨里无法自拔，但是今天听到陈文林说的话，有些事情，我也能够想明白了。”

　　赵义城虽然有些时候很冲动，但是事后他都会去思考，他也觉得自己确实不应该那样的对待柳潇潇，虽然柳潇潇是有错，但是这其中肯定是有什么原因的。

　　况且现在柳潇潇拿着验伤报告，还有他之前的那些报道，准备起诉他离婚，做为过错方，上了法庭就算他再怎么不愿意离婚，法官都会判定离婚的。

　　“那我去给爸打一个电话，有他帮我们，事情查起来也会快一些，早点解决掉这些事情以后，我们就离开这里好不好？”

　　郑佳童拿出手机，她想要从赵义城那里得到肯定的答案，说了这么多，赵义城没有一句明确的话，所以她很想要知道，赵义城会不会跟她走。

　　“如果她真的是被逼的，算了，就算不是的话，上了法庭，法官也会判我和跟她离婚的，我也没有想到，发生了这么多的事情，你还愿意在我的身边，我还有什么可求的呢？只要你不嫌弃我的话，你人生以后的几十年，就让我来照顾你。”

　　赵义城感觉自己突然开窍了，毕竟这个郑佳童对他来说真的很难得，有这样一个女人爱着自己，他也别无他求。

　　“遇到你真好，那我去打电话，你休息一会。”

　　郑佳童离开了赵义城的怀抱，她觉得爱一个人就要去相信他，郑佳童觉得有了赵义城的这句话，自己做什么都是值得的。

　　赵义城点了点头，他看着郑佳童走了出去，虽然郑佳童没有当着他的面给郑方圆打电话，但是赵义城也知道是因为什么，毕竟他这一个有妇之夫，就这样的把郑方圆的宝贝女儿给拐走了，换做是谁的话，知道这一切之后，都会暴跳如雷……

　　……............................

　　“你这个不孝女！你还脸给我打电话吗？马上给我滚回来！立刻！”

　　郑佳童的电话刚拨出去，电话那头就传来郑方圆雷鸣般的吼声。

　　“我说老郑，你能不能不要这么大火，你是真不怕爆血管是不是？你能不能先安静一下听我说？”

　　郑佳童翻了一个白眼，她就知道，她一打电话，郑方圆肯定会这样，但是为了赵义城，她不得不低头，而且从小郑方圆就不怎么管她，整天就在外面挣钱，二十岁以前，她有的时候两三天才能看到郑方圆一次，所以她不太习惯叫郑方圆爸爸，所以一直称呼郑方圆为老郑。

　　“你是不是巴不得我被你的爆血管？我的脸全让你给我丢尽了！快点滚回来！马上给我出国去！不要再留在这里丢人现眼了！”

　　郑方圆是真的很气，明明让那两个保镖看着郑佳童，却没有想到保镖居然这么没有用，竟让郑佳童给跑了！

　　“你能不能先听我说，我不是打电话跟你吵架的，我想让你帮我个忙。”

　　郑佳童实是不想再听郑方圆咆哮下去了，现在查明所有的事情，才是最重要的，只有查明了一切，赵义城才会安心的跟着她走……

　　【第546章、】

　　“怎么？有困难了才想到我是不是？我告诉你！现在你要是不给我回来的话！以后就别叫我爸！以后也别再让我看到你！”

　　郑方圆也真是被气疯了，他确实在郑佳童小的时候没有怎么管过她，可是她毕竟是他的女儿，他现在所做的这一切，也都是为了想要给郑佳童好的生活，在他离开人世以后，可以有大把的钱来傍身，不用过苦日子。

　　现在可倒好，真的长大了，翅膀硬了，为了一个该死的赵义城，居然连他这个老爸都不要了，郑方圆实在搞不懂，这个赵义城到底有什么好的，郑佳童是哪根筋不对，那么多人不喜欢，非要喜欢上赵义城这样的人！

　　郑方圆为了给老婆孩子好的生活，所以在有机会的时候，便牢牢的抓紧，没日没夜的在外面工作，家里顾不上回，可是他没有任何的歪心思，一切都是想要给家好的生活，可是就在生活刚好一点，他的生意也有了起色的时候，郑佳童的母亲却撒手人寰，弃他们父女俩，一个人先离开了人世。

　　郑方圆知道自己对老婆，对女儿有很大的亏欠，在老婆在世的时候，没有好好的陪过她，陪过女儿，可是他那样没日没夜的忙，也是想给家人给好的生活，他也知道他错过了郑佳童的童年，所以在老婆走了以后，不管是郑佳童想要什么，郑方圆都会想办法去满足郑佳童。

　　可是现在郑佳童因为认识了赵义城那个人，闹得满城风雨，他实在没有办法接受自己的女儿爱上这样的一个男人。

　　“想我回去也可以，但是你要答应帮我，不然这辈子你就休想再看到我！”

　　郑佳童没有想到郑方圆居然也开始威胁她了，那就看看谁的威胁更厉害好了。

　　“你！你真是想要气死我！要不是看在你是我的女儿，我才懒得管你，你看看你要是换了别人，有没有人会管你！”

　　郑方圆被气的差一点喷出一口老血来，他也知道郑佳童的那个脾气，只能怪自己太纵容郑佳童了，所以现在郑佳童才会是这个样子。

　　“好啦好啦，你就不要再气了，别气坏了身子……”

　　郑佳童知道郑方圆气也是气在这一时，她也知道郑方圆是为了她好，所以才会这样，其实郑方圆的话大多也都是气话，她也是理解的。

　　“有你这个臭丫头，早晚有一天我会被你气死的！”

　　郑方圆真是被郑佳童气得够呛，但是谁叫郑佳童是他的女儿呢？他也想要知道郑佳童到底找他帮什么忙。

　　“你到底要不要帮我啊，不要一直发脾气嘛，你看你都这么大岁数了，要小心身体，我还打算让你以后带外孙呢。”

　　郑佳童现在也不想跟郑方圆硬着顶，她现在最想要帮助赵义城快一点查出真相，但是郑方圆会不会答应她的请求，还是一个未知知数。

　　“那你也要快一点找个好人嫁了啊，天天就知道气我，我看你就是想让我快一点死，这样就没有管你了。”

　　郑方圆一听郑佳童的话，气是消了一半，到了他这个年纪，确实是想三世同堂，享受一下儿孙之乐。

　　但是郑方圆的语气还是那个样子，就算他不气了，也要表现的很气，这样郑佳童才会担心他。

　　“你如果帮我的话，估计我很快就会嫁人了，所以你到底要不要帮我？”

　　郑佳童觉得，如果帮助赵义城把事情解决掉的话，想必赵义城也不会弃她于不顾。

　　“那你也要说啊，你不说我怎么知道你想让我帮你什么忙？”

　　郑方圆叹了一口气，还真是儿女债啊，上辈子真是欠郑佳童的，所以这辈子才会有这么一个不听话的女儿。

　　“我想让你帮我查一下柳志华，还有刘爱玉和赵义城的父亲。”

　　郑佳童也不想多耽误功夫，她知道郑方圆是有这个能力的，一定能很快的就查清楚。

　　“你怎么还在为他操心？你因为他发生了这么大的事情，他有管过你吗？你是不是脑子进水了？我怎么有你这么一个女儿？”

　　郑方圆一听到赵义城的名字，又火冒三丈了起来，他不懂这个赵义城到底有什么好的，在外面不只有郑佳童这一个女人，对待自己的老婆也是毫不客气，这个郑佳童简单就是疯了。

　　“你能不能不要再发脾气了，等你帮我把这些事情都查清楚了，你自然也会知道发生了什么事情。”

　　郑佳童只能耐着性子，她如果把郑方圆惹毛了，可就没有人帮她了，以她的那点人脉和能力，想要尽快的把这些事情查清楚，是不太可能的。

　　“你能不能动动你的脑子，你那脑子不是一个摆设，赵义城是什么样的人，你到现在还不清楚吗？为什么非要一头栽进去呢？我把你养得这么好，你想要什么我都给你，就是为了让你找一个那样的男人吗？”

　　郑方圆真的快被气死了，自从自己老婆走了以后，他千方百计的对郑佳童好，百般呵护，但是换来的却是他这个做父亲的还不如一个赵义城......

　　“你曾经答应过我，不管是我想要什么，你都会满足我，那我告诉你，我爱赵义城，我要赵义城，而且他也答应我了，会跟他老婆离婚，和我在一起，等这些事情都解决掉以后，他就会跟我离开这里，反正你答应过我的，你是我父亲，你想反悔的话，我也不能说你什么，但是你如果不帮我的话，以后就当没有我这个女儿吧。”

　　郑佳童说这些也都是想要威胁郑方圆，她自己的心里很清楚郑方圆最在意的就是她了，她也是郑方圆唯一的亲人了，想必郑方圆应该会对她妥协的。

　　“他真的会离婚然后娶你？到底是他亲口说的，还是你在做梦呢？”

　　郑方圆想到之前在私人会所的时候，他让赵义城离婚，可是赵义城怎么都不肯，没想到这没两天，赵义城就变了？

　　“具体的事情你不懂，我一直待在他的身边，我知道发生了什么事情，我相信他，就算事后他反悔了，我也不会后悔我的决定。”

　　郑佳童不是没有想过这些，可是她愿意去相信赵义城，不管以后会怎么样，她对这份感情争取过，努力过，就算到最后没有任何的结果，她也不会后悔，如果试都没试的话，就让她放弃，那她绝对做不到……

　　【第547章、】

　　“童童，做为你的父亲，我想让你知道，不管你发生了什么样的事情，我才会在你的身边，但是我真的是不看好赵义城，那能那样的对他老婆，他也会那样的对待你，所以我不想你走弯路，能够想清楚，虽然最后做决定的是你自己，但是这些话我不得不说，你听也好，你不听也好，我都是为了你好。”

　　郑方圆觉得自己必须要把这些话告诉郑佳童，毕竟郑佳童是他唯一的女儿，其实他早就可以退休了，可是为了郑佳童能有更好的未来，他才会这样的奋斗。

　　“我知道，我也懂，可是这一次，你就让我继续待在他的身边吧，在他身上发生了太多的事情，我能够体会到他的感受，他之所以会那样的对待柳潇潇，也是有他的原因，他也很痛苦，也不想那样做，可是在有些事情面前，他是没有办法去控制的，所以爸，你能不能帮帮他，就当是在帮我，我真的想要跟他在一起。”

　　郑佳童要不是没有办法，她也不会找郑方圆，但是她也想要把这些事情都让郑方圆明白，想要郑方圆去理解，等到郑方圆查明了一切的真相时，估计也就不会这么的反对了。

　　“你真的想好了吗？到时候可别怪我没有提醒你，你现在这么做，很有可能都是赔本的，你根本没有想过你能得到什么，童童，你真的太傻了，把男人想得太简单了。”

　　郑方圆还是不想放弃劝解郑佳童，虽然他也想去理解郑佳童，但是他有他的担心，他不想自己的女儿受到任何的伤害。

　　“我真的已经想得很清楚了，就算没有结果，我也不会后悔，但是让我没有试过，没有努力，就这样的放弃，我是万万做不到的。”

　　郑佳童也是下定了决定，打定了主意，对于她来说，赵义城对她真的很重要。

　　“行吧，事情我会让你去查，你还是先回来吧。”

　　郑方圆不得不妥协，他怕如果自己不答应她的话，郑佳童真的会跟赵义城跑掉，他不能因为一个赵义城，就没了自己的女儿，女儿还是要认的，他想先把郑佳童哄回来，再做下一步的决定。

　　“我现在真的没事，赵义城把我保护得很好，你就放心吧，一有消息就马上的通知我，要快。”

　　郑佳童根本就没有想过要回去，她实在不放心让赵义城一个人待着，她怕赵义城会在这件事情上做出什么让自己后悔的事情，有她在赵义城的身边的话，也能在赵义城冲动的时候阻止他。

　　“每天都要给我打电话，不要让我到处找你，要照顾好自己，一会我给你转些钱，但是不要让赵义城知道，听到没？”

　　郑方圆对于赵义城这个人并不了解，虽然他也叫人去查赵义城这个人，但是也没有细查，在郑方圆的心里，赵义城大有可能是因为郑方圆的钱，才会接近郑佳童的，当然，这些都只是他的猜想，但是他不得不这么想，不然他真的想不到，这个赵义城为什么会让郑佳童无法自拔。

　　“我知道了，谢谢爸，你也好好照顾自己，等这一切都结束了，我会把赵义城带到你的面前，给你一个交代的。”

　　郑佳童也知道虽然郑方圆在她小的时候，没有怎么管她，但是现在郑方圆的所有心思全都是在她的身上的，郑方圆也是她的父亲，她又怎么忍心去真的把郑方圆气死呢？

　　“那就先这样吧，有消息我再通知你。”

　　郑方圆决定去查查这一切，因为郑佳童说这一些都是有人精心计划的事，他也想要知道，在赵义城的身上，究竟发生了什么事情，会让赵义城那样的对待柳潇潇……

　　在郑方圆的心里，他有太多太多的疑问了，他也想要查清楚这一切，既然郑佳童是这样的认定了赵义城，只要赵义城愿意离婚的话，他也愿意好好的去观察赵义城，虽然赵义城没有什么钱，但是他有，只要赵义城能好好的待郑佳童的话，他不介意让赵义城当他的女婿，谁让郑佳童是那么的喜欢赵义城呢？

　　…….......................................

　　“是不是你父亲训你了？要不我还是把你送回去吧。”

　　赵义城看到郑佳童打开了门走了进来，有一些忧愁的样子，他也知道自己要是有个女儿，看上了一个像他这样的男人，他也会很生气的，恨不得把这个男人杀之而后快。

　　“没事啊，他发发脾气也是应该的，毕竟他也是为了我好，不过……他已经答应帮忙去查了，相信很快就会有消息的。”

　　郑佳童确实觉得有些对不起郑方圆，可是她却没有任何的办法，因为她是真的爱赵义城，很想在赵义城的身边，不过好在虽然是骂了她，但是郑方圆还是答应了她的要求。

　　“真的吗？佳童，我真的不知道要怎么去谢谢你，我……”

　　赵义城也不知道自己要怎么说才能表达自己的感情，在面对郑佳童一次又一次的帮他，他真的觉得自己没有办法去报答郑佳童......

　　“不要再跟我说谢谢了好吗？叫我童童吧，还有，我之前说的话，你有想过吗？”

　　郑佳童并不是想要逼赵义城，但是毕竟现在赵义城还是一个有妇之夫，虽然现在赵义城也知道了柳潇潇很有可能是被逼的，但是赵义城却没有亲口对她说会马上跟柳潇潇离婚......

　　“我想了想，你说的话，确实有些道理，但是我想再等等看，看看你父亲能查到些什么，还有，我还是先送你回去吧，这要是别人看到你一直和我在一起的话，又会对你说那些不好听的话了。”

　　其实赵义城还是想要等，因为他觉得如果柳潇潇不是被逼的话，他是绝对不会放过柳潇潇的，可是他又有些矛盾，因为他现在真的不想辜负郑佳童对他的感情了，可是他现在真的想不出来一个两全其美的办法......

　　“我不管，我不回去，我也不怕别人说我什么，嘴长在别人的脸上，随他们爱说说去吧，只要我能在你的身边，别人说什么我都不会去理。”

　　郑佳童抱住了赵义城，她觉得这个时候，她哪都不想去，只是想待在赵义城的身边，好不容易今天听到了赵义城对她说的那些话，她怕幸福会溜走，所以她不要回家，不要离开，更不会让赵义城从她的身边离开……

　　【第548章、】

　　“我真的不知道上辈子是做了什么好事，会让我在今生遇到了你，如果没有你的话，我可能早就做了不该做的事情，还好有你看着我，童童，对不起，谢谢你。”

　　赵义城不再像以前那样的推开郑佳童了，他觉得有郑佳童在自己的身边是一件幸福的事情，因为有个人能够信任他，帮他想办法，帮他出主意，这样的一个女人，不管他发生了什么样的事情，都待在他的身边，他真的很感谢上苍，能够让他在自己最挫败的，最凄凉，最惨疼的时候，遇到郑佳童……

　　“你能不能不要再说这些话了，你好像总是跟我说对不起和谢谢，能不能跟我说一些别的？”

　　郑佳童依旧靠在赵义城的怀抱之中，她突然有了小女人的一面，以前她在外面总是表现的很高冷，很强悍，自从遇到了赵义城之后，她感觉自己找回了女人的那一面，会害羞，会不好意思，但是她的表达却很直接。

　　“我现在什么承诺都不能给你，有些承诺更是我给不起的，我只能告诉你，只要你在我的身边，我就会好好的对你，绝对不会辜负你对我的好。”

　　赵义城也是想过这件事情的，他不可能让郑佳童白白的对他付出，他已经想好要跟柳潇潇离婚了，婚是可以离，但是事情并不能真正的决定，如果柳潇潇是被逼迫的，那他就会放过柳潇潇，如果不是，那就不要怪他无情了。

　　“我很庆幸，庆幸我没有走，我回来了，要不是我都听不到你说的这些话，那就太可惜了，还好我回来了。”

　　郑佳童在赵义城的怀里笑得很开心，是啊，要是她没有回来的话，她就不知道自己原来在赵义城的心里还是有位置的，虽然赵义城对她说过那么多伤人心的话，可是这一刻，她很幸福。

　　“你为什么这么傻啊，傻得让我感动，让我再也没有办法不去在意你了，也让我很感动，这也是我从来都没有过的感动，童童，谢谢你出现在我的生命里，没有放弃我，还愿意相信我。”

　　赵义城也是发自肺腑的说这些话，他没有办法想像，如果郑佳童没有出现在他的生命里的话，他会怎么样，也许现在早就跟柳潇潇同归于尽了。

　　“那我们就快一点解决掉所有的事情，然后离开这里。”

　　郑佳童很开心，赵义城对她说这些话，她本来以为只是自己的一厢情愿，不管怎么做，都不会得到赵义城的心，却没有想到，自己的努力和付出终于得到了回报。

　　“那你想去哪儿呢？”

　　赵义城感觉自己现在终于可以暂时的不去想那些烦心的事了，就算事情解决了，他也不想再待在这里了，离开这里也好，去到一个没有人认识他的地方，重新开始生活。

　　“去哪儿都行，只要能和你在一起，去哪里都无所谓。”

　　郑佳童看向赵义城，她也没有想过要去哪里，不管去哪儿，只要有赵义城陪着她，她就感觉很幸福。

　　“童童……”

　　赵义城深情的看向了郑佳童，眼底有一丝温柔，他再也没有办法去控制自己对郑佳童感情，他现在什么都不想去想，只想要跟郑佳童在一起，他低下了头，吻住了郑佳童的唇……

　　赵义城真的是从郑佳童那里体会到了从来都没有过的感觉，一直以为，他的心里都有一块大石头，拿不起也放不下，这么长时间的自我折磨，让他早就忘了什么才是爱了，没想到，在发生了这么多的事情以后，他还能得到这样的一份爱，他才知道自己还能够去爱人。

　　赵义城的这一吻很忘情，他和郑佳童干柴烈火的缠绕在一起，两个人的体温都在升高着，赵义城不想再管那么多了，这么久以来，他都是在为别人而活，这一次，他要为自己而活，为自己而爱，为自己去付出……

　　这样的一夜，让赵义城感觉无比的欢愉，幸福，温暖，看着郑佳童在他的身边熟睡着，赵义城觉得，为了这个女人，有些事情确实要快一点做一个了断了，不想再让这些事情，来打扰到他的幸福，人在不较真的时候，有些想不通的事情，自然也就想明白了……

　　……

　　一大早上，赵义城便出了门，他不是为了别的，而是出去买了早餐，他真的打算跟郑佳童开始，既然已经有了决定，那他也不想再去让这个女人受到伤害了，自己更是不忍心去伤害这样一个爱他的女人。

　　对于赵义城来说，有这样一个爱他疼他信任他的人，就已经很满足了，比起以前他过的日子，已经好很多了。

　　“醒了？睡的好吗？”

　　赵义城把早餐都拿了出来，也不知道郑佳童喜欢吃什么，所以每样都买了一点，买了很多。

　　“不好……”

　　郑佳童嘟着嘴，轻揉了一下眼睛，看向赵义城。

　　“为什么不好呢？是不是床睡的不习惯？”

　　赵义城走到郑佳童的身边，关心的问道，他也知道自己的生活条件肯定跟郑家那财大气粗的人不一样，不过为了郑佳童，他愿意去努力奋斗，希望能通过自己的努力，让郑佳童过上好的生活。

　　“才不是呢，是因为我睁开眼睛的时候，没看到你，我还以为你走了呢，害得我好担心呢。”

　　郑佳童傲娇的说着，她确实怕这一切都是她做的一场梦，更怕昨天晚上赵义城跟她说的，对她做的，都是一场空......

　　“我的错，我的错，我是怕你醒了会饿，所以很早就起来出去买早餐了，下次我注意好不好？”

　　赵义城现在对郑佳童真的多了几分宠爱，可能是他的心态变了吧，所以才会这个样子......

　　“买了什么好吃的？”

　　郑佳童一听赵义城这么说之后，便露出了笑脸，问道......

　　“我也不知道你喜欢吃什么，所以每一种都买了一点。”

　　赵义城拉着郑佳童的手，走到餐桌边，他觉得总一样是郑佳童喜欢吃的，以后慢慢再去了解郑佳童的口味就好了......

　　“买了这么多啊，我们吃的完吗？”

　　郑佳童看着桌上五花八门的吃的，实在是太多了，这个赵义城是想要把她当成小猪来养吗？

　　“没事，多吃一点，这几天你为了我，忙前忙后的，肯定都没有好好吃过东西。”

　　赵义城并不觉得这些东西多，要不是他也怕会吃不完，浪费食物，他还会买的更多……

　　【第549章、】

　　“我胖了你会不会不要我了啊。”

　　郑佳童傲娇的说着，她看到赵义城买了这么多的吃的，照这样吃下去的话，她早晚会成一个大胖子的，万一她胖了，不好看了，赵义城不要她了怎么办。

　　“我又不是因为你长的好不好看才跟你在一起的，是你真的感动到了我，而且在经历了这么多事情以后，我也知道你是我最需要，最适合的那个人了，再说了，你胖了，我肯定也会胖，我陪你一起胖好不好？到时候你可不要嫌弃我哦。”

　　赵义城现在也不是什么年轻的小伙了，他很清楚的知道自己想要什么，更知道什么样的人才适合他，他在决定要和郑佳童在一起的时候，也是想了很长的一段时间，他本来很犹豫，但是在想到郑佳童一次又一次为他所做的事情，他真的觉得，如果现在不选择郑佳童的话，那以后可能也不会再遇到比郑佳童更好的女人了。

　　既然是这样的话，那赵义城必须要抓住郑佳童，不再让郑佳童从他的身边离开，他要这个女人，喜欢这个女人，心里有这个女人，只要这个女人不嫌弃他，那他就会一直陪在郑佳童的身边。

　　“那我去洗脸刷牙了，对了，有新的牙刷吗？”

　　郑佳童很开心，虽然她还很年轻，但是她知道自己想要一个什么样的男人，虽然她的父亲挣了很多很多的钱，但是郑方圆却很少很少的陪自己的母亲，所以她长大了以后，就想着一定要找一个对自己好的男人，不管这个男人是不是有钱，她都不在意，她只在意这个男人对她好不好。

　　“我早上出去的时候帮你买了牙刷和毛巾，在这里，我也不知道这个牌子适不适合你，你先用着，不行我再去买。”

　　赵义城拿起一个手拎袋，然后把里面的东西拿了出来，又给郑佳童一个纸袋，里面是他买的护肤品，看来他想的还挺周道。

　　“嘻嘻，不错不错，继续努力，我去洗脸刷牙。”

　　郑佳童从赵义城的手里，把东西都拿了过来看了看，虽然不是她常用的牌子，但是她是万万没有想到赵义城居然会这么做，对于她来说，这是一个太好太好的开始了，没想到赵义城的心这么细，居然想到了这么多的事情。

　　“去吧，不然一会吃的都凉了。”

　　赵义城微笑着看着郑佳童走向洗漱间，他觉得生活就应该是这样的，以前他总是带着恨去对待柳潇潇，虽然他在开心的时候，会对柳潇潇好一些，但是那种带着不信任的日子，真的不好受，他时时刻刻都在小心提防着柳潇潇，现在这样，他终于再也不用过那样的日子了……

　　……

　　“叮咚……叮咚……”

　　门铃被按响，赵义城跟郑佳童正在吃着早餐，两个人都是看向门口的方向，赵义城有些纳闷，这个时候，会是谁来按门铃，而且这里是他父亲的家，并不是他的家，应该也没有人知道他在这里吧。

　　“我去看看。”

　　赵义城放下了筷子，站了起来，对郑佳童说道，然后走向了门边。

　　“是赵义城先生吗？”

　　赵义城打开了门，门外站着的男人问道。

　　“我是，请问你有什么事情。”

　　赵义城本来是不想开门的，因为门外的人他并不认识，但是既然来这里，会不会是来找他父亲的？于是他便开了门。

　　“您好，我是法院的，昨天去过您家里，您不在家，后来知道您在这里，所以我才会来到这里给你送传票。”

　　门外的男人拿出一个信封，递给赵义城，没有办法，他是负责专门送传票的，传票没有送到当事人的手里，那他的工作也完成不了。

　　“传票？”

　　赵义城拿过信封，他的好心情全被这个传票给毁了，他很清楚的就猜到了这会是什么传票。

　　“那我先走了。”

　　既然传票已经送到了，那这个男人的任务也就完成了，于是说完话后，就走了。

　　“怎么了？”

　　郑佳童看到赵义城手里拿着东西，神情很不好的样子。

　　“没什么，法院的传票，她已经起诉我了。”

　　赵义城把传票递给了郑佳童，没想到他真的跟柳潇潇走到了这一步。

　　“那你打算怎么办？需要我帮你找律师吗？”

　　郑佳童试探性的问道，因为她还不知道赵义城是怎么想的，昨天不管她怎么问，赵义城都没有提到离婚的具体事情。

　　“不用了，我一会给她的律师打个电话，我觉得你说的话很对，现在我也有你了，我也要对你负责。”

　　赵义城看向郑佳童，毕竟昨晚他对郑佳童说了很多，虽然算不上是什么承诺，但是他觉得身为一个男人，说得出就要做得到。

　　“我会一直在你身边的。”

　　郑佳童也不知道在这个时候，她应该做些什么，做点什么，毕竟这是赵义城跟柳潇潇两个人之间的事情，她也不能帮赵义城做这个主。

　　“嗯，快吃吧。”

　　赵义城夹起一个小笼包，放到了郑佳童面前的碗中，虽然他有些不开心，但是想到有些事情，再较真下去也不是一个办法，在想到昨天晚上和郑佳童发生的事情，他也觉得他必须要对郑佳童负责，不能让郑佳童对他白白地付出感情。

　　对赵义城来说，不想来的，还是来了，看来他跟柳潇潇的婚姻，到此也要结束了，在想到柳潇潇一次又一次的救他，他对柳潇潇真的很感激，他也不想把柳潇潇折磨成那个样子，可是他没有办法……

　　赵义城觉得，正彼此的恨下去的话，只会两败俱伤，他真的想要看到柳潇潇去死吗？不！他不想，但是柳潇潇做的事情他也没有办法去原谅，虽然他也知道自己不应该那样的对待柳潇潇，可是他也不想的。

　　与其两个人互相的折磨，彼此都痛苦，不如赵义城放手，而且他现在也有郑佳童陪着他，郑佳童是那样的爱他，信任他，他是真的不想辜负郑佳童......

　　以前的赵义城觉得大不了就跟柳潇潇同归于尽，可是现在他已经有了郑佳童了，就算是为了郑佳童，他也不会再置自己的生死不顾了......

　　对于赵义城来说，郑佳童就是他的希望，他也相信，郑佳童会让他幸福……

　　赵义城已经没有办法再将郑佳童从自己的心里拿走了，为了郑佳童，他也要努力的去生活，学着放下一切，当然也是放过他自己……

　　【第550章、】

　　吃完了早餐，收拾完了以后，赵义城想了想，现在他不能再置郑佳童于不顾，既然上了法庭，不管他怎么想，到最后，还是要离婚的，既然事情已经闹成了这样，现在郑佳童也天天都在他的身边，他也不想再去找柳潇潇了。

　　至于柳潇潇伤害赵义城的母亲的事，他打算查明一切之后，再做打算，可是现在柳潇潇就要起诉他，他也不想再去法庭浪费时间，为了郑佳童，他也要快一点解决这件事情。

　　赵义城拿起了手机，给李律师打了一个电话，让李律师转答给柳潇潇，说他过两天会去律师楼签字离婚，让柳潇潇取消起诉……

　　……

　　“潇潇，刚才李律师打电话过来，说赵义城已经同意离婚了。”

　　沈海明挂掉了电话，他没有想到赵义城居然这么快就同意了离婚，一看就是赵义城知道自己上了法庭也得不到半点好处，法官也一定会判离婚的，赵义城现在想明白了，所以才会做出这样的决定。

　　“真的吗？你没有骗我？他真的同意了？”

　　柳潇潇一瘸一拐的从卧室里走出来，她有些不敢相信，没想到赵义城竟然真的同意了，她还以为赵义城会抓着她不放，却没有想到，事情都在往好的方面发展。

　　既然现在赵义城已经同意了离婚，那她再也不用提心吊胆的过日子了，她突然感觉到了自由的滋味。

　　“当然是真的了，是赵义城亲自给李律师打的电话，太好了，等他签完了字，我们就离开这里。”

　　这两天沈海明一直都陪在柳潇潇的身边，细心的照料着柳潇潇，柳潇潇的精神也好了很多，脸上的伤也消了一也，只是脚上的伤，还是让柳潇潇有些行动不便。

　　沈海明也没有想到赵义城竟然没有反抗，也没有提任何的条件就答应了离婚，本来他还在想如果赵义城一直纠缠着柳潇潇的话，他一定会想办法让赵义城放手的，却没想到，自己还没出手，赵义城就同意了。

　　“我真是太开心了，我终于要自由了，海明，谢谢你，要不是你的话，我真的不知道自己会怎么样……”

　　柳潇潇很开心，这两天在沈海明的陪伴下，她也不再去想那些伤心的事情了，只要等赵义城签好了字，她就会跟沈海明离开这里，虽然不知道沈海明以后会怎么对她，但是眼下来看，沈海明对她是很好的，什么事情都帮她想到了，还把她照顾的非常好。

　　“我也很开心，等他签好了字，你就是属于我的了，潇潇，我真的很开心能遇到你，你能够在我的身边，其实关于我的事情，我都没怎么跟你说，但是我们以后的日子还很长，你一定会知道，我所说的那些话都不是空话，我一定都会做好的。”

　　沈海明也有些激动，他离彻底的拥有柳潇潇的日子不久了，没想到他真的可以拥有柳潇潇，他曾经以为，这是遥不可及的事情，却没有想到，现在居然会美梦成真……

　　……

　　“我想出去买点东西，我总不能一直穿着这件衣服吧。”

　　郑佳童穿着这身衣服已经两天了，这让她有些不舒服，因为是偷跑来了的，行李也没有拿，赵义城在这里的衣服也没有两件，所以既然要在这里暂时住着，还是要有些用的穿的东西。

　　“是我想得不周道，我现在就陪你去。”

　　赵义城这才发现自己的疏忽，因为这段时间实在是太乱了，他都没有去想这些事情，自己也不太知道收拾自己，一是心烦，二是也没有太多的时间，总是在忙着事情，所以当他意识到的时候，便想先带着郑佳童出去买几件换洗的衣服。

　　“你也顺便买几件，如果不想买的话，我就陪你回家拿几件。”

　　郑佳童穿好了鞋，然后说道。

　　“你是不是嫌弃我了？”

　　赵义城半开玩笑地说道，其实他也觉得一件衣服穿好几天很不舒服，之前他一个人也就算了，现在有郑佳童在自己的身边，不能让郑佳童觉得自己是一个不讲卫生的人。

　　“我哪有啊，真是的，你怎么会这么想呢？那你不要买了，把钱省下来，我买。”

　　郑佳童也开着玩笑，但是她又听赵义城真的会觉得她是在嫌弃赵义城，所以才会那样说，可是她真的不是那么想的。

　　“我跟你开玩笑的，你看你那紧张的小样子，还真是挺可爱的。”

　　赵义城觉得现在的郑佳童，跟他刚认识的郑佳童时的样子，完全不同，自从他与郑佳童相爱以后，他真的觉得郑佳童就是一个小女人，小女人有的一切小任性，小撒娇，可爱的地方，郑佳童都有。

　　“略……快走吧，我可是很能逛街的，你怕不怕？”

　　郑佳童推着赵义城走出了门，她也知道，一般的男人都不喜欢逛街，可是现在真的是没办法，毕竟是真的没有衣服穿，她又不敢回家拿，怕回去了之后，就出不来了......

　　“没事，就当锻炼身体了，不过话说我还真的要回家里一趟，我的银行卡之类的东西都在家里，我们先去我家一趟，正好我也收拾两件衣服，然后开上车，再去陪你买衣服好不好？”

　　赵义城想了一下，他也知道以郑佳童的家世，买的衣服肯定也会是些名牌，虽然郑佳童很有钱，但是那都是她自己的，既然赵义城选择了跟郑佳童在一起，那么跟郑佳童逛街，他也想为郑佳童买单。

　　“好，那先去你家吧，不过……”

　　郑佳童话说了一半，又咽了回去，她本是想说柳潇潇会不会在家里，可是又一想，现在柳潇潇跟赵义城在办离婚，而且她也知道柳潇潇在哪里，只是她没有告诉赵义城而已，她怕她说出来以后，赵义城会受不了，跑去跟沈海明算账。

　　反正赵义城也想好要跟柳潇潇离婚了，况且也是郑佳童跟赵义城发生关系在先，所以她也觉得自己也是有错的，既然现在赵义城的身边有了她，她也就不想再把沈海明跟柳潇潇的关系说出来了，与其说出来会有不好的结果，还不如像现在各自安好。

　　在郑佳童的心里，现在赵义城才是她最重要的，她不想让任何的事情把赵义城从她的身边弄走，更不希望赵义城再因为柳潇潇的事情，再跟别人大打出手，再被抓到警局里面去……

　　【第551章、】

　　赵义城带着郑佳童回到了家里，家里还是他走时的样子，看来柳潇潇是没有回来过，看来柳潇潇是真的对这个家，对他这个人，彻底的死心了，赵义城突然有点失落，没想到他跟柳潇潇之间到此就要结束了……

　　“用我帮你收拾吗？”

　　郑佳童看到赵义城有些愣神，便开口问道。

　　“不行，你坐，我去简单的收拾一下，然后我们就走。”

　　赵义城这才回过神，虽然上一秒，他还很失落，但是当他听到郑佳童的声音之后，他却突然意识到，他不是一个人，现在他的身边有郑佳童，还有一个女人愿意跟着他，陪着他，这要比什么都重要。

　　“嗯。”

　　郑佳童点了点头，毕竟这里是赵义城生活的地方，对于这里的一切，她也不了解，也不知道东西都放在哪里，所以也不太好意思帮忙。

　　赵义城走进了房间，拿出了一个旅行包，简单的收拾了几件衣服，洗漱用品，还有所有的银行卡，车钥匙，还有一些必要的东西。

　　赵义城一边收拾，一边看着这间卧室，房间中的凌乱，还是柳潇潇那天从这个房间里逃走时的样子，窗户也一直都没有关，赵义城走到了窗户边，关上了窗户。

　　赵义城之所以没有带着郑佳童在这里住，一是这里还留有柳潇潇的气息，二是怕郑佳童会介意他曾经跟柳潇潇睡过的床，三是怕万一柳潇潇回来收拾东西的话，看到郑佳童在这里，那样的场面，赵义城是真心不想要看到。

　　赵义城收拾好了东西之后，拎着旅行包，在快要走出卧室的时候，又回过头，看向房间，看来他是真的要跟过去说再见了……

　　“走吧。”

　　赵义城走出了卧室，心情很低落，他淡淡地说出了两个字，走到门边，才想起自己还没有带鞋，可是当他打开鞋柜的时候，看到里面摆着的柳潇潇以前穿过的鞋子，他的心里有一种说不出来的感觉。

　　“怎么了？”

　　郑佳童走到赵义城的身边，看到赵义城在发呆，便问道。

　　其实郑佳童也有猜想到，赵义城再回到这里，根本会想起以前跟柳潇潇在这里生活时候的样子，可是她没有介意，她知道现在就让赵义城忘记以前所有的事情是不可能的，毕竟那是赵义城的过去，谁都有过去，况且，赵义城和柳潇潇之间又是那么的错中纠结……

　　“没事，我忘记带鞋了，你等我一下。”

　　赵义城又走回房间，拿了一个袋子，随意的装了两双鞋，便带着郑佳童离开了曾经跟柳潇潇生活过的家……

　　……

　　坐在车里，赵义城开着车，郑佳童把手搭在赵义城的手上，她很想要去安慰赵义城，却不知道要怎么去安慰，只能用行动去告诉赵义城，有她在他的身边。

　　赵义城挤出了一点笑容，他也不想让郑佳童看出他的心事，可是他就是控制不了自己，说放下很简单，可是真要放下的时候，却很难……

　　赵义城开着车，车速并不快，就在开去商场的路上，却有一辆车，突然追上了他的车，并且在他不经意间，马上并道了过来，把车子开到了赵义城的车子前面。

　　“这人怎么这样啊，会不会开车，这是赶着去干嘛？”

　　坐在副驾驶位上的郑佳童也看到了这一幕，没想到现在的人开车都这样的莽撞，还好赵义城的车速并不快，而且反应很快，不然肯定是会有碰撞的。

　　“没事，不要因为这样的人而生气。”

　　赵义城看了一眼郑佳童，他并没有在意这么多，他希望郑佳童在自己的身边是开心的，不希望郑佳童受到别人的影响而不开心……

　　“我K，这个人会不会开车！疯了吗？你怎么样？有没有事？”

　　就在赵义城看向郑佳童的那一瞬间，前面的车子突然停了下来，他还好及时的踩住了刹车，可是他的车子还是追到了前车的尾。

　　“我没事，这司机是不是喝多了，还好你刹车踩的及时。”

　　郑佳童摇了摇头，看向前车的动静，明明前面也不是红灯，可是这个前车为什么会突然踩刹车呢？

　　“你在车上坐着，我去看看情况。”

　　赵义城看到前车的司机从车上下来了，他也想要搞清楚是什么情况，现在也追尾了，事情肯定是要解决的，大不了实在不行就报警呗。

　　“你小心一点，搞不好那个人真的喝酒了呢，小心啊。”

　　郑佳童在赵义城下车的时候，说道，她有些担心，也不知道是因为什么，总是觉得有点心烦意乱的……

　　看着赵义城朝前车的司机走了过去，郑佳童伸长了脖子，看向赵义城，留意着赵义城和前车司机的动静……

　　“这位先生，你看是私了还是怎么办？要是私了的话，我就给保险公司打电话。”

　　赵义城看了一下自己的车子，和前车碰撞的情况，其实没有什么大事，私了就可以解决的。

　　“你来一下，我有话跟你说。”

　　前车司机看了一眼赵义城车上还坐着一个人，便走到了车子的一边，把赵义城叫了过去。

　　“您是不想私了吗？先生是这样，虽然追尾是我的责任，但是也是您突然踩了刹车才会这样的。”

　　赵义城听着前车司的机话，很客气的样子，也不像是喝酒了，看来是一个新手，他也没有多想，便走了过去。

　　“你看啊，是这样……去死吧！”

　　前车司机一边说着，一边把手搭在了赵义城的肩膀上，就在赵义城刚要想把这个人的手拿开时，却没有想到这个男人居然一只手抓着他的胳膊，另一只手拿出一把尖刀，刺向了赵义城......

　　这一切都发生的太突然，在这个男人准备刺第二刀的时候，赵义城虽然被第一刀刺得很疼，但是还有用手抓住了这个歹徒的手……

　　赵义城很想要反抗，但是他的腹部已经中了一刀，疼痛难忍，使不出全力，而这个歹徒又长得很高大，直直的又朝着赵义城的腹部插了进去……

　　“干什么！救命啊！来人啊！杀人了！救命救命！”

　　郑佳童觉得有些不太对劲，她坐在车上，看到赵义城突然弯下了腰，可是前车挡着她的视线，她只能看到前车司机的上上半身，并不能看到究竟发生了什么事情……

　　【第552章、】

　　郑佳童很担心，于是便下了车，却没有想到，她看到赵义城的衣服上红红的血，而前车的司机手中握着一把刀，于是她拼命的大喊道，希望能引起路过的人的注意。

　　歹徒一看郑佳童大叫了起来，为了不被人抓到，他朝赵义城狠狠地踹了一脚，把赵义城踹倒在地之后，便上了车，开着车跑了……

　　郑佳童顾不了那么多了，她冲到赵义城的身边，看到赵义城倒在血泊里，她方寸大乱，双手不停地颤抖着，眼泪不自觉的流了出来，她努力的想要自己冷静下来，可是她不敢相信自己眼睛看到的一切……

　　“义城……义城……你怎么样……义城……呜呜……来人啊，救命！帮我叫一下救护车，求求你们，帮我叫一下救护车……”

　　郑佳童一边哭着，一边大喊着，她已经不知道要怎么办了，现在这样的情况是她从来都没有经历过的，她不想看到赵义城有事情，她不能让赵义城有事，赵义城还欠她一生一世没有还给她，赵义城还对她说了那么的多的话，都没有兑现，她不能让赵义城就这样的离开她……

　　“快帮他按住，我已经帮你叫了救护车了，应该很快就到，快按住他的伤口。”

　　这时有很多人都围了过来，一个女人拿着一条毛巾递给了郑佳童，让郑佳童帮着按住赵义城身上的伤口，现在也不知道赵义城到底伤到哪里了……

　　“谢谢……义城……义城你不要睡……义城，你看着我，看着我，我在这里，我不许你有事，我不许你有事！你答应过我，会好好的照顾我，你不可以就这样的离开我！不可以！”

　　郑佳童一手按着赵义城的伤口，坐在地上，另一只手抱着赵义城的头，哭着嘶吼着，她不要，不要赵义城就这样的离开她，她才跟赵义城刚刚开始，以后还有那么长的路，赵义城不能丢下她不管……

　　“不要……哭……对……不起……我……我可能……”

　　“不要再说了，不要再说了！我求你，不要再说了，我不想听！我不管！我不要你有事！你说了要照顾我的，你不能就这样的离开我，我们还有好多好多的事情没有做，你还没有说你爱我，义城……你要坚持住，坚持住，救护车马上就来了，一定要坚持住……”

　　赵义城断断续续的话还没有说完，郑佳童就猜到赵义城想要说什么了，看着赵义城流了这么多的血，郑佳童真的是害怕极了，她没有想到，和赵义城才美好的刚开始，就发生了这样的事情，为什么上天要这样对她，要这样的对待赵义城。

　　“我想要……说……”

　　“你不要再说了，想说什么等你没事了以后再跟我说，我不许你就这样的离开我，我不同意！你听到了没有！我要你健健康康的站在我面前对我说！救护车！救护车！”

　　郑佳童已经没有办法再去想任何的事情，她大哭着，喊着，希望救护车能快一点来，快一点来救赵义城，看着赵义城血流成河的样子，她真的怕极了，她怕赵义城下一秒就会离开她，她怕赵义城会就此离开，所以有的恐惧都侵蚀着她，她真的不知道自己现在能做什么。

　　“我……我……爱……”

　　赵义城还是坚持着想要把话说出来，他怕自己以后再也没有说出来的机会了，他感觉自己快要撑不住了，可是他想说的话，还没有全说出来的时候，就倒在了郑佳童的怀里……

　　“义城！赵义城！不！不！不！赵义城！你给我醒过来！醒过来！救护车！救护车！谁能来救救他！有没有人能救救他！”

　　郑佳童嘶吼着，周围很多人都围在了这里，可是却没有一个人能帮得上忙，谁都不知道要怎么才能帮到这个痛哭的女人，更不知道要怎么才能帮到这个血流不止的男人……

　　这时，远处传来救护车的车笛声，所有的人都让开了，郑佳童看着赵义城被抬上了担架，被抬上了救护车，她也马上跟了上去，赶往医院……

　　……

　　到了医院，赵义城便被送到了手术室，郑佳童站在手术门外，一边哭着，一边祈祷着，一边来回走动，直到现在，她的双手还在颤抖着……

　　郑佳童一直都没有从惊吓中缓过来，她很害怕，怕赵义城会出事，会没命，那她所以一切所想的都会是场空，她祈求上天，不要把赵义城从她的身边带走，她真的很爱赵义城，她不能没有赵义城，她真的很怕，真的很害怕。

　　看着护士跑进跑出的，随着时间一点一点的过去，可是手术室外在灯一直没有灭，郑佳童就更担心了，为什么赵义城进了手术室里这么久了，都没有医生出来过，看来赵义城真的是凶多吉少了，郑佳童感觉如果赵义城没命了，她也要活不下去了。

　　“童童！童童……你怎么样？有没有事？”

　　这时郑方圆跑了过来，他是收到消息之后，就马上赶过来的，他担心自己的女儿，把郑佳童也会有事，没想到有人要害赵义城也就算了，可千万不能让赵义城连累到自己的女儿。

　　“爸……爸……我该怎么办，怎么办……他已经进去了两个多小时了，可是一点消息都没有，我真的好怕……呜呜……”

　　郑佳童一见到郑方圆后，哭得就更凶了，她觉得自己的腿都软了，还好郑方圆扶住了她，要不然郑佳童肯定会摔到地上的。

　　“你没事就好，我都说了让你不要在他的身边，你说这要是歹徒把你也伤了，你要怎么办？你真的吓死我了知不知道？”

　　郑方圆把郑佳童扶到一边的椅子上坐了下来，看到郑佳童哭得这么凶，他既心疼，又害怕，又担心，他实在不放心让郑佳童再跟着赵义城了，再这样下去的话，郑佳童早晚都会出事的，可是现在的这种情况，估计郑佳童也是不会跟他走的。

　　“爸，爸……你去请最好的医生好不好，你帮我救救他，救救他，我真的不能没有他，我真的很爱他，爸……你帮帮我，我求求你帮帮我……”

　　郑佳童紧紧地握住郑方圆的手，哭着说着，她真的是没有办法了，她也知道郑方圆认识很多有名的医生，只要郑方圆肯帮忙，一定会把赵义城救回来的......

　　“你先冷静一下，现在医生正在里面救他，你要对医生有信心，现在换别的医生也不知道赵义城的情况是怎么样的，还是先等等再说，你先别急。”

　　郑方圆也不知道现在能怎么去安慰郑佳童，他叹了一口气，没想到郑佳童对赵义城的感情居然这么深……

　　【第553章、】

　　“我……我……我该怎么办……”

　　“医生出来了……”

　　就在郑佳童的话还没有说完的时候，郑方圆看到医生走了出来，他便轻轻地拍了拍郑佳童之后，看着郑佳童冲了过去，他也站了起来。

　　“医生，他怎么样了？有没有生命危险？”

　　郑佳童拉住了医生，观察着医生的表情，迫切的想要知道想知道赵义城到底怎么样了。

　　“您先冷静一下，我们已经对他的胃和大肠进行了修补手术，病人没有生命危险，但是要好好的休养一段时间，以后他的胃也要小心注意，毕竟胃已经被刺穿了，暂时还不能进食，你们做家人的，要小心的照顾他。”

　　医生缓缓地说道，这样的事情，在医生看来是见怪不怪的了，但是他也知道做为家人的担心，好在病人没有生命的危险，不过是失血过多，胃和肠道都有不同程度上的刺伤，虽然病人只是腹部中了三刀，但是伤得也很重。

　　“我什么时候能看他？”

　　郑佳童在知道赵义城没有生命危险之后，虽然松了一口气，但是她还是很担心的，她很想要快一点见到赵义城。

　　“一会病人会送到病房去，一会你们就可以看到他了。”

　　医生也有些累了，毕竟也算是一台大手术，既然话都说完了，他也没必要再在这里待下去了。

　　“谢谢你医生，没事了没事了，他没事的，你也不要太紧张了。”

　　郑方圆对着医生说完以后，又对郑佳童说道，他实不希望看到自己的女儿去这样的担心一个男人，可是他自己现在说什么郑佳童都听不进去，看向郑佳童冲向病房，郑方圆只能跟着郑佳童。

　　“爸，你能不能动用一下你的关系，我想让他去单人病房，这样住的也能舒服一点。”

　　郑佳童来到了病房，赵义城还没有被送进来，看着病房里的环境，她对郑方圆说道。

　　“好，我这就打电话。”

　　郑方圆在这个时候能只按照郑佳童的话去做，想并郑佳童也是会一直照顾赵义城的，换一个单人病房，也方便一点。

　　郑方圆打完了电话，陪着郑佳童来到了单人病房，郑佳童一直都没有收回自己的眼泪，在赵义城送进病房以后，郑佳童一直握着赵义城的手，目光也一直在赵义城的身上，从未离开过。

　　“出事的时候，你是和他在一起吗？”

　　郑方圆想了想，看来发生在赵义城身上的事情还真是没有他想得那么简单，为了不让郑佳童受到牵连，不被别人伤害，郑方圆决定好好查一查这件事情，还要再派几个人来保护郑佳童才好。

　　“嗯……”

　　郑佳童哭着点了点头，她没有看向郑方圆，而是一直盯着赵义城，看着赵义城脸上没有一点血色，她还没有从恐惧中走出来。

　　“那你……”

　　“咚咚咚……”

　　就在郑方圆还没有把话说完的时候，病房的门被人敲响了。

　　“您好，我们接到报案，知道有人行凶，所以我们是来调查情况的。”

　　这时走进来两名警察，一名警官说明了来意。

　　“你们好，我是郑方圆。”

　　郑方圆伸出了手，他并没有报警，可能是看到案发经过的人报的警，所以警察才会到这里来。

　　“他的情况怎么样了？”

　　一名警察看了看躺在病床上的人，问道。

　　“刚做完手术，没有生命危险了，不过人还没有醒。”

　　现在的这样情况，只有郑方圆很淡定，看着郑佳童现在的情况，估计也没有办法说明什么了。

　　“是他……”

　　“你认识他？”

　　一名警察看向另一名警察，因为另一名警察在看清赵义城的样貌后，小声的说道。

　　“嗯，之前我处理过他的案子，不过当时是他老婆为他挡的刀，虽然抓到了行凶的人，但是这个人是被人花钱雇的，行凶的人居然也没有见过给他钱让他做这件事的人，直到现在也没有抓到幕后的主使者。”

　　另一名警察点了点头，之前他也有参与调查案件的任务，但是却一直都没有抓到主使者，没想到，赵义城又出这样的意外了，他也无能为力，警察也不是万能的，一切都要有理有据的抓人。

　　“不知道您是不是有在案发的现场，有没有看清凶手的样貌？”

　　警察看向郑方圆，因为他看到一个女人只是一直在哭着，根本都没有说话，看来也只能先问问郑方圆了。

　　“没有，不过我女儿在现场，她应该看到了。”

　　郑方圆看向郑佳童，他很担心郑佳童的精神情况，受了这么大的刺激，他真的很担心。

　　“郑小姐……郑小姐？”

　　警察叫了郑佳童两声，可是郑佳童都一直没有反应。

　　“童童？”

　　郑方圆轻轻地推了推郑佳童，看来郑佳童是受了不小的惊吓，可是现在要把事情的经过全说出来才行，有警方的帮忙，也能快一点找出凶手。

　　“啊……警察同志，你们一定要快一点把凶手抓到，我不想看到他再受到伤害了，我真的不想……”

　　郑佳童这才回过神，当她看向郑方圆的时候，才看到病房里还站着两名警察，她立马站了起来，抓着警察的手，现在她想要警察们能够快一点找出凶手，这样赵义城不会再受到伤害。

　　“郑小姐，您冷静一下，我们来也是想要了解一下情况，您当时是不是在场？您还能记起凶手的样子吗？”

　　警察也知道郑佳童的心情，可是他们也要了解到当时发生的事情，才能进行下一步的行动，因为当时事情发生的很突然，虽然他们已经去过现场取证了，但是很多人都是在听到一个女人的大叫之后，才围过去的，所以并不知道事情的起因......

　　“我……记得……记得，那个人身材很魁梧，个子很高，大概有一米九的样子，身上有纹身，我还记得他的样子。”

　　郑佳童努力的回想着，她这不是在帮自己，而是在帮赵义城，她想起当时看到的情景，那个男人比赵义城要高一些，赵义城一米八多一点，那那个男人应该是有一米九了……

　　“郑小姐，您现在要冷静下来，我们想要给您做一份笔录，如果你记得那个人的样子的话，再给我们做一个人像拼图，这样也让我们能尽快的抓到凶手。”

　　警察觉得郑佳童就是看到所有一切发生的人，既然是这样的话，那要尽快从郑佳童这里得到有用的线索才行……

　　【第554章、】

　　“可以……我一定会配合你们的。”

　　郑佳童深吸了两口气，努力让自己镇定下来，现在她是唯一能帮到赵义城的人，她一定要冷静。

　　“那我们到这边来，先给你做一下笔录。”

　　警察看了一下这间病房，做笔录也完全可以，而且他们也带了电脑，做人像拼图也是可以的。

　　“郑小姐，现在您把事情的经过跟我们都说一下，越详细越好，尽量把你能想到的事情都告诉我们。”

　　警察坐了下来，拿出了纸和笔，准备开始做记录。

　　“当时义城正开着车，我坐在副驾驶位上，车速开得不快，可是突然有一辆银色的车子从后面冲了过来，很快就超过了我们的车，然后前车突然并道，开到了我们的车子前面，又突然停下了车，我们猝不及防的撞到了前车的车尾。”

　　郑佳童一直在回想着，她要把她能记得起来的事情全都说出来。

　　“然后义城就下了车，想要看一下和前车的碰撞情况，毕竟是追尾了，而且前车的司机也下了车，还是要去看一眼的。”

　　郑佳童也没有想到会突然发生这样的事情，本来以为只是行驶不当的小事故，却没有想到赵义城会伤成这个样子。

　　“一开始我也没有太注意，后来好像是前车的司机把义城叫到了一边，前车的车尾挡住了我一半的视线，后来我就看到义城突然弯下了身子，表情而痛苦的样子，我就马上下了车，我很害怕，很惊慌，我大叫了起来，那个凶手听到我的叫声，便踹了义城一脚之后，就开着车跑了。”

　　郑佳童一边回想着，一边流着泪，要是当时她早一点下车的话，赵义城应该就不会伤得这么严重了。

　　“那您记得车牌号吗？”

　　警察把这些都记了下来，然后又问道，既然是追尾了，那应该有看到车牌号才对。

　　“没有……正好撞的位置挡住了车牌，我冲到义城身边的时候，也没有心思去看车牌，我只知道当我看到他的时候，他已经倒在了血泊之中，我害怕极了，我真的好怕……”

　　郑佳童哭着，为什么她当时没有看一眼车牌，要是她看到了，一定会让警察更快的抓到凶手的，都怪她，为什么非要出来买衣服，早知道会这样的话，待在家里多好，为什么非了出来呢？

　　“郑小姐，您先别激动，您还是要冷静的，还好您还记得凶手的长像，一会做一下拼图，有拼图的话，我们也能有方向入手去查这个案子。”

　　警察觉得虽然没有车牌好，但是只要记得凶手的样子，那这个凶手就跑不掉！

　　“我没关系，我现在就可以做拼图，我要帮助你们快一点把凶手抓到。”

　　郑佳童胡乱的用手抹了一下自己脸上的泪水，她让自己镇定下来，要把拼图做好。

　　“好，那我们现在做拼图。”

　　警察没有耽搁，他怕凶手的样子在郑佳童的脑海中越久，可能就会越模糊，因为谁也不知道会发生这样的事情，事情也发生的太突然了……

　　……

　　“现在拼图做好了，我们就先回局里了，一有什么消息，我会马上通知你们的。”

　　两名警察站了起来，已经做好了拼图和笔录，也是他们该去破案的时候了。

　　“警察同志，你们一定要快一点抓到凶手，将凶手绳之于法。”

　　郑佳童还是很担心，她也不知道到底是谁想要对赵义城不利，赵义城的身边岌岌可危，一天抓不到凶手，她就会一直担心着。

　　“我们会的，你们放心，我们先走了。”

　　警察说完后，便走出了病房，郑方圆也随后离开了病房，找了一个地方，打了几个电话。

　　虽然现在有警察在调查这件事情，但是警察一直都是按照规矩办事，郑方圆还是想用息的方式，去查明这一切，顺便也安排了几个人，来保护郑佳童。

　　“我去给你买点吃的吧。”

　　郑方圆安排好了一切，走进了病房，他很担心郑佳童，虽然郑佳童没有受伤，可是精神上应该是受到了刺激，郑方圆不想看到郑佳童这样下去，更没有想到郑佳童会对赵义城有这样的情感。

　　“我吃不下，爸，你查得怎么样了？”

　　郑佳童摇了摇头，她想到昨天晚上让郑方圆去查的事情，她觉得赵义城受伤这件事情并不简单，并不是简单的想要寻仇，或者只是追了别人家的车尾，才会对赵义城动手的，现在她也知道了很多的事情，觉得这一切都是有人计划好的。

　　“我还在查，不过这其中确实有很多可疑的地方，没想到赵义城的身上居然发生了这么多的事情，虽然前几次都有柳潇潇帮助他，救他，可是这些事情都是冲着赵义城去的，这个躲在暗处的人很是狡猾。”

　　虽然郑方圆才查这些事情不到一天，但是他已经知道了很多的事情，之前还有柳潇潇去救赵义城，这也是他担心的地方，他怕自己的女儿郑佳童也会奋不顾身的挡在赵义城的面前，为了不想发生这样的事情，郑方圆决定这件事他要查到底，一定要把躲在暗处的这个人揪出来！

　　在看到郑佳童这样的伤心难过之后，郑方圆很矛盾，他很不希望郑佳童跟赵义城在一起，可是看到郑佳童是这样的在意着赵义城，他又不是忍心把郑佳童拽走，现在就只能希望，快一点把真凶找出来，这样郑佳童待在赵义城的身边，才不会有危险......

　　郑方圆原本以为赵义城不是一个什么好人，但是在他知道一些事情以后，他突然对赵义城开始有了理解，也理解了为什么赵义城会变得如此，要不是在赵义城的身上发生了这么多不可思议的事情，他也想像不到赵义城是怎么过来的......

　　赵义城只是一个普通的人，也没有钱，更没有势，看来这个真凶并不是因为了这些事情而冲着赵义城来的，可是赵义城并没有得罪什么人，看来郑佳童让他帮忙查的事情，也就能说明为什么这些事情会冲着赵义城而来了。

　　郑方圆现在也不知道要怎么办才好，对于他来说，世界上有那么多的男人，可是郑佳童却唯独就喜欢这一个，甚至不惜代价的非要跟赵义城在一起，他虽然对赵义城有一点理解，可是却没有办法接受赵义城……

　　【第555章、】

　　虽然郑方圆很不想要接受赵义城，可是谁让郑佳童这个丫头非要跟赵义城在一起呢？如果真的查明了一切的话，如果在确实赵义城以后不会再有危险的话，郑方圆可能也会接受赵义城吧，因为他实在是拿郑佳童没有办法，谁让郑佳童是这样的喜欢赵义城呢？

　　“爸，我想要在这里照顾他，等他醒来，你先回去吧，我没事的。”

　　郑佳童觉得自己在这里就够了，毕竟公司还有那么的多事情等着郑方圆去理，还要帮她去查那么多的事情，她也知道郑方圆是担心她，要不然也不会亲自的过来。

　　“你真的可以吗？我让小李过来吧，这样你有什么事，还能有个人帮你，我再找个护工，这样照顾起来也方便一点。”

　　郑方圆知道郑佳童没事，也就安心了，他也已经都安排好了，有些事情确实需要他去处理。

　　“嗯，爸，谢谢你。”

　　郑佳童点了点头，她知道有的时候真的很让郑方圆生气，可是她想要听从自己的心，她既然认定了赵义城这个人，就不会舍赵义城而去，她很想要代替赵义城去受这些的苦，看着赵义城伤得这么重，她真的很心痛。

　　“傻丫头，跟我还说什么谢谢，虽然我知道我的话你不会听，但是不管你做什么，老爸都是你坚强的后盾，只要有老爸再，老爸就不会让任何一个人伤害到你，你也要好好的照顾自己知道吗？我晚一点再过来。”

　　郑方圆嘱咐道，这也是他心里的话，虽然不知道自己的女儿会不会在赵义城那里得到幸福，但是现在这样的情况，如果赵义城敢伤害郑佳童的话，他一定不会放过赵义城的！

　　“我知道了，有小李在这里帮我就行了，你就不用再两头跑了，我现在也没办法去照顾你，你也要好好照顾自己。”

　　郑佳童在这个时候，才发现自己的父亲是真的老了，以前她从来不觉得自己的父亲对自己有多好，可是在她犯了这么的错以后，父亲为自己所做的，让她觉得自己以前真的做得很过分，从来没有为自己的父亲考虑过，一切都是自己想干什么就干什么。

　　“那我先走了，有事情就给我打电话，或者让小李直接去办。”

　　郑方圆说完话后，便离开了医院，他真的要好好的去查一查了……

　　……

　　郑佳童一直守在赵义城的身边，一刻都不曾离开，她想要等赵义城醒来，第一眼看到的人，就是她。

　　郑佳童有些后悔，为什么当时她没有跟赵义城一起下车，如果有她在赵义城的身边的话，那她就可以代替赵义城去伤，去痛，去抵挡这一切。

　　郑佳童觉得自己不会比柳潇潇对赵义城的爱少，她也可以为赵义城付出自己的生命，但是她却听了赵义城的话，在车上等着，因为她也没有想到居然会发生这样的事情，如果早知道是这样的话，她肯定会陪在赵义城的身边。

　　在郑方圆走后没多久，小李就来了，还买了一些吃的，可是郑佳童一点也没有动，因为她根本没有那个心情去吃东西，现在赵义城还没有醒，她又怎么有心情去管自己呢？

　　郑方圆派的保镖一直守在病房的门外，小李也一直坐在门外的椅子上，只有郑佳童坐在病房里，看着赵义城。

　　郑佳童向天祈祷着，希望赵义城能快一点醒来，赵义城在晕倒之前要说的话，还没有说完，她想再听到赵义城亲口对她说，她也有好多好多的话没有对赵义城说……

　　郑佳童的心情也平复了许多，时间一点一点的过去，她也想了很多，她想要在赵义城康复以后，就跟赵义城离开这里，一切的事情，她相信自己的父亲都会去处理好，也会让人保护着她，她实不是想再在这里待下去了。

　　郑佳童听赵义城以后还会有意外发生，那么，继续留在这里，就会多一份危险……

　　“义城……你醒了？义城？”

　　郑佳童看到赵义城的眼睛动了动，好像很痛苦的样子，她马上站了起来，按了一下床头上方的按铃，知道护士看到以后，一定会带着医生过来的……

　　“童童……你……你没事吧……”

　　赵义城很虚弱，但他还是强忍着疼痛，看向郑佳童，没有任何力气的说道，这是他醒后最关心的事情。

　　“我没事，我没事，我这不是好好的站在你面前吗？你终于醒了，终于醒了，你知不知道我有多害怕，我怕你再也醒不过来了，太好了，你终于醒了……”

　　郑佳童的泪水翻江倒海的流了出来，赵义城终于醒了过来，她悬在心里的大石头终于放了下来。

　　“别哭……我没事……我不想看到……你为我流眼泪……”

　　赵义城也没有想到自己会再睁开眼睛，在他被刺伤以后，他真的觉得自己快要死了，却没有想，还能有再看到郑佳童的机会。

　　赵义城现在的心里，满满的全是郑佳童，他觉得还好郑佳童当时是在车里，没有在他的身边，还好郑佳童没有因为他而受伤，他很庆幸……

　　……

　　“我初步的检查了一下，他没有大事了，这几天要小心自己的伤口，不要乱动，这几天也能吃任何的东西，只能喝一点水，一会我会让护士给你装上导尿管，这几天你都不能下床，一定要好好的休息。”

　　医生也是松了一口气，看到赵义城的生命体征都已经快恢复到正常的水平了，便嘱咐道。

　　“好，我知道了医生，谢谢你。”

　　郑佳童对着医生说完以后，又看向了赵义城......

　　“别再哭了……你再哭的话，我的心都要碎了。”

　　在医生走了之后，赵义城费力的才抬起了后，抹去了郑佳童脸上的泪水，柔声地说道。

　　“好……我不哭，不哭。”

　　郑佳童深了一口气，努力让自己不要再哭了，对于赵义城没有生命危险了，能够醒过来，她真的很开心，很庆幸，也很心痛。

　　赵义城挤出一点微笑，他突然想到了柳潇潇，这一次他是真正的体会到了柳潇潇当时的感受，自己在经历了这一切之后，他才知道是这样的痛，想到自己好像快要死掉的那一刻，他对柳潇潇也不再是恨了。

　　柳潇潇为了赵义城，差一点连命都没了，现在的这个时候，柳潇潇没有再赵义城的身边，也没人再为他挡刀了，他突然有些失落……

　　【第556章、】

　　赵义城的失落并不是因为没有了柳潇潇帮他挡刀，而是很后悔，要不是因为自己做得太过分了，也不会和柳潇潇变成今天这个样子……

　　现在赵义城受了这样的伤，他才体会到柳潇潇是需要多大的勇气，才能用她的身体挡在赵义城的面前……

　　赵义城现在对柳潇潇愧疚极了，愧疚的是柳潇潇为他付出了那么多，他却还那样粗鲁的对待着柳潇潇……

　　在赵义城自己经历了这样的事情以后，他才知道柳潇潇为他受得苦，受得累，要不是因为他的话，他们俩个人的孩子也不会没有了，赵义城很痛苦，并不是身上的伤给他带来的痛苦，而是他真的在这个时间才意识到，柳潇潇为他所做的……

　　可是现在赵义城知道这些又有什么用呢？他和柳潇潇已经真的要走到离婚的地步了，他的身边还有郑佳童，他不想再去辜负这个女人了，这个女人也为他担惊受怕，看着这个女人泪眼汪汪的一直守在他的身边，他知道自己很对不起柳潇潇，既然都已经对不起了，那就对不起到底吧，他是真的不想两个女人都因为他受伤了……

　　既然柳潇潇想要自由，那赵义城就给他自由，既然已经对不起了柳潇潇，那就不能再折磨她了，赵义城既然接受了郑佳童，那也要对她负责，让自己不要再做对不起女人的事情了……

　　…………………………………………

　　“你在想什么？是不是不舒服？用不用我去叫医生？”

　　郑佳童看着赵义城皱着眉头，好像很难受的样子，便问道……

　　“没有，我是在想一些事情。”

　　赵义城看向郑佳童，他觉得现在这个时候，不想对郑佳童有些隐瞒，既然他已经决定了，就不想再跟郑佳童之间有秘密，以前他总是不信任柳潇潇，把自己的婚姻搞成了那个样子，所以他打算换一个方式和郑佳童相处……

　　“在想什么呢？是不是在想谁要害你？我爸已经去查了，相信很快就会有结果的。”

　　郑佳童觉得赵义城一定是在想这件事情，所以为了让赵义城好好的养身体，不要费神去想那些事情了，所以才会这样说……

　　“我说了可能你不会高兴，但是我不想对你有所隐瞒，我在想柳潇潇……”

　　赵义城说的很直白，这也是他真实的想法，这个时候，他不得不去想到柳潇潇为他做的事情。

　　“你……是不是想回到她的身边？”

　　郑佳童想了想，还是说出了这句话，她虽然不知道赵义城为什么会这样说，为什么真的一点隐藏都没有的说出这样的话，对于她来说，这句话刺痛了她的心。

　　“童童，你不要乱想，我不是想要回到她的身边，我是在经历了这件事情以后，我才知道她为我受得苦，才知道自己真的做错了，虽然她做了伤害我母亲的事情，但是她一次又一次的用生命去救下我，我真的很觉得对不起她。”

　　赵义城说出了自己的真实想法，他也确实是这么想的，只有自己经历了，才会体会到别人的痛。

　　“我知道她为你做了很多，要不是有她的话，可能你……我知道我也没有她那么好，能去救你，如果你想要……”

　　“我没有想要回到她的身边，我想要放她走，我已经对不起她了，我不想再对不起你……”

　　赵义城在郑佳童还没有说完话的时候，就打断了郑佳童的话，他不希望郑佳童去误会什么，更不想让郑佳童再把自己送回到柳潇潇的身边。

　　“义城，谢谢你，谢谢你愿意留在我的身边，谢谢你。”

　　郑佳童怕弄伤赵义城，只是坐在了椅子上，抱住了赵义城的手臂，她还以为赵义城在想柳潇潇，是想要回到柳潇潇身边，却没有想到，赵义城还是选择了她，她能听到赵义城说这句话，真的很开心。

　　“傻瓜，我应该谢谢你，谢谢你能够出现在我的身边，没有放弃我。”

　　赵义城轻轻地拍了拍郑佳童的手，要不是有郑佳童在他的身边的话，他可能现在还在跟自己较着劲，可能还不肯放过柳潇潇，继续折磨着这个为了他遍体鳞伤的女人。

　　“对了，你在晕倒的时候，想要跟我说什么？我只听清了一个字。”

　　郑佳童这才有心思想起赵义城在快要晕过去的时候，对她说的话，可是她却没有听清楚。

　　“我有说过什么吗？不记得了。”

　　赵义城回想了一下，自己当时确实有说过什么，可是现在这个时候，他真的不太好意思说出来，所以才说自己不记得了。

　　“我不信，你肯定记得的，你当时说的是我爱……，然后你就晕过了去了，快点告诉我，你当时想要说什么？”

　　郑佳童其实能猜到赵义城想要说什么，可是她想要听到赵义城亲口把这三个字说出来。

　　“我是真的不记得了，我有这么说过吗？”

　　赵义城装做不记得了，他是真的不好意思说出口，而且那三个字，也不是随随便便就能说出来的。

　　“你！你怎么可以这样啊，明明你就有说过的，你现在是伤了胃和肠，又不是伤了脑袋，怎么可能不记得呢？”

　　郑佳童不相信赵义城会不记得，一看就是赵义城不想说了，怎么可以这样啊，明明赵义城就说嘛。

　　“看来我好像是真的伤到头了，等会我去检查检查。”

　　赵义城打趣地说道，他只是不知道要怎么说出口而已。

　　“哼！不理你了，真是的，明明就记得，却不说出来，就这么难吗？”

　　郑佳童轻轻地打了一下赵义城，装做一副很生气的样子，气鼓鼓的样子，很可爱。

　　“哎呀……好疼……”

　　赵义城五官都快皱到了一起，表情很痛苦的样子。

　　“我也没用力啊，你是不是碰到伤口了？我去叫医生。”

　　郑佳童马上就紧张了起来，从椅子上弹了起来，看了看赵义城的反应，便想要去找医生。

　　“我没事，逗你的，谁让你想要跟我生气的。”

　　赵义城拉住了郑佳童的手，他觉得有郑佳童在他的身边真好......

　　“你就知道骗我，我这么紧张你，你居然还戏弄我，等你病好了，你看我打不打你。”

　　郑佳童真是觉得好气，可是跟赵义城却还生不起气来，现在她又不敢真的打赵义城，真是拿赵义城一点办法都没有……

　　【第557章、】

　　“我爱你……”

　　赵义城也没有想到，自己会在这个时候再一次的说出了这三个字，也许是怕郑佳童会真的生他的气，也许他的心里早就有了郑佳童位置，是他真的爱她，所以才能把这三个字说出来。

　　“我也爱你……”

　　郑佳童娇羞的笑了出来，这一刻，她觉得自己做的所有的事情都值得了……

　　赵义城微微一笑，什么也没有说，只是把郑佳童拉到了床边坐下，自己虽然一身的伤，想要起来都费劲，可是郑佳童读懂了赵义城的意思，她压低了身体，主动的用自己有唇吻住了赵义城的嘴。

　　郑方圆站在门边，没想到自己会看到这一切，他没有再往里面走，而是转身走出了病房，他觉得自己现在这个时候，还是不要自讨没趣的好，他突然想到自己年轻的时候，跟郑佳童母亲在一起时发生的事情。

　　是啊，谁都有年轻的时候，谁都有冲动的时候，只是郑方圆的回忆，却也让他很后悔，觉得自己在老婆在世的时候，没有好好的陪过她，在老婆快要闭上眼睛的时候，自己也没有出现在老婆的身边，现在的郑方圆只想让郑佳童能够幸福，只要自己的女儿能够幸福，他也会开心……

　　……

　　“怎么会发生这样的事情？……你只要暗中观察，不要做别的，有什么消息再通知我。”

　　沈海明挂掉了电话，满脸的愁容，他没有想到竟然又会发生这样的事情，不过他很庆幸，庆幸的是现在的柳潇潇不再陪在赵义城的身边了，不然相信柳潇潇又会再一次的挡在赵义城的身边。

　　沈海明在赵义城刚出事的时候，就接到了电话，有人已经把这一切都告诉了他，他为了怕赵义城会来找柳潇潇的麻烦，所以一直派人暗中跟着赵义城，却没有想到不是只有他的人在跑赵义城，其中还有两波人在跟着赵义城，看来这个赵义城还真是让人不得不注意啊。

　　沈海明觉得现在赵义城出了事，那签离婚协议怎么办？现在赵义城这个情况，肯定是不能去律师楼了，看来又得让李律师跑一趟了。

　　其实沈海明对赵义城的事情知道的并不多，他之所以会让人跟着赵义城，只是想要对赵义城提前做好防备而已，也没有其他的意思。

　　“怎么了？是不是发生了什么事情？”

　　柳潇潇走了出来，因为她听到沈海明打着电话，好像在为什么事情感到惊讶，她也是好奇的问问，因为这么多天，沈海明都没有去过公司，有的时候打电话也是躲躲闪闪的。

　　“没什么，是公司那边的事情，不过已经处理好了，你就不用担心了，是不是我打电话把你吵醒了？”

　　沈海明走向柳潇潇，他并不想把赵义城出事的事情告诉柳潇潇，他不知道当柳潇潇知道这件事情以后，会是怎么样的反应，多一事不如少一事，他不希望看到柳潇潇因为这些事情而心烦。

　　“处理好了就好，你也好几天没有去过公司了，真的没有关系吗？”

　　柳潇潇也是想要关心一下沈海明，但是她总觉得沈海明好像有什么事情在瞒她，可是既然沈海明不想说，她也不想再去多问，问多了只会让人觉得烦罢了。

　　“没事，这边的公司的股份我已经全部卖掉了，等你离婚以后，我们马上就离开这里，以后再也不会有那些事情去烦你了，我们也过一些平淡的日子。”

　　沈海明抱住了柳潇潇，现在的这个时候，他已经不想再去想那些事情了，既然赵义城出了这档子的事情，相信赵义城也没有办法再来打扰他跟柳潇潇了，而且现在赵义城的身边还有郑佳童，看来赵义城决定好了离婚，也是因为郑佳童吧。

　　既然事情已经是这样的了，那他也可以安心的和柳潇潇在一起了，不用再担心赵义城什么了，只要让李律师跑一趟，赵义城签了字，离开这里，以后再也不会有人来打扰他跟柳潇潇的生活了。

　　“对了，李律师给你打过电话吗？他什么时候会签字？”

　　柳潇潇问道，她也想要快一点离开这里，毕竟这里有太多太多不好的回忆了，她真的想要远离这一切，去一个没有人认识她的地方，重新开始。

　　“明后天吧，李律师会处理的，这些事情你就不要操心了，养好了脚伤，我们先到处旅旅游，散散心，放松放松。”

　　沈海明的心里，只想要跟柳潇潇在一起，想要看到柳潇潇过的开心幸福，现在已经没有任何的人任何的事可以动摇他的想法了，他知道，柳潇潇已经接受了他，更加不会再回到赵义城的身边了……

　　……..............................

　　随后的几天里，柳潇潇过着她的日子，赵义城过着自己的生活，在医院里休养了几天，他已经好多了。

　　在发生事情后的第三天，李律师来到了医院，拿着离婚协议书，给赵义城签字，赵义城看上离婚协议书上，柳潇潇已经签了字，而且所有的家产都归赵义城所有，柳潇潇一分钱都没有要，赵义城拿着笔的手虽然犹豫了一会，但是他看了看郑佳童后，还是在离婚协议书上签了字……

　　现在的赵义城已经可以开始进食了，虽然只是一些汤汤水水的，但是精神状况还不错，郑佳童也一直陪在他的身边，很幸福的样子……

　　“爸，你来啦。”

　　“郑董……”

　　郑佳童和赵义城正说着话，听到有人开门走了进来，郑佳童便站了起来，以为是医生来查房，却没有想到会是郑方圆，在赵义城醒来的这几天里，郑方圆一直没有来过，有事也只是给郑佳童打电话而已。

　　“怎么样？好些了吗？”

　　郑方圆轻轻地拍了拍郑佳童的肩膀，看着郑佳童脸上一直挂着笑容，他对赵义城虽然还是很有成见，但是看到自己的女儿这样的开心，他也不想再去反对郑佳童跟赵义城在一起了，毕竟郑佳童现在脸上的笑容，是他从来都没有看见过的，这样的笑容也是他从来都不能给郑佳童的，所以他不得不去成全郑佳童。

　　郑方圆所做的这一切，都是为了郑佳童，他是怕赵义城会伤害到郑佳童，所以之前才会那样的，毕竟当时赵义城是有老婆的，却没有想到郑佳童会一头栽进去，无法自拔……

　　【第558章、】

　　现在郑方圆也知道赵义城已经在离婚协议书上签了字，恢复了单身，他打算先考察赵义城一段时间再做打算，而且他也确实查到了一些事情，所以他今天来到这里，也是想把自己查到事情，跟赵义城说一下……

　　“你们让我查到的事情，我已经查到了一些，觉得你们现在一定最关心这件事，所以我就来了。”

　　郑方圆看向赵义城，淡淡地说道。

　　“郑董，我知道我的事情给您添麻烦了，谢谢您。”

　　赵义城并没有先问事情查得怎么样了，毕竟现在他跟郑佳童在一起了，也离婚了，也不想跟郑方圆闹得太僵。

　　“我可不是为你，我是因为童童，要不是童童求我，我根本不会管你的那些破事。”

　　郑方圆还是看这个赵义城不顺眼，让怎么能顺眼？这个赵义城也不知道到底是哪里好了，居然把他唯一的宝贝女儿抢走了，他当然看赵义城不顺眼了。

　　“爸……你不要这样嘛，现在大家都是一家人了，你干这样啊。”

　　郑佳童抱住了郑方圆的手臂，她可不想让郑方圆对赵义城这个态度，毕竟现在赵义城已经跟她在一起了，以后大家也会是一家人，总不能让郑方圆总是这样的对待赵义城吧。

　　“柳志华还没有死，我的人在发生爆炸的地方发现了一个密室，这个密室相当的隐蔽，要不是我派的人反复的去检查，搞不好也不会发现，想必他就在快要爆炸的时候躲到了密室里，不过现在人还没有找到，不知道跑到哪里去了，毕竟已经过去一段时间了，查想来需要时间。”

　　郑方圆白了一眼郑佳童，他也不想惹郑佳童生气，他很清楚，现在郑佳童可是跟赵义城站在一头的，万一把郑佳童惹生气了，搞不好真的会跟赵义城跑了，丢下他这个老头子。

　　“他真的没死……那所有的事情是不是都是他安排的？”

　　赵义城愣了一下，没想到这个柳志华居然没有死，还玩假死，以为整个假死出来就没人能查出来吗？可是却查出来的太晚了，要是早点查出来这些话，他就不会把所有的事情搞成这个样子了。

　　“柳潇潇是柳志华的亲女儿，根本不是什么养女，但是柳潇潇却不知道自己的身世，以为自己只是柳志华的养女，而柳芸芸也不是柳志华的女儿，刘爱玉在怀胎七个月的时候，就生产了。”

　　郑方圆的话还没有说完，又接着说道：“虽然对外说是早产，但是邻居都觉得当时的那个婴儿不像是早产，更像是足月的婴儿，一开始柳志华也没有信，可是后来却不知道他为什么去做了DNA检测，便知道了柳芸芸不是自己的女儿。”

　　“想必你所发生的所有的事情都是这个柳志华指使柳芸芸做的，而至于柳芸芸的突然失踪，她是跑到了韩国，然后就再也没有了消息。”

　　郑方圆又说道，他也觉得这其中有很多奇怪的事情，但是想要国外找一个失踪的人，实在是有难度，并不是一天两天就能查出来的，而且这也很有可能是柳芸芸偷渡到了别的国家。

　　“那veegee呢？”

　　赵义城想到这个女人就恨得牙痒痒，恨不得亲手杀了veegee，可是现在他受了伤，又找不到veegee这个臭女人，要不是发生这样的事情，他肯定不会轻绕了Veegee。

　　“在你把她的那些事情报出来的前一天，她就已经不见了，我也动用过非常手段去查，可是却没有人知道她去了哪里，就连专门带人偷渡的人都没有见过这个女人，或者她只是在某个地方躲了起来，根本没有离开这里，只不过是我们现在还没有找到她而已。”

　　郑方圆也没有想到这个女人居然这样的狡猾，看来非要挖地三尺，才能把这个女人揪出来了。

　　“那柳芸芸是谁的女儿？她不知道自己的身世吗？”

　　赵义城想要知道全部的事情，他觉得郑方圆在这么几天的时间里就查到了这么多的事情，看来这个郑方圆也真是不简单，虽然自己干得是正行，可是刚才郑方圆也说了，自己用了非常手段，赵义城也猜到了。

　　“她是你同父异母的妹妹。”

　　郑方圆深吸了一口气，没想到这个赵家还真是够乱的了，赵义城的父亲明明跟刘爱玉先相爱的，可是后来刘爱玉却嫁给了柳志华，而赵义城的父亲却娶了赵义城的母亲。

　　“不会，你是不是搞错了？”

　　赵义城没有想到自己猜想的事情居然会是真的，早在陈文林告诉他父亲的事情以后，他就有这么想过，可是这怎么可能呢？如果是自己的同父异母的妹妹的话，那为什么柳芸芸要在之前那样的害他，害得柳潇潇也没了自己的孩子，难道这个柳芸芸是冲着柳潇潇去的？

　　“你不相信我，我也没有办法，我只是把我查到的事情说出来而已，柳志华之所以会恨你们赵家，也是因为柳芸芸不是他的孩子，他觉得自己被带了绿帽子，咽不下这口气，所以才会如此对待你们一家。”

　　郑方圆不想跟赵义城多做解释，赵义城爱信就信，不信就算了，他不想多费话，反正他查到的事情是这样的......

　　“我不是不相信您，我是一时间没有办法去接受……那也就是说，柳芸芸不知道自己的身事，所以才会帮着柳志华来害我……”

　　赵义城觉得事情一定会是这样的，不然他实在想不通自己的妹妹怎么会来害他呢？

　　“我也觉得是这样，看来她也是受了柳志华的误导，才会做出这样的事情来，而且她是不知道柳志华还活着的，她把父亲的死，还有你父亲抢走了她的妈妈，而对你们赵家怀恨在心，我想这也是她为什么会如此恨你们家的原因。”

　　郑方圆分析着，如果他没有猜的话，事情一定会是这样的，没想到这个柳志华还真的是老奸巨猾，居然把柳芸芸和柳潇潇和赵家所有的人，都玩弄于骨掌之中，看来这个柳志华相当的不简单，心机很深。

　　“那有没有查到柳芸芸跟veegee的关系？”

　　赵义城又问道，他的心里实在是有太多的疑问了，他也知道自己不应该这样的去麻烦郑方圆，可是现在只有郑方圆能查到更多的事情了，他也只能盼着郑方圆给他答案，毕竟他现在受了重伤，开动不便，还要再休养一段时间才行……

　　【第559章、】

　　“这个也很蹊跷，veegee在出现之前居然什么事情都查不到，就像这个人从来都没在在这个世界上出现过一样，我也用了一切的办法，可是都没有人知道这个女人到底是从哪来的，出现在BG老总的身边也会突然。”

　　郑方圆对这件事情也很头疼，柳芸芸没有找到，veegee的事情还没有查明白，看来他还是要继续的查下去了。

　　“爸，那你要快点把他们找出来才行，不然我们就不能安心的过日子。”

　　郑佳童也有些担心，赵义城这次出事，肯定是跟这其中的一个人有关系，一天不把这些人找出来的话，赵义城就不能安心的跟她一起生活。

　　“我心里有谱，到是你，天天在这里，家都不知道回，我不出现在你的面前，你都不知道来看看是吗？”

　　郑方圆还是有些生气，这个赵义城才跟郑佳童认识多久，就让郑佳童现在家都不知道回了，他这个当父亲的还不如一个刚认识没多久的臭男人。

　　“爸……”

　　“郑董，是我不好，童童，你还是跟郑董回去吧，我现在也没有要紧的了，出来这么多天，你也该回去了，这几天你在这里照顾我，也很辛苦了，也该回去好好休息一下了。”

　　赵义城听出郑方圆话的意思，他也能够理解郑方圆的心情，所以既然郑方圆都这么说了，他也想让郑佳童好好的回去休息休息，这几天郑佳童为了照顾他，也是辛苦了。

　　“我不走，爸，你就不要这样了，你看他伤的这么重，身边肯定是要有人照顾他的，反正我就是不走，等他养好了伤，我自然就会回去的，爸……”

　　郑佳童开始撒起娇来，拉着郑方圆的手，不停的轻轻地摇着郑方圆的胳膊，她可不想就这样的回去，万一赵义城又有事情发生怎么办。

　　“好了好了，真是拿你一点办法都没有，你看你这几天都瘦了，要好好照顾自己，我先走了。”

　　郑方圆最受不了这突然来的撒娇，现在他也是拿郑佳童一点办法都没有，这个赵义城真的是不知道哪里好，把郑佳童迷成了这个样子，要不是看在郑佳童是他女儿的份上，他才不会忍下这么多的事情。

　　“我送送你。”

　　郑佳童对赵义城使了一下眼色，然后便跟郑方圆走出了病房……

　　……

　　赵义城现在觉得这些事情跟那个柳志华脱不了关系，看来有些事情，他也要找自己的父亲问了清楚了，现在只有他的父亲和刘爱玉能给他答案了……

　　“你是不是讨厌我了？为什么要让我回去？”

　　郑佳童把郑方圆送走了之后，回到病房，就一脸的不高兴。

　　“我是不想你太辛苦了，这些为了照顾我，所有的事情，你都亲历亲为，我也不知道自己是何德何能，能遇到你这么好的女人。”

　　赵义城微笑着说道，能遇到郑佳童，真的让他觉得自己在有生之年，还能有这样的幸福，看来也是上天对他做出来的补偿吧。

　　“嘴这么甜呢？抹了蜜啦。要不要喝点水？”

　　郑佳童的心里乐开了花，这几天，赵义城真的跟她说了许多的情话，她也是发自内心的笑，这样的笑是她以前没有过的。

　　“不用，有你在我的身边，让我不吃不喝都行，我现在也喝不下，感觉自己的这个胃好像不存在了一样。”

　　这几天赵义城也消瘦了不少，毕竟是伤到了胃，好几天没有吃过东西，只能靠药物来维持着，最近这两天才可以吃点汤汤水水的，但是都是很清淡的东西。

　　“你手机响了。”

　　郑佳童看到放在电视柜边的手机在震动着，便走了过去，拿给了赵义城。

　　“喂……爸……您怎么样了？还好吗？”

　　赵义城看了一下手机显示，便接起了电话。

　　“我现在和你刘姨在机场，十二个小时以后，你和潇潇来接我们。”

　　电话那头传来了赵义城父亲的声音，他实在医院里躺不下去了，现在他正握着拐杖坐在机场的候机厅里。

　　“爸，你怎么不多休息几天呢？”

　　赵义城一听自己的父亲这就要回来了，他还没有把事情处理好，这可怎么办才好。

　　“我说让你来接我就来接我，我现在都已经在候机厅了，你还让我再回去不成？你不想去接我的话，那就不要去，就这样！”

　　电话那头的话一说完，再也没有给赵义城还嘴的余地，直接就挂断了电话。

　　“怎么了？”

　　郑佳童看到赵义城的脸色突然沉了下来，便觉得又有事情发生了。

　　“我爸现在就在机场，十几个小时以后就要回来了，我现在这个样子，怎么能去接他，而且所有的事情都没有解决好，我也怕他回来会有危险，现在可怎么办才好……”

　　赵义城左思右想着，这个时候他的父亲回来了，要是柳志华或者别人要去他父亲不利的话，那他的家可真的就是家破人亡了。

　　“接伯父的事情我让小李去办，家里还是暂时不要回去了，我让我爸给伯父换一个地方住，可是你出了这样的事情，是不可能瞒着他多久的。”

　　郑佳童想了一下，虽然这些事情可以安排好，但是赵义城出事的这件事情是没有办法再隐瞒下去了。

　　“童童，看来又要麻烦你了，要不跟医院商量一下，看看我能不能现在就出院。”

　　赵义城看向郑佳童，他不懂为什么自己的人生活成了这个样子，还好有郑佳童在他的身边帮他出主意，可是郑佳童有一件事说对了，他现在这个样子，是怎么都瞒不住了......

　　“你伤的这么重，怎么可能出院呢？你还是需要每天都打点滴的，你真的想把自己的身体给搞垮吗？我不同意，我不许你出院。”

　　郑佳童的表情严肃了起来，这可是关于赵义城的健康问题，她可不想赵义城拿自己的身体开玩笑。

　　“可是我真的很担心我父亲回来以后，也会受到牵连，他现在回来真的很不是时候，我这又受了伤，我这个当儿子的，真是不孝……”

　　赵义城觉得自己真的是没用，现在这样的情况，他又没有三头六臂，自己的生命都差一点没了，又怎么能保护好自己的家人呢？

　　赵义城也不知道要怎么跟父亲去交代这段时间发生的所有事情，既然已经这样了，他也要跟父亲好好的谈谈，谈谈过去的事情……

　　【第560章、】

　　“这些事情你就不要担心了，我会处理的，我现在就跟小李说一声，你就放心好了。”

　　郑佳童从椅子上站了起来，既然她已经认定了赵义城，那赵义城的家人，也就是她的家人，总有一天，她也要叫赵义城的父亲一声爸爸，既然是这样的话，那现在去照顾赵义城的家人，又有什么关系呢？

　　“嗯，谢谢你。”

　　赵义城在这个时候真的不知道要再说什么了，郑佳童对他所做的一切，他真的觉得自己无以为报，只能在自己康复以后，用自己的情感去还郑佳童了。

　　“你看你，又在说这些，我先去跟小李说一声，你也不要想那么多了。”

　　郑佳童说完便走出了病房，跟小李交代了所有的事情，又给郑方圆打了一个电话，想要把赵义城的父亲保护好的话，还需要郑方圆多派几个人才行。

　　郑方圆在接到电话以后，很生气，这个女儿算是白养了，现在的一切事情都以那个赵义城为主，他真的很生气，可是又有什么办法呢？他拿这个郑佳童是一点办法都没有……

　　……

　　“爸！你怎么来了？”

　　赵义城听到有开门的声音，看到走进来的人以后，他很诧异，郑佳童不是安排好了人去照顾自己的父亲吗？怎么他父亲现在又会来到这里？

　　“伤成了这个样子，你居然什么都不跟我说！你简直气死我了！要不是我一直逼着接我的人，我都不知道你发生了这样的事情！”

　　赵老握着拐杖，他的脚现在还没有好，一开始他也只是因为赵义城没有来接他而生气，可是当他看到这段时间发生的新闻以后，他实在是坐不住了，所以才会让接他的人，送他来医院。

　　“爸，我也是怕你担心，这件事情发生的太突然，而且你还扭伤了脚，我以为你会在国外再待一段时间，到时候我好了，你也不会知道的。”

　　赵义城解释着，他也知道自己父亲回来以后，一定会知道一些事情，所以也不是他想瞒就能瞒得住的。

　　“你以为你不说我就不会知道吗？你看看你做的好事！你还要不要脸了？！一个男人把事情做到这个份上！你！你简直是想要气死我！”

　　赵老用拐杖敲了两下地面，他实在是被气得不轻，没想到他不在的这些日子，居然发生了这么多的事情。

　　“老赵，你别动气，别再气坏了身子。”

　　刘爱玉扶着赵义城的父亲，对于她来说，她虽然和赵义城的父亲在一起了，但是她对于赵义城的事情，却插不上嘴。

　　“让我怎么能不生气……”

　　“怎么了怎么了……”

　　郑佳童在门外就听到了病房里的喊声，她只不过是出去买一点东西，却没有想自己就没在这一会，就变成了这样，可是当她跑进病房以后，就愣住了……

　　“大呼小叫的干什么！你还怕我吃了他不成？这个女人是谁？！潇潇呢？”

　　赵老瞪向郑佳童，不停地打量着这个女人，这个女人也真是太没礼貌了，就这样的跑进来。

　　“她是郑佳童，我的女朋友，我已经跟潇潇离婚了……”

　　赵义城也知道自己父亲的脾气，可是他不希望郑佳童受到半点委屈，所以有些事情还是要跟自己的父亲说明白的。

　　“你！你还真是好样的啊！你居然真的干出这样的事情来！居然还把婚离了，你经过我的同意了吗？！”

　　赵老真是气急了，他只不过才离开几个月而已，没想到赵义城就把日子过得如此乌烟瘴气的！

　　“离婚是我自己的事情，你和刘姨在一起的时候，不也没有问过我吗？要不是你的话，这些事情还会发生吗？”

　　赵义城也很生气，虽然是自己的父亲，可是也不能不讲理吧，他已经和柳潇潇过不下去了，还想他怎么样？发生了这么多的事情，父亲对他就只有责怪，没有一点关心，他真的很想念自己的母亲，要不是因为上一辈的恩怨，又怎么会发生现在这么多的事情呢？

　　“你放屁！你满嘴里讲的都是什么混账的话！我的事不用你来管！你也管不着！自己的日子都没有过好，还敢管你老子我！你简直是太混蛋了！自己过不好日子，还把错全怪到我的头上，你这个不孝子，歹徒没把你弄死，我今天也要把你掐死！”

　　赵老快被赵义城气疯了，他怎么会有这样的一个儿子，他只不过是训斥了赵义城几句，却没想到赵义城居然把这些事情怪到他的头上，和他有什么关系？

　　“你掐死我好了！不然估计我也活不长，要不是因为你跟柳志华之间的恩怨，我们家会变成这样吗？我妈会死吗？”

　　赵义城也开始喊叫了起来，本来他也不想吵，想要跟自己的父亲好好说，可是他父亲一上来就开始训他，根本不管他的死活！

　　“你！你在说什么？！他……不是死了吗？！”

　　赵老突然愣住了，就连刘爱玉也傻了，在他们听到柳志华的名字以后，都有些傻眼。

　　“他根本就没有死！一切都是骗局，还有，我不是第一次遇到这样的事情了，要不是以前有潇潇在的话，我可能早就死了！”

　　赵义城想想就来气，自己的父亲到底是怎么一回来，不把事情弄清楚，就冲他乱发脾气，要知道他可是差一点就没命了！

　　“你是说你受伤的这件事情也是他做的？”

　　赵老没有想到，上一代的事情，居然会连累自己的儿子......

　　“就算不是他做的，跟他也脱不了干系，我想知道你们之间到底发生过什么事情，为什么他要这样的对待我们家……”

　　赵义城现在就想弄清楚事情到底是怎么一回事，他也不想跟自己的父亲吵下去，因为他知道，吵是不能解决任何的问题的......

　　现在自己的父亲也回来了，也是时候把一切的事情都弄清楚了......

　　“你是说，你妈的死也是跟柳志华有关？”

　　赵老根本就没听清赵义城在说些什么，可是明明自己的老婆是病死的，为什么赵义城却说是被人害死的呢？

　　赵老现在有些弄不明白了，明明他是亲眼看到柳志华被炸死的，为什么现在能起死回生？还有明明自己的老婆是病死的，为什么赵义城会说是被人害死的？难道这一切都是柳志华计划好的吗……

　　【第561章、】

　　“您先坐下吧，脚伤还没好，还那么大的火气。”

　　赵义城看了看还站着的父亲，便想让父亲先坐下来再说。

　　“你快点把事情都跟我说清楚，你是想要急死我不成？”

　　赵老现在可管不了那么多了，他怎么想都想不通，这到底是怎么一回事！

　　“我让你调查过，柳志华没有死，还活在这个世上，而且我妈死的时候，当时是有人在场的，那个人见死不救，拿着我妈的药就跑了，后来柳芸芸就一直在我身边捣鬼，害得潇潇的孩子也掉了，后来为了救我，又是替我挡刀，又因为我，现在也失忆了，过去的事情都不记得了。”

　　赵义城大概的描述着，但是在他的描述之中，他却把柳潇潇害死自己的母亲的事给隐瞒了下来，在他经历过这件事情以后，他真的觉得柳潇潇为了他受的苦受得罪已经够多的了，他想要放过柳潇潇，既然事情都是柳志华搞来的，柳潇潇也是被迫无奈的。

　　赵义城不想再揪着柳潇潇的事情不放了，经过了这么多，他真的觉得柳潇潇该还他的，都已经还够了，要不是有柳潇潇，他可能早就死过好几次了，这样用性命的偿还，也许是他母亲在天上让柳潇潇来救他的吧。

　　“柳志华！他现在在哪儿？！我就是拼了这条老命！我也要将他碎尸万段！”

　　赵老一听赵义城的话后，他没想到，事情居然会是这样，没想到柳志华居然在背地里做出这么多丧尽天良的事情！自己的老婆被他害死了，自己的孙子也没有了，现在还把自己的儿子伤成了这个样子了！

　　“还没有找到，不过事情已经在查了。”

　　赵义城总算也是把事情都交代清楚了，他的心里也有许多的不得已，回想着自己一路走来，从来都没有做伤天害理的事情，他只是一个普通人，走到今天还没有死，已经是走了大运了。

　　“潇潇现在怎么样了？还好吗？”

　　赵老一想到自己那没出生的孙子，就心痛不已，没想到自己年轻时跟柳志华的恩怨，居然会对自己的下一代影响这么大。

　　“现在还没有有恢复记忆，我也不知道她现在情况怎么样了。”

　　赵义城自从柳潇潇从家里跑走了之后，就再也没有见到过柳潇潇，也不知道她过得怎么样了。

　　“就算一切的事情都是因为我而起的，可是你在外面乱搞女人！现在还把婚离了！我不管！你现在就去把她找回来！我只认她这一个儿媳妇！”

　　赵老一想到柳潇潇因为自己连孙子都没有了，就觉得对儿媳妇有亏欠，而且赵义城还在外面乱搞女人，换做是任何一个女人，都不会接受这一切。

　　“爸，我这是我和她两个人之间的问题，其实早在那件事情被报道出来之前，我和她就一直有问题，并不只是因为你看到的那些事情。”

　　赵义城不想详细的去解释这件事情，毕竟如果他说的太多，他的父亲也会知道知道赵义城的母亲的死是跟柳潇潇有关，到时候相信赵义城想要放过柳潇潇，赵义城的父亲也不会放过柳潇潇的。

　　为了不让事情闹大，而且赵义城真的觉得应该放过柳潇潇，毕竟柳潇潇真的为了他吃了不少的苦，受了不少的罪，这也就够了，所以赵义城不想多说什么，毕竟他跟veegee和郑佳童之间发生的事情，他也是认的。

　　“我可不管你那么多，既然做了我们赵家的儿媳妇，那她这辈子都是我的儿媳妇，我不管你跟别的女人是什么关系，明知道你结婚了，有老婆了，还勾搭你，也不是什么好货色，这种不三不四的女人，我是肯定不会认的！”

　　赵老瞟了一眼一直站在一边，默不作声的郑佳童，真不知道这个女人有哪一点好的，居然把赵义城迷成了这个样子。

　　“爸！你这说的是什么话，她是我的女人，我要她我爱她！认不认是你的事，可是我认定她了！就算你是我爸，我自己的事情你也做不了主！”

　　赵义城没有想到自己的父亲居然这样的侮辱郑佳童，郑佳童为了他做了那么多，他是不会让郑佳童受到这样的屈辱的！

　　如果连在他父亲的面前，他都保护不了郑佳童的话，那他就太不是个男人了！

　　“你！好！今天有我没她！有她没我！如果你非要跟这个女人在一起的话，那就别再认我这个父亲！哼！”

　　赵义城的父亲吼道，虽然他不知道赵义城跟柳潇潇之间到底发生了什么事情，但是他就是不允许这样的一个女人来破坏他的家庭！

　　赵老觉得，这个女人明知道赵义城是结了婚的，还居然跟赵义城厮混在一起，简直太不像话了！柳潇潇那样一个乖巧的儿媳妇，为了赵义城连孩子都没有了，这个女人简直就是狐狸精，赵义城也是被鬼迷了心智，他是无论如何也不会认郑佳童做儿媳妇的。

　　“爸！童童安排好了一切，如果不是她的话，你现在会有这么多人保护你吗？要不是她的话，你可能一下飞机，就遭遇了不测了！你不可以这样的侮辱我的女人！就算你是我的父亲也不行！我绝对不会让她被你这样的侮辱，一切都是我的错，是我对不起潇潇，你可以怪我，可以骂我，但是就不许你这样说她！”

　　赵义城没有丝毫的让步，在郑佳童这件事情上，一切都是他心甘情愿的，要不是自己一时没有把持住，他也不会跟郑佳童发生关系，还被报道了出来......

　　赵义城觉得既然自己已经这么做了，当时发生那样的事情，也是自己情不自禁，对于这样的一个女人，他是真的不得不爱，他爱郑佳童，要郑佳童，不管是任何的事情，任何的人，都不能再把他跟郑佳童分开！

　　“义城，你不要这样，相信伯父现在是对我有误会，才会这样的，伯父，我和义城是真心相爱的，我知道现在您还不能接受我，但是我相信时间长了，您就会了解我的。”

　　郑佳童不想再让赵义城因为自己跟赵老吵下去了，虽然赵老的话说得很难听，但是她也能理解，毕竟郑方圆到现在也没有接受赵义城，对赵义城也有很大的意见，她知道她和赵义城之间还有一段艰苦的路要走，可是当她听到赵义城对他的父亲说的那些话后，她真的觉得自己没有看错人……

　　【第562章、】

　　“好了好了，你也不要动气了，你脚上的伤也没有好，我们还是先回去吧，义城现在受了这么重的伤，还是等他伤好一些以后，再说吧，这里是医院，让别人看到你在这里教训儿子，也不好看啊。”

　　刘爱玉对着赵老说道，她也不想看到赵老跟自己的儿子吵成这个样子，虽然她听到赵义城说柳芸芸竟然也动了手，她虽然一时间也接受不了，可是现在真的不是说这些的时候，再这样下去，只会越吵越凶，根本解决不了任何的问题。

　　“你看看他现在的这个样子，哪还像是我的儿子，我简直要被这个逆子气死了！”

　　赵老也是气得够呛，他也确实是需要一些时间来消化这些事情，没想到居然会发生了这么多的事情，还有那个柳志华，看来是非要跟他不去了！

　　“你现在是一时间没有把问题想明白，我们还是先回去吧，坐了一天的飞机，你也累了，我们先回去好好休息一下，然后好好的想想，有些事情也还要是弄明白的，再这样吵下去，也不是个办法。”

　　刘爱玉劝着，现在这个时候，也就只有她能劝得住赵老了。

　　“嗯，我告诉你，你这个不孝子，不要以为这事就这么算了，现在看你受着伤，我就先放过你！哼！”

　　赵老扔下这句话以后，就跟着刘爱玉走出了病房……

　　……………………………………

　　“童童，对不起，都是我不好，要不是因为我的话，我父亲也不会那样的说你，你受委屈了。”

　　赵义城拉住了郑佳童的手，他知道自己的父亲是会生气，却没有想到自己的父亲居然把话说的那样的重，还那样的难听。

　　赵义城也知道自己确实做了一些错事，可是事情都已经发生了，再去后悔也没有任何的用处。

　　可是赵义城就是受不了自己的父亲对郑佳童说那样的话，他也知道自己不应该去顶撞自己的父亲，可是他是真的不想再看到郑佳童为他受苦了，而且郑佳童也不是他父亲说的那个样子的。

　　赵义城在这些日子跟郑佳童的相处之中，真的觉得郑佳童是一个不可多得的女人，有这样一个体贴入微，这么爱他的女人，他也要好好的对待她才行。

　　就算是自己的父亲也不可以这样的去侮辱他的女人，赵义城一定会把郑佳童照顾好，不让她再因为他而受到伤害。

　　“我没事，伯父也是才刚回来，对于有些事情还没有弄明白，而且一下子让他去接受那么多的事情也不容易，要知道，他一直以为柳志华死了，看到他今天在听到你的话后，那样的震惊，就可以看出来他是真的不知情。”

　　郑佳童坐到了床边，虽然在听到赵义城父亲说的那些话后，她也很不开心，没想到在赵义城的父亲眼里，会把她想成了那个样子，可是她自己知道，人正不怕影子斜，不管别人怎么看她，只要赵义城不那么看她，自己知道是什么样的人就行了。

　　郑佳童觉得现在只是赵义城的父亲对她还不了解，所以才会这样的误解她，而且她是要跟赵义城过日子，又不是要跟赵义城父亲过日子，所以只要赵义城认定了她，他父亲怎么看待她，又有什么关系呢？

　　现在郑佳童的心里，一直在想赵义城刚才说的话，一开始她确实因为赵义城的父亲把她误会成那个样子而生气，可是后来听到赵义城的话后，她觉得自己做什么，别人怎么看待她，都已经无所谓了，反正她已经得到了自己想要的了，而且她也是真心喜欢赵义城，赵义城现在也喜欢她，这也就够了。

　　“确实是一下子接受不了，可是这些事情也要让他知道，让他知道发生在我身上的事情，他不能把所有的错误都怪到别人的身上，要不是你及时的看出不对劲，可能他早就看不到了我，也没机会在那里训我了。”

　　赵义城觉得自己的父亲惹的事情，所以全都报应在他的身上，可是他的父亲一点都没有歉疚之心，还在刚才用那么伤人心的话来说他，说郑佳童。

　　赵义城觉得说他也就算了，毕竟他是父亲的儿子，父债子偿天经地义，他也认了，可是郑佳童根本就没有错，父亲不应该说出那样的话来。

　　其实要不是父亲说出那样伤害郑佳童的话，赵义城也不会那样的顶撞自己的父亲，可是话都已经说了，现在也收不回来了。

　　赵义城想了想，觉得要让自己的父亲慢慢地去接受郑佳童，毕竟他已经决定了要和郑佳童在一起了，以后也会是一家人，总还是要见面的。

　　至于柳潇潇，赵义城也不想再管了，就随柳潇潇去吧，现在赵义城对柳潇潇的事情也一无所知，他也是有意的去回避柳潇潇的事情，他觉得既然已经决定了放手，放过柳潇潇，那就不要再让任何的事情去改变自己的想法。

　　“你也不要这样想，毕竟他是你的父亲，发生了这么多的事情，他发发脾气，你也不要往心里去，你现在最主要的是先把身体养好，其他的事情就先不要去管了。”

　　郑佳童还是很担心赵义城的身体，毕竟也是伤到了身体里的器官，而且胃很重要，也不知道赵义城能不能完全的康复，现在她也不想让赵义城生气上火的，毕竟心情也会影响到病情的。

　　“我知道，为了你，我也会养好身上的伤，以后我还要照顾你呢。”

　　赵义城微笑着看向郑佳童，现在他也不想再去想那些烦心的事情了，希望事情都能快一点解决掉，然后便和郑佳童远走高飞......

　　而至于自己的父亲到底能不能理解他，他也不想再去考虑了，因为有的事情，他没有办法把实情说出来，毕竟他心里自己的打算，既然父亲是那么的看重柳潇潇，那就让柳潇潇的形象继续的存在父亲的心里吧。

　　赵义城也会想办法，让父亲去接受郑佳童，毕竟郑佳童是那样的好，那样的值得他去爱，而且郑佳童为他所做的，真的让他很感动。

　　虽然以前柳潇潇为他所做的，也很让他感动，可是他一直带着恨跟柳潇潇在一起生活着，这样的日子，不仅给自己带来了痛苦，对柳潇潇更是痛苦的……

　　【第563章、】

　　沈海明走向柳潇潇，自从赵义城在离婚协议书上签了字以后，他真的觉得无比的轻松，现在一切都照着他所想的事情在发展着，他真的觉得自己的幸运的，可以在自己四十岁遇到柳潇潇。

　　“你看看有没有什么是你想带走的，或者想要买的，这几天我陪你出去逛逛，毕竟到了国外，你肯定是需要一段时间去适应的，带一些自己习惯的东西过去，对你也会好一些。”

　　沈海明想了想，毕竟他也知道，现在的柳潇潇是失忆的，以前的事情也都不记得了，所以去到国外，肯定是需要时间慢慢适应的。

　　“我也不知道，可是我真的能适应吗？还记得我刚失忆之后，醒过来，对于所有的一切都是陌生的，不管是人还是事还是物，我都不记得了，有的时候在想，自己还真是没用，居然会失忆到这个地步。”

　　柳潇潇一想到自己失忆，就很失落，她不知道自己是不是应该这样一走了之，为什么别的人都有自己的父母，家人，朋友，为什么她只有自己一个人。

　　柳潇潇也不知道自己能不能适应国外的生活，现在她已经真的摆脱掉了赵义城，而且沈海明对她也很好，可是她还是觉得有些不对的地方，可是又说不出是哪里不对。

　　“你换个角度去想，也许是上天给你重新来过一次的机会，有的时候，我也想要忘记以前的一些事情。”

　　沈海明也不知道要怎么去开导柳潇潇，这里的事情都已经处理好了，沈海明本来是想要马上就离开这里的，因为他不想再出什么茬子，可是柳潇潇的脚还没有完全好，他又怕飞机上的颠簸，会让柳潇潇再受伤，所以便想过两天再走。

　　“也许吧，其实我也没有什么要买的，不过我倒是想去外面走了走。”

　　虽然在柳潇潇的心里，这个地方真的已经没有什么可留恋的了，可是她还是想到处的走一走，看一看，毕竟这里是她生活的地方，可能走了以后，就不会再回来了，想在走之前，再看一看这里的样子。

　　“可是你的脚能行吗？还没有完全好，你有什么想要的，想买的，我都可以帮你去买。”

　　沈海明还是有他的担心，在赵义城出事以后，他很怕也会有人对柳潇潇不利，所以他请了几个人，一直在外面保护着这里，就是怕柳潇潇会出事。

　　“我没事啊，是你太紧张了，其实我都已经好了，你看，我还可以跳呢。”

　　柳潇潇一边说着，一边跳了几下，她觉得自己真的已经没有事了，是沈海明太紧张了。

　　“你别再跳了，再扭伤了怎么办，好吧，那我们出去走一走，你也好久没有出去了，晒晒太阳也是好的。”

　　沈海明想了一下，柳潇潇也确实待在家里太久了，要不是他担心的太多，早就应该带柳潇潇出去逛逛了，而且他也请了一些保镖，应该没有什么大问题。

　　“那我们走吧。”

　　柳潇潇笑了起来，能够出门，她真的太开心了……

　　……

　　沈海明先是开着车，带着柳潇潇到处转了转，然后又带着柳潇潇去了商场，买了一些东西，走出商场以后，沈海明把东西把都放到了车上，因为柳潇潇看到对面的街有很人在排着队，好像在买什么吃的东西，于是她想要去看看。

　　沈海明本来是不想让柳潇潇过去的，但是保镖就跟在身边，应该也没有什么大问题，便想着他也会陪在柳潇潇的身边，就算有什么事情的话，也有他在呢，他一定会把柳潇潇保护好的。

　　“好长的队啊，不知道什么时候才能排到我们，不过好香啊。”

　　柳潇潇排在队伍的后面，前面大概还有十多个人，柳潇潇一直垫起脚尖张望着。

　　“你是不是真的可以啊，要不就我在这里排着，然后买完了拿给你，你还去车里坐着等吧。”

　　沈海明怕柳潇潇还是不能站太久，所以便想着自己在这里买，让保镖先把柳潇潇送到车子里去等他。

　　“额……那你就受累了，刚才逛了好久的街，我也确实有点累了，你自己在这里排队可以吗？”

　　柳潇潇想了一下，确实有些累了，可是让沈海明自己在这里排队，她也有些不好意思。

　　“我没事，小刘，你们先陪柳小姐去车里等着，我一会就过去，好好照顾她知道吗？”

　　沈海明看向一边的保镖，不过他还真的从来没有这样的为女人而排队过，这也算是一种新的体验吧。

　　“是。”

　　“那我先过去啦。”

　　柳潇潇在保镖说完是以后，她微笑着看向沈海明，她真的觉得沈海明对她很好，好的让她不知道要怎么报答沈海明为她所做的一切。

　　“嗯，过马路的时候小心点看着点车，我买完了就过去。”

　　沈海明看着保镖护着柳潇潇走到路边，他又看了看长队，也不知道要排到什么时候，可是谁叫柳潇潇想吃呢，只要是柳潇潇喜欢的东西，他一定都会去买，去做。

　　“啊……”

　　这时沈海明突然好像听到柳潇潇的喊叫声，他猛然回头，看到马路边围了好多的人，他心里突然有了不好的想法。

　　沈海明立刻冲了过去，他怕柳潇潇出了事，为什么那四名保镖没有把柳潇潇照顾好，早知道会是这样的话，沈海明就不应该把柳潇潇带出来，他后悔极了……

　　“让开让开，潇潇！潇潇……”

　　沈海明费力的穿过人群，他一直叫着柳潇潇，他不想这一切都这样的结束，沈海明很惊慌，他怪着自己，真是该死，要不是他把柳潇潇带出来的话，也不会发生这样的事情……

　　“没长眼睛啊，想要死的话就离远点不要在这里害人！”

　　这时一名司机探出脑袋，冲着人群大喊道……

　　这时有一个女人，从柳潇潇的怀中抱过自己的儿子，对柳潇潇说道：“谢谢，谢谢。”

　　“你看你怎么这么顽皮，差一点就被车撞到了，你真是太不像话了！看我回家怎么教训你！”这个女人又对自己的孩子吼道，没想到她只是一转头的时间，自己的儿子就跑开她的身边，要不是现在坐在地上的这个女人救了自己的儿子，可能意外就发生了......

　　“潇潇……潇潇……你没有伤到？潇潇……”

　　沈海明冲到柳潇潇的身边，看着柳潇潇神情呆滞，抱着自己的头，好像很痛苦的样子，他就紧张的不行……

　　【第564章、】

　　“现在这做家长的也真是的，这么小的孩子也不看好一点……”

　　“真是太大意了……”

　　“这个姑娘真是好心啊……”

　　……

　　周围的人你一言我一语的都在议论纷纷，好在没有出什么事情，虚惊一场，有的在职责着这位粗心大意的母亲，有的人在夸奖着这个救下小孩子的女人，没想到还会有人不顾自己的性命去救人……

　　“潇潇……潇潇……你回答我，回答我一声，你是不是伤到哪里了？我现在马上送你去医院。”

　　沈海明觉得柳潇潇是被吓到了，也不知道当时具体是发生了什么样的事情，可是看着柳潇潇好像很痛苦的样子，沈海明就担心的要死。

　　“我……我的头好疼……好像要炸了……”

　　柳潇潇觉得自己现在头晕目眩，头疼的要命，她也不知道自己这是怎么了，脑子里闪过好多的画面，她一下子没有办法去承受那么多……

　　“我送你去医院，让开让开，都让开！”

　　沈海明把柳潇潇抱了起来，在看到人行道上的灯变成绿色之后，他便抱着柳潇潇冲到了马路对面，把柳潇潇抱上了车，开着车，火速的前往去医院。

　　“你忍着点，马上就要到医院了，再忍耐一下。”

　　沈海明看了一眼柳潇潇，看到柳潇潇一直在哭着，看来是真的很难受，不然又怎么会哭呢？

　　“不……我不要去医院……我不去医院……”

　　柳潇潇突然大叫了起来，她拉住了沈海明的手，情绪很不稳定的样子。

　　“好好好，不去医院，不去医院。”

　　沈海明在路边找了一个地方，把车子停了下来，他有些不懂，柳潇潇这是怎么了，为什么突然性情大变……

　　“你到底怎么样了？你这手都擦伤了，应该要去医院处理一下的……”

　　沈海明停好了车，看向了柳潇潇，刚才没有注意，现在才看到柳潇潇的手已经擦伤，渗出了血，也不知道其他的地方有没有伤，他真的很担心。

　　“我……买点药膏就行了……我有些不舒服，我们还是先回去吧。”

　　柳潇潇吞吞吐吐的说道，她的眼神躲避着，像在极力的隐藏着什么，可是沈海明却把这一切都看成了是柳潇潇在救下小孩子的时候受到了惊吓。

　　“好，我们先回家，没事的，有我在你的身边，不用怕。”

　　沈海明发动了车子，他觉得自己真的是没有喜欢错人，爱错人，柳潇潇居然是那样的善良，不要是有柳潇潇的话，那个小孩子很有可能就没命了。

　　但是沈海明又为柳潇潇的这份善良而担心，因为他觉得柳潇潇这样不顾自己的性命去救人，实在太让他担心跟害怕了，他怕哪天再遇到这样的事情，柳潇潇还会这样的跑出去救人，看来等柳潇潇的情绪稳定了以后，要好好的跟她谈谈了……

　　……

　　回到了家里，柳潇潇就走进了卧室，沈海明给柳潇潇倒了一杯水，然后坐到了柳潇潇的身边……

　　“我先给你上点药，简单的包扎一下，这几天就不要再碰水了，别再感染了，你说你，也太不把自己的性命当回事了，怎么能就这样的跑出去救人呢？万一你有什么事情的话，你让我怎么办呢？”

　　沈海明柔声地说道，其实他没有指责柳潇潇的意思，实在是怕柳潇潇有危险，所以才会这样的紧张的。

　　“啊……”

　　“我是不是弄疼你了？我会轻一点，消毒是会疼一点的，你要忍着点。”

　　沈海明听到柳潇潇痛的叫了出来，表情也很痛苦，他的心里也不好受，没想到自己只是离开了柳潇潇身边一小会儿，就发生这样的事情......

　　沈海明觉得自己不能再离开柳潇潇身边了，最其码在没出国前，要一直守在柳潇潇身边才行，不然又不知道会发生什么事情了。

　　“我也没有怪你的意思，我是不想看到你受伤，万一你有什么事情，我怎么办呢？”

　　沈海明见柳潇潇没有说话，而是一直坐在床上哭，他以为是自己的话说的有些重，所以便想要解释解释。

　　“好了好了，都是我不好，我应该留在你的身边的，要是我在你身边的话，就不会发生这样的事情，都是我不好。”

　　沈海明为柳潇潇抱扎好了伤口，便把柳潇潇抱进了怀里，现在这样的情况，他再去说那些也没有什么意义了，以后他一定会多注意的。

　　“不是你不好，是我！是我！都是我不好！是我！是我！”

　　柳潇潇大哭了起来，她真的不知道要怎么跟沈海明去说，可是，可是，为什么会是在这个时候，为什么要在这个时候让她想起了一切……

　　原来就在柳潇潇冲出去救下那个小孩子的一刹那，所有的画面都重新回到了她的记忆里，她记起了所有的事情，记起了一切的事情，记起自己所有做过的事情，记起她为赵义城所做过的一切，记得赵义城对她做的所有的事情……

　　柳潇潇很痛苦，虽然她已经跟赵义城离婚了，可是在她想起所有的一切的事情以后，她知道了为什么赵义城为什么会在那天说出那样的话，为什么会那样对她，是她错了，全都是她的错，要不是她的话，这一切就都不会发现……

　　可是现在她要怎么办！要怎么办！她不停的问自己，可是却没有答案，而这一切，她都不能对沈海明去诉说，因为她不敢，她怕沈海明知道以后，就不会再理她了……

　　现在在柳潇潇的身边就只有沈海明了，她也只能依靠沈海明了，所以她不能说，绝对不能说！她只能把一切都藏在自己的心里，不能跟任何人说……

　　现在的柳潇潇就只能哭，好像哭能洗净她的罪恶，哭泣能减清一点自己的痛苦……

　　“不要说这样的话，你没有错，你很好，你很善良，要不是你的话，那个小孩子可能就已经没命，我很庆幸能遇到这么善良的人，还有，以后不要再这样的不顾自己的生命了，我们以后还要在一起生活那么多年，我可不希望看到你有事……”

　　沈海明一直抱着柳潇潇，在他的心里，他觉得柳潇潇是那样的纯结，那样的善良，在这次他看到柳潇潇对一个无亲无故的小孩子，都这样的善良，他真的不懂为什么赵义城会那样的不珍惜柳潇潇，这么好的女人居然都不懂得去珍惜……

　　【第565章、】

　　“我……我……”

　　柳潇潇吞吞吐吐了半天，也不知道自己要说什么，也不知道自己该怎么说，她现在觉得自己不能让沈海明知道她恢复了记忆了，如果让沈海明知道一切的话，那沈海明搞不好会不要她了，那她要怎么办呢？

　　“没事了没事了，有我在，已经没事了，过几天我们就去国外了，这里的事情你就不要再想了，别再哭了，眼睛都哭肿了。”

　　沈海明很心疼，现在柳潇潇的一颦一笑，喜怒哀乐都牵动着他的心，他真的是不能再把柳潇潇当成一个普通的女人了。

　　沈海明想了想，如果今天是换做是自己的话，在那样攸关的情况之下，他会不会冲出去去救那个小孩子呢？也许会，也许可能不会，他知道这是人在第一时间的反应，也是需要勇气的。

　　常会听说有父母去保护自己的孩子，可是，柳潇潇却跟那个孩子，那个孩子的母亲一点关系都没有，沈海明真的很感激上苍，让他遇到了这样的一个女人，他仿佛能看到以后他跟柳潇潇幸福的生活在一起，虽然自己已经有了一个女儿，可是他还是可以跟柳潇潇再生两个，想一想他就很开心，很幸福。

　　可是柳潇潇还是哭着，她没有想到会在这个时候想起一切，想起为什么她会对赵义城的母亲下手，想到柳志华对她说的话，想到她自己做的事情。

　　如果没有做这一切的话，她也不用受这么多的苦，也不会把日子过成了这个样子。

　　柳潇潇的心里对赵义城有太多太多的抱歉，虽然她受了很多的苦，遭遇了太多的事情，可是她觉得自己还是欠赵义城的，想着这段时间发生的这些事情，她真的不知道要怎么对赵义城做出补偿。

　　柳潇潇想了很多，可是现在要怎么办呢？真的要跟沈海明一走了之吗？她想到赵义城在外面的女人，又觉得自己也已经回不去了，就算回去，赵义城也不会再接受她了。

　　柳潇潇又一想，赵义城现在虽然签字离婚了，可是赵义城真的会这样的就放过她吗？如果赵义城还是恨她的话，会不会报警抓她？那她要怎么办？

　　柳潇潇想来想去，还是觉得不行，她已经等不了，不能再等下去了，既然现在这个沈海明要带她走，那早走晚走都是走，与其在这里坐立不安的等着警察来抓她，那还不如她早一点离开这个事非之地，重新开始生活。

　　“我不想再待在这里了，我们能不能马上就走？”

　　柳潇潇看向沈海明，现在她也就只能靠沈海明了，既然沈海明会带她离开这里，那她也想要在离开以后再做打算，总比在这里坐以待毙要好的多。

　　“怎么了？不是说好要过几天的吗？现在什么都没有准备好，是不是走得有点太仓促了？”

　　沈海明不知道柳潇潇这是怎么了，虽然刚才受到了惊吓，可是也不用急在这一时吧。

　　“你想不想要和我重新开始？反正早走晚走都是走，我真的不想再待在这里了，我真的好怕，真的很害怕，我一刻都不想在这里待着了，你能不能带我走？”

　　柳潇潇知道自己不能说，什么都不能告诉沈海明，如果告诉沈海明的话，沈海明肯定不会像现在这里的喜欢她，爱她了。

　　“好好好，你别害怕，你说的也对，其实这里的事情都处理好了，只不过是国外的房子还没有搞定而已，不过我们可以先到别的地方玩几天，你说的也对，早走晚走都是个走，那我现在让人订机票，我们也收拾一下要带走的东西，好不好？”

　　沈海明想了一下，既然柳潇潇不想再待在这里了，反正都是要离开这里的，那什么时候走又有什么关系呢？

　　“嗯，好，我们收拾东西。”

　　柳潇潇真的是怕急了，她不想再出任何的岔子，对于她来说，现在既然有这个机会可以逃，那她一定不要被抓起来，那个赵义城很有可能会在下一秒就改变了主意，她不想要坐牢，不想在牢里待上一辈子，现在她有了重新生活的机会，那她一定要好好的抓住才行。

　　“那我先看看机票，你看看有什么东西是要带的。”

　　沈海明拿出了手机，在网上看了看机票，然后对柳潇潇说道。

　　柳潇潇没有说什么，把自己最近用的东西都拿了出来，然后拿出了行李箱，把东西都装了进去。

　　“头等机票已经没有了，后天的才有。”

　　沈海明看了一下，本来是定好了七天以后的机票的，可是却没有想到柳潇潇居然性情大变，还要走得这么急，他真的是一点准备都没有。

　　其实沈海明也有些想不明白，明明只是救了一个孩子，是件好事，可是为什么柳潇潇这样的害怕，一分一秒都不想在这里待了，沈海明觉得是不是柳潇潇想到什么不好的事情了，难道是因为怕再会有人对她不利，所以才会这样的着急想要走吗？

　　“不用头等舱，普通的也可以啊。”

　　柳潇潇现在可管不了自己在飞机上是不是会坐得舒服了，她现在就想走，马上就想走，一刻也待不下去了，她真的好害怕，怕极了，她怕下一秒就会有人来抓她，那她再想逃的话，再想遇到像沈海明这样的人的话，也是很难很难的了......

　　“可是你真的可以吗？”

　　沈海明问道，他是不想让柳潇潇吃苦，既然他已经认定了柳潇潇，那就要让柳潇潇过上好日子。

　　“我真的可以，我没有那么的娇气，我是真的不想在这里待着了，我知道你肯定是对我有疑问，可是我一想到之前发生的那些事情，我怕赵义城会反悔，要是他反悔了，我该怎么办，怎么办……”

　　柳潇潇又哭了起来，她现在只能利用沈海明对她的同情心了，只要沈海明同情她，可怜她，就不会去怀疑她，会马上就带她离开这里的。

　　“好好好，我知道，我理解，你不要再哭了，我知道你的担心，不过你放心，只要有我在，那个赵义城就不会再伤害你，那我现在就订机票，离开这里，你不要再哭了，我知道你以前受的苦，我不会再让任何人伤害你了。”

　　沈海明抱住了柳潇潇，他一听柳潇潇这么说以后，也管不了那么多了，既然柳潇潇是这样的担惊受怕的，他身为一个男人，也不能再让柳潇潇这个样子了……

　　【第566章、】

　　沈海明订好了机票，简单的收拾了一下，现在住的这个房子等他走后，也会卖掉的，所以他也没有了什么牵挂，拿着行李，开车来到了机场。

　　柳潇潇坐在候机厅里，她虽然人已经到了机场，可是一刻没有上飞机，飞机没有起飞，她就不能安心，她还是很担心，担心赵义城现在正在赶到机场的路上，担心再把她抓回去，折磨她。

　　沈海明一直坐在柳潇潇的身边，也不知道为什么柳潇潇现在这么的紧张，他还真的有些弄不懂了。

　　“你不要这样的紧张，我不是在你的身边吗？到了国外，一切我都安排好了，保证让你住的舒舒服服的，你要是喜欢小动物的话，我们也可以养养猫猫狗狗的。”

　　沈海明没有把自己买的房子给柳潇潇看，想要给柳潇潇一个惊喜，想到自己买的那一个房子，还有一个大院子，可是让柳潇潇养一些小动物来打发时间。

　　“还有多长时间才登机啊……”

　　柳潇潇现在才能体会到什么是度日如年，她越在这里多待一分钟，就多一分钟的风险，她快要等不了了。

　　“快了，还有十来分钟，要不要喝一点水？我看你脸色不太好。”

　　沈海明看了看柳潇潇，看到她的脸色有些苍白，也不知道柳潇潇这是怎么了。

　　“我不想喝，海明，如果有天，你发现我不是你心里想的那个样子，你会不会对我很失望，会不会不要我？”

　　柳潇潇有些伤感，她也不知道如果有天沈海明知道她所做的事情的话，会是怎么样的，会不会像赵义城那样的对待她，她之所以想要快一点离开这里，一个是怕赵义城会反悔，再把她抓回去，还有一个是怕沈海明会知道她以前做的那些错事，要是让沈海明知道的她，那她就再也没有可以依靠的人了。

　　“傻瓜，为什么要这样说呢？难道这些日子，咱们两个人朝夕相对，你对我还不了解吗？为什么还要说这样的傻话呢？对于我来说，你不知道我是有多么的感激上天能让我遇到你，也是你，让我知道什么才是我想要的幸福，只要你不离开我，我是不会丢下你的。”

　　沈海明没有想到，柳潇潇都接受了他，为什么还是不相信他，到现在都快要上飞机了还要怀疑他。

　　不过也不奇怪，沈海明知道，柳潇潇身为一个女人，就这样的把一切都给他，还要跟他离开这个生活这么久的地方，也确实是需要勇气和信任的，他想到这里，也能理解到柳潇潇的忧虑，毕竟未来有那么多的不可控制的因素，不过他确实自己的心，知道自己不会抛弃柳潇潇的。

　　“可是我真的没有你想得那么好，为什么你要对我这么好，我真的不知道要怎么去报答你。”

　　柳潇潇的泪水又在眼眶里打转，她没有想到自己在做了那么多的错事以后，竟然还能有这个一个男人愿意去保护她。

　　柳潇潇回想到当初柳志华对她说的话，所以她才会去接近赵义城，才会对赵义城的母亲下手，因为她恨，她好恨，可是她从来没有去想过柳志华对她说的话到底是真是假，只是听到柳志华的片面之词，便做了这一切。

　　对于柳潇潇来说，要是没有柳志华的话，她不知道自己会怎么样，当柳志华告诉她，是赵义城的母亲害死了她的母亲之后，她才会为了报仇才会那么做的，可是她做完以后就后悔了，因为她开始怀疑柳志华对她说的话，可是当她怀疑的时候，却再也找不到柳志华了。

　　而且柳志华对于柳潇潇来说，是她的恩人，柳志华死后，她又把一切都怪到了赵家的头上，可是她是爱赵义城的，却又很恨，所以自己做了很多的错事。

　　就是因为柳潇潇对赵义城的愧疚，所以她才会在后来去救赵义城，她现在就怕赵义城再找她算账，可是她心里好苦，真的好苦，她不知道要怎么把这一切都告诉给赵义城。

　　现在所有的人都以为她是失忆了，只有她自己知道，自己记起了所有的事情，可是她却很后悔自己今天会冲动去救那个小孩子，要不是这样的话，她也不会记起以前的事情。

　　可是现在她已经全都记起来了，现在她只想把这一切都藏起来，什么爱恨情仇，她都不想再去想了，上一代的恩恩怨怨，她也不想再去理，就算这一切都不是柳志华所说的那样，她也已经都做了，错已经犯下了，不能再回头了。

　　柳潇潇现在只想要逃，逃得越远越好，逃到一个没有人可以找到她的地方，重新开始，她想要放下一切，和沈海明重新开始，毕竟现在沈海明是那样的爱她，宠她，照顾着她，她知道，这个男人是可以依靠的。

　　而且柳潇潇也知道，沈海明很有钱，虽然离婚时分给了杜语欣一大笔财产，可是沈海明还是有一大笔钱，这些钱可以让她的余生吃穿不愁，可以生活无忧，她现在也只能跟着这个男人了。

　　“什么报答不报答的，你不是把你自己都给我吗？那我当然要对你好，你不是也会对我好吗？我们马上也要离开这里了，等待我们的是新的生活，新的开始，让我们都忘记这里所有的事情，重新开始好不好？”

　　沈海明不想再听柳潇潇说的那些谢谢他的话了，他只想要用余生跟柳潇潇好好的过日子，不想再去想过去的那些事情了......

　　虽然想要放下真的很难，毕竟他在这里是那样的有成就，到了国外，一切都要重新开始，这些对他真的很难，可是柳潇潇真的让他觉得更难得，他不想再失去这个女人了，更不想自己的女人再受到任何的伤害了......

　　沈海明觉得现在既然已经决定好了一切，真的要离开这里了，还真是有些不舍得，可是看到柳潇潇这个样子，他也不想再去想那么多了，毕竟现在没有任何的事情，任何的人，能有柳潇潇对他更重要的了。

　　“我们该登机了，不要再哭了好吗？让别人看到，还以为我欺负你了呢……”

　　沈海明听到了广播，便对柳潇潇说道，现在是真的要走的时候了，他的心里也有些不好受，可是看到柳潇潇现在这个样子，他就更不好受，既然柳潇潇现在这么想走，那柳潇潇去哪儿，他也去哪儿，该放下的还是要放下……

　　【第567章、】

　　柳潇潇坐在飞机上，她终于等到了这一刻，虽然她对这里只有痛苦，可是真的要离开的时候，她却很难过，对于未来，一切都是未知的，可是对于未来的不可知，她想到自己现在的境况，觉得还是勇敢的去面对未来才是对的。

　　飞机缓缓的行驶起来，然后冲上天际，柳潇潇看向窗外，她终于离开了这里，去迎接她新的生活了……

　　……

　　“义城，有件事情，我不知道要不要让你知道……”

　　郑佳童在挂掉了电话以后，她犹豫着，她也不知道要不要把事情告诉赵义城，毕竟这件事情是跟柳潇潇有关。

　　“怎么了？是不是出什么事了？还是你父亲又查到了些什么？”

　　赵义城看向郑佳童，看出郑佳童很犹豫的样子，他心里开始有了猜想，想要知道发生了什么事情。

　　“额……柳潇潇已经上了飞机，离开了这里了。”

　　郑佳童还是把话说了出来，她觉得现在事情都还没有解决，可是柳潇潇就这样的走掉了，那有些事情也就无从从柳潇潇那里得到证实了，虽然柳潇潇还在失忆当中，可是总有办法是会让柳潇潇恢复记忆的，为什么柳潇潇当初要那么做，到现在还都是一个迷。

　　“她走了？离开这里了？”

　　赵义城也没有想到柳潇潇会走的这么快，家里的东西什么都没有带走，为什么会走的这么快？可是柳潇潇怎么能有这么大的本事，还是突然才决定走的？为什么会走的这么突然呢？

　　“嗯，本来是订了过几天的机票的，我一直在犹豫要不要把这件事情告诉你，可是觉得你既然决定要放她走了，那她走不走，离不离开这里，又有什么关系呢？”

　　郑佳童看向赵义城，其实在沈海明订了机票的时候，她就知道了，她一直在想要不要告诉赵义城，怕赵义城知道柳潇潇跟沈海明在一起的话，赵义城会咽不下这口气。

　　可是事情已经发展成这个样子，她不说出来的话，她又觉得有些对不起赵义城，犹豫来犹豫去，现在知道柳潇潇已经上了飞机走了，她又觉得还是要让赵义城知道才好，可是她却没有把柳潇潇和沈海明在一起的事情说出来。

　　“走就走吧，她受的苦也够多的了，不管是因为什么，她才会那样的做，可是如果没有她的话，我也早就死了，更不会遇到你了。”

　　赵义城深吸了一口气，他也不想再去想柳潇潇的事情了，既然柳潇潇已经走了，他的身边也有郑佳童了，就不应该再去想别的女了。

　　可是赵义城有些不明白，为什么柳潇潇会这样的神通广大，从家里跑出去，还有地方可以去，到底是什么人收留的她？

　　其实赵义城也看出，郑佳童应该知道这些事情，可是他却没有问，既然郑佳童没有说，当然是有她的顾虑，赵义城现在只想弄清楚事情的真相，既然已经选择放过柳潇潇了，现在柳潇潇走了也好，他也怕自己会再做出伤害柳潇潇的事情。

　　直到现在，赵义城才觉得自己和柳潇潇是真的不会再见了，他也没有问郑佳童去了哪里，随便柳潇潇去了哪里，他也不想再管了，对于以后的生活，就让柳潇潇自己去过吧，希望柳潇潇再也不要做那些伤害人的事情了。

　　赵义城觉得自己要好好的珍惜郑佳童，对于他来说，郑佳童是把他从悬崖边上拉回来的人，要不是郑佳童的话，赵义城可能早就跟柳潇潇同归于尽了，那样的互相折磨，那样的让彼此痛苦的日子，他也过够了，以后他要为了自己而活，为了郑佳童而活，要和郑佳童一起，过一些幸福快乐的日子了……

　　“义城，你没有发现你变了很多吗？不再像以前那样了，我真的很开心。”

　　郑佳童倒了一点水递给了赵义城，她觉得这样的赵义城真的很好，愿意放下一切，想要放下这一切，也是需要气量的，她可能不能全体会到赵义城心里的苦与痛和仇，可是她看着赵义城的转变，赵义城现在愿意放下这一切，她真的很开心。

　　郑佳童觉得以后真的可以跟赵义城安心的过日子了，不用再去想赵义城会不会在跑到柳潇潇的身边去，也不用再去想赵义城会抓着那件事情不放，郑佳童觉得自己终于把这件事情给坚持了下来，没有放弃赵义城。

　　“那是变好了，还是变坏了？”

　　赵义城微笑的看向郑佳童，他也不知道自己是不是真的变了，可是能变了吧，变得不想再去计较那些事情了，变得一切都看开了，看淡了，不想再为那些事情而发狂发疯了。

　　“当然是变好啦，以后有我陪在你的身边，陪你开心，陪你笑，我都能想到以后我们的生活了。”

　　郑佳童握住了赵义城的手，觉得自己也终于拥有了自己的幸福。

　　“傻瓜，不过也不知道你父亲查得怎么样了，我也休养了这么多天，是不是也可以出院了，我也想跟我父亲好好的谈一谈，毕竟有些事情，他再清楚不过了。”

　　赵义城实在不想再躺下去，只不过是受了一点伤而已，却好像一个废人天天躺在这里，还要让郑佳童这么辛苦的去照顾着他，他真的是有些不太好意思，明明应该是他去照顾郑佳童的，却让郑佳童一直这样的照顾着他......

　　“可是我觉得你还是再好好养一段时间，那些事情，有我爸去处理，你就不要再去想了，我相信他一定有办法把那些人找出来的。”

　　郑佳童想了一下，对于现在的事情，她真的不想让赵义城再去操心了，她是真的很担心赵义城的身体，虽然这次赵义城没有什么性命危机，可是伤得也不轻。

　　“我出院也一样能休养的，不要这样的担心，我现在真的没事了，而且你父亲一直也对我有意见，我也能体会他的心情，如果我有一个女儿，发生了这样的事情，还跟男人跑了，我会比他还要过分的。”

　　赵义城觉得自己也应该给父亲和郑佳童的父亲一个交代了，毕竟发生了这么多的事情，他的父亲对他也有很多的误解，他也想要让自己的父亲去了解这些事情，不要再误会他了，更不要再误会郑佳童了……

　　【第568章、】

　　赵义城又在医院里住了几天，便出了院回到了父亲的家里，而郑佳童本来是想要陪在赵义城的身边，可是赵义城又怕自己的父亲又会对郑佳童出言不逊，所以便让郑佳童先回家里去，他跟自己的父亲谈一谈再说。

　　郑佳童想到赵义城父亲在医院的时候，对她确实很不客气，说的话也很难听，可觉得还是先让赵义城的父亲了解事情的经过，以后也让赵义城的父亲慢慢的去接受她。所以郑佳童也回到了自己的家里，一天好几个电话，想要知道赵义城过得怎么样了。

　　而柳潇潇早就到了国外，她的心也总算是基本上全放下了，没想到赵义城根本就没有找过她，也没有骚扰过她，她觉得赵义城是真的放过她了，可是她还是有些不安心。

　　这几天沈海明都一直带着柳潇潇到处的游玩着，看着柳潇潇的心情越来越好，他也很开心，现在这样的情况，好像所有的人都忘记了以前的事情，他心里也有为将来的打算，不过眼下他不想去想那么多，世界这么大，他都想带柳潇潇去看看……

　　其实沈海明觉得自己这前半生，都在争强好胜中度过的，现在放下了一切，自己也轻松了不少，再也不用为了公司里的事情很心烦意乱，操那么多的心，现在他终于也有了时间可以放松放松了，这一切都是因为柳潇潇，要不是柳潇潇的话，他现在也没有这样轻松愉快的日子了……

　　……

　　“你说的这一切都是真的？”

　　赵老看向赵义城，他简直没有办法去相信，在他不在的这些日子，居然发生了这么多的事情。

　　“嗯，都是真的。”

　　赵义城把所有发生的事情都告诉了自己的父亲，也是想要让自己的父亲明白自己的苦衷与无可奈何。

　　“怎么会发生这么多的事情……可是潇潇为了你付出了这么多，你又为什么要跟别的女人在一起！我不管，你必须要把潇潇给我找回来！”

　　赵老非常严肃的说道，他觉得柳潇潇一次又一次的救了赵义城，可是赵义城居然还这样的对不起柳潇潇，还跟别的女人在一起。

　　“爸！我真的没有办法跟潇潇再生活在一起了，而且她也不会再想要看到我，有些事情你不知道，我也没有办法再去说，你就不要再逼我了！”

　　事到如今，赵义城也没有把柳潇潇伤害自己母亲的事情说出来，要是这件事情让自己的父亲知道的话，肯定是不会放过柳潇潇的，所以他不能这么做，绝对不能！

　　“你！你真的是翅膀硬了，长大了，连我的话都不听了是不是？我真不知道那个女人到底哪里好，要让你为了她而至潇潇于不顾！”

　　赵老觉得自己真的是老了，管不了自己的儿子了，在他知道这些事情以后，非常的不理解为什么赵义城会选择郑佳童，而置柳潇潇于不顾！

　　“这其中的原因，原谅我没有办法跟您说明，但是我有我的苦衷，而且我是真的伤害到了潇潇，她已经走了，我也不想再去打扰她的生活了。”

　　对于赵义城来说，现在最重要的是郑佳童，而不是那个柳潇潇，虽然心中还有恨，可是郑佳童的话却很有道理，放过别人也是放过他自己，他再也不想跟自己过不去了。

　　“好！好啊！我知道我管不了你了，既然你已经决定了，那你就请便吧！”

　　赵老实在很生气，他也不想再认赵义城这个儿子了，对于他来说，这一生是活得如此的失败，以为他在老了的时候，可以安享晚年，却没有想到自己竟然会有这样一个不孝子！

　　“爸！您能不能不要这个样子，你也有自己情不自禁的时候，为什么在我把事情都说出来以后，您还是这样的不理解我呢？”

　　赵义城不懂，为什么自己的父亲就不能体谅一下自己的处境，在知道这么多事情以后，居然还对他这个样子，难道真的要让他把柳潇潇所做的事情都说出来吗？他真的不想把事情弄成那个样子，可是他觉得自己快要忍不住了，因为他不知道自己的父亲要怎么样才能接受郑佳童。

　　“你让我理解你！你让我怎么理解你！你看看你自己现在的生活，搞得乌烟瘴气的，你以为你是在为我活吗？我也就能再活个十几二十年了，我不能陪你一辈子，你真的要那样的一个女人陪在你的身边吗？”

　　赵老也真是搞不懂自己的儿子到底在想些什么，明明潇潇是那样的好，可是赵义城却不珍惜，还非要那个郑佳童不可！

　　“老赵，这都是义城自己的事情，我相信他会处理好的，你就不要再生气上火了，别再气坏了自己的身子。”

　　刘爱玉看了看赵义城，又看了看赵老，毕竟是两父子，她也不想要看到这两个人吵得这么凶......

　　“爸，现在问题的关键不是在我跟哪个女人在一起的问题，现在柳志华的事情才是最关键的，你要把你知道的所有的事情都告诉我才行，我们不能让柳志华再为非作歹了！更不能再让他伤害我们了！”

　　赵义城不想再就柳潇潇的问题跟自己的父亲吵下去，现在还有更重要的事情去等着她去处理......

　　“义城，这些事情都是因为我而起，你就不要怪你的父亲了，要不是因为我的话，这些事情也都不会发生，义城，要怪你就怪我吧，是我对不起你们赵家，都是我，是我的错。”

　　刘爱玉哭了起来，瘫坐到了一边，她也没有想到事情会弄成这个样子，早知道事情会发展到今天这个地步，她早就应该了结了自己，不然也不会给赵家惹来这么多的麻烦，还差一点让赵义城没了命。

　　“小玉，不是你的错，是我的错！都是我，是我不应该做出那些事情来，可是我也是没有办法，我根本没有办法忘了你，所以才会犯下了大错，你不要责怪你自己，都是我的错！是我害了我们的女儿，是我害了自己的儿子，都是我，是我错……”

　　赵老一看到刘爱玉这个样子，他也很痛苦，其实在他知道是柳芸芸对赵义城下的手，他就很悔恨，都是他做的孽啊，要不然自己的女儿又怎么会对自己的亲哥哥下手呢？

　　【第569章、】

　　“冤孽啊！你刘姨说的对，一切都是因为我们而起，我连自己的人生都没有过好处理好，害得你受到这么多的苦，都是因为我，是我对不起你，对不起潇潇，对不起你死去的母亲……”

　　赵老现在回想起来，也很后悔，要不是他当初一时冲动之下做了错事，做了错误的决定，今天的一切事情就都不会发生了。

　　“爸，事情到底是怎么样的？您能不能把事情全都说出来……”

　　赵义城看到自己的父亲跟刘爱玉都很痛苦的样子，他知道这其中一定有所有人都不知道的大事情，要不然自己的父亲跟刘爱玉也不会说这样的一些话。

　　“事情要从四十五年前说起，当时刘家跟我们赵家是世交，刘家带着自己的女儿来到你爷爷家里做客，我对你刘姨一见钟情，我们两个人也算是两小无猜了。”

　　赵老深吸了一口气，回想起了以前的事情。

　　“后来在我到了可以结婚的年纪，也就是十几年以后，我想要娶你刘姨，可是刘家却不同意，因为跟刘家相比，咱们家也确实是高攀了人家，我为了这件事情很伤心，我也试过了很多的方法，可是刘家却把你刘姨关了起来，不让我们见面，后来我就借酒消愁，在一次醉酒之后，就遇到了你的母亲……”

　　赵老其实是不想要把这些事情说出来的，可是却不知道要从哪里说起，便把事情都说了出来，也不管自己的儿子会怎么去看他想他了。

　　赵老叹了一口气，又接着说道：“再后来，我听说柳家跟刘家定了亲，我一气之下就跟你母亲结了婚，还有了你，可是在后来的一次无意的机会之中，我看到了你刘姨，之前我为了想要知道你刘姨过得好不好，也就是在那一次的见面之中，便有了你的妹妹，芸芸……”

　　“可是没想到在芸芸出生不久以后，柳志华就知道了芸芸不是他亲生的，便开始去你刘姨拳打脚踢，为了把你刘姨从柳志华的身边夺走，我用了一些手段，让柳志华身败名裂，这也用了很长的一段时间，可是柳志华就是肯定跟你刘姨离婚，我不得不对他动手，与他僵持了好多年，才让他肯在离婚书上签字……”

　　赵老一边说着，一边看向刘爱玉，要不是因为他的话，刘爱玉也不会受那么多的苦了……

　　“再后来你结了婚，成了家，可是你母亲却意外的离世，这也让我可以名正言顺的娶你刘姨，却没有想到给你带来这么多的麻烦。”

　　赵老觉得这些事情一定是跟那个柳志华有关系，没有想到这个柳志华居然没有死，还搞了这么多的事情出来，更没有想到自己没有把真相告诉柳芸芸，却让柳芸芸相信了柳志华的话，可对自己的哥哥下手……

　　“柳芸芸不知道自己的身世吗？”

　　赵义城觉得发生了这么多的事情，柳芸芸就没有觉得不对劲吗？为什么刘爱玉没有把真相告诉柳芸芸呢？

　　“她不知道，当初柳志华跟刘爱玉离婚的条件就是柳芸芸要留在他的身边，不然他就不会在离婚书上签字，我们也是实在没有办法，所以才没有把真相告诉柳芸芸，却没有想到柳芸芸被会柳志华这样的利用。”

　　赵老又叹了一口气，一切都是他的错，其实在柳志华知道柳芸芸不是自己亲生的以后，却都柳芸芸更加的好，他本来以为是柳志华真心的喜欢柳芸芸，毕竟是从小看着柳芸芸长大的，却没有想到柳志华早就打定了主意，要用柳芸芸来报复赵家！

　　“你们上一代的事情，我也不想说什么，可是现在知不知道柳芸芸会在哪儿？我已经找过私家侦探去查过了，但是却一直没有查到她的消息。”

　　赵义城觉得刘爱玉总会知道柳芸芸的下落吧，毕竟刘爱玉是柳芸芸的母亲，总会是能联系她的吧。

　　“自从我离开了柳志华，芸芸就很恨我，她不知道我为什么要离开柳志华，我也不敢把一切的事情都告诉她，我是有苦难言，我也不想看到她痛苦，却没有想到，事情会变成这个样子。”

　　刘爱玉一边哭着，一边说着，早知道事情会发展成今天这个样子，她就应该早一点把事情的真相告诉柳芸芸，就不会让柳芸芸一错再错了。

　　“义城，我知道她伤害了你，但是我能不能求你一件事情……”

　　刘爱玉突然想到了什么，便可怜巴巴的看向赵义城，希望赵义城能答应她的请求。

　　“您说。”

　　赵义城一听刘爱玉这么说，大概也能猜到几分。

　　“不管芸芸对你做了什么，我也不求你原谅她，但是你能不能放她一条生路，毕竟她也是你的妹妹，不管她做错了什么，也都是因为我而起，是我这个当妈的对不起她，更对不起你，如果你要怪就怪我，如果你恨，就恨我，我只想求你放过她，我真的不想看到她去坐牢……”

　　刘爱玉也没有想到柳芸芸居然是那样的心狠手辣，她也没有想到会发生这么多的事情，可是不管柳芸芸做了什么，都是她刘爱玉的女儿，看到自己的女儿发生了这样的事情，她又怎么忍心因为上一代的事情，而牵连到自己的女儿呢？

　　“刘姨，我不知道要怎么去答应你，可是她确实是做了很多伤天害理的事情，要不是因为她的话，我的孩子也不会没了，虽然我现在知道她是我的妹妹，可是每个人都要为自己所做出的事情付出代价。”

　　赵义城觉得他自己是没有办法去原谅柳芸芸的，柳芸芸是很无辜，可是他跟柳潇潇的孩子更是无辜，要不是因为柳芸芸的话，可能他的孩子现在都已经出生了，所以他没有办法去原谅柳芸芸，根本没有办法去原谅......

　　“义城，就算我求你，放过芸芸，我求你……”

　　刘爱玉跪了在了地上，痛哭流涕的说着，她真的不想看到柳芸芸为此而付出代价......

　　“刘姨，你不要这样，你快起来……”

　　“你看你这是干什么，什么话就好好说，我相信义城也不会真的看着自己的妹妹去坐牢的。”

　　赵义城和赵老都跑到刘爱玉的身边，把刘爱玉从地上拉了起来，赵义城能够去体会刘爱玉的心情，可是让他怎么能不去恨柳芸芸，要不是因为有柳潇潇的话，柳芸芸早就把他给杀了……

　　【第570章、】

　　“你看你刘姨都这样了，你真的打算对你自己的亲妹妹下手吗？你怎么能忍心真的着你妹妹在监狱里一辈子……我已经亏欠芸芸太多太多了，你就当是报答我对你的养育之恩，放过芸芸吧，只要你放过芸芸，我再也不会管你跟什么女人在一起了，我也会成全你跟郑佳童。”

　　赵老现在也是没有了办法，他在想到自己做的那些错事以后，想到自己也没有资格去教育自己的儿子，想到自己对自己的女儿是那样的亏欠，他感觉自己的这一生，真的是白活了。

　　“这根本就是两回事……好吧，只要能找到她，她肯认你，肯认我，我对她所做的事情就不再追究了。”

　　赵义城想了一下，看到自己的父亲和刘姨都是这样的痛苦，他也不想再计较了，对于柳芸芸来说，她也是无辜的，虽然柳芸芸一直在害他，可是他觉得毕竟是一家人，他也不想看到柳芸芸真的被关一辈子。

　　虽然是上一代的事情，但是所有的怨恨都已经报应在他的身上了，只要柳芸芸知道事情的真相以后，也会很后悔自己以前做的那些错事……

　　赵义城觉得宽恕才最大的饶恕，人生最大的美德，也是饶恕，冤冤相报何时了，只要柳芸芸能够改过自心，他愿意去重新接受这个妹妹，这个把他害得好苦好惨的妹妹，毕竟他跟柳芸芸也是有血缘关系的，他也不忍心看到自己的父亲这样的痛苦……

　　……

　　随后的几天里，赵义城和自己的父亲还有刘爱玉一直在消化所有的事情，赵老也打算去试着接受郑佳童，也打算好好的见一见郑佳童。

　　这天，赵义城接上了郑佳童，来到一家酒店的包间，赵老和刘爱玉都坐在里面，虽然现在有的人没有找到，事情也没有了，但是看到赵义城是那样的喜欢郑佳童，便想着随赵义城去吧。

　　“伯父，伯母，这是我给你们带的礼物，也不知道你们喜欢什么……”

　　郑佳童也没有想到赵义城这么快就搞定了他的父亲，现在赵老愿意见她，她真的很开心。

　　“坐吧坐吧，上次真是对不起了，义城他爸就是一个急脾气，你也不要再放在心上了，以后都是一家人了。”

　　刘爱玉笑着接过郑佳童手中的东西，放到了一边，然后说道。

　　“没事的伯母，我也知道有些事情，一时间你们也没有办法去接受，但是我是真心的喜欢义城，我也爱他，今天你们肯见我，我真的很开心。”

　　郑佳童觉得一切都也是误会，是赵义城的父亲当时不了解，所以才会那样的说她，她已经没有把那件事情放在心上了。

　　“你能体谅我们，真是太好了，你也不要总是伯母伯母的叫我了，就跟义城一样，叫我刘姨好了。”

　　刘爱玉虽然有满肚子的心事，可是在这样的情况之下，她还是要笑的，总不能一张苦瓜脸见郑佳童吧，毕竟现在她和赵义城的父亲在一起了，赵义城也接受了她，郑佳童也算是她未过门的儿媳妇了。

　　其实对赵义城来说，这个刘爱玉也不像是什么好鸟，可是自己的父亲喜欢这个女人，他也没有办法，虽然他对这个刘爱玉不怎么了解，却还是要看在自己父亲的面子上，对这个刘爱玉客气一些。

　　赵义城对这个刘爱玉也是有恨的，要不是因为自己的父亲对这个女人执迷不悟，他的母亲可能也就不会死，可是现在还去纠结那些有什么用呢？

　　“都坐下来说吧，别拘束着，这只是家宴，你们发生了这么多的事情，也没有安心的吃过饭吧，坐坐坐，现在都是一家人了，就不要再客气来客气去的了。”

　　赵老一直也没有站起来，毕竟他是长辈，可是看到刘爱玉和郑佳童还有赵义城都一直站着的，他觉得有些不舒服，便说道。

　　“你看看你想吃点什么，最近照顾我，你也受了不少累，看看想吃什么……”

　　赵义城把一份菜单递给了父亲，又拿了一份菜单给郑佳童，他觉得一切的事情都在往好的方面发展，不管是因为什么原因，反正现在自己的父亲已经接受了郑佳童，那他也不想再去计较什么了……

　　……

　　赵义城一边给郑佳童夹着菜，一边的闲聊着，赵义城的父亲看到赵义城笑的是那样的开心，那样的幸福，他也不想再让赵义城把柳潇潇找回来了，既然赵义城觉得郑佳童是自己的幸福，他这个做父亲的也曾经为了刘爱玉而神魂颠倒，所以他也能体会赵义城的感情……

　　“你也多吃一点，儿女自有儿女福，现在的我们也都老了，随他们去吧，不要再想了。”

　　赵老看到刘爱玉的脸一沉，他知道，刘爱玉又在想着柳芸芸，可是现在谁都不知道柳芸芸去哪里了，也不知道要去哪里才能找到她，柳芸芸也不小了，自己的生活应该自己去过。

　　“嗯。”

　　刘爱玉应了一声，现在这样的场合，她也不想说什么，可是她看到赵义城现在是这样的幸福，她就情不自禁的想到柳芸芸，毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她怎么能不去想呢？

　　刘爱玉还是很担心柳芸芸，也不知道柳芸芸现在过得怎么样了，过得好不好，是不是有吃的饱穿得暖，还是正躲在什么地方，无助又悲伤。

　　没想到找了这么久，赵义城也查了这么久，柳芸芸却都没有出现过，在那次柳潇潇因为柳芸芸而没了孩子之后，这个柳芸芸就再也没有出现过......

　　其实刘爱玉不是不知道有柳潇潇这个人，只是柳志华以为她不知道而已，其实早在柳志华收养了柳潇潇以后，她就知道了，只是她一直没有开口去问，去说而已......

　　对于刘爱玉来说，自己的心里装的是赵义城的父亲，她也没有办法去责怪柳志华心里有另外一个女人，而这个柳潇潇就是柳志华跟别的女人所生的。

　　可是刘爱玉很清楚，柳志华根本没有把真像告诉柳潇潇，刘爱玉也没有想到柳志华居然是这样的人，看来柳潇潇会嫁给赵义城，也是柳志华安排的。

　　其实刘爱玉看出赵义城在隐瞒了什么，虽然把事情都说出来了，可是却隐瞒了一件很大的事情，不想让赵义城的父亲知道……

　　【第571章、】

　　饭局间，赵老没怎么说过话，他也和刘爱玉一样，有很多的心事，没想到自己在年轻的时候犯的错，竟然会报应到自己的儿子身上，还连累了自己的女儿……

　　“呦！还真是热闹啊！”

　　这时一个带着墨镜和口罩的女人走了进来，阴阳怪气的说道，可是从她全副武装的状态中，根本看不出来这个人是谁。

　　“你是谁？是不是走错包间了？”

　　赵义城站了起来，心里有点犯嘀咕，可是他却觉得这个声音有点熟。

　　“这才几天啊，就认不出我了？没想到你的身边还真的是不缺女人啊，没想到这么快就又换了一个，难道你忘了和我在床上时的激情了吗？”

　　这个女人看向赵义城，没有拿下墨镜，也没有拿下口罩，看不到这个女人的任何表情。

　　“你！你是veegee？”

　　赵义城没有想到个这veegee居然还敢出现在这里！真是吃了熊心豹子胆了！

　　“终于想起我了？都是你！要不是你的话，我会被害得这么惨吗？现在黑白两道都在找我，呵！赵义城，你觉得我会就这样的放过你吗？”

　　Veegee随手锁上了门，然后拿下了墨镜和口罩，一脸凶神恶煞的瞪向赵义城，要不是她早就察觉到了什么，还好她跑的及时，要不然的话，早就被抓起来了。

　　“我正找你呢，没想到你却自己送上了门，童童，马上报警！”

　　赵义城没有想到，这个Veegee还真的自己送上了门，既然这样也好，他一直想要把Veegee找出来，然后处理掉veegee，因为他知道这个Veegee是不会轻易的放过他的，为了不让自己不让父亲不让郑佳童在受到伤，他一定要找到Veegee，却没想到veegee会在这个时候出现！

　　“都别动！再动我就要了她的命！还敢报警？报啊！你想看到她死的话！就尽管报警好了！”

　　Veegee在趁赵义城没注意的时候，从包里拿出了一把刀，冲到了郑佳童的身边，把刀架在了郑佳童的脖子。

　　“你别乱来！把刀放下！你不是恨我吗？你不是跟我有仇吗？有本事就冲我来！放开她！”

　　赵义城指向veegee，没想到他就在想事情的一刹那，Veegee就会这样子做，本来以为Veegee是来找他算账的，却没有想到，veegee会对郑佳童下手。

　　“都别动！把手机都扔过来！谁敢报警的话，我就跟你们同归于尽！”

　　Veegee低吼道，她也怕声音太大会把门外的服务员引过来，她现在的事情还没有处理好，她不能就这样的被抓，

　　到了今时今日，veegee会来这里，她也想好了一切，既然自己现在跑不掉了，那她也要拉几个人给她陪葬！她是绝对不会轻饶了赵义城的。

　　“你到底想要怎么样？你不就是想对付我吗？那你冲我来啊！虽然我不知道是哪里惹到了你，让你这样的恨我，但是一人做事一人当，你把她放了！随你怎么处置我！”

　　赵义城一直盯着Veegee手里的刀，他看着郑佳童的脖子已经开始渗出了血，他就很害怕，怕会因为自己的原因，而让郑佳童受到伤害。

　　“你到底是什么人！把刀放下！居然敢跑到这里撒野！来人啊！快一点报警！”

　　赵老看到情况很不对，一开始他没有敢动，可以觉得不能这样的坐以待毙，于是他大叫了起来，希望能把门外的服务员吸引过来......

　　可是赵老根本就不知道，这家酒店的包间里面都有K歌的设备，为了不影响到其他的客人，所以这里的隔音效果很好，如果不打开包间的门的话，外面根本听不到里面的声音，这也是veegee为什么会敢来这里的原因，因为她早就查明了一切，所以才会有把握的来到这里。

　　“你这个老不死的！居然还有脸叫！叫吧！下一个死得就是你！”

　　Veegee并不因为这些而有所举动，反正就算现在她被抓了，这个郑佳童也会跟着她一起死，反正她想过最坏的打算，大不了就是一个死嘛，反正她也不想活了，每天都活在痛苦里，每天都活在仇恨里，她已经活够了！

　　“你！你想死的话就不要祸害别人，赵义城到底跟你有什么深仇大恨，要让你这样的对他！上次他遇刺的事情，是不是你做的！”

　　赵老没有想到这个年轻的女人居然会做出这样的事情来，心肠还真是歹毒，他真的想不到赵义城会跟这样一个女人结下什么仇怨。

　　“你闭嘴！你个老不死的！你儿子没有惹我，是你惹了我！要不是你的话，你儿子也不用受这么多的罪！是我做的又怎么样！我就是想让你没儿子送终，却没有想到你这个龟儿子居然命这么大！”

　　Veegee疯了一样的喊道，她已经没有了理智，她已经快疯了，要不是姓赵的这一家，她也不会变成这个样子！

　　“我根本就不认识你！你到底是谁！为什么要这么做！究竟是谁让你这么做的！”

　　赵老看了看这个女人，他根本见都没见过这个女人，为什么这个女人要这么说！

　　“你当然不认识我了！我现在都不认识我自己了！都是你们！都怪你们！要不是你们的话！我怎么会变成这个样子！全都是你们的错！我绝对不会放过你们！”

　　Veegee越说越激动，她握着刀的手在颤抖着，刀子离郑佳童的脖子忽远忽近的，郑佳童一直看向赵义城，自己也没有敢动，她感受到刀子那冰冷的温度，她怕只要她一动，自己就会没命，她还不可因为这个veegee而断送掉自己的生命！

　　“好！你想报仇是吗？那你冲我来，先把她放了，有什么事情冲我来，只要你放了她，随便你想捅我多少刀都可以，你先放了她！放了她！”

　　赵义城有些急了，他有些站不住了，他很想要冲过去，把郑佳童救下来，但是却又怕会伤到郑佳童，他的脑海里有好多的设想，可是每一种的设想都会让郑佳童受伤，如果郑佳童因为这个veegee而没命了，他会恨自己一辈子！一辈子都不会原谅自己的！他也知道郑方圆也不会放过他的！

　　赵义城是真的没有想到Veegee会在这个时候出现，千算万算，也没有算到这个点上……

　　【第572章、】

　　赵义城也没有想到veegee居然敢大摇大摆的出现在这里，还带着刀，现在这把刀就在他最心爱的女人的脖子上，他害怕稍有差池，veegee就会给郑佳童狠狠的一刀，他真的不想看到这样的事情发生……

　　“既然你对我有仇，那你现在就把话说清楚！到底是因为什么，让你要这样的对我，恨不我去死！”

　　赵义城很心急，可是他现在真的不知道要怎么才能把郑佳童安然无恙的救下来，他是真的不想让郑佳童受到任何的伤害，可是看到郑佳童的脖子上已经有血痕了，他真的又担心又心疼又害怕。

　　其实早在赵义城看向他父亲的时候，他就看到自己的父亲对他使着眼色，他也知道，现在是三对一，veegee根本得不到便宜，可是他还是对自己的父亲摇了摇头，因为他实不在看到郑佳童有事。

　　想要把Veegee制服很容易，可是现在郑佳童在Veegee的手上，他真的不敢轻举妄动，万一这么做会让郑佳童受伤，或者丢了性命，他真的会恨自己一辈子的。

　　而且现在赵义城很想要弄清楚这一切到底是怎么回事，为什么这个veegee要这样的害他，非要跟他过不去，他真的很想要弄清楚这一切……

　　“呵！问那个老不死的啊！他自己做的好事他自己最清楚！要不是他的话，你也根本不会受这么多的罪！”

　　Veegee瞪向赵义城的父亲，她真的恨透了这个人，恨透了一切，为什么她好好人生就变成了这个样子！

　　“我根本就不认识你！我见都没见过你！你为什么要来害我们家！为什么！”

　　赵老也有些弄不懂了，他根本就没见过这个女人，他又怎么会害她呢？而且刚才他已经冲赵义城递过眼神了，可是赵义城却回应他，让他别动，他真的是看不下去了，好好的一顿饭，就弄成这个样子！赵老还一直把刘爱玉护在自己的身后，生气这个疯女人，会伤害到刘爱玉。

　　“你不认识我！我认识你就够了！要不是你的话，我会是现在这个样子吗？！为什么你不去死！车子没有把你撞死！算你命大！”

　　Veegee也没有想到，自己计划了这么久，可是赵义城和他的父亲还好好的站在这里，为什么！这一切到底是为什么！为什么那些人收了她的钱，事情却办成这个样子！为什么没有一件顺心的事情！

　　“原来一切都是你干出来的！我还以为那只是一个意外，是自己没注意！没想到居然是你这个蛇蝎妇搞出来的！我们赵家到底跟你有什么深仇大恨！要让你非要置我们于死地不可！”

　　赵老这才发现，原来一切都不是意外，全是这个女人搞出来的！要不是看在郑佳童是赵义城心爱的女人份上，他早就冲过去掐死这个恶毒的女人了！

　　赵老又一想，这个女人一直说这件事情跟他有关，可是他想来想去，都想不起来自己见过这个女人，到底他做了什么，让这个女人如此的恨他，可是他除了对不起柳志华以外，再也没有害得别人家破人亡，难道这个女人跟柳志华有关系？

　　“你以为我会让你死的那么容易吗？刚才的饭菜好吃吗？你就没有觉得自己的头有点晕吗？”

　　Veegee露出一抹坏笑，她早就收卖了这里的主厨师，虽然不是什么毒药，但是这个药会让人在吃了以后，混身没有力气，没有了反抗之力。

　　“你……你……”

　　“老赵……”

　　“爸……你在菜里面下了什么！你这个女人还真的恶毒！你……”

　　就在赵老真的觉得有些头晕的时候，他一屁股坐到了椅子上，而刘爱玉立马冲到赵老的身边，赵义城也冲向自己的父亲，然后看向veegee，恶狠狠的样子。

　　“哈哈哈哈……见过蠢的，没见过你们这么蠢的……哈哈哈哈……还到处让人找我，想要把我抓出来，却没有想到你们都会栽到我的手里吧……”

　　Veegee大笑了起来，没想到事情居然是这样的顺利，不费吹灰之力，就把这几个人都给撂倒了，现在她想要干什么都可以了，大不了同归于尽！

　　“你！放了我父亲和童童，你不是想要看我死吗？来啊！冲着我来！”

　　赵义城也开始觉得有些头晕，混身都没有力气，可是他还是想让自己清醒一点，毕竟veegee一直没有把刀从郑佳童的脖子上拿开。

　　“你以为你的死可以换来他们的活吗？赵义城啊赵义城，你还真是天真啊，你觉得我就因为你一个人，就跑来这里送死吗？今天不管我对你做了什么，我相信我都没有好果子吃，那我何不都让你们给我陪葬呢？”

　　Veegee阴阳怪气的说着，她是不可能放过里房间里的任何一个人的，要知道，她等这个机会等了很久，在知道赵义城的父亲已经回国了以后，她就开始算计着怎么能把赵义城这一家一网打尽。

　　在veegee知道赵义城预定了这里以后，她觉得这简直是上天给她的机会，她要好好的利用这次机会，还处理掉这些人......

　　所以她才会事先就去勾引这里的主厨，然后把发生的事情都录了下来，如果这个厨师不按照她的指示做的话，她就把这录像交给这个主厨的老婆手里，不会让他有好果子吃的......

　　“你要怎么样才肯放过他们！”

　　赵义城觉得自己越来越晕了，在他还有清醒之前，他一定要想办法让veegee把郑佳童和自己的父亲给放了，至于刘爱玉，放不放也就那么一回事吧，反正他也不喜欢这个女人，要不是看在自己父亲是那么的喜欢这个女人的份上，他才不会对这个女人客气呢！

　　“你是不是想让我放了这个女人啊，也不是不可以，只要你……”

　　Veegee用刀子拍了拍郑佳童的脖子，想了一下，其实她跟这个郑佳童还真的一点仇都没有，谁让这个郑佳童什么人不喜欢，非要喜欢赵义城呢，只能怪郑佳童自己活该了，被赵义城所牵连了。

　　在veegee看来，想要让她郑佳童，不是什么难事，在赵义城问她的时候，她就已经想好了，可是赵义城会不会照做，那她就不知道了……

　　【第573章、】

　　Veegee觉得，这一切都要看赵义城怎么选了，看看赵义城到底在乎谁了……

　　“说！你到底要怎么样才肯放了她！”

　　赵义城也没有想到veegee居然会松口，可是看着veegee笑的那奸，一定不会是什么好事，可是他也想要知道这个Veegee是怎么想的。

　　“只要你亲手给你父亲一刀，我就马上放了这个女人，让这个女人可以逃命！不然我就要让她先死在你的面前！”

　　Veegee一边诡异的笑着，一边狠狠地看向赵义城，现在就在看赵义城是在意这个郑佳童，还是在意自己的父亲了。

　　“义城，你不要管我！我不怕死！只要你没事，只要你能逃出去，我真的无所谓。”

　　郑佳童终于开口了，因为她没有想到veegee是这样不是人，居然要让赵义城去伤害自己的父亲，她也知道赵义城是肯定不会那么做的，与其看着赵义城痛苦，不如她给自己一个了断。

　　就在这个时候，郑佳童握紧了veegee的手，往自己的脖子按了下去……

　　可是veegee眼急手快，她一只手握着刀，另一只手扯住了郑佳童的头发，把郑佳童的头往后一拽，然后拿着刀的手顺势往下，她可不想让郑佳童就这样的死掉，就这么死了，还怎么威胁赵义城？

　　“啊……”

　　郑佳童惨叫了一声，因为veegee想要把刀子夺下来的时候，割伤了郑佳童的肩膀，，郑佳童的衣服割破了，血也流了出来，她的表情痛苦不堪，眼泪一直在流。

　　“童童！veegee！你到底想要怎么样！有仇冲着我来啊！你不是恨我吗？想我死吗？来杀了我啊！我的脖子就在这里！来啊！”

　　赵义城愤怒到了极点，他越不想郑佳童受到伤害，但是郑佳童还是因为他而受了伤，他真的很想冲过去把郑佳童救下来，可是又怕那个Veegee疯起来真的一刀要了郑佳童的命！

　　“呦，没想到你这么在意她呢？那我改变主意了，你过来亲手杀了她，我就放过你，怎么样？”

　　Veegee早就没了理智，她也没有想到赵义城居然这么在意这个郑佳童，看到赵义城那紧张的样子，veegee知道自己的奸计是得逞了，看到赵义城这么的痛苦，她就很畅快，很解恨。

　　“你恨的是我，我现在就把我的命给你！”

　　赵义城拿起桌上的一个杯子，往地上一摔，拿起了一个杯子的碎片，冲Veegee吼道。

　　“你敢轻举妄动的话，我就再在她身上划一刀！把你手里的东西放下！放下！”

　　Veegee没有想到赵义城居然要这么做，可是她没让赵义城死，赵义城就不能死，赵义城一定要死在自己的手里！

　　“啊……”

　　这个时候郑佳童又惨叫了一声，因为veegee眼看赵义城把用杯子碎片划向自己的脖子时，veegee在郑佳童的手臂上狠狠的划了一刀，鲜血便不断的流了出来，郑佳童的整个手臂上都是血，这让她痛的好像马上就要死掉了一样。

　　“童童……对不起……是我害了你……是我害了你……”

　　赵义城大喊道，他没有想到这个veegee真的是疯到了极点，居然真的下得去手做这样的事情，赵义城也有些傻眼了，他恨不得马上就杀掉这个Veegee……

　　“哈哈哈哈……啊……你这个老不死的！你是不是想先死！那我就成全你！”

　　就在veegee大笑的时候，她的目光全在赵义城的身上，根本没有发现赵义城的父亲在这个时候已经靠近了她，就在她一时大意之时，赵义城的父亲两手抓住了veegee握刀的手，两个人便扭在了一起，赵义城的父亲高举着veegee的手，想要把刀子从Veegee的手里夺下来。

　　赵义城的父亲之所以会在一边看了很长的时间，是因为他是真的有些头晕，可是他一直注意着veegee的动静，在看到Veegee一直看向赵义城，赵义城也一直在吸引veegee的注意力时，他趁机冲了过去，他觉得自己一个男人，虽然老了，但是也能制服这个恶毒的女人！

　　“童童……你怎么样？！”

　　赵义城趁机将郑佳童拽到自己的身边，看到郑佳童手臂上的伤，他心疼不已，在看到郑佳童对他摇了摇头后，他想要先把这个veegee处理掉。

　　“不……”

　　可是就在赵义城看向自己的父亲之时，他想要冲到veegee的身边去帮助自己的父亲，却看到veegee的另一只手又拿出了一把刀，直直的刺向了父亲的腹部……

　　赵义城惊呆了，他冲了过去，想要把Veegee手中的刀夺下来，他用力的抓住了veegee的另一只手，拿下了刀，扔在了地上，就在赵义城想要把Veegee拉开时，veegee拔出插在赵义城父亲腹部的刀，又刺了进去……

　　赵义城扯着veegee的衣服，一脚把Veegee踹到了地上，赵义城把veegee按到了地上，看向了自己的父亲，而这个时候，刘爱玉已经被吓得不知所措了，她呆站了一会之后，冲到了赵老的身边……

　　“老赵……老赵……你怎么样……”

　　刘爱玉方寸大乱，她已经不能思考了，一切都发生的太突然了，她根本不知道要怎么应对才好。

　　“不要不要！”

　　就在郑佳童打开了门锁，正要打开门的时候，刘爱玉冲了过来，她大叫道，她的眼睛瞪得溜圆，她没有办法看到郑佳童去叫人，更没有办法去相信这一切，可是她却是真的知道不能让郑佳童这么做。

　　“伯母，我们要马上报警，还要把叔叔送到医院去，再不送医院就来不及了！”

　　郑佳童顾不得自己的伤痛，她有些不懂，为什么刘爱玉会在这个时候拦住她，到底是为什么！难道赵义城的父亲都伤成了那个样子，刘爱玉就不想快一点把赵义城的父亲送到医院去吗？

　　“不！不能报警，不能报警……”

　　刘爱玉也没有办法，她是真的不能让郑佳童去报警......

　　“芸芸……”

　　刘爱玉坐到了地上，她看着还被赵义城按在地上的女人，要不是赵义城扯破了veegee的衣服，她都不知道这个Veegee居然就是柳芸芸！

　　原来早在柳芸芸跑路了以后，她就改头换面整了容，整完之后，连她自己都认不出自己了……

　　【第574章、】

　　“芸芸……芸芸……你为什么要这么做！为什么！”

　　刘爱玉大哭了起来，她坐到了地上，看着veegee的衣服被撒开了之后露出胎记，她知道，这个女人就是她的女儿，她一直想要找到的女儿柳芸芸！

　　“你……你在说什么啊！她是Veegee，朱丽丽，不是柳芸芸，你是不是想女儿想疯了！”

　　赵义城突然被惊到了，可是他转念又一想，不可能的，这个Veegee不可能是柳芸芸，怎么可能是柳芸芸呢？他又不是没见过柳芸芸，不可能！绝对不可能！

　　“我知道她就是芸芸！是我的女儿芸芸！我知道她的这个胎记，从她一出心就在她的身上！她是我的芸芸！是我的芸芸啊……”

　　刘爱玉痛哭着，她真的不知道事情为什么会变成了这个样子，柳芸芸竟然亲手的去害自己的父亲，这可是她的亲生父亲啊！柳芸芸怎么能这么做！为什么要这么做！

　　“你不要在这里惺惺作态了！你有认过我是你的女儿吗？为了跟这个糟老头在一起！你居然跟我爸离婚，还不要我了！你根本就不是我妈！我恨你恨你！我恨不得杀了你！替我父亲报仇！”

　　柳芸芸挣扎着吼着，她一点也不意外自己的母亲会认出她来，反倒是她在一进门的时候，自己的母亲居然没有认出她，这也让她感到很意外。

　　她虽然整了容，可是她觉得自己的母亲应该会把她认出来的，毕竟是生她养她的人，却没有想到自己居然连母亲都认不出了，看来柳志华说的一点都没错，她的母亲根本就不爱她，不要她，讨厌她，所以才会离开她的！

　　可是就在这个时候，赵义城彻底的愣住了，他不相信这一切，如果个这Veegee就是柳芸芸的话，那柳芸芸就是他同父异母的妹妹！那他岂不是跟自己的妹妹发生了那样的关系！不！不！这一切都不是真的！不可能！不会的！赵义城真的没有办法去接受这一切，为什么事情会发展成这个样子！

　　本来赵义城以前这个Veegee跟柳芸芸一定是有什么的关系，却没有想事情的真相居然会是这个样子！那他不是跟自己的妹妹睡在了一起？发生了那样的关系了？真是冤孽啊！冤孽！

　　“芸芸，不是那样的，真的不是那样的，根本不是柳志华说的那个样子……”

　　“你不要再说了！你还有脸提我爸的名字！你这个不要脸的女人！抛夫弃子跟别的男人勾搭在一起！你到底还要不要脸了！像你这么龌龊的女人！真不知道我爸是怎么看上你的！我恨不得你现在就下地狱！”

　　柳芸芸疯了一样的叫喊着，她真的没有想到，事到今天，刘爱玉还好意思提自己父亲的名字，要不是这个刘爱玉跟别人跑了，柳志华也就不会死！

　　“你……你怎么能这么跟我说话，我可是你妈！不管怎么说，我也是十月怀胎把你生下来的，你怎么能只听柳志华的一面之词，就对我这个样子……”

　　刘爱玉越说越伤心，越说越心痛，她真的没有想到，柳芸芸会被柳志华这样的洗脑，如今还做出了这样的事情！

　　郑佳童也是一愣一愣的，一切都发生的太突然了，她自己的手臂也疼的要命，在看到一边赵义城父亲倒在地上，身上都是血。

　　她也没有办法再去听刘爱玉在说些什么，她强忍着疼痛拿起桌子上的手机，拨打了120，本来她也没想这么做的，毕竟刚才刘爱玉不让她出去喊叫，让别人报警，可是她不能眼睁睁的看着赵义城的父亲去死吧，120还是要叫的，不管发生了什么样的事情，最重要的还是要救人……

　　“我已经打了120了，伯父现在这个样子必须要马上送到医院去抢救，再不救的话，我怕会有生命危险……”

　　郑佳童慌乱的打完了电话，然后看向赵义城，她怕极了，混身都在颤动着，刚才刘爱玉和赵义城还有这个veegee说的那些话，她都没有听进耳朵里去，而且一面的害怕，一面的看到这样的情景，一面想要救赵义城的父亲，打着电话。

　　“老赵……是我害了你……老赵……没想到我们的亲生女儿居然会做出这样的事情……你要是有个三长两短的，让我可怎么活啊……”

　　刘爱玉在听到郑佳童的话之后，才发现自己只为了女儿而震惊，却把赵义城的父亲给忘到了一边，不过也是，谁遇到这样的事情，都没有办法去想其他的，她也是真的没有办法去接受这接二连三发生的事情。

　　刘爱玉已经没有办法再去思考事情了，她看着赵老身上的血，又看向还被赵义城按在地上的女儿，她就不知道自己要怎么办才好，只是一直的哭着，恨不得插自己两刀。

　　“童童，报警！马上叫人来！”

　　赵义城用力的按着Veegee，不管这个女人是不是她的妹妹，都先要把这个Veegee抓起来才行，现在已经伤了郑佳童和自己的父亲了，他很担心郑佳童和父亲的情况，现在这样的状况，已经让他分身乏术了，为了不让Veegee跑了，他只能一直把Veeegee按在地上......

　　“报警……报警……”

　　郑佳童慌乱的拿起地上的电话，她惊慌失措极了，她很想让自己冷静下来，可是她却做不到，真的做不到，这一切的事情都发生的太突然了，一点准备都没有了，可是在她听到赵义城让她报警以后，她便慌乱的拨打了110……

　　赵义城觉得这样下去不是个办法，刘爱玉已经彻底崩溃了，父亲也倒在血泊里，郑佳童也不知道伤得怎么样了，赵义城想了一下，拿下自己的腰带，将veegee的手绑了起来，又用郑佳童背包的带子将veegee的脚也绑了起来，他这才把veegee放开，看到veegee现在这样也跑不掉了，他才跑到自己父亲的身边，用自己的外套捂着父亲身上的伤口……

　　“捂着！捂住我爸的伤口！刘姨！”

　　赵义城大叫着，想要让刘姨捂住父亲身上的伤口，他很想要去看看郑佳童的情况，现在这个时候，他要快一点叫人来帮忙才行……

　　【第575章、】

　　“来人啊！救命！快来人！”

　　赵义城终于打开了门，冲着外面大喊着，然后又跑到郑佳童的身边，看到郑佳童流了一地的血，他就怕郑佳童会出事，又心疼，又恨，又自责……

　　“放开我！你们这些狗杂种！放开我！有本事就放开我！”

　　Veegee趴在地上，现在她根本就起不来，只能一直在地上挣扎着，可是她不服！就是不服！她还没有看到赵义城和那个老不死的臭老头死，她不能被抓！不能！她还没有报仇，她要报仇！

　　“啊……”

　　这时跑过来了两名服务员，她们也是听到赵义城的喊叫声才会过来的，因为包间的门一直是关着的，菜也都上完了，她们以为是包间里的人在里面唱歌，不想被人打扰，所以她们才没有过去的，而且隔音效果很好，她们在外面一点声音也没有听到。

　　要不是包间的门被打开了，她们到现在都不会知道里面发生的事情，可是当她们跑过来之后，看到屋里的人伤的伤，血流了一地，都惊呆了。

　　“还愣着干什么！快点救人啊！”

　　赵义城疯了一样的大叫着，没想到他们在包间吵的打的那么凶，直到他打开门大叫之后，这里的工作人员才跑过来！

　　不过也是可以理解的，一般谁见过这样的场面，现在这个包间里，就好像一个战场一样，伤的伤，躺的躺，还有一个女人被绑在了地上，这样的场景，一般人谁能遇到，当然会不知所措了。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”

　　这时一个声音浑厚的笑声由远至近的传了过来，一个中年男人带着五六个人走了过来，其中有两个人把门边的服务员推到了一边，并用狠毒的眼神瞪着服务员，吓得服务员什么都不敢做了……

　　“你……”

　　赵义城看向声音的来源，没想到在这个时候，居然还有人会笑出来，可是当他看清楚这个人时，他没有想到居然会是柳志华！

　　原来柳志华一直没有离开过这个城市，在爆炸中，他因为躲避的不及时，他的身上也有被烧伤的痕迹，可是在他存活下来以后，他就暗中的观察着赵家发生的一切事情，他也没有想柳芸芸居然会想要为他报仇，而做出了这么多的事情。

　　本来柳志华是想要亲自动手的，可是看到柳芸芸做了那么多的事情，那他就静观其变好了，柳芸芸实在不行了，他再出手出不迟。

　　柳志华也是想想这个柳芸芸是怎么报复赵家的，让柳芸芸去报复赵家，会让他更觉得解气，因为毕竟柳芸芸是赵老的女儿，自己的亲生女儿把他的儿子害的那么惨，柳志华只要看热闹就好了。

　　其实柳志华在柳芸芸接近这有酒店的主厨时，他就猜到了这个柳芸芸想要干什么了，可是却没有想到自己在酒店外面等着看好戏的时候，柳芸芸会亲自来。

　　当柳志华看到酒店里有骚动的时候，而且他暗插在这里的人告诉他有人已经报了警，还叫了救护车，看来这个柳芸芸并没有把赵家的人全弄死，看来他要亲自出马了，反正他也已经计划好了一切，有的是办法逃离这里……

　　对于柳志华来说，他恨透了赵义城的父亲，对于他来说，他真的很想要亲手杀了赵老，但是又觉得现在有柳芸芸帮他出手，让赵老死在自己的女儿里，会更解恨，他也想要亲眼看着赵老死去……

　　“哈哈哈哈……没想到你们也有今天……哈哈哈哈……”

　　柳志华放肆的笑着，看到赵老躺在地上，流了一地的血，他又看了一眼已经吓傻了的刘爱玉和被绑在地上的郑佳童，他并没有在意这些，在他看来，这些人都是活该！

　　柳志华带来的人把赵义城按到了地上，本来赵义城是想要拿下柳志华的，可是他刚起身，就被人按到了地上，动弹不得……

　　“放开我！柳志华！我要跟你拼了！放开我！”

　　赵义城大叫着，没想到今天这个柳志华也会出现在这里，他一定要跟柳志华拼了！以报家仇！

　　“把他给我绑起来！堵住他的嘴！我在这里说话，哪有你BB的份！给我教训他！”

　　柳志华轻蔑的看向赵义城，眼神越来越狠毒，还想跟他拼了？这个赵义城也不看看自己现在是什么样的处境，也不颠颠自己几斤几两，还大言不惭的要和他拼了！他现在还留着赵义城的命，就是想让赵义城和赵老都看看自己都做了些什么样丑事！

　　“啊……”

　　赵义城惨叫了起来，因为柳志华的手下现在正在捶打着他，他的身体才刚刚的见好，而这些人却好像都知道他的腹部受了伤，没一拳头都打到了他的伤口上。

　　“不要！不要打了！来人啊！救命！不要再打了！”

　　郑佳童痛哭流涕，现在的她很想要冲到赵义城的身边，可是两名大汉把她拉开，绑到了椅子上，让她根本就动不了......

　　看着赵义城被人一拳又一拳的打着，郑佳童顾不得自己还受着伤，她挣扎着，手臂上的伤让她很痛，血一直在流着……

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　赵义城虽然很痛，可是他还是反抗着，但是双手难敌四拳，他被人打了一顿不说，现在他也被绑了起来，嘴也被堵住了，什么话都说不出来……

　　“放开我！你们知不知道我是谁！我爸不会放过你们的！放……呜呜……”

　　郑佳童也大喊着，她多希望现在郑方圆能够出现，把她救出去，可是她的话还没有说完，嘴也被堵住了，柳志华的手下用布条把她的嘴都塞满了……

　　“放？放什么？你觉得我会怕那个郑老头吗？我知道你是谁，你家那么有钱，我正好也可以用这个机会敲诈一下你那老爹，他不是钱多吗？不是喜欢钱吗？我倒要看看他会不会用他所有的财产来救你！”

　　柳志华走向郑佳童，用手掐住郑佳童的下巴，对于这个女人，他早就了解到了，没想到赵义城居然会栽到这样的一个女人手里，还真是艳福不浅啊，没想到赵义城什么都没有，居然都让这样一个有钱有势长的还这么漂亮的女人对他死心踏地……

　　一想到死心踏地，柳志华就很生气！没想到刘爱玉居然在当年欺骗他，婚后还跟赵老搞在了一起，还生下了柳芸芸那个孽种……

　　【第576章、】

　　“呜呜……呜呜呜……呜呜……”

　　赵义城很想要喊叫，他看到柳志华那样的靠近着郑佳童，他就怕这个柳志华会对郑佳童不利，在听到柳志华的话后，他就更怕柳志华会对郑佳童做什么。

　　“呦呦呦……心疼了？”

　　柳志华看着赵义城现在像一个蚕蛹一样扭动着，嘴里好像在骂骂咧咧的，没想到赵义城居然是这样的在意这个女人啊，连自己的父亲现在倒在血地上都不管了。

　　“啪……”

　　清脆而响亮的一声，柳志华的手重重的打在了郑佳童的脸上，赵义城不是心疼吗？那他就要让赵义城知道，他是怎么让郑佳童受罪的！

　　“呜呜……呜呜……”

　　赵义城眼睛都红了，本来以为事情就这样的结束了，却没有想到柳志华会在这个时候出现，没想到自己又会让郑佳童陷入这样的困局当中来，可是他已经报警了，也打了120，这些人为什么还没有来……

　　“还真是心疼啊，不用这么大的反应吧，你这是想要把你的胃和肠子都再扯开吗？不要这么的反应嘛，只不是让你疼一疼你的女人而已，干嘛这么大惊小怪的。”

　　柳志华走到赵义城的身边，蹲了下来，有手在赵义城的脸上拍了拍，虽然没有像打郑佳童那样的用力，可是力道也不轻，在转身看向刘爱玉的时候，他还踢了赵义城一脚。

　　赵义城疼的脸上冒出了汗来，可是他现在却没有任何的办法，他又没有超能力，更没有那个的力大无穷，他扯不开绑在他身上的绳子，这个柳志华还真是诡计多端，看来是早就计划好了一切，所以才会准备了这么的多的麻绳。

　　赵义城没想到自己竟然这么的大意，为什么要出来吃饭呢，在家里做一些不就好了？不出来的话，也不会发生这样的事情！

　　“你……你这个畜生……咳……你……”

　　赵义城的父亲颤颤巍巍的举起自己的手，指着柳志华，要不是他受了伤，一定会跟这个人死拼到地的，可是他现在根本就用不了力，也起不来，没想到柳芸芸会捅了他两刀，还好刀不是很长，没有把他的身体刺穿，可是这两刀对他来说也快要了他的性命了！

　　“都伤成了这个样子了，居然还有命在这里跟我叫嚣，我看你是活的不耐烦了，是不是想我再给你两刀？”

　　柳志华走向赵老，看着刘爱玉像傻了一样的抱着地上的这个糟老头子，他心就恨！恨不得现在就把赵老杀死！可是他却又不想这么做，他想要看着赵老一点一点的被他折磨死。

　　“老大，要不要先把他们都带走，我怕一会警察就来了。”

　　一个身高马大的男人走到柳志华的身边，悄悄地说道，毕竟此地不易久留，反正酒店里的人都被他们控制住了，现在只要把这房间里的人带走，慢慢再教训也是可以的。

　　“带走！”

　　柳志华一听此话也有几分道理，现在跑的话，总比等到警察来了之后再跑要容易的多了，万一警察把这里都保围了起来的话，那他估计想要跑也不容易。

　　“呜呜……”

　　赵义城被两个大汉给抬了起来，他开始乱叫着，眼看着自己要被抬出了包间，而郑佳童还在里面，他就很担心，可是他也没有三头六臂，现在被绑着，更没有了还手之力，柳志华居然还带了这么多的人来到这里，没想到自己这一次栽的这么狠……

　　……

　　“快！动作快一点！”

　　柳志华走到酒店的后门，他已经很清楚的能听到警笛声和救护车的声音了，看来是真的不能再耽搁下去了，于是他先上了车，然后吩咐手下的人动作快一点……

　　赵义城、郑佳童、赵老还有刘爱玉就这样的被这些人给扔到了车上，这些人也根本不管他们的死活，就是往车上一扔，然后便都上了车，在警车刚到达酒店门口的时候，他们便从后门开车跑了……

　　……

　　一间废弃的工厂里，赵义城被吊了起来，而郑佳童躺在地上，伤痛已经让她再也反抗不了，混身是土的奄奄一息。

　　而刘爱玉也被绑了起来，嘴也被堵住了，赵老也躺在地上，他已经快支持不住了，却没有想到柳志华居然让人给赵老包扎伤口，让赵老暂时不用这么快的就死了，至于柳芸芸的嘴也被布条给堵住了……

　　“呜呜呜……”

　　柳芸芸在一开始见到柳志华的时候，她也很震惊，她也没有想到柳志华居然没有死，还好生生的站在她的面前，本来以为柳志华是得到了消息来救她的，却没有想到柳志华根本就不管她，根本就没有给她松绑，就在她刚要开口的时候，嘴却被人堵上了。

　　现在的柳芸芸也倒在了地上，看向柳志华，她很想跟柳志华问个清楚，为什么要这样的对待她，可是不管她怎么喊叫，柳志华只是看了她几眼，根本没有要给她松绑给她开口的机会。

　　柳芸芸不知道这一切到底是为什么，柳志华可是他的父亲，难道自己的父亲连自己都不想要救了吗？她可是为了柳志华才会做出这些的事情，为什么自己的父亲没有感谢她，反而还要她把绑起来呢？

　　“叫什么叫！再叫我就对你不客气！臭丫头！这么一点事情都办不好，还有脸在这里叫！”

　　柳志华瞪向柳芸芸，他本来以为柳芸芸会把这些人都给解决掉，却没有想到事到如今还要让他亲自动手......

　　柳志华本来以为只要柳芸芸杀掉这些人，他就可以跑到国外去逍遥自在了，却没有想到柳芸芸费了这么多的时间，费了这么大的劲，这些人还好好的活着！

　　“呜呜……呜……”

　　柳芸芸觉得有些不可思议，她看着柳志华，虽然脸上有的地方有烧伤的痕迹，可是她确实这就是柳志华，可是柳志华为什么要这样的对她！为什么！要不是因为柳志华的话！她又怎么会做这些事情呢？可是为什么柳志华要这样的说她！

　　既然柳志华一直知道她在做什么，一直在暗处，为什么不见她，为什么不出来帮她，要知道，要不是因为柳志华的话，她根本不可能把自己的生活过成现在这个样子！

　　为了报复赵义城这一家，她不惜跟那么多男人上床，去讨好别的男人，就是为了要利用这些人去帮柳志华报仇，可是现在的这一切到底是为什么！为什么……

　　【第577章、】

　　“乱叫唤个屁！一会再跟你算账！”

　　柳志华狠狠地踹了柳芸芸一脚，他对柳芸芸根本没有怜悯之心，毕竟他也知道这个柳芸芸根本就不是他的亲生女儿，是刘爱玉跟赵老的女儿，他没有把柳芸芸杀掉，就不错了，要不是看到柳芸芸还有利用的价值，他才不会把柳芸芸一直留着！

　　“你不是想我死吗？为什么还要救我！”

　　赵老撑着自己受伤的身体，他有些不懂了，这个柳志华不是很想让他死吗？为什么来到了这里，还让人给他包扎，直接看着他死不就好了？

　　“不用着急，想死还不容易吗？但是有些事情你还都不知道呢，我怎么可能让你这么快就死？再说了，你觉得我会让你死得那么痛快吗？！”

　　柳志华蹲在赵老的身边，手一直拍打着赵老的脸，现在赵老在他的眼里，就好像一只蚂蚁一样，想要弄死赵老太容易了，可是他却不想赵老能的那么痛快，他要慢慢的折磨折磨赵老才行。

　　“你……放了我儿子！有什么……恨都总我来！”

　　赵老强撑着，他实在不想看到自己儿子也受到残害，毕竟他可不想赵家就这样的断子绝孙，他死了没什么大不了的，他知道，赵义城一定不会轻饶了这个柳志华的，一定会给他报仇的。

　　“怎么？在你的眼里只有你的儿子？没有女儿了？”

　　柳志华没有想到赵老居然这样的重男轻女，怪不得当初赵老会同意让柳芸芸待在他的身边了，原来是这么回事。

　　可是柳芸芸根本不知道赵老才是她的父亲，还以为柳志华才是自己的亲生父亲，还巴巴得为柳志华报仇呢，要是让赵老知道柳芸芸跟赵义城之间的事情的话，恐怕赵老会被气吐血了。

　　“我没有她那样的女儿，居然认贼作父，还差一点害得自己的哥哥没命，就算她现在想要认我，我也不会认她的！我就算是死！我也都不承认她是我的女儿！”

　　赵老吼道，他早就体力不支了，一身的伤，也让他痛苦不堪，可是他不能现在死，不能看着自己的儿子就这么白白的死掉。

　　“哈哈哈哈……咱俩到底谁是贼啊？啊？你让我的老婆怀了你的孩子，你还不择手段的陷害我，让我不得不选择自杀，还好我早就做了部署，让所有人都以为我死了，要不然我现在又怎么会站在你的面前，为我自己报仇呢？”

　　柳志华狂笑了起来，他觉得自己在那样的绝境之下，还能想到逃出生天的办法，想必所有的人都没有想到，他现在就要让赵老知道，到底是谁厉害！

　　“你这个卑鄙的小人！快点放了我儿子！反正我的命也在你的手里了，你想要我的命，就来取吧！”

　　赵老也管不了那么多了，能救一个是一个，他知道柳志华一定不会放过他的，他也知道柳志华也不会放过刘爱玉的，可是自己的儿子是无辜的，他不能让自己的儿子因为自己而送命。

　　“你这么卑鄙无耻的人，还敢说我卑鄙，我的手段跟你比起来简直一无是处，想想你当初对我做的事情，你觉得我还会放过你们一家吗？”

　　柳志华晃晃悠悠的走到郑佳童的身边，接着说道：“这么漂亮的美人，就这么死了真的是太可惜了，不过你不要怪我哦，要怪就怪你自己瞎了眼，什么人不好选，非要看上他的儿子，变成了鬼，想要报仇的话，就去找他，一切都是他害你的。”

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　赵义城乱叫着，他在听到柳志华的话后，心里就知道这下子害了，柳志华很有可能会先对郑佳童下手，可是郑佳童跟赵家一点关系都没有，这个柳志华真是丧心病狂，简直就不是人！

　　“呦，这么紧张呢？你这么想第一个去投胎吗？可以啊，我可以全成你。”

　　柳志华走向赵义城，手里不知何时拿出了一把小刀，一步一步的靠近了赵义城。

　　“柳志华你这个王八蛋，你特么的冲我来啊！老子做鬼也不会放过你！不许动我儿子！”

　　赵老疯了一样的大声吼道，他看到柳志华那狠毒的脸，正走向赵义城的时候，他真的是又气又怕。

　　“我是王八蛋，可是你连王八蛋都不如，你都不配当个人，我真想扒开你的皮，看看你到底是人是鬼，到底是什么货色！”

　　柳志华站在赵义城的面前，用力的将手中的小刀插进了赵义城的大腿上，还转动着小刀的刀把，这样的虐待让赵义城大声的喊叫了出来，可是赵义城的嘴巴是被堵住的，所以不是很大声，但是这样的疼痛让他五官都皱到了一起，有种钻心的疼。

　　“柳志华！你恨的是我！害你的人也是我！有什么你就冲着我来！我不祈求你能放了他们所有的人，但是我求你，求你放了我儿子！”

　　赵老也是实在没有了办法，现在事情已经发展成这样了，主动权根本不再会在他的手里，他实不忍心看到赵义城被柳志华折磨，他很不想说求这个字，他一辈子都没有求过人，可是现在，一切都由不得他了，他也不得不这么的去求柳志华......

　　“哈哈哈哈……赵老赵老，相信你在当初对我下手的时候，一定没有想到过有一天自己会求我吧！可是你以为这样就够了吗？”

　　柳志华把小刀从赵义城的腿上拔了出来，然后看向了赵老，放肆的笑着，没想到自己终于是能出一小口气了。

　　“你到底想要怎么样才肯放了他！”

　　赵老实在是没有了办法，他也不知道这个时候还能做什么了，可是他真的是想救自己的儿子，不想看到自己的儿子死在自己的面前，一切都是他的错，是他的错，要不是当初他那样的对待柳志华的话，现在赵义城也不会因为他的过错，而变成了这个样子。

　　赵老虽然知道这一切都是因为他，可是他却没有后悔自己当初做出的事情，所做的一切他都不后悔，因为这个柳志华是真的该死！早知道会让柳志华有生存的机会，他当初就应该亲手解决掉柳志华这个人！

　　赵老觉得要不是自己当初心慈手软，又怎么会给柳志华一个自杀的机会，要不是这样的话，他早就把柳志华给亲手解决掉了，还会让这个人现在在他的面前耀武扬威吗……

　　【第578章、】

　　“想要让我放了他也不难，只要你跪着从这里钻过去，我就考虑考虑放了他。”

　　柳志华拿了一边的一个破凳子，然后把一条腿放在了凳子上，然后指了指自己的胯下，意思是让赵老从这里钻过去，对于赵老来说，这是一个奇耻大辱。

　　“那要是你不放了他怎么办？”

　　赵老想了一下，他本来是不想要这么做的，可是自己再这样下去，不被柳志华弄死，他这一身的伤，血还在流，如果不到医院去救治的话，他也会是一个死，可是他觉得柳志华会这样的就放过赵义城吗？他不信。

　　“那就是你的事了，你只能选择信或者不信，信不信都由你！”

　　柳志华一副得意的样子，看到赵家的这几个人伤的伤，哭的哭，还流着血，他就觉得开心极了，但是现在他还是恨这些人，在没有把这些人都弄死的情况下，他就是恨，他要把这些人，一个一个的折磨死。

　　“你！”

　　赵老犹豫着，因为他觉得柳志华根本就是在耍他，根本不会轻易的就放赵义城走，搞不好他钻了柳志华的胯下之后，柳志华又会让他做别的事情。

　　“呜呜……呜……”

　　就在这个时候，赵义城又惨叫出来，因为柳志华又再他的另一条腿上刺了进去，同样的在刀插进去以后，还转动着刀把，竖着进去的刀，横着被拔了出来，让赵义城痛的恨不自己直接死掉算了，就不用再受这样的折磨了。

　　“义城，是爸对不起你，如果有下罪子，我一定会补偿你，可是现在我不会像这个猪狗不如的东西低头！请你原谅我！是爸对不起你！”

　　赵老在看到柳志华又对赵义城捅了一刀之后，他看向赵义城，希望赵义城能够谅解他不能从柳志华的胯下钻过去，因为他知道，就算他钻了，柳志华也是不会放过赵义城的，柳志华很明显就是想让他受到侮辱，所以才会这样的。

　　大不了就是一个死，反正他也都这么大岁数了，也不怕死，而至于刘爱玉，他现在也没有办法去保护了，因为他知道，柳志华也不会轻易放过刘爱玉的，与其是这样，那还不如结束这一切，他也不会再求了，更不会再妥协了。

　　“呵！还挺有志气的，我看看你的嘴到底是有多硬！”

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　赵义城又惨叫了出来，因为柳志华又在他的手臂上来了一刀，他已经痛的满头大汗，痛的睁不开眼睛，赵义城差一点就疼得晕过去了，可是他努力的让自己不要晕，他还要看着郑佳童，他不能晕！他一定要想办法把郑佳童救出去！

　　“对了，我相信你一定还不知道你自己的亲儿子做了什么样的好事，哈哈哈哈……我可以让你知道，你儿子都干了什么好事，哈哈哈哈……”

　　柳志华扬天长笑，他觉得实是在太好笑了，赵义城居然会做出那样的事情。

　　“我不想知道！反正我们今天栽到了你的手，都是一个死，做了什么事情又有什么关系！要杀就杀！别磨磨唧唧的！你特么的还是不是个男人了！”

　　赵老觉得既然怎么都是个死的话，那还不如死得痛快一点，总被受折磨要强的多，他现在也不管赵义城都做了什么了，反正一切都无所谓了！

　　“你不想知道吗？可是我想说啊，我也想让你的好女儿看看自己都做了一些什么！”

　　柳志华晃晃悠悠的走了两步，然后看向还躺在地上的柳芸芸，他也没有想到柳芸芸居然会那样去做。

　　“别那么多废话，要杀要剐就痛快一点！”

　　赵老实在不想跟这个柳志华再废话下去了，他现在只要求一个痛快。

　　“你想死，我还就不让你死，我要让你看到我一个一个的把他的都折磨死了之后，才会轮到你……哈哈哈哈，相信你还不知道你的宝贝儿子已经把他的亲生妹妹给睡了吧……哈哈哈哈哈……”

　　柳志华感觉自己都笑得肚子疼了，没想到这么多年，赵老都没有告诉赵义城自己有一个妹妹，居然是柳芸芸，柳志华在等着看赵老还有赵义城和柳芸芸的反应。

　　“呜呜呜……”

　　柳芸芸瞪大了眼睛，她不相信，她虽然嘴被堵住了，可是她的表情已经告诉了柳志华，她不相信这一切，根本就不信！

　　“呜呜……呜呜……”

　　赵义城的表情很痛苦，他也没有想到事情居然会是这个样了，他也没有办法去接受柳芸芸是他的妹妹，他真的没有办法相信，可是现在柳志华把这一切都给说出来了，也由不得他不信，就算他不信，可是这也是事实，由不得他接受不接受，反正他就是把自己的妹妹给睡了，还差一点把自己的妹妹给杀了，就差一点，他的妹妹就把要他给弄死！

　　“柳志华你这个狗杂种！我要杀了你！要不是你的话，我们一家会变成这个样子吗？都是你都是你！为什么要这么害我！为什么要这么害我！你为什么不出去死！”

　　赵老扯着脖子嘶吼着，他好不容易才站了起来，想要冲到柳志华的身边，可是柳志华的手下在赵老还没有冲到柳志华身边的时候，就把赵老给按住了，赵老只能吼着，却没有任何的用处......

　　赵老回想到在把这件事情告诉赵义城的时候，他的震惊，本来他以为是赵义城一时没有办法接受才会这样的，却没有想到赵义城居然做出这样的事情，真是冤孽！冤孽啊！

　　可是对赵义城来说，现在的柳芸芸就是那个所谓的veegee，根本样子便都变了，根本就不是他认识的柳芸芸！

　　要是赵义城知道veegee就是柳芸芸的话，他根本不会做出这样丧心病狂的事情！可是做都已经做了，后悔也没有用！

　　柳芸芸现在也没有办法去接受这个事实，她怎么都没有想到，柳志华不是她的父亲，那她做的这一切，都是为了什么！柳志华为什么要这样的对她！为什么！

　　柳芸芸现在很痛苦，她不知道该相信谁，在她还在纳闷为什么柳志华会这样对她的时候，这个残酷的事实却将她伤的体无完肤，她没有办法接受！根本不敢相信这一切到底是不是真的！

　　柳芸芸看着柳志华看向她那冷酷的眼神，她再一次被现实所打败，她痛哭着，这怎么可能！不可能的！为什么柳志华要这么对她！为什么……

　　【第579章、】

　　“你小子还真是艳福不浅啊，怎么样？跟自己的亲妹妹上床是什么样的感觉啊？是不是很爽？要不要当着我们大家的面再来一次啊？哈哈哈哈……让你在死之前再爽爽怎么样？”

　　柳志华现在什么都不想管了，就想要折磨赵老这一家子，他倒要看看下了地狱，阎王会不会放过他们。柳志华还想要把这一切都报出去，让世人都看看这个赵义城是如何禽兽不如的！

　　“呜呜……呜呜……”

　　就在这个时候，柳志华对自己的手下使了一个眼神之后，两名大汉就走到柳芸芸的身边，然后撕扯着柳芸芸的衣服，想要将柳芸芸给扒光，奈何柳芸芸现在手脚都被绑着，嘴也被堵着的，她根本没有任何的反抗之力，只能拼命的喊着哭着，承受这一切……

　　“不要不要……啊……”

　　刘爱玉爬到柳志华的脚边，她在看到这些人要对柳芸芸下手的时候，她真的看不下去了，她蹭着地上，把嘴里的布弄了出来，然后说道，却没有想到，她刚开了口，就被柳志华一脚踹开了，表情痛苦的缩卷在地上，而柳志华一点都不念他跟刘爱玉以前的夫妻之情，简直不把刘爱玉当成人看，捡起地上的布，胡乱的塞进刘爱玉的嘴里！

　　“你不就是想我死吗？何必做的这么绝！我现在就把命给你！不要再折磨他们了！”

　　赵老被两个大汉按在地上，他实在是看不下去了，为什么这个柳志华要这样的做！难道他一个人死还不够吗？非要把他这一家子全都折磨死吗？

　　“那你就乖乖听我的话，你儿子不是很喜欢这个女人吗？我现在让你要了这个女人，老子睡儿子的女朋友，我相信世人更会喜欢看这样的事情，你放心，我保证把一切都拍下来，让所有的人都知道你干的好事。”

　　柳志华早就没了理智，他只是想把这些人都给折磨死，就算不死，他也不会让这些人再做人！他要这里的每一个都被人唾弃，让这些人都把他们几个骂成狗！

　　“你！我真的恨我自己！恨我自己当初没有亲手解决了你！你这个畜生！我做鬼也不会放过你！”

　　赵老已经不想再反抗了，他只是后悔自己当初没有亲手杀了这个王八羔子，要不然柳志华现在也不会来祸害他们一家了。

　　“哈哈哈哈……呸！你也配！把他放下来，让他再跟他的好妹妹爽爽，她妹妹活那么好，可别浪费了！”

　　柳志华现在根本不想去管赵老怎么骂他了，反正现在这些人都在他的手里，命都在他手里攥着呢，他有什么可怕的，反正他早就算是死过一次了，大不了就是一个死呗，反正他都这么大岁数了，这一辈子一直活在仇恨之中，他也过够了！

　　“呜呜……”

　　赵义城被放了下来，两个手下把赵义城托到了柳芸芸的身边，而柳芸芸只剩下那破布头还在身上挂着，身上全是土，脏兮兮的，赵义城的腿也受伤了，手臂也被柳志华用小刀刺了一刀，他现在想要站起来都费劲，实在是痛不欲生。

　　“快点！磨蹭什么！你老爹还等着看你的现场表演呢！我们也等着看好戏呢，全世界的人都在等着看你的这出大戏，再不快点的话，我就先给她一刀！”

　　柳志华踢了赵义城一脚，然后吼道，并拿着刀放在了郑佳童的脖子上，威胁着赵义城……

　　赵义城看着眼前的这个女人，他已经分不清是veegee还是柳芸芸了，虽然刘爱玉从一块胎记上看出这个女人是柳芸芸，可是在他的记忆里，这个女人是Veegee,可是不管是veegee还是柳芸芸，他都恨透了这两个人，恨透了这一个该死的臭女人！

　　赵义城在的心里并不承认眼前的这个女人是他的妹妹！他也没有这样的妹妹！这个女人恨不得要把他弄死！就算是她的妹妹，他这一辈子都不会去原谅这个女人！

　　……

　　“别动！亲起手来！再动就开枪了！”

　　就在赵义城看着柳芸芸恨得牙痒痒的时候，突然闯进了一大群的人，先是拿下了站在门边看守的几个男人，然后警察们都拿着枪，对准备了柳志华的手下还有柳志华。

　　柳志华反应的很快，他在一听到动静的时候，便想到坏了，早知道应该跑远一点的，却没有想到警察会在这个时候找到这里。

　　柳志华虽然上了年纪，可是还是一个箭步冲到了赵老的身边，将手中的刀放在了赵老的脖子上，既然他现在栽了，那他也要拉赵老给他垫背，给他陪藏！

　　“放下枪！不然我就弄死他！他这么该死！为什么你们不抓他！为什么！”

　　柳志华大喊道，他不懂，为什么赵老做了那么多的坏事，警察却没惩治赵老，他只不过是想替自己报仇而已，为什么这些警察这么快就找来了这里，还用这么多把枪对着他！他不服！死都不服！

　　“你已经被我们包围了，放下你手里刀！你跑不掉的！”

　　站在最前面的警察大声的说道，身边的同事也都不敢轻举妄动，毕竟现在柳志华的手里有人质，可是警察看到地上躺的那几个人，伤的伤，还是要把人质救出来的，况且这个柳志华是跑不掉的......

　　“来啊！开枪啊！”

　　柳志华已经不想跑了，他也知道自己这个时候是跑不掉的，可是就算他跑了，赵老还是活着的，他想要赵老死！大不了同归于尽！他现在什么都怕，连死都不怕，他还会怕警察手里的枪吗？

　　“……”

　　“砰……”

　　警察也没有想到柳志华会这样的狠，就在柳志华说到开枪啊之后，他手中的刀就割向了赵老的脖子，瞬间赵义城捂着自己的脖子，眼睛瞪得溜圆，他没有想到柳志华真的会这样做，他已经感觉到自己没有办法呼吸了，血液在上涌，从他的嘴里流了出来……

　　警察一看到柳志华的举动之后，不得不开枪了，于是在开枪之后，看到子弹打中了柳志华，柳志华被打倒在地，警察立马冲了过去，还有的警察迅速的将柳志华的手中全都抓了起来，这个时候，救护人员也在收到消息之后，冲了出来，想要快一点救人……

　　郑佳童在这些人冲进来的时候，就撑不住了，缓缓地闭上了眼睛，晕了过去……

　　【第580章、】

　　“童童！童童……快来啊！童童……”

　　赵义城看到郑佳童闭上了眼睛倒在了地上，他不顾自己的伤痛，爬到了郑佳童的身边，将郑佳童抱进了怀里，然后嘶吼道。

　　赵义城怕急了，因为郑佳童从在酒店的时候，身上就一直带着伤，还流了很多的血，赵义城真的怕郑佳童会有生命危险，看着郑佳童苍白的脸，他恨透了自己，要不是因为他的话，郑佳童也不会受到这么多的伤害……

　　“爸！爸……你坚持……住……爸……”

　　赵义城看到有救护人员来到郑佳童的身边，他又冲到了自己的父亲身边，看着自己的父亲已经没有办法呼吸了，他一直喊着，看着救护人员想要迅速的止血，又给带上了氧气罩，可是他看到自己的父亲一直看着他，血流不止的样子，赵义城好恨！恨这一切！恨自己没有能力去救自己的父亲……

　　然而，不管赵义城怎么痛苦，他的父亲还是在一分钟以后断了气，救护人员也没有办法，伤口太深了，血液已经堵住了气管，赵义城的父亲没有挺住，在临死之前好像要说些什么，却已经没有办法再说话了......

　　“爸！爸……”

　　赵义城嚎啕大哭，他看着自己的父亲在断气的那一刻都没有闭上眼睛，他真的想把柳志华千刀万剐！

　　赵义城走到柳志华的身边，看到警察正要把受了伤的柳志华带走，他便冲了过去，狠狠地一拳打了过去。

　　原来警察的那一枪并没有打中柳志华的要害，而是打在了柳志华的肩膀上……

　　“为什么死的不是你！为什么要害死的父亲！我要杀了你！杀了你！”

　　赵义城嚎叫着，可是奈何这个时候有两名警察把他给拉开，他不顾自己的伤痛，伸出脚想要踹柳志华，可是只是脚尖碰到了柳志华，警察很费力的才把赵义城拉走，他们也能体会赵义城的心情，可是他们是警察，不能让赵义城知法犯法，父亲已经死了，总不能让儿子再赔上性命吧！

　　反正现在柳志华杀人的罪证已经有了，那就让法律来制裁这个罪人吧！

　　“老赵……你怎么能丢下我……为什么不把我也带走……你等我……我现在就去找你……”

　　刘爱玉已经哭得不成人形了，她看到地上的刀，她想要把刀捡起来，然后自杀，可是就在她快要拿到刀的时候，警察便看出刘爱玉想要干什么，便把刀给捡了起来，不希望再有人做这样的傻事了……

　　“放开我！放开我！我要杀了他！让我杀了他！”

　　赵义城看着柳志华被带了出去，他根本没有办法让自己平静下来，他真的很想要冲过去掐死柳志华，就算在柳志华的身上捅个一千刀一万刀，都不能解他的心头之恨……

　　“你冷静一点！他这样的人，自然会受到法律的制裁！你不要冲动！不要因为他而白白牺牲掉自己的性命！你还有这么多人要照顾！冷静一点！”

　　一名警察走向了赵义城，他能够体会赵义城的心情，可是现在这个时候，就算是杀了柳志华又有什么用！赵义城的父亲也不会再活过来了！

　　“放开我！放开我！爸……”

　　赵义城大哭着，他真的没有办法去冷静！这个时候让他怎么去冷静！谁遇到这样的事情能冷静！

　　“你冷静一点！我问你！酒店的工作人员说在柳志华没到场的时候，你们已经有人受伤了，伤你们的人是谁？在不在这里？”

　　警察觉得这些人是一起被柳志华带走的，很有可能在这几个人里面有一个人是柳志华的同伙，所以他必须要让赵义城冷静下来，把罪犯指出来！

　　“是她！是她！要不是她的话，我爸就不会死！都是她！”

　　赵义城指向已经被解开绳子的柳芸芸，他现在不管这个女人到底是不是他妹妹，反正现在自己的父亲也不在了，他再也不用去考虑别人的感受了，他要将这个女人绳之于法，一定不会让这个臭女人逍遥法外！

　　“我不是！我不是！我是他的妹妹！你们抓错人了！我根本就不是！我是他的亲女儿，我又怎么会伤害自己的亲生父亲呢！你们搞错了！”

　　柳芸芸一听赵义城的话后，不管她想不想承认，就算她很不想承认，在这个时候，她要说自己是赵老的女儿，她不像被抓，不想要坐牢，不想因为柳志华而没命！一切都是柳志华做的！跟她没有关系！都是柳志华！都是柳志华！

　　“就是她，一切都是她搞出来的，我之前被陷害，受伤被有捅了三刀，还有车祸，我和我前妻的孩子，都是因为她才没有了，一切都是这个恶毒的女人搞出来的！”

　　赵义城嘶吼着，他还就不信了，柳芸芸现在还想为自己脱罪，没门！他一定要让这个柳芸芸死无葬身之地！

　　“不是！不是！都是柳志华干的！全都是他干的！是他该死！你为什么要害我！为什么要冤枉我！不是我！真的不是我！”

　　柳芸芸的情绪也很激动，她一直摇着头，让自己都去相信这一切都不是她做出来的，全都是那个柳志华！她万万没有想到柳志华居然会把她陷入这样的境地之中，要不是因为柳志华的话，她又怎么会做出这些事情来呢？

　　柳芸芸没有想到柳志华居然这样的害她，明知道她做这一切都是因为什么，可是柳志华居然看着她用卑鄙的手段去对付赵义城，却都不拦着她，还纵容她，看来之前有人给她出主意，还有帮她跑路的人，整容的人，都是柳志华在背后操控一切的！

　　柳芸芸这才发现自己居然成了柳志华的傀儡！上了柳志华的当！难道赵老真的是她的父亲？赵义城真的是她的亲哥哥？如果不是的话，那怎么解释柳志华为什么要这么对她！为什么要说出那样的话！

　　柳芸芸怪自己真的是太傻了！居然成为了柳志华报仇的工具！她恨！好恨！恨刘爱玉知道这一切但是没有告诉她，恨柳志华这样的利用她，恨赵义城现在知道她是他的妹妹以后，还要让警察把她抓起来！她恨！恨所有的人！恨害她的人！恨生她的人！早知道是这样的话，她宁可自己没有出生，没有在这个世界上活过，不是刘爱玉的女儿，更不是赵老的女儿……

　　【第581章、】

　　“我害你？！你怎么不想想你都把我害成什么样子了！要不是你的话！这一切都会发生吗？要不是柳潇潇的话！我可能早就死在你的心手了！你这个恶毒的女人！你怎么不去死！为什么要害我！害我的父亲！那可是你的亲生父亲！你怎么可以这么残忍！”

　　赵义城很想把柳芸芸暴打一顿，可是从刚才他想要冲到柳志华的身边的时候，这两名警察就一直拉着他，他现在就是想冲到柳芸芸的身边，都不可能，这两名警察把他抓的死死的，根本挣脱不开！

　　“我残忍？那他们就不残忍了吗？为什么要这么对我！为什么你们都要这么对我！为什么要害我！为什么要把我弄成现在这样子！我现在连我自己都认不出来！都是你们害我的！都是你们！你们都该死！都该死！”

　　柳芸芸觉得自己没有错！最错的一件事情就是不应该活在这个世上，根本就不应该来到这个世界上，为什么要让她出生！为什么当时刘爱玉明明知道自己怀得是赵老的孩子，还要把她生下来！让她现在受这样的折磨！

　　“把她带走！”

　　站在赵义城身边的警察应该是此次任务的队长，他对控制住柳芸芸的警察说道。

　　“放开我！我没有错！为什么要抓我！放开我！不是我！真的不是我！为什么不相信我！一切……一切都是赵义城搞出来的！要抓你们就抓他！放开我！放开我！”

　　柳芸芸被带上了手铐，然后一直不肯走，两名警察没有了办法，便把柳芸芸拖到了警车边，这一路上，柳芸芸都在大喊大叫着，她不能这样的坐以待毙，她是无辜的，她没有错！

　　“你先去医院处理一下伤口，我会让你跟着你，先把伤口处理一下。”

　　队长看向赵义城，看到赵义城伤的也不轻，身上有好几处的伤口，也不知道伤的怎么样，这样的情况是必须要去医院处理的。

　　“童童……童童……”

　　赵义城看到郑佳童被抬上了担架，他也没有心思再去理这个警察了，他根本没有那个心情就应付其他的人，自己的父亲已经死了，他不想让郑佳童再有什么意外，他跟着上了救护车，救护人员在车上为赵义城进行简单的伤口处理，救护车一路赶往医院……

　　……

　　在抢救室里，赵义城一直哭着，他没有想到好好的一天居然会变成了这个样子，他真的接受不了父亲去世的事情，更忘不了父亲死不瞑目的样子，他恨自己！恨自己的无能！恨自己没有把一切都处好！恨自己害了父亲！

　　可是这一切又跟赵义城有什么关系呢？一切都是上一代的人结下的恩怨，如果一切都没有发生的话，他可能还在过平静的日子，所有的事情，有因就有果，赵老也算是自食其果……

　　赵义城一直守在郑佳童的身边，还好及时的把郑佳童送到了医院，要不然的话，郑佳童的一只胳膊可能就要废了……

　　赵义城还沉浸在父亲离世的伤痛中，他本来可以不让这一切发生的，早知道会发生今天的事情，他就不应该把郑佳童再牵扯进来，一切都是他的错！都是他的错！

　　“你这个王八蛋！你不是说你会好好的保护她吗？为什么要把她害成这个样子！为什么！”

　　郑方圆冲进了病房，他直接揪住了赵义城衣领，呵斥道。

　　“对不起……都是我的错……对不起……”

　　赵义城的眼睛早已经哭肿了，他也知道，郑佳童变成了这个样子，都是因为他，虽然郑佳童没有生命危险，但是这么深的刀伤所留下的疤痕，会一辈子都留在郑佳童的身上，郑佳童还这么年轻，这么爱美，要不是因为赵义城的话，她也不会变成这个样子。

　　赵义城知道，是自己害了郑佳童，害了所有的人，死的人不应该是他的父亲，死的人就应该是他，为什么上天要这样的对他，为什么柳志华要把他身边的人都害成了这个样子！

　　“为什么你要把她害成这个样子！为什么！你马上给我滚！滚！我不想再看到你！马上滚！”

　　郑方圆真是气疯了，他在得到消息之后，三魂没了七魄，在看到赵义城之后，他恨不得杀了赵义城！

　　“我不走！我要留在她的身边，我要看着她醒过来，就让我待在这里吧，让我在她的身边赎罪，我知道一切都是因为我，是我对不起她，让我在她的身边弥补她，照顾她，就像她照顾时一样……”

　　赵义城不管郑方圆是怎么对他的，他现在都不想离开郑佳童半步，他还有好多好多的话要对郑佳童说，他不想走，也不会走，就算郑方圆拿刀杀他，他都不会走！

　　“这里不需要你！马上滚！就你还想要照顾她！我告诉你！以后你都不要再想看到她！你都把她害成了什么样子了！难道你真的想她为了你而死吗？你如果真的爱她的话，就马上滚！立刻滚！有多远滚多远！不要再出现在她的面前！”

　　郑方圆已经想得很明白了，不管这件事是谁做的，可是郑佳童受到这样的伤害，全都是因为赵义城，要不是赵义城的话，郑佳童也不会变成今天这个样子！

　　郑方圆早就对郑佳童说过，让她离赵义城远一点，可是郑佳童就是不听，不管他对郑佳童说什么，郑佳童就像失了心智一样的守在赵义城的身边，要不是看在自己的女儿是这样的喜欢赵义城，他也不忍心看到郑佳童伤心，所以才会让郑佳童跟赵义城在一起的......

　　可是现在郑方圆怪着自己，怪自己一时糊涂，要是他再坚持一点的，把郑佳童跟赵义城分开的话，郑佳童也就不会发生这样的事情了。

　　郑方圆现在什么都不想管了，也不管郑佳童会不会伤心了，他就是不想郑佳童因为赵义城而没命！他不会再让郑佳童见到赵义城了！更不会让郑佳童再跟赵义城在一起！赵义城已经把他的女儿害得够惨的了！他可不想赵义城以后再有什么事情的话，郑佳童会奋不顾身的去救赵义城！

　　郑方圆现在已经管不了那么多了，他只有这一个女儿！他绝对不会再让郑佳童处于危险之中！

　　郑方圆恨赵义城，恨赵义城一家，现在赵老已经死了！他只能找赵义城算账！他没有把赵义城教训一顿已经是很给郑佳童面子了……

　　【第582章、】

　　“我求你，就让我待在她的身边等她醒过来，我只要看到她醒了，我就走，再也不来打扰她的生活了……”

　　赵义城真的不想就这样的走，他也知道确实是自己害了郑佳童，确实是他的错，可是他真的不忍心就这样的离开郑佳童，郑佳童为了他付出了那么多，还在他住院的时候，一直照顾着他，他如果在这个时候离开郑佳童的话，那他就太不是人了！

　　“你休想！你不滚是吗？小李！小李！马上叫人把他给我赶出去！不许他在走进这里半步！”

　　郑方圆扯着嗓子大喊道，他知道小李就待在病房外，他还就不信了，一个区区的赵义城，他还对付不了了！不是不走吗？行啊！大不了他叫人把赵义城赶出去！

　　“郑董！我求求你，让我守着她，护着她，让我等她醒过来，只要她醒了，我一定会走……”

　　赵义城实在是没有了办法，他真的不想就这么的走，可是看到郑方圆的态度，他不得不去求郑方圆……

　　“郑董！郑董！我爱她！我真的爱她！我知道她是因为我才会变成这个样子的，可是如果可以的话，我真的想用我的生命去保护她……郑董……”

　　小李的办事效率还真是快，赵义城就被人活生生的给拽了出去，人品赵义城怎么说，郑方圆都没有再对他说过半个字！

　　“放开我！让我进去！让我进去！让开！”

　　赵义城被推出了病房，小李的身后站着两个人，堵住了病房的门口，赵义城很心急，他是真的不想离开郑佳童的身边。

　　“赵先生，我希望你不要让我难做，否则咱们都不会好过的，你还是请回吧！”

　　小李冲赵义城身后的两个手下使了一下眼色，毕竟郑方圆交代了，不许让赵义城走进医院一步，他也能只照做。

　　赵义城很痛苦，他知道自己这样的硬闯是不可能了，他现在也知道郑佳童没有生命危险，他只不过是想守在郑佳童的身边而已，可是就连这点，现在都变成了奢求。

　　赵义城也一身的伤，在这样的情况之下，与其让别人把他扔出医院，不如自己先离开，然后再做打算。

　　赵义城走出了医院，他现在还有很多的事情等着他去做，他来到了警局，想要录一份详细的笔录，毕竟他想要快一点将柳志华和柳潇潇送上法庭，对于这两个人，他真的是痛恨到了极点，不管柳芸芸和他是不是兄妹，他也不想再管了……

　　毕竟柳芸芸把赵义城害成了那个样子，他不会再心慈手软了，他就算不让柳芸芸背叛死刑，也要让柳芸芸终身监禁，他绝对不会放过这个女人……

　　……

　　赵义城在警局里，把所有一切的事情都说的很详细，没有任何一丝一毫的遗漏，他是真的恨柳志华和柳芸芸，可是他还想要见一下柳志华，因为他心里还有一个结，那就是柳潇潇，虽然现在柳潇潇已经跑到国外去了，但是只要他知道如果柳潇潇没有被柳志华威逼利诱的话，他也不会放过柳潇潇的！

　　“你是来给你父亲报仇的吗？”

　　柳志华带着手铐，坐在探监室里，还是一副趾高气昂的嘴脸，因为他觉得自己已经报仇了，虽然刘爱玉还活着，但是赵义城的父亲已经死了，还是他亲手杀死的，死在他的前面，他就觉得很解恨！

　　“为什么要让柳潇潇害我的母亲？！”

　　赵义城并没有因为柳志华的样子而动容，他不是来跟柳志华算账的，因为自有法律去帮他惩罚柳志华，现在他就想要弄清楚自己母亲的事情。

　　“呵！是我让她做的又怎么样？你现在还能把我怎么样？不过潇潇还真是傻，要不是我说你的母亲害死了她的母亲，相信她也不会对你母亲下手，哈哈哈哈……没想到女人都是这么的愚蠢！”

　　柳志华大笑了起来，反正他现在身上已经背了一条人命了，还做了那么多的事情，他觉得自己反正也跑不掉了，也没有什么好隐瞒的了。

　　“你！她可是你的亲生女儿！你怎么可以这样的丧尽天良的害自己的女儿！你还是不是人！”

　　赵义城想过一切的可能，但是却没有想到柳志华居然会这样的诱导柳潇潇，怪不得柳潇潇有那么多机会可以对他，对他的父亲下手，可是柳潇潇却只挑了赵义城的母亲。

　　赵义城更是没有想到事情会是这个样子的，怪不得柳潇潇事后会那个样子，还为了他不顾生命的去救他，现在这一切赵义城都明白了，都有了答案了。

　　“女儿？赔钱货而已，又不是儿子，我这辈子是没有儿子送终了，女人对我来说都是工具，工具你懂吗？”

　　柳志华吊儿郎当的不屑一顾的看向赵义城，他并不觉得柳潇潇是他的女儿，他就要偏爱自己的女儿，保护自己的女儿，柳潇潇的出生也是让他很意外的，只不过是跟外面的女人发生了几次关系，却没有想到就有了。

　　“你简直就不是人！你不用嚣张！我父亲死了！你也马上会下去给他陪葬！”

　　赵义城气极了，他揪起柳志华的衣服，低声吼道......

　　“请你松手，探监时间已经到了，请你马上离开。”

　　站在一旁的狱警走了过来，让赵义城放手，毕竟这里是有规定的，探监人不可以接触犯人的。

　　“我就算是死了，我也不会放过你父亲的！我会让你父亲在下面痛苦不堪！”

　　柳志华并没有因为赵义城的举动而有所动容，因为他知道在这里，赵义城是没有办法伤到他的，想要进来这里，赵义城一定会被搜身，根本没有可能带刀或者别的东西来伤害他，所以他一点也不怕。

　　“畜生！”

　　赵义城松开了手，因为他没有办法不放手，他站了起来，用手指了指柳志华，他真的没有想到柳志华居然因为自己的记恨，害了这么多的人。

　　要不是因为柳志华的话，那他应该不会遇到柳潇潇，更不会和柳芸芸发生那样的事情，自己的母亲也会健在，不会死，虽然不知道自己的父亲会怎么样，但是最其码现在还活在世上，可是现在，赵义城的父亲却在殡仪馆里躺在冰冷的存尸柜里……

　　赵义城觉得自己之前放柳潇潇走的决定是对的，毕竟归根结底，柳潇潇也是受害者……

　　【第583章、】

　　赵义城走了出来之后，他没有想到发生了这么多的事情全都是柳志华一手搞出来的，要不是柳志华对柳潇潇说的那样的话，柳潇潇也会不害他的母亲，可是柳志华又对柳芸芸说了什么？才会让柳芸芸搞出这么多的事情来？

　　在赵义城看来，当时柳芸芸的反应不像是装，看来在这之前，柳芸芸是根本不知道自己的身世，一直被柳志华所欺骗，但是赵义城又觉得有些不太对劲，柳芸芸查了他那么多的事情，难道就没有发现自己的身世吗？

　　赵义城很想弄清楚事情到底是怎么一回事，可是他又不想再见到柳芸芸，毕竟柳芸芸真的是把他害惨了，不管怎么样，就算他多么不想去接受柳芸芸是他同父异母的妹妹，他都和柳芸芸发生了那样的事情。

　　可是对于赵义城来说，柳芸芸整容整成了那个样子，让他怎么能认出veegee就是柳芸芸，他真的是没有想到，事情居然会发展到这个地步。

　　可是现在说再多也都是没用的，事情都已经发展成了这个样子，不管是因为什么，他都做了不该做的事情了，现在柳志华和柳芸芸也都被抓了起来，事情也总是都了结了，他也不用再提心吊胆的过生活了。

　　赵义城知道现在不仅要处理好自己父亲的身后事，他很担心郑佳童，不知道郑佳童有没有醒，醒了之后没有看见他，是不是会怪他，可是赵义城也没有办法，而对郑方圆那样的对他，他根本连医院的门都进不去。

　　可是赵义城真的很想要见到郑佳童，他很放心不下这个女人，要知道，郑佳童为他所做的，为他所牺牲的，要不是因为他的话，郑佳童也不会受到伤害。

　　至于柳潇潇，赵义城也不想再去管这个女人了，他觉得自己和柳潇潇之间也算是扯平了，他知道自己以前不应该那样的对待柳潇潇，在他自己受伤以后，才知道柳潇潇以前为他所承受的一切。

　　既然柳潇潇是受到柳志华的教唆，现在柳志华也被抓起来了，那赵义城也不想再追究柳潇潇的责任了，而且现在柳潇潇也跑到国外去了，赵义城也不知道要去哪里去追究柳潇潇，与其是这样，那就放柳潇潇走吧……

　　赵义城的心情也一直很沉重，父亲的死对他来说，打击很大，他也没有想到柳志华会做出这样的事情，要不是当时自己被柳志华人给绑起来了，他一定会把自己的父亲救下的，没想到柳志华是这样的心狠手辣，居然在自己垂死挣扎之时，对他的父亲做出这样的事情……

　　赵义城虽然很伤痛，但是现在他还要去处理自己父亲的身后事，他来到父亲的家中，收拾着东西，刘爱玉现在也住在医院里，精神上受了打击，已经送进了精神科……

　　现在一切都指能靠赵义城了，他一边要处理父亲的身后事，还要配合警方，还要想办法去看郑佳童，刘爱玉虽然是父亲爱的女人，可是在赵义城的心里，他也恨着自己的父亲，要不是父亲做出那样的事情，又怎么会发生这么的事情，自己的母亲死了，他也受了很多的伤害，婚也离了，爱着他的女人郑佳童还躺在医院里……

　　赵义城知道父亲这一生都没有爱过自己的母亲，父亲一直爱的都是刘爱玉，他恨自己的父亲，恨刘爱玉，要不是因为他们的话，赵义城也不会遇到这么多的事情，本来他和柳潇潇有过两个孩子，可是却被害掉了，让他怎么能不去恨！让他怎么能不去痛！

　　话虽然是如此，但是赵义城也想要好好的送父亲一程，毕竟不管怎么说，他都是当儿子的，他看着相册里以前和父亲的合照，他痛哭了起来，哭的是那样的无助，是那样的伤心欲绝，是那样的凄凉……

　　赵义城也没有想到自己的前半生会活成这个样子，他只是一个普通人，只是一个无名之辈，更没有过人之处，也没有超乎常人的本能，他也不知道这一路是怎么走过来的，赵义城也不知道自己为什么会哭成这个样子，好像是一个无家可归的小孩，想要得到一个温暖的拥抱，可是他现在只有自己，一切也只能靠自己……

　　……

　　“童童……你醒了？太好了！太好了，你终于醒了……”

　　在傍晚时分，郑佳童缓缓地睁开了眼睛，看到郑方圆在她的面前看着她，她突然觉得自己的父亲老了许多，脸上居然还挂着泪水，这还是她第一次看到父亲哭……

　　“爸……我没事……”

　　郑佳童很想伸手为父亲抹去泪水，可是她真的觉得快人痛死了，手臂根本没有办法抬起来。

　　“我去叫大夫，我去叫大夫……”

　　郑方圆哭着笑着，他现在没有办法去形容自己的心情，郑佳童没事了，终于醒过来了，他想要叫医生快一点来看看郑佳童，希望郑佳童是真的没事......

　　“医生！医生！我女儿醒了！医生……”

　　郑方圆走到病房的门边，大声的叫道，他现在也不管会不会影响到其他的人，他管不了那么多了，他就这么一个女儿，他真的不想看到郑佳童受这么多的苦，要不是因为那个赵义城的话，郑佳童又怎么会变成这个样子……

　　“没什么大碍了，伤口要小心一些，缝了那么多针，一定不要沾到水了，护士会按时来给她换药，点滴也要继续打，她身体现在这个情况，给她吃一点补血的东西，肩膀也不要乱动，还好伤得不重，没有伤到筋骨。”

　　医生给郑佳童简单的检查了一下之后，便说道。

　　“好好，我会小心的，谢谢医生。”

　　郑方圆心里有些激动，因为他心里的大石头终于算是放心了。

　　“没事，有什么事再叫我，过两天我会再按排一些检查，不过您放心，也都是一些正常的检查，她已经没事了。”

　　医生记好了病例，然后看向郑方圆，说道。

　　“好好，谢谢。”

　　郑方圆很客气的握住了医生的手，然后送医生离开了病房之后，他又走回到病房中……

　　“你不要这样啦，我真的没事了，过段时间就好了，对了……爸……”

　　郑佳童从睁开眼都没有看到赵义城，她其实也有猜到发生了这么大的事情，郑方圆一定会指责赵义城的，可是她真的很想要知道赵义城怎么样了……

　　【第584章、】

　　“怎么了？你是不是哪里不舒服？我再去把医生叫来……”

　　郑方圆紧张的看着郑佳童，刚才医生还说郑佳童没事的，可是郑佳童这是怎么了？

　　“我没事，不用叫医生，我是想叫你，义城怎么样了？他是不是伤得很重？”

　　郑佳童还是问了出来，她知道自己的父亲不喜欢赵义城，再加上发生了这样的事情，郑方圆肯定会把一切的事情都怪到赵义城的头上，可是她真的很不放心赵义城，很想要见到赵义城。

　　“你自己现在都这样了，你还有心思去管别人！把你自己的伤养好了才是最主要的！”

　　郑方圆一听到赵义城的名字，脸上马上就沉了下来，他真没有想到，郑佳童自己都差一点没命了，还要去管赵义城怎么样了，就算赵义城死了，又跟他有什么关系！他只在意自己的女儿，在意郑佳童……

　　“爸！是我先喜欢他的，是我先爱上他的，是我逼他，让他跟我在一起的，再说了，这件事情纯属是一个意外，我们谁都没有想到柳芸芸和柳志华会在那个时候出现，您也一直在查这个事情，您不是也没有提前查到他们的举动吗？”

　　郑佳童觉得这件事谁都不能怪，要怪就怪柳志华和柳芸芸心机太深了，藏的太深了，没想到这两个人一直都在这个城市里，他们却都没有察觉到，所以才会发生这样的事情......

　　“你……就算是个意外，要不是因为他的话，你也不会变成这个样子，反正我是不会再让他见你的，你就死了这条心吧。”

　　郑方圆很生气，但是这个时候，他又不想把话说的太严重，他确实有在查这件事情，可是没有想到柳志华居然这样的狡猾，这样的冒险，居然会一直待在这里，没有离开过，但是之前郑方圆查到柳志华很有可能是跑路了，看来这个消息应该也是柳志华放出来的，使的诡计……

　　“爸，我知道你在担心知道，我也知道你是心疼我，看到我这个样子，你一定也不好受，但是爸，我是真的喜欢赵义城，我也不知道我为什么会喜欢他，但是我对他的喜欢，我自己都没有办法控制，我真的爱他，真的很爱……”

　　郑佳童这个时候也不想再跟郑方圆继续吵下去了，她知道再怎么吵也是没用的，她现在这样的状态，也没有力气再去吵了，可是她想让郑方圆明白她的感受，明白她心里所想的，她也是真的不知道自己喜欢赵义城什么，可是她就是喜欢这个男人，不管发生了什么样的事情，她都想要跟赵义城在一起。

　　“你怎么能这么傻，世界上男人那么多，为什么你就偏偏喜欢上了这样一个人，什么本事都没有，还把自己的生活过得乱七八糟的，你到底是怎么想的？我真的搞不懂你到底喜欢他什么！”

　　郑方圆真的很不懂现在的年轻人是怎么想的，男人都死光了吗？难道就剩赵义城这一个男人了吗？为什么郑佳童会这样的执迷不悟！为什么非要跟那个赵义城在一起！

　　“我也不知道我喜欢他什么，可是就在我第一次见到他的时候，我就喜欢上了他，他总是有办法来对付我，我在他那里有了挫败感，可能也就是因为这样吧，我就很想要战胜他，慢慢地，时间久了，我才发现我自己情不自禁的爱上了他，我知道我这样是不对的，可是我没有办法，我控制不了我自己……”

　　郑佳童回想着和赵义城在一起时发生的所有事情，她也不知道自己到底是在什么时候喜欢上赵义城的，可能是一见钟情，也可能是日久生情，不管是怎么样的都好，她都要这个男人，爱这个男人，不能没有这个男人……

　　“我不管你对他是什么样的感情，但是你因为他而受到这样的伤害，我是不会再让他见你的！你也别想再看到他！我再也不会让你继续的任性下去！什么自由恋爱！你这谈的都是什么恋爱！差一点把自己的命都搭进去了，还谈什么情爱！”

　　郑方圆管不了那么多了，他可不想再看到郑方圆受到伤害，有这样的一次，他已经很害怕很担心了，他可不想这样的事情再发生一次，不管怎么样，他都不会让郑佳童见赵义城的。

　　“爸！你怎么能这样呢？你现在能管得住我，以后你能管得住吗？你能管我管一辈子吗？再说了，现在柳志华和柳芸芸都已经被抓起来了，赵义城也不会再有危险了，我也不会再有危险了，爸，你就成全我这一次行吗？我从来都没有求过你，算我求你，行吗？”

　　郑佳童觉得现在一切的事情都已经结束了，柳志华和柳芸芸都被抓起来了，还有什么事情好怕的呢？为什么郑方圆对赵义城有这么大的敌意，为什么郑方圆就不能接受赵义城呢？这一切也都不是赵义城的错，为什么郑方圆要把这些事情全都怪到赵义城的头上呢？

　　“别的事情我都可以依你，就是这件事不行！不管你怎么说，我都不会同意的！我肯定不会再让赵义城再接近你的。”

　　郑方圆这次态度很坚决，他不愿去想，更不敢去想郑佳童要是再跟赵义城在一起的话，会发生什么样的事情，他一直有不好的预感，但是却又说不出来是哪里不对，虽然现在柳志华和柳芸芸被抓了起来，但是他还是很忐忑，有些事情他还是有些弄不懂，但是又查不出一个所以然来……

　　“好，你要是这样的话，那我这辈子都不嫁人了！也不找男朋友，你想怎么样就怎么样吧。”

　　郑佳童没想到郑方圆是这样的不理解她，现在人都已经被抓起来了，她不知道郑方圆还在担心什么，她这次确实是因为赵义城才会受伤的，可是她现在不是好好的吗？现在什么危险都没有了，为什么郑方圆还是会那样去想赵义城……

　　“你！行！不嫁人就不嫁，大不了我养你一辈子，我还就不信了，你离了赵义城就活不了了？”

　　郑方圆很生气，没想到郑佳童居然为了一个男人多次跟他吵架，还是这样的态度，怎么？不嫁人就能把他吓到了？不可能！反正他现在的资产够郑佳童花一辈子的了，一辈子都可能花不完，那就这样耗着吧，他还就不信了……

　　【第585章、】

　　郑佳童听到郑方圆的话后，她什么都没有说，她知道这个时候不管她说什么，郑方圆都不会让她见赵义城的，既然是这样的话，她有的是办法来对付郑方圆，毕竟她还是了解郑方圆的，她知道郑方圆最在意的就是她了，她觉得自己还是有办法的……

　　……

　　“你这个孩子到底是怎么回事！是想要气死我吗？你是不是想要把我气死了，然后再去找那个赵义城？”

　　郑方圆把装粥的碗扔桌子上一扔，发着脾气，他也不想要这样，可是他真的是拿这个郑佳童一点办法也没有，因为郑佳童已经两天不吃不喝的，再这样下去的话，没有被害死，也会饿死的，郑方圆真的是一点办法都没有了，而且郑佳童这两天一句话都没有说过，一个字也没有说。

　　郑方圆知道，这是郑佳童跟他在抗议，他本来是觉得郑佳童想这样的话，那就这样好了，可是他真的是很心疼郑佳童，他只有这么一个女儿，要是郑佳童没命了，那他也不想活了。

　　“你以为你不吃不喝的，不说话，我就拿你没办法了是吗？你到底想要怎么样？为了一个男人，你至于这个样子吗？你也不是小孩子了，你也就是现在没有孩子，所以体会不到我这当父亲的心情，等你以后有了自己的孩子，你就会体谅我这个做父亲的！”

　　郑方圆也没有想到自己都这么大岁数了，还要为自己的女儿操这份心，可是有什么办法呢，他又不能真的不管郑佳童，难道真的要他对郑佳童妥协吗？他真的不知道如果让郑佳童跟赵义城在一次的话，以后会不会又发生这样的事情。

　　“行！我耗不过你，你想见赵义城，可以，但是你必须答应我的要求。”

　　郑方圆也是真的没有办法了，他真的不想看到郑佳童继续这样下去，虽然他很不喜欢赵义城，但是他看到郑佳童是这样的决绝，他还是妥协了。

　　“什么要求？”

　　郑佳童终于开了口，她觉得现在这件事情终于有了突破口，郑方圆让步了，那她也要听听郑方圆要提什么要求。

　　“如果你再有危险的话，哪怕你只是切菜切到了手，受了伤的话，你都不许再跟赵义城在一起！”

　　郑方圆不管以后郑佳童是因为什么受伤的，他都不会再让郑佳童跟赵义城一起的，哪怕只是郑佳童不小心撞到了门什么的，他也都会怪到赵义城的头上！

　　“你这不是强人所难吗？我自己受的伤你怎么也能把事情怪到赵义城的头上呢？”

　　郑佳童觉得这是很不平等的条约，谁敢保证自己以后一点伤都不受？难道自己弄伤的自己，也要去怪别人吗？

　　“我不管！我就这一个要求，答不答应在你，而且还要白纸黑字写下来！”

　　郑方圆觉得事情到了这个地步，这也是他最大的让步了，他管不了那么多了，就是不想再看到郑佳童受到任何的伤害……

　　“好，我答应你。”

　　郑佳童说的干脆，她觉得只要郑方圆让步了就好，以后的事情谁会知道，以后要是真的发生那样的事情的话，就再说，反正她现在只要同意了，就可以见到赵义城了......

　　“先吃饭！两天不吃不喝的，真是让我操碎了心，你是真的一点都不心疼我啊！我都这么大岁数了，你也不怕把我气吐血了！”

　　郑方圆虽然嘴上说的不好听，可是行动却都是为了郑佳童着想，他一边说着，一边又把碗拿了起来，坐在一边，一勺一勺的喂着郑佳童……

　　“谁让你不同意让我见他的，你看你让我见他了，我这不是乖乖的吃饭，听你的话了吗？”

　　郑佳童终于露出了笑脸，她不是不理解郑方圆，可是她现在真的离不开赵义城，真的很想赵义城，她也是没有办法了，她知道自己的父亲很疼她，所以她才会这么做的。

　　“好吃吗？”

　　郑方圆也不想再说什么了，看到郑佳童的笑脸，他的气不想消也得消，他也想要看到郑佳童开心快乐，虽然他的心里很不想接受赵义城这个人，可是他也不想看到郑佳童真的一辈子都嫁人，这样的折磨着自己……

　　“嗯……嘻嘻……那我什么时候可以见他啊……”

　　郑佳童突然有点害羞，有点不好意思，对郑方圆撒着娇，她真的很想快一点见到赵义城。

　　“吃完饭我就让小李给他打电话，真不知道你是喜欢他什么，他什么好的，你啊，唉……”

　　郑方圆也真是一点办法都没有了，曾几何时，他也有想到自己的女儿会找一个什么样的男人，可是想来想去，却怎么都没有想到郑佳童会看上赵义城这样的人，真的不知道这个郑佳童是怎么想的。

　　“哎呀，好啦，不要这样嘛，不过你也要答应我，他要是来了，不要为难他行不行？”

　　郑佳童用没有受伤的手握住了父亲的手，既然郑方圆已经同意了她见赵义城，那她也不想让郑方圆再去刁难赵义城了，毕竟郑方圆和赵义城都是她生命中最重要的两个男人……

　　“我尽量，真是的，你如果不是我的女儿的话，我才懒得理你！”

　　郑方圆没好气的说道，说完后又喂着郑佳童，还真的是刀子嘴豆腐心……

　　“我就知道老爸最好了……”

　　郑佳童也不希望郑方圆再生气了，她也不想气郑方圆的，可是她也是没有办法，相信只要郑方圆跟赵义城认识久了，就会了解赵义城是什么样的人了，而且现在危险也都没有了，以后也不会再发生什么危险的事情了……

　　“我好？我一点都不好！在你的眼里，只有那个赵义城，根本就没有我，哼！”

　　郑方圆冷笑了一下，从郑佳童的种种表现来看，赵义城在郑佳童心里的地位很明显就比他高，说实在的，做为一个父亲，看到自己的女儿跟别的男人在一起，都会觉得没有一个男人能配得上自己的女儿。

　　更何况还因为赵义城的关系，郑佳童才会伤成这个样子，胳膊上留下了两条长长的疤痕，也不知道伤好了以后，能不能修复好，郑佳童还这么年轻，正是爱美的年纪，也不知道以后夏天的时候，还能不能穿那些漂亮的衣服了……

　　【第586章、】

　　看着郑佳童把饭吃完了以后，郑方圆便让小李把赵义城找过来，毕竟他现在已经答应了郑佳童了，也真的拿郑佳童一点办法都没有。

　　赵义城在接到小李的电话以后，便放下了所有的事情，赶到了医院，他怎么没有想到，郑方圆会让他再见郑佳童。

　　“童童……”

　　赵义城一路小跑的跑进了病房，就在他冲进病房的一瞬间，他看到郑方圆瞪向了他，他本来要说的话，也没有说出来。

　　“郑董……”

　　赵义城也不知道现在要说些什么，能说些什么，毕竟一切都是用嘴说的，他觉得说来说去都没有什么用，不管他说什么，郑方圆都不会相信他的，他也能够理解郑方圆的心情，要是他有一个女儿的话，遇到了这样的事情，他也会恨死那个臭小子的。

　　郑方圆什么也没有说，因为当着郑佳童的面，他也不好再说什么了，因为他也答应不再刁难赵义城了，一切都看赵义城的表现，要不是赵义城敢对郑佳童不好的话，他一定不会放过赵义城的。

　　郑方圆转过身看了郑佳童一眼，看到郑佳童正在冲着他笑，他便走出了病房，让郑佳童跟赵义城单独的在一起待一会，他可不想听那些肉麻的话。

　　“你怎么样了？我真的很担心你，对不起我没能守在你的身边陪着你，是我不好。”

　　赵义城看到郑方圆走出去了以后，他冲到郑佳童的病床边，握住了郑佳童手，打量着郑佳童，三天没有看到郑佳童了，赵义城真的很想念这个女人，看到郑佳童的手臂上缠着沙布，他就心疼极了，可是在那样的情况之下，他真的是没有办法，他也没有想到柳芸芸居然会这样的对待郑佳童。

　　“我没事啊，医生都说我没事了，只要养一段时间就好了，你就不要担心啦，你怎么样了？这几天过得好不好，你腿上的伤还疼吗？”

　　郑佳童也不知道赵义城怎么样了，看着赵义城也不像是在住院的样子，可是赵义城也伤得不轻，为什么不住院呢？

　　“我没事，都是小伤，你就不要担心我了，现在最主要的是你要把伤养好，还好没有伤到筋骨，不然我会后悔一辈子的。”

　　赵义城觉得确实是自己没有保护好郑佳童，他欠郑佳童的，要不是因为他的话，郑佳童也不会伤成这个样子，一切都是因为他而起的。

　　“你不要这么说嘛，你也不想要发生这样的事情，我知道你现在的心情一定很难过，我也不知道要怎么才能安慰你，我知道不管我怎么说，你都会很痛苦的，但是我想让你知道，我一直都会在你的身边陪着你，不管以后会发生什么，我都会在你的身边。”

　　郑佳童也知道，赵义城的父亲在这件事情，发生了不幸，她也知道现在说再多的话想要去安慰赵义城也都是没用的，可是她真的不想看到赵义城这个样子，明明身上带着一身的伤，还在忙前忙后的去处理这些事情。

　　“其实我也知道人死不能复生，可是我却没有想到我父亲会走得这么突然，我也是一时间没有办法接受，不过好在罪魁祸首已经被抓起来了，以后我们也可以过一些平静的日子了。”

　　赵义城也知道有些事情是他没有办法控制的，可是他还有很难过，好在现在他能看到郑佳童，还能有人跟他说说话，开解一下他，他也觉得等这些事情都结束以后，他也不用再每天担心吊胆的过日子了。

　　可是一切的事情都没有像赵义城想的那么简单，其实他的身边还是有危险的，只是他自己不知道，其他的人也没有查觉而已。

　　“柳志华和柳芸芸什么时候会上法庭宣判？伯父的后事，要是有什么需要帮忙的，你就跟我说，我也知道我现在的状态帮不了你什么，但是……”

　　“你就不要再去想这些事情了，一切都有我呢，你现在就好好的养伤，不要再操心其他的事情了，事情基本上我也处理好了，警方把所以有的证据整理好了以后，就会递交到上级，应该也就是这两天的事情吧，我父亲那边我也都处理好了，等到柳志华和柳芸芸一宣判的时候，我就会处理我父亲的后事，我也想要给他一个交代。”

　　赵义城也不希望郑佳童跟着操那么多的心，于是在郑佳童的话还没有说完的时候，他便开了口。

　　赵义城希望郑佳童在以后的日子里过得好，过得平静，不再发生这样的事情了，毕竟他真的也是给郑佳童带来了伤痛，要不是因为他的话，郑佳童也不会这个样子，他知道郑佳童的伤是一定会留下疤痕的，对于这样的一个美丽的女人，一定也是很爱美的，现在自己变成了这个样子，还要为他着想。

　　“你腿上的伤怎么样了？为什么不好好的养几天呢？”

　　郑佳童看了看赵义城的腿，没想到赵义城院也没有住，也不知道伤口处理好了没有，带着这样的伤还忙前忙后，她很心疼......

　　“我真的没事，这几天你是不是也没有休息好？我看你都瘦了不少，要不是因为我的话，你也不会这个样子。”

　　赵义城真的很自责，他不知道要怎么样来弥补自己给郑佳童带来的伤害，他只能用自己以后的生命去好好的照顾郑佳童了，他也不会再辜负郑佳童对他的一片心……

　　“不要再说这样的话了好不好，你再说这样的话的话，我可要生气喽，我醒来都没有看到你，还以为你不打算要我了呢。”

　　郑佳童开始撒起娇来，因为她是真的不想赵义城再说那样的话，她觉得现在一切都守得云开见月明了，以后也可以安心的和赵义城在一起了，一切都在往好的方面发展，虽然自己是受了一些伤，可是她从来都没有觉得如果留疤痕的话会难过，毕竟现在一切都是那样的发达，先进，她相信这都不是个事。

　　郑佳童觉得，现在只要和赵义城开心的在一起，幸福的生活在一起，这样就够了，她也不想再去想那么多了，毕竟以后的事情，谁都不知道会发生些什么，最重要的就是珍惜当下，过好自己的每一天。

　　郑佳童现在就只想要待在赵义城的身边，看着赵义城开心幸福，她也就很开心了……

　　【第587章、】

　　没过几天，柳志华和柳芸芸就被送上了法庭，在一切证据都摆了出来以后，柳志华被判了死刑，而柳芸芸被判终生监禁，这辈子都不要想再出来了，这样的判决结果赵义城也都已经想到了，没有什么意外的。

　　柳志华和柳芸芸终于为了他们所做的事情而受到了惩罚，受到了法律的制裁，虽然是这个结果，可是赵义城还是想把这两个人亲手弄死，但是他又不想要脏了自己的手，毕竟他现在不是一个人，还有郑佳童要照顾，而且郑佳童也需要他，他也需要郑佳童。

　　在柳志华处以死刑以后，赵义城也送走了自己的父亲，父亲的身后事办得很好，也算是赵义城对父亲尽的最后一片孝心了吧。

　　在处理好了一切之后，赵义城一直都陪伴在郑佳童的身边，还把郑佳童照顾的很好，这些郑方圆都看在眼里，他也知道，郑佳童那样的幸福的笑容，是他这个做父亲所不能给她的，所以他再也没在郑佳童说赵义城什么，因为他知道郑佳童要是知道他教训赵义城的话，一定会帮着赵义城来对付他的。

　　毕竟郑佳童是自己的女儿，他可不想因为赵义城而得罪了郑佳童……

　　郑方圆现在觉得只要郑佳童能够没有任何的危险，能够开心幸福，他也就放心了，毕竟他还能活几年啊，只是希望自己的女儿能过得好，这样就够了……

　　……

　　柳潇潇这几天一直在沈海明没有在她的身边，想着一些事情，其实她已经知道了赵义城那边发生的事情，虽然她现在人在国外，但是柳志华死了，柳芸芸被判终生监禁，一辈子都要待在监狱里……

　　其实所有的事情都不是那么简单的，一切的事情只有柳潇潇的心里最清楚，虽然她失忆是真的，可是她现在已经想起了所有的事情，沈海明是很好，可是她却一点都不爱沈海明，沈海明对她来说，就是一个救命的稻草，她也没有想到沈海明真的会用真心来对待她，为了她婚也离了，还把她带到国外来定居。

　　沈海明最近还想弄一个花店，让柳潇潇可以有事情做，不用那么的无聊，还特意买了两只狗，陪在柳潇潇的身边，沈海明真的把柳潇潇照顾得很好，但是沈海明却一点也不了解柳潇潇。

　　柳潇潇在沈海明的面前一直都很乖巧，很温柔，但是柳潇潇知道自己不是这个样子，她还在计划着什么，其实她很早就知道自己是柳志华的亲生女儿了，虽然不知道自己的母亲是谁，柳志华为什么要让她以为自己是养女，但是既然柳志华想要这样的话，那她也不想让柳志华知道一切的事情。

　　柳潇潇知道，柳志华早晚有一天会自食其果的，一切的事情，她都想到了，只是没想到柳志华这么快就栽了，可是她一点都不伤心，她很恨柳志华……

　　……

　　“你真的没事吗？要不你还是坐在后面吧，我怕安全带会弄伤你。”

　　赵义城跟郑佳童出了门，因为郑佳童休养很久了，觉得天天待在家里很闷，所以想要出来走一走，赵义城也是实在拿郑佳童没了办法，所以便想要带郑佳童到处的转转，开着车兜兜风。

　　“我真的没事，我都已经好了，躺了一个多月了，你就不要再把我当成病人了好不好，我爸那么紧张，你也这么紧张，我自己的身体，我知道的，真没事，你看今天天这么好，我真的想要出去走走，感觉我养了这么多天，都快与世隔绝了。”

　　郑佳童不想坐在后车座上，感觉她要是坐在后面的话，赵义城就像是一个出租车司机一样，明明她俩是情侣，不想那样的有距离感。

　　“好吧，那你小心一点，我也会开慢一点，你想去哪呢？”

　　赵义城小心的为郑佳童系好安全带，然后发动了车子，郑佳童提出想要出来，也是很突然的事情，所以他并没有目地的。

　　“我们先去逛逛，然后看场电影，在再外面吃个饭，我想要吃火锅，出发吧，赵先生。”

　　郑佳童其实也不知道要去哪里，反正就是随便逛逛吧，而且她吃了好长一段时间的病号餐，嘴里没味的很。

　　“还记得上一次跟你看电影，你在电影院里差一点就要把我吃了，我都要吓死了。”

　　赵义城开着车，打趣的说道，他觉得现在想起以前的那些事情，还真挺好笑的，没想到当时郑佳童会那样的大胆，硬扑了过来，他当时真的是想躲都没地方躲。

　　“我哪有啊，你也说得太夸张了，再说了，你要是不给我机会的话，不喜欢我的话，你会那样的忘情吗？”

　　郑佳童不是没有发现，她其实当时就发现了赵义城虽然当时很抗拒他，可是赵义城在被她亲住的时候，也有些情不自禁呢。

　　“不管以前你是什么样，我是什么样，不过要不是你这样的敢爱，可能我们也不会在一起吧，还好你坚持住了，不然我就遇不到你这么好的女生了。”

　　赵义城觉得自己遇到郑佳童是幸福的，现在事情也都过去了，他们还有好长好长的日子要一起过呢，他一定要让郑佳童幸福，快乐，他也愿意去包容郑佳童，毕竟他比郑佳童大了十岁，他相信自己所付出的，所做的，郑佳童也会同样的来回报他的......

　　“切，你是不是都忘了对我说的那引起伤我心的话了？你还真是够伤人的，还好我的内心够强大，不然换做别人，早就跑了。”

　　郑佳童也真的是觉得自己的内心很大，赵义城对她说过那么多伤害她的话，她当时听了真的感觉很伤心，感觉自己的心都在滴血，可是她却没有办法，她就是喜欢赵义城，想要跟赵义城在一起，所以她才会坚持了那么长的时候，不过好在她现在终于能和赵义城在一起了，也总算是守得云开见月明了。

　　赵义城也笑了笑，回想起来，要不是郑佳童的坚持，一直待在他的身边，他真的不知道自己的生活会变成什么样子，还好郑佳童在他的身边，他才感觉到了真正的幸福和快乐……

　　现在事情总算都了结了，赵义城也可以大大方方的光明正大的跟郑佳童在一起了，这样的生活，他以前想都不敢去想，以为自己要和柳潇潇一辈子纠缠不清了……

　　【第588章、】

　　赵义城以为自己这辈子都要活在对柳潇潇的恨之中了，却没有想到一切会发展成这个样子，还好在他的生命里，出现了郑佳童，如果说郑佳童的出现是一个意外，那也是一个美丽的意外……

　　赵义城先是带着郑佳童来到了商场，逛了逛，郑佳童现在伤还没有全好，所以也不能买衣服，因为买衣服还要换来试试，所以他们逛的一般都是一些小物件，摆件之类的东西。

　　然后赵义城和郑佳童又来到了商场楼上的电影院，这是他们之前来过的那个电影院，还是那个放映厅，赵义城和郑佳童都想再找回一下当时的感觉，现在两个人的关系和心态都不同了，回味一下过去，也很有意思……

　　“老实一点，伤还没有好，还乱动。”

　　赵义城透过电影荧幕上的光线，看向郑佳童，现在电影在放着，可是郑佳童的手却一直不老实，这分明就是在……，要不是因为这里是在医院，他根本会办了郑佳童的。

　　“你这么老实，那我就不老实一点喽。”

　　为了不影响到其他的人，郑佳童和赵义城之间的对话声音都很小，郑佳童就是不想要老实，因为她跟赵义城第一次看电影的时候，她就是不老实的，现在当然也不会乖乖的了。

　　“看我回去以后怎么收拾你。”

　　赵义城露出一抹坏笑，毕竟现在是电影院里，他什么也做不了，只能先忍着了。

　　“切，小样啊，嘻嘻。”

　　郑佳童掩饰不了的开心，因为她这段时间跟赵义城的相处真的很好，很开心，很幸福，每天赵义城都会陪在她的身上，让她真的觉得自己没有选错人……

　　……

　　看完了电影，赵义城又跟郑佳童来到上一次去的火锅店，他俩今天做的事情，还都是当时做过的事情，就好像昨天才发生过一样。

　　吃饭间，赵义城和郑佳童都很开心，虽然聊得都是一些有的没的的事情，可是对赵义城来说，这就是生活，两个人在一起，不可能一直都会有聊不完的话题，但是他现在和郑佳童这样的相处已经是很好的，他也不用再像以前那样，每天都怀疑着柳潇潇过日子了。

　　现在在赵义城的心里，没有了仇恨，没有了怀疑，没有了芥蒂，他真的觉得自己的生命中出现这样的一个女人真的很好。

　　吃完了饭，时间也不早了，已经十点多了，可是郑佳童还吵着想要吃蛋糕，像一个小孩子一样，赵义城也是没有办法，现在都已经十点多了，蛋糕店可能都已经关门了，还上哪去买蛋糕啊，可是赵义城拗不过郑佳童，便开着车，在街上逛着，看看还有没有没有关门的店家。

　　赵义城在一个红灯前停下了车子，这是一个十字路口，他看了看，已经在街上逛了快要一个小时了，可是还是没有买到蛋糕，郑佳童现在正闭着眼睛，好像睡着了一样，赵义城想再找一找，实在找不到的话，他也没有办法了。

　　看到红灯变成了绿灯，赵义城一脚踩在油门上，开动了车子，可是一切都来的这么的突然，赵义城看到左边的光线越来越强，想要躲已经来不及了……

　　原来赵义城在开动车子的同时，突然有一辆大卡车冲向了他，他本来很想要躲开，可是等他发现的时候，一切都已经来不及了……

　　赵义城的车子就像是一个玩具车一样，被大货车撞的翻倒在地，车子的车玻璃全部都已经碎掉了，赵义城的头上还流着血，而郑佳童却在睡梦中就这样的晕过去了，在她还没有大叫出声的时候，车子就已经翻了过来，而郑佳童现在正歪着脖子，头顶着车顶，人挂在车椅上，已经不醒人事了……

　　而再看向赵义城这边，因为大货车是冲着驾驶位这边冲过来的，赵义城比郑佳童伤得更重，现在整个人也都已经没有了知觉，头上全都是血，没有人知道他现在伤得怎么样了……

　　这个时间大货车上走出来了一个人，手里拿着一个棒球杆，慢慢的走向了赵义城的车子……

　　……

　　柳潇潇正在学着插花，花店已经开了起来，她做为老板娘，当然要去熟悉这些事情，虽然沈海明也给她请了一个店员来帮她，可是她还是想要学习起来。

　　“怎么样？今天还好吗？”

　　沈海明在傍晚的时分走了进来，他是来接柳潇潇的，因为他已经想好了，也不能总和柳潇潇以这样关系一直生活下去，他已经订好了餐厅，准备好了花跟戒指，想要在晚上吃饭的时候，跟柳潇潇求婚……

　　“还不错，你怎么这么早就来啦，不是说你晚上会晚一点，让我晚上自己先过去吗？”

　　柳潇潇一看到沈海明，便露出早就准备好的笑容，明明沈海明中午给她打电话的时候，还说会晚一点到，却没想到沈海明现在就来了。

　　“想给你一个惊喜，现在可以走了吗？”

　　沈海明微笑着说道，他一直压着自己心里的激动，不想让柳潇潇发现他准备的一切，为了这一天，他可是准备了很久的。

　　“马上，我收拾一下就可以走了。”

　　柳潇潇也没有多想，她知道沈海明是一个很浪漫的人，搞不好又是想要纪念什么，反正跟着沈海明走就对了……

　　…….............

　　坐在餐厅里，一切都布置的很浪漫，很温馨，沈海明说自己要去洗手间，柳潇潇便坐在位置上，等待着沈海明。

　　这个时候，餐厅里突然响起了浪漫的歌曲，柳潇潇看到沈海明手里拿着一大束花，慢慢地走向她，这时，柳潇潇的手机收到一条短信，她看了以后，脸上露出一抹让你琢磨不透的神情，然后她放关掉了手机，又看向沈海明……

　　“潇潇，我真的没有想到会遇到这样的你，我不敢说我会比其他的男人做得有多好，但是这一生，我都会比爱我自己更爱你，我会尽力的去做到最好，让你成为这个世界上最幸福的女人，你愿意嫁给我吗？”

　　沈海明单膝跪地，一手拿着花，一手拿出一个钻石戒指，深情的看向了柳潇潇。

　　柳潇潇露出了灿烂的笑容，可是在她的笑容之下，却藏着所有的人都不知道的事情……

　　原来刚才柳潇潇刚才收到的短信是一个未知的号码发来的，上面写着赵已死，郑已植物人……

【END】
