妻第一章
　　「老公，出T小心c！」
　　「好的，老婆！碛H一。」
　　「！又要下l搞什麽普查，不知道一年纫@臃砀踩ゲ槎嗌俅巍！
　　王I略Ю⒕蔚奈e可鄣睦掀拧
　　Y婚已十年了，初那汕慰扇说呐孩F在已成L橐晃擅牡D人，已M中年的女人身材更加的S，每次碜∷都自己ド弦还呻y言的_印
　　@在他@年o的夫妻中算是很少了。
　　半月，半月之後自己一定要再好好享用一下老婆的厝帷
　　柳淑P上T，柔媚的眼中升起一股失落。
　　砟暾煞挝坏睦暇珠L就要退位了，所以F在下面的人都在努力的表F，自己的丈夫也是。
　　作橐好妻子，柳淑知道自己支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包。
　　手C了，柳淑身子了，走到桌前撇了一眼a。
　　一只手伸了出去，s在⒁|碰到手C的x那g仿佛被毒蛇咬了一口似的猛的s。
　　Xp咬著S的嘴唇，美D神色碗s的盯著在不嚅W拥钠聊唬状蜗胍再伸手^去，s都只是伸了一半便sos了怼
　　「不行，不能@樱老公才走，我怎麽能……」美D不嗟哪剜著，似乎要用@拥陌凳阂肿∧枪赡名的渴望。
　　一p美腿不知不X中相互交p摩挲，胯下升起y言的瘙W。
　　一p眼越碓矫悦＃淫媚的光彩在眼中越碓蕉嗟某霈F。
　　理智uu的消失，仿佛被魔鬼左右了美D抖的⑹衷俅紊炝顺鋈ァ
　　音吠Ｖ梗手C的屏幕也不再WF。
　　美D的手僵在了半空，一深深的@息在房gY。
　　酒桌上，王I已有些半醉了，每次下l的第一天他是@麽度^的。
　　身的工作人T在不嗟裰酒，有r候王I都已不知道Ψ皆谡f著什麽，但那伸到自己面前的酒杯s提醒他做什麽。
　　在政府CP@麽多年，王I深深明白一道理，做官不光要上面的人ψ约M意，ο旅娴娜艘膊荒苡薪z毫R虎，否t不知道什麽r候他就在PI的r刻o捅上一o法a的t子。
　　M管不喜g@拥纳活，但人@子大部分的r候都做自己不喜g的事情，因樽龊昧诉@些，才能去做自己喜g的事。
　　幸好老婆的P心他有了一些嘏，王I上手C，再次笑著端起了酒杯。
　　夜了，柳淑躺在床上，和老公通完，那淼穆音她清楚的知道老公F在在质谗帷
　　不放心的叮诹拙洌就早早的Y束了通，柳淑知道@r候的老公不凫蹲约骸
　　可是，柳淑真的睡不著，丈夫走之前的那些天她正好砹思t，等差不多郑舻r候，一公文s又⒗瞎乃枕ё摺
　　人近中年，柳淑成熟，生理良好的身w越l的y以控制，想年p的r候同事f起她和老公一晚上状状蔚模她t著f人放，可F在，已快十多天]有被老公疼鄣乃s在不知不X中⑹稚煜蛄俗约焊呗的山峰上。
　　以前，柳淑很少有^自慰的r候，而今，她的手法已很熟了。
　　左手已不M足於隔著衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下[伸入到Y面，握住自己一鹊娜榉澹手指攀上那已挺立的乳^上pp的揉捏。
　　柳淑是那N乳很大的女人，得丈夫曾一吸一笑言，f@尤榉康呐人性欲一定很旺盛。
　　可惜，柳淑年p的r候很褐谱约旱挠望，B叫床都她X得羞u，但F在，她不得不承J老公f的，近些年Y，她在床上的改和拚死的取常常王I有y以付的感X。
　　一想像著老公的手握在自己[的乳房上，柳淑的右手也的著光滑的小腹探M到p腿之g，那Y早已是淫水潺潺，的妊oN在唇上她很y受。
　　柳淑用小手⑺B同妊一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己身w最[秘的地方，l光滑修L的大腿r分r，又或者用力的交p摩擦。
　　@一刻，她不是l的妻子，也不是l的母H，更不是k公室Y那端f雅的柳任。
　　P室Y的纱和那SM身|y耐的抖C明，她此刻只是一被欲望左右的女人，一期望被男人用力深入，征服的女人。
　　「柳任，早啊！」李成看柳淑砹耍崆榈拇蛄招呼，Ψ雅的微笑他X得今天真是不e的_始。
　　李成是{到W校不久的w育老，乃到柳淑第一天起，他就把她做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿著制服套裙，一^鹾诘男惆l精致在P在^上，整人是@得那麽典雅，端f，充M了知性的味道。
　　不^李成X得今天柳淑哪Y有c不同，看著那在走廊中慢慢h去的背影，ST的巨臀u曳出T人的弧，李成不由微微有些獯，忽然又怪起自己怎麽用@育}蹉的心思去C^女神。
　　也是@背影，李成才K於lF了柳淑c往日的不同，她穿了zm，M管不是那NT人心神的黑色，而是一p肉色透明的zm，但依然配著高跟鞋⑺美的腿部l拉伸的更加的迷人。
　　李成W校半年了，很少柳淑穿zm。
　　@lF他又是@奇，又是激印
　　柳淑是W校Y的教任，@工作很碎，不^F在柳淑s很喜g@工作，因槊βr的抑制住她心中的渴望。
　　整一天，柳淑都很充，快下班的r候，柳淑接到了一l短信，是那她又塾趾薜奶a。
　　「昨天槭谗岵唤游译？一杭掖蜷_X，]箱Y有我o的Y物。」 cool18.com
妻第二章
　　坐在X前，柳淑已Q上了睡衣。o聊的她翻著各N各拥男侣，但眼神s是不意的向另一地方。
　　三月前，丈夫又一次的出差後，她也是@o聊的在夜Y上，不意glF一同城聊天室，r也]多想就]粤~c了M去。l知道一M聊天室，M屏幕L拥拇盅苑xZ她一的t心跳，或S是]人f^@拥脑，一身自律矜持的教任sy得的]有立即P掉它，而是一害羞，一s有些莫名d^的盯著那些平r她嗤之以鼻的言Z。^了一海聊天室的管理T忽然系上了她。「好，我是聊天室的管理T之一，可以叫我小林。」
　　「好！」柳淑m然不想沾染上@聊天室，但是Y貌的x窳舜稹
　　事情就倪@蔚囊一答中uu展_，小林知道柳淑是第一次M入@聊天室以後，便崆榈慕o她介B起怼
　　而柳淑也囊婚_始的排斥，到不冷不嵩俚阶钺岬穆慢接受和L中w到了另一N啡ぃ一N不能人知道，秘密的啡ぁ
　　而在@^程中，柳淑和小林也慢慢熟j，扇牧奶焓业交QQQ，甚至於最近一月，柳淑K於把自己的a也告V了小林。
　　本砹淑X得@雍懿煌祝她有一N背叛丈夫的感X，可小林的一句她失去了理由。
　　「姐，我K]有面，更]有做出什麽，我只是想不再寂寞。」小林的@句理性中透露出深情的柳淑再次w蛾浠鸢愕耐度肓诉M去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看恚柳淑的事情很正常，每女人到了@年g都有比以前多得多的需要，但柳淑c一般女人不同的有牲c，第一，他的丈夫碰巧在@r期也正好於事I上的上升期，所以]有那麽多的精力去安慰她成熟的肉w，第二，柳淑常年的T和她的I特c促使她不自X的去阂中闹信炫鹊挠望，很可惜，欲望@|西是越褐颇趋薄的也越l肓摇
　　小林告V她，她F在需要的是一人求退疏她的欲望。
　　而他，小林！就是@人。
　　三周前的一夜Y，他捎辛说谝淮蔚囊l，那一次，她看到了小林的肉棒。
　　巨大的，黑色的|西和丈夫那麽的不同，r柳淑便不知不X的在心中比^了一下，羞愧的lF，lY那晃拥|西比自己丈夫的要L和粗不少。
　　M管第一次看到了丈夫以外男人雄サ牡胤阶柳淑很y堪和羞，但她是在小林的T下第一次⒆约贺SM的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。
　　直到F在，柳淑都能想起自己羞愧的用p手蒙住lC的a和p眼，抖的抖又M的p乳暴露在X前的幼印
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑後砗眠^多了，也能在t心跳中害羞的按照他的指崦自己的身w，那一晚，她有了高潮。
　　又^了滋欤丈夫出外酬，而家中的善抟⒚利的p腿打_，暴露在了e的男人的眼前。
　　又是一淫靡的夜晚，那一夜，柳淑高潮了3次，最後一次了潮，㈡IP都打窳耍小林好一D笑她。
　　而小林也第一次在她的面前射出了男人的精A想到@Y，柳淑手托著腮，有些恍惚了，眼前仿佛再次出F了那S著小林的手的挫佣的越碓郊t亮的^，得那股乳白色的液w出的r候，自己不堪的全身也抖了一下，仿佛那C岬|西已直接l到了自己的身w上一印
　　「哦……」柳淑y耐的l出一z呻吟，小腹越碓幔她羞愧的lF，自己的妊又在不知不X中了。
　　不管了，美D再y忍耐那快要把她燃殆M的火嵊望，快速的登上聊天室Y自己的]箱，打_後Y面有一部l，祟}是，}姐，林槟制作的。
　　，美D尚叩目粗小林λ的Q呼，不^她好像越碓较g被男人@咏小
　　毫不q豫的c_了lK放大至全屏。
　　面中首先出F了一男人，漠面的L格和邮搅淑可以看出@其是一部u小影。
　　@些日子她]少看小林o他挑x的影，所以@些已不像以前那幽吧和害怕。
　　面中的男人D^的r候，柳淑忽然蒙住了小嘴，差c笑出了，原硇×⒆约旱念^像弄到了那男演T的上，看起碇谱鞯暮艽植冢有些搞笑，不^也能看出林[]少M工夫。
　　@牡埃一天M诌@No聊的事情。
　　m然嘴上f著o聊，但柳淑看的s很Ｐ模同r心Y暗想，既然他把男演T的Q成了他自己的，那女的不是……。
　　果然，女出隽耍身材很SM，看的出是小林挑x^的影，身材也是按照柳淑的幼铀x的。
　　女的不出意外的也Q上了柳淑美的，不^略有不同的是，小林挑x的是一柳淑迷醉r，星眸半露，t唇微_的截D。
　　呀，@家夥怎麽@樱好G人，也不知道他什麽r候截的D。
　　柳淑的一下t了，她]看^自己如此放的表情，那眼神仿佛在乞求男人快渖炙一印
　　接著，面中的男女略微的υ了拙浔汩_始做起了那羞人的事情。
　　柳淑上的神色不嘧Q著，仿佛lY的男女慢慢的真的成了她和小林。
　　lY的男人崃业挠H吻著女人，柳淑也X得有些挚剩的舌^不自X的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解_女人的衣服，大力揉搓著她的p乳，柳淑的手也不自X的伸到了自己的山峰上。
　　女躺在床上，一p美腿高高的e起然後折B到自己的胸部，男人有力的p手把住肥美的臀龋婪的舔舐著的唇，不r的⑹种覆辶诉M入快速的樱泛E的淫汁不嗟捻著光滑的皮w流下，^深深的股希^美的菊花最後了床危留下大片大片的痕E。
　　柳淑的手也抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指荛_已淌M花蜜的肉唇，快速的撩苤那w凸起的豆豆，口中不嗟纱，音越碓酱蟆
　　@r一l求出，正在眩B下的柳淑想都]想就c了接受。
　　「姐，我好想，看它都想想成@恿恕！闺X屏幕YQ成了面，一是男女赤裸裸的交g，一是小林粗大的肉棒，小林的音糅s在男女狂y喘息和呻吟中g，比以前著要人X得y受。
　　柳淑迷茫了，此刻的她已不在是平日那端f不可侵犯的教任，也不是丈夫面前乖巧的妻子。
　　伸出t唇的嫩舌放的在嘴唇上舔了舔，柳淑用一N自己都]^的略沙〉穆音道：「牡埃@麽挺著不y受啊！」 cool18.com
妻第三章
　　王I躺在床上，反椭y以入眠。
　　X子YyO了，一身影是在他眼前徘徊，和大Wr一樱她是那麽漂亮，甚至那N略Ъ真的笑容都能依稀看到追帧
　　「唉！@麽久]她消息了，s]想都在@Y再次遇到。」χ窗外W耀的群星，已近中年的男人深深的@了口狻
　　「哦……唔……」柳淑微微[著眼，口中接B不嗟陌l出T人的呻吟。
　　一p小手在自己的胸前和胯下忙不停。
　　p腿成M字劈_踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在R^前。
　　耳C中男人的粗喘不嗟拇碳ぶ她加速蒂的揉樱快感越碓，潮水一般的恚化成淋漓的汁液不嗟牧魈实揭巫由稀
　　「姐，真棒！F在看到哪了？他在做什麽，f出怼！
　　「我……唔……我f不出怼！贡M管身w的秘密已暴露，但女人害羞的天性是她保留了一z理智，柔媚的p眼仿佛能滴出水一般看著面Y男粗大的u巴在女人唾液的滑下W耀出淫靡的光伞
　　美D的喉中也感到的空，好想有一|西也能插深深的插入M硖M自己的寂寞。
　　「姐，我不是告V^了幔坎灰怕，也不要q豫，只需要放出自己心底最魏驼嬲\的想法。@就@得快贰！鼓腥]有放，依然用低低的音Tе美D心中的魔鬼。
　　快感在增加，不嗟睦鄯es又不嗟谋涣淑意R的阂郑始K於R界c但又得不到最K的放，@N磨人的感Xuu⑷似H剩的理智一c一c吞噬，她需要得到放，需要⒛羌⒌痰某彼泄出，否t，她真的X得自己l的！「哦！死的，……」柳淑突然大力筛修L的手指插入到了自己M是淫水的小穴Y，身w烈的抖了紫拢眼中忽然爆l出一股前所未有的神采。
　　「那女人……她在……在吃男人的……的u巴，哦……唔」耳CY男人的喘息也得更加的粗重，K於倪@矜持的美D口中到了那N粗俗狂野的Z，分外的刺激差c小林就@麽射了。
　　「……姐，呢？想吃u巴幔俊
　　「想……我也想……我也要吃。」耳中淼穆音仿佛是另一人的，柳淑真y相信自己f出@硬灰的，可是！真的好爽！「那Y想吃？嘴巴是}穴。」
　　「都……都要……o……o我，o我的大u巴。」不管了，空的身w折磨著美D的心`，欲望的火焰燃掉了她所有的理智。
　　最後得一句，柳淑缀跏呛鸬模那N暗〉纳ひ艉驮Z中的急切男人感到非常的d^。
　　他⒆约旱募意废蛑R^再次靠近了一些。
　　「恚姐，o，o我的u巴，舔它。」男人е烈命令式的Z曾的人妻心Y莫名的a生出一N烈的被征服的感X，野愕牟恢道f了句什麽，柳淑抖著_了tG的小嘴……@一夜，]定迷y！第二天，王I起的很晚，普查的事情m然是年年例行，但不得不f每一次都有大量的工作要做，幸好他F在已不是那年p的小科T了，所以]有人催促他，更]人有意。
　　他走Mk公室的r候，已在Y面等他。
　　「王局，砝玻　
　　「恩，不好意思，起磉t了。」王Im然嘴Yf著不好意思，但上z毫]有M愧的神色。
　　大步走向k公桌，恩！不e，打叩暮簟
　　耐跽I的上看到了M意，於是上的笑容更盛，「王局，@是我o安排的k公地方，行吧？有什麽需要的您M管提，昨天我老婆f起以前是同W，那可好，咱以後就更方便了，您可千fe跟我客獍。　
　　「呵呵，地方很好，M心了。」王I坐在大的椅上，同笠晕⑿Α
　　心Y再次浮起那昨夜他差c失眠的身影，自淖蛱煸谡府T口遇她，自己的心就一直]有平o^。
　　m然於她，自己f不上哿耍但要忘s也很y。
　　]碛傻模王I老婆柳淑忽然有c歉意。
　　「那好，王局忙著，下面人不k事，有什麽需要您直接找我。」或S是看出了王I的心不在焉，R趣的潆x_。
　　R出T前忽然想起自己淼恼嬲目的，so^a了一句：「α耍王局，既然和我老婆是同W，改天有空一定到家Y坐坐，我老婆整c好菜，咱好好聊聊。」
　　「恩，好的，xx了！」突然的邀王I精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她^的好不好。
　　k公室Y安o了下恚c上一根，深深的抽了卓冢王I暗暗的笑自己，都多大年o了和毛^小子一有_拥母杏X。
　　看向一的手C，王I想了想，拿起了。
　　「j，老公！」
　　「恩，老婆，在上班幔俊
　　「是的，呢？到下面去T幔窟^得好不好？」妻子厝岬年P炎王I躁拥男穆慢平拖恚是老婆疼自己啊！等去了一定要好好陪老婆滋臁
　　@r候的王I上和心Y都只有幸福。
　　「好，下l也不是一次纱瘟耍早T了，α耍的音好像有c}，是不是病了？」
　　「]……]有，可能昨夜忘了P空{，有c感冒，]事啦，吃c就好了。」柳淑的一下t了，Z庖采晕⒂行┗y，可惜M心幸福的王IK]有出怼
　　「哦，怎麽@麽不小心，得下班去找t生看看，e自己y吃。」
　　「恩恩，好的，在外面也少喝c酒。」
　　「恩，那好，老公空了再聊，我@Y有c事。」看到李成拿著文件袋站在T口，柳淑立刻恢土似r端f的神色。
　　「好，我也_始工作了，拜拜老婆！」焐想，柳淑X得自己的有些C，於是㈩^微微低下，假b在看文件。
　　「不好意思打_了，柳任，@是鬟_室我椭送^淼摹！购鸵酝一樱看到美的柳淑，李成都有些阂植蛔〉呐d^，上班前在校T口他就]意到了柳淑今天又穿了zm，而且是少的黑色。
　　去鬟_室收自己的信的r候，看到有寄o教的文件，立刻自告^勇的去椭送。
　　美D的依然那麽俏，而且有些不同常的t，更是增添了追趁模唯一可惜的是k工桌踝×四请p黑z美腿，@李成X得有些z憾。
　　「哦，放桌上吧！」柳淑仍然低著^，]有]意到李成е憾色x_，其F在她的心K]有表面上的平o。
　　老公出了她音Y的嘶。她撒e了，很少老公撒e的她不得不@樱不能他知道@是她老婆在夜Yχ另一男人的大u巴狂叫喊後的後果。
　　一想起昨夜的迷y和激情，人妻的心中各N滋味交在一起，碗sy述。
　　昨晚自己好像已不是自己，又或者f那是一直[藏在自己端f}外表下的真自己。
　　狂，淫，像妓女一釉谡煞蛑外的男人面前大p腿，赤裸裸的暴露出身w最[秘的部位，膜拜般的_著男人巨大粗训纳殖器叫喊，需。
　　一想起自己不要的伸出嫩滑的舌^，像一l母狗一痈糁屏幕舔弄男人黝黑的肉棒，柳淑就知道，自己完了，自己不再是那的妻子，即便那根肉棒K]有真正的插入^她身w的任何一孔洞，但那是t早的事情。
　　或S，就在今天！再次了，as不丈夫的。
　　
妻第四章
　　今天是s自己去他家的日子，王IM管一直J樽约菏自控能力很好的人，可在MT那一x那，他是恍惚了。
　　γ娴哪身影甜甜的笑著，仿佛依然和大Wr候那在湎卤е本等著他的女孩一印
　　「王局，@我就不用介B了吧，呵呵。」泛呛堑男χ招呼王IMT，s仿佛]有留意到王I那一瞬g的走神和自己老婆上突如其淼囊荒pt。
　　「I，哦不，王局，g迎，快M碜吧。」秦梅偷眼看了看自己老公，才一楞神直接和以前一咏辛耍希望老公不要介意。
　　和王I的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找，就不知道@下砀闫詹榈念IЬ谷是自己大WY的偃恕
　　「恩，嫂子，打_了。」M管同拥募樱但王I竟是在官錾匣炝诉@些年，有的青早就胎成了A滑，不^秦梅才偷看r露出的那No略д{皮的眼神是不意g刺痛了他心底Y那K他自J橐呀不存在了的柔。
　　再我的廴耍s已是e人的新娘，]有多余的Z，眼神的交R中只存在著那份人z憾的嫔＃±畛陕晕⒂行┳砹耍今天老同W聚，好久]有喝酒的他也y得的放_了自己，不^@^兵的_是不一樱要不是他一再的┣笸泼，估今天他是出不了@T了。
　　uu晃晃的走到路，伸手r住一v程，在上PT的那一瞬g，李成忽然X得自己有些眼花。
　　不h的酒店T口，一熟悉的身影在一陌生瘦高的男子陪伴下走了M去，恍惚中，李成仿佛看男子的手在了女人的腰g。
　　「看恚自己真是喝多了，她怎麽可能出F在@Y。司C，R福路景江小，xx。」酒意上ィ李成的p眼慢慢的]在了一起。
　　P上T，柳淑便崃业暮湍腥宋堑搅艘黄穑才在梯Ye蓄的激情在此刻不可抑制的爆l_怼
　　t唇_，滑的舌^快速的和男人略微有些粗糙的舌^交p在一起，p手牢牢的ё∧腥说牟弊印
　　「小林，要我，快！」
　　「，e@麽急，咱有的是rg。」林[{笑著柳淑的崆校一在女人SM的身|上摸，一Пе她向床走去。
　　崆榈恼泻糁王I吃菜，不r叫老婆秦梅o王I添酒。
　　秦梅略略著眉^，她不喜g喝酒，因檎f，的酒品很差，每次喝多了之後不是yf就是在床上著法折v她。
　　王I一和聊著，一假b不意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅是和以前一悠亮，只是S著q月，年如花N的少女已成如今M是L的人妻。
　　皮w依然o致，但眼角已有了些q月的痕E，不^@K不妨K她的美，反而她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平r保B的很好，身材S腴，p峰高而酝Γ腰部A，l美而充MT惑，修L的美腿oo的]在一起，略短的裙子⒋笸戎虚g的p隙不意的暴露出恚m然只能看到一片黑暗，s是更人有N一探究竟的_印
　　秦梅也偷偷打量^那只出F在自己糁械哪腥耍他不再青春洋溢，q月磨去了他的稚嫩和青。
　　F在的他成熟，重，m然在CP工作多年，s]有像很多I那哟蟾贡惚悖油光M面。
　　他的依然是清爽的，他的身材也依然是健的。
　　借著酒意胡吹y侃著，不^@次他s]有醉。
　　眼中r不rW^的精光暴露出他的清醒。
　　p眼不r在妻子和上司的身上哌^，的心Y充M著酸，但更多的s是亢^和欲望。
　　酒店床上的淫y在上演，柳淑的上半身已完全的赤裸，一M挺立的乳房在空庵猩瑟l抖，端的乳^不知羞u的矗立在丈夫之外的男人眼中，焓出此r身w人有多麽的d^。
　　林[在l肉z美腿上慢慢的致的摸，一直摸到大腿的根部，s任由柳淑扭又绍|，就是不碰|她最想要被嵛康牡胤健
　　「啊……」柳淑y耐的摩擦著p腿，她知道男人的念^，@可旱募意肪拖g@勇慢的折v她，直到撕下她人妻匀恬娉值耐獗恚把所有的欲望赤裸裸的暴露o他的r候，他才蠼o她最d^，最渴望的快贰
　　「嘿嘿，姐，其我是喜g穿黑色zm的，第一次那pm子我保留著呢，有妊，那上面的味道……nn……真是……」
　　「，ef。」柳淑羞愧的⒛捂住。
　　不e，她早已不是王I那美的妻子了，@也不是她第一次和林[上床。
　　就在他那l狂夜晚的第二天，她和林[第一次在F中了面，m然她曾自己_自己f只是去，但H上，去了之後有什麽Y果@是l都知道的，竟，她身w的所有秘密於林[碚f都已不存在了！能指望一女人在l前不要的伸出舌^隔著屏幕舔男人的下w，而F中sB和他接吻都不a生幔坎唬@是不可能的。
　　那一天，在吃完後，林[_房的r候，她默S了，也代表著，在那一刻她作槿似薜淖欤乳房，美腿，肉臀，然有最私密的道@等等一切都在她的默J下χ一不是自己丈夫的男人_放了。
　　S著林[的，柳淑仿佛再次到了那天，那她深刻的婚外初夜。
　　那狂的夜晚，林[要了她三次，她也囊婚_始半推半就的羞到後淼钠此烙，潺潺的淫水⑺那天莫名想要穿上的黑色zm的跟乃Y破淼囊印
　　事後，林[⒛lzm以及天她所穿的妊都拿走了，@是他的鹄品，一男人征服另一男人妻子的鹄品。！眼前柳淑的羞B林[很得意，他最喜g看的就是柳淑所表F出的@N人妻美D在欲望下羞愧y耐的幼印
　　把住美D的lzm美腿，林[猛的⑺拉_然後向上推起，然後在柳淑的@呼中⒛X袋深深的埋了M去，一股混著女人淫水味以及工作了一天而蓄M了的汗味，尿}味等等碗s的淫靡味道涿娑怼
　　林[深深的⑦@股味道吸入了鼻中，仿佛抽f片的人一樱M足的[起了p眼。
　　「e……唔……我]洗呢，……不要……好K。」男人突然的幼髯柳淑羞愧y，自己最G人的味道男人@有崧，好G人啊！可是她s又感到一N不一拥拇碳ぃ一股淫水再次B了出怼
　　嘴上f著不要，可心底Y柳淑s到一音，她希望男人更氐椎耐媾她，玩弄她的一切。
　　「，不要洗，以後都不要洗，我最喜g的就是最自然的味道，呵呵……@味道老公可能都]有享受^吧？」看著女人妊中g的痕E越碓矫黠@，⒅虚g[秘的形钜猜慢透露了出恚砂昊ù绞悄趋岬姆屎瘢中g的p隙又是那麽的幔以前@一切都是他丈夫所Ｓ械模只有他能去欣p和使用，而如今@T人的一切又多了一使用者，想到@Y林[X得有成就感O了。
　　能把一人妻美D挑逗成@樱再想象著女人的老公看到@淫的一幕又⑹侨绾蔚谋憩F，@就是他林[所鄣酆谩
　　嘴上依然挑逗著女人，舌^s已伸了^去，在美D妊中g的凹痕用力的挑了紫隆
　　「啊……」柳淑慌忙用手捂住自己的嘴，身w×业念抖了紫拢就男人才那紫滤就到了一小的高潮，接著身w落，美D_小嘴大口的喘息著。
　　「ef……@r候……e提我……我老公……好帷…我已Α…不起他了。」柳淑的眼中仿佛晃^老公王IH切的，一滴I水难壑落。
　　「唉，他又喝成@恿耍≌媸堑摹…」秦梅著眉^看向已趴在桌上，p眼o]，嘴Ys不知道在嘀咕什麽的老公，埋怨的f道。
　　「呵呵，男人嘛，喝c酒也]什麽的，而且是在自己家Y。」王I^有些，但大w算清醒。
　　「他@硬缓茫容易著觯要不他M屋睡吧。」不知道是不是今晚一直有在觯扇酥g的交流很少，@嚎待醉倒了，王I心Y忽然有些欣喜。
　　「恩，也是，臀乙幌潞幔俊骨孛沸χ看了看王I，他X得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自在的恿由眢w，幸好秦梅K]有他擂味嗑谩
　　有些中年l福了，喝了酒之後身子更沈，扇肆⑺送M了P室。
　　秦梅心的⒄煞虻男m掉，w好被子。
　　王I在一旁看著，心Y忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看著眼前恩鄣姆蚱蓿他X得自己就像@原本透著剀暗姆块gY突然多出的一件不和C的[O一佣嘤唷
　　王I不知道楹巫约有@拥那榫w，也ψ约涸诩业钠拮佑辛诵┠名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美的妻子正纱著E起S隆LA的臀部，配著被另一男人除去象征著人妻尊篮拓的白色妊。
　　
妻第五章
　　柳淑是一名人妻，有^很L的性生活。
　　但在@些rgY，她的丈夫]有用嘴唇去品味^她最傲也是最神秘的地方。
　　而F在，躺在床上的她s用著不囝抖的身w和唇g溢出的呻吟美著她的Rr丈夫，一比她年pS多的男人。
　　自纳弦淮瘟[用近乎硬的方式第一次她I略到了被男人口交的快感，柳淑就再也忘不掉那N滋味，除去了zm和妊，男人的舌^有力而直接的挑又她濡竦年唇，oN著上下滑樱偶突破其中快速深入的在她火岬那坏乐写┐蹋m然]有男人粗大具所淼哪R充感，但舌^的`活s又能Ыo她另外一N快感，一N被男人用心呵o和P鄣母杏X。
　　林[一在柳淑的胯下u力的挑逗，一偷眼瞧著美D的反，她的身w扭拥脑碓娇欤一p手o助的抓扯著身的床巍
　　Gt的小嘴×业拇息著，就像一l快要渴死的~。
　　@一次，林[是有目的得。
　　上次的交gm然很刺激，但林[依然X得不颍他希望看到的是柳淑更橐浪的表F，但他同r也知道，於柳淑@右恢毙楸Ｊ氐呐人而言，要她一次就_放自己阂值谋拘允呛茈y的，所以他Q定一步一步的怼
　　柳淑SM滑的p腿不XgE了起恚⒘[的^用力的A住，乃p腿的抖樱S富的林[知道她的高潮就要到了，而林[等的也就是@一刻。
　　柳淑X得身wY的那股火越碓烈，已快到了要爆l的。
　　此r的她已忘了一切，整X海Y近乎空白，只有本能的由眢w不嗟纳贤Γ迎藏在自己私密的那根可河挚鄣纳囝^。
　　男人的技巧好O了，而且很明白自己的需求。
　　自己l出的信很快得到了，男人放了唇的}_，D而挑游吮那w已凸起的豆豆，麻W的感X瞬息而至，催逼著火焰的爆l。
　　S著一LL的吟哦，柳淑SM的绍|猛的抖紫卤愀吒叩耐ζ穑SM的臀部僵立在半空。
　　高潮的到碜人妻美D的身w得更槊舾校她享受著，抖著，很快更她刺激y言的感X再次恚男人那根`活的舌^竟然著她高潮コ龅嵋合蛳露至，比部更樾u的菊花迎砹怂@麽多年以淼牡谝晃辉L客。
　　「不要……e……那Y不要啊……」高潮後的酸柳淑y以抗拒，只能任由著男人霸道的侵犯。
　　很@然的，林[不因樗弱的哀求而放，p腿被E高，芍淮笫钟昧Φ陌情_自己肥厚的臀肉，男人的舌^舔弄的更樯钊搿
　　奈从羞^的羞u和一奈从羞^的涌旄幸煌恚柳淑一rgy以分辨自己到底是要抗拒是接受。
　　王I不知道，B自己都奈醇看^的善蘧栈ǎ正被e的男人任意的品L著。
　　此r的他擂蔚淖在椅子上，γ孀著同由蚰的秦梅。
　　隔壁的房g，已睡熟了，偶能到他低沈的鼾。
　　「……好吧？」王IX得自己真不，居然要女人泶蜷_雒妗Ｚs忙深吸口猓定了下心神，微笑著道：「好，呢？」
　　「我也好。」秦梅的眼神是有些h，但王I能看出恚她f的是。
　　得多年前，自己曾S下^Z言，fo她幸福，得r的她笑的如春花般甜美N。
　　而今，自己把@Z言已So了e人，而她也幸福的依偎在了的身。
　　r移事移，世g事是不可能MS人。
　　「，嗯！挺不e的，我看^他的n案，挺有事I心的。」既然已打_了夥眨王I也少了些拘束，混E官龅哪欠萱定和娜菀苍俅蔚搅怂的身上。
　　「呵呵，行了，就是有些官迷。」
　　「那是好事，f明他有上M心嘛。」
　　「那呢，恩，嫂子是做什麽的？」
　　「她是氖陆逃工作的，在W校做教任。」和秦梅f起r的表情一樱聊到自己的廴耍王I也是M的幸福。
　　「，怎麽能……能弄人家那Y。」趴在林[的身上，柳淑一在年p男子的身w上落下自己的吻痕，一埋怨著情人羞人的e印
　　「呵呵……都怪柳姐L得太漂亮的，B屁眼都美的跟花似的。」林[享受著美D的H吻，她的眼睛看著自己，淫邪的一笑，伸出舌^在嘴唇上舔了舔^mf道：「而且味道也很好！」
　　「要死了，又f。什麽屁……，也不嫌K。」情人的{笑惹得柳淑上v起啥浼t，@麽多年除了林[，]人@麽跟她f^，害羞之余更有些刺激。
　　s]想到本硎蔷渫嫘υ，但林[了之後忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手⑺的小捧了起恚一p眼中充M了柔情。
　　「柳姐，就像我在上f的那樱我喜g，所以在我看所有的一切都是完美的，是天底下最好的女人，我的一切。」柳淑一直以樽约菏呛芾碇堑模就像@次出，片刻的激情後她到家整整流了一夜的I，φ煞虻睦⒕魏歪峄诎著她的身心，她甚至痛恨自己。
　　她一直J椋自己和小林之g的事情只是粹的l泄肉欲，不砍度魏蔚母星椤
　　然而F在她s有些u了，竟在她的^念Y，肛T是如此的@x和aK，而小林竟然不避M的用口舌去樽约悍眨如果]有感情的因素，她很y想象他@麽去做。
　　再想想自己的丈夫，ef肛T了，就B部都奈慈ソo她舔弄^。
　　小林是真的凵献约毫幔苛淑@是第一次@麽在心Y自己，那自己又鬯幔坑帜苋鬯幔}一接著一，可惜都]有答案。
　　女人@N碗s的生物，有r候B她自己都弄不懂自己。
　　不^有一c柳淑知道，那就是自己想要笮×纸o自己的P郏@一c，柳淑很肯定。
　　林[M意自己所造成的效果，美D眼中的迷惘便是打_她心T的_始。
　　接下硭需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之^急，做^^了反而就容易人X得假了。
　　好在柳淑]有他等太久，一根青[似的手指pp的在小林的唇上^，美D的眼中漾起醉人的趁模深深的看了男人一眼，便低下^去，滑的小舌^著皮w一路舔弄向下，一只小手也偷偷的w在了男人微微挺起的象征上，不p不重的揉捏起怼
　　林[M足的看著美D的e樱舒爽的快感一cc的累e，比起女人的欲拒迎，他更希望看到柳淑拥囊幻妫只有@硬乓馕吨真正的臣服。
　　尚〉念^Buu的移到了下面的隆起，看得出硭不常做@事，B男人妊的手都有些抖，不^也正是@硬抛林[更有征服的成就感，享受一人妻λ丈夫都很少做的事，本身就是一N^大的刺激。
　　淼慕Kw要恚S著男人加重的喘息，一根有些但s已很有模的肉棒赤裸裸的展F在人妻美D柳淑的眼前。
　　m然在z像^前，自己已清楚的看^它，而且不知羞u的伸出舌^隔著屏幕想要|碰^它，但在F中@忧逦的到s是第一次。
　　上一次的交g，出於人妻的矜持，柳淑B用手碰都]有敢去L，而F在，她Q定要大一。
　　抖的伸出小手，pp的握住o身，本磉有些d的肉x在她龅男∈忠晃罩後倏然g大挺立，o身也_始火帷
　　那N崃鬟f到她的手上，也鞯搅怂的X海Y。
　　「@就是e的男人的o……比丈夫的有些短，但好像要粗一些。」柳淑@是第一次到丈夫之外男人的家夥，不由自的比^著烧叩牟煌。
　　但很快她就檫@N想法而羞愧，林[一直]著美D的e樱也乃上神情的Q中猜y著她的想法。
　　不^他不打算去_她，他要的是美D自己拥某挤，@硬拍M足他所需求的征服感，λ碚f，@N感X要比渭的肉w欲望要更榇碳ぁ
　　不^柳淑也]有他等多久，既然已走到了@一步，她也]打算放，深深的吸了口猓用手的套恿上拢柳淑_小嘴低下^，粉嫩的舌^生平第一次的舔舐上了男人的具。
　　「嘶……」期待已久的一幕K於出F，林[有些激拥某榱丝诶狻
　　而他l出的音也刺激著柳淑下一步的e印
　　埋首在男人的胯下，男性特有的w味初R此事的人妻更t了，心也跳拥母快。
　　在_定味道不是太糟之後，柳淑L著大嘴唇⑶槿舜T大的^吞了M去，X海中著那些影Y的女的幼鳎一吸吮一用舌^在^前端挑踊弄。
　　林[F在是痛K快分，他不y看出柳淑其很努力，可惜第一次做@事是y免的他的磕到牙X上。
　　但就算@樱他也感到很是M足，竟胯下@美D人妻小嘴的第一次居然不是Io了H鄣恼煞蚨是o了他@情夫。
　　慢慢的，林[_始指Я淑的幼鳎不得不f受^高等教育的柳淑很明，很快便熟了不少，更殡y得的是她或S是榱罅[樗舔肛的H密e樱所以她也很放得_，在林[的要求下，柳淑不H吸舔棒身，而且按照以前林[o她看的那些影Y的女人一勇耦^向下含弄他的蛋丸，看著柳淑@用利的人妻含羞怯的一用Gt的小嘴⒆约旱牡暗罢含在嘴Y舔弄一著一p水汪汪的眼睛看著自己的反，林[直舒爽到了Oc，很快便有了射精的欲望。
　　「小妖精，受不了了，快起恚我要H。」柳淑在Ｐ牡暮弄男人T大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起恚⑺的p腿大大的分_，接著便感到胯下一火幔在她]@呼出之前，便被狠狠的穿，那@呼也自愚D成一充M媚意的呻吟。
　　「老公，Σ黄穑我……我又他H了……」

妻第六章
　　王IF在很愉，放_以後他和秦梅聊了很多，囊郧按W的趣事到F在的工作家庭等等。
　　不得不f，扇诉是保持著以前的那份默契，能找到共同的d趣c。
　　和秦梅，他X得很放松，不需要官錾系哪切┱嬲婕偌伲口是心非。
　　@Np松的感X已多久]有了，他自己也不知道，但是，愉快的rg是很短旱模o意中他看了看表，已很晚了，所以他Q定告o。
　　m然有些不舍，但秦梅竟是已Y婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房g，自己不能太耽Re人。
　　秦梅耐跽I的眼神中看出了他的想法，起身微笑著替他取下了外套。
　　那孛芳页恚王I打了到宿地。
　　M了房便直挺挺的躺到了床上，才和秦梅聊的太_心，所以忘了，F在才X得^很痛，酒精上プ他的神智也_始有些迷糊。
　　不^他是猿种拿出了手C，按下了熟悉的a。
　　和秦梅的接|他更樗寄罴已Y的妻子，曾他和柳淑也是那麽的默契，只可惜@些年的忙碌他o形中有了些距x。
　　秦梅的出F他在一_始的r候有了些波樱他不知道@算什麽，但王I知道自己鄣氖瞧拮樱所以他迫切的想妻子的音了很久才接通，看砥拮涌赡芤呀睡了，王I有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不在@r候打她的。
　　「j，老公。」
　　「呵呵，老婆，Σ黄疬@麽晚o打，睡著了吧？」那^砝掀诺穆音，有些慵校但王IX得比平r更槊匀恕
　　一瞬g他X得^痛也pp了不少。
　　「嗯，已睡了，怎麽了？]睡幔俊沽淑械奶芍，身o力。
　　就在起的r候，她正快返耐ζ鹇N臀接受著情人LC的壬洌直到男人抽x她的小穴，她才拿起了。
　　老公熟悉的音她母叱敝械呐d^Y跌F，oM的愧疚感再次男牡籽YガF。
　　美的大眼睛Yuu地v起了F狻
　　「]呢，才又有局，Y面有老同W，所以淼耐砹它c。」
　　「是幔磕怯趾攘瞬簧倬瓢桑^疼不疼，得用崦巾敷一敷，呀！就是不知道心疼下自己。」柳淑涞_著那^的老公嘟囔著，秀獾拿碱^pp著，Gt的小嘴微微撅起，上的潮t未退散，p眼F蒙蒙的。
　　看得林[熄绲挠火再次燃，再加上耳中著柳淑χ老公的充M心疼的言Z，林[的刃牟豢梢种频挠行┓核幔眼前的美D人可是在自己的身下纱著接受自己LC的精液，F在s又P心起e的男人砹恕
　　和大多的腥艘樱林[也有著烈的占有欲，此刻的他已忘了那^的那男人才是柳淑真正法的丈夫，而自己不^是一介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑在和丈夫聊著，此r的她M是φ煞虻欤然忘了身有一占有^他的情人。
　　冷不防下w上多了一pM崃Φ拇笫郑в星致孕缘牧Χ茸她的身w猛然一，小嘴差c就要呻吟出，幸她反的快用手捂住了筒。
　　「质谗崮兀要死啊，我老公到了怎麽k？」φ煞虻睦⒕我约扒槿嗣叭坏呐e幼柳淑有些生猓Z庵幸捕嗔诵┎荒。
　　「不到的，柳姐，就是太美了，我忍不住想摸摸。」@一次林[的恭SK]有起到A想的作用，柳淑想斥，但筒Ys碚煞蛴行┘贝俚暮荆]k法只好狠狠盯了林[一眼，示意他不要再做出格的e印Ｈ会岱砰_筒，音p柔的^m和老公聊著。
　　林[此r也有些生饬耍@v女人背著丈夫和自己偷情，F在居然又榱怂的那觚老公o自己色看。了婊子又想立牌坊，操！在心Y狠狠的R了拙洌林[不^a，一p手再次摸上了柳淑SM的裸|。
　　@次他毫不忌美D阻止他的眼神，用力的在她的敏感c挑逗著。柳淑扭又身|想要躲W，但奈何一只手要拿著，又不敢l出任何音。刃难Y越碓缴猓但@些日子林[早已摸透了她成熟的身w，λ最槊舾械牡胤忍的l起一波接著一波的挑逗。柳淑竭力的忍耐著，她m然不知道丈夫今天是怎麽了，但能乃的Z庵新出ψ约獾垡猓@N感X已很久]有^了，如果是其他的任何r刻，她一定非常享受@N感X。可惜，偏偏在此r。
　　身wY快感在累e，成熟的绍|一c一c的S陷，\的反著它的需要，但X海Ys又不嗟氖著丈夫H切熟悉的面孔。@N罪旱慕豢原本她@氖陆逃很多年的人妻熟D感到烈的海可不知楹危她sd^了，而且@Nd^所淼目旄斜戎前任何一次的交g都要淼烈和刺激。天花，SM的大腿uu的收n，oo的⑺那在秘唇滑拥氖A住，然後p微的擦又。
　　柳淑滑嫩的皮w再次泛起t潮，呼吸也_始急促，榱伺卤徽煞蚵出常，她M力的定自己的心神，可惜s在不意g被情人的手指向落的深Y。林[的手指е她的春水向下，|碰到她o致的菊花後庭r，柳淑K於再次迷失了。看著柳淑死死的捂住筒，像天Z一雅的脖i猛烈的後仰，喉笛Yl出一阂值纳胍鳌Ａ[知道，他再次碛羞@美的女人。
　　果然，柳淑和他再次σ的眼神Y浮起了熟悉的|西，幽怨、迷惑有一zz的淫。林[x懂了柳淑的眼神，他知道她不再拒^自己。於是他的手活拥墓越碓V，人妻美D也]有了的猿郑c著身子任由情人取。
　　一Y老公在Z叨著@些日子的，一情人s已即㈤_始新一的淫颉Ａ淑X得，自己真的是一淫D，一下v的女人。不管了，w仍碓津}樱柳淑感X自己的水都快流光了，下w的空迫切的要求著她。於是她S口付了老公删洌然後媚笑著伸手握住了情人已怒怛vv的肉棒，然後大大的分_p腿，恳著它淼阶约竦亩纯凇Ｐ∽煳，o的χ情人f出了字：「H我！」在後淼娜兆友Y，柳淑一直把@一天@一刻做自己婚外初夜的_始，因樗X得，那一刻的自己才是真真正正的放了自我以及家庭，臣服在了e的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而F在，在那罪旱拇采希她也_如同她後硭想的那樱一接著老公的，一大p眼看著情人酝Φ娜獍粢稽cc的M入她下面那散l著oM淫靡馕兜某墒烊庋ā
　　王I很迷糊，酒旁碓绞巧ィf也有些Zo次，所以他K]有出那^妻子的常。
　　而柳淑t是第一次在@拥那樾蜗伦郏有的r候在情人的_粝潞驼煞虻Υ鹨彩桥ｎ^不R嘴，但就是@樱扇诉是完整的完成了@一次的，在最後例行公式般的互道晚安後，王I再也抵不^倦意，е妻子那一甜甜的，傻摹咐瞎早c恚想」M入了羿l。
　　而柳淑t是在f完@句後，在嫉妒的林[加速的狂挺下，迫不及待的撂下了，不再阂肿约旱穆音和幼鳎拼M最後的力猓著情人。
　　「好……舒服……用力……啊……恩……好……害！」
　　「不是想著老公幔窟想他快c砻H婊子幔俊辜刀实那榫w林[撕下了一直厝岬拿婢撸一狠狠的用力抽插，一用粗俗的字眼侮辱著身下的教人妻。
　　如果是平r，柳淑肯定甩他砂驼疲然後走人，但今天，的情形柳淑X得自己就是下v，是人人R的淫女人，烈的罪焊凶她非但]有毫[的侮辱，反而更加的激起了她刃牡挠火，t的小嘴也第一次牡耐鲁隽四切┮郧爸挥性陔X屏幕前才偶叫出的淫浪Z。
　　「不……我不要他H……我只要……H我……我是婊子……我是一人……的……婊子……啊……啊……啊……H死我吧……H死……的……}婊子……」柳淑完全背x平日形象的言Z和越碓郊ち业纳碜优幼林[爽到了O致，他]想到偶d起的辱R竟然起到@拥男Ч，於是他更槠拧
　　「}，不自己老公H，s喜g我H，真他麽}。」
　　「是……哦……我}……我v……我就喜g野男人H……」柳淑扭又SM肥熟的屁股^力的迎男人的_撞，口中l泄似的浪叫，但她的眼角sWq著的光伞
　　「什麽野男人，我H了，就叫我老公。」林[越碓脚d^，他]想到柳淑一旦放_竟然@麽淫，那放的叫床一浪接一浪，其g的Z更是一些妓女都t。
　　但是他要柳淑叫自己老公r，柳淑st疑了。
　　林[]有放，他⒘淑的一pzm美腿E的更高，然後Kn，接著用跨T的姿莺莺莸牟迦耄@姿菔沟萌獍舨迦氲母深，和道肉壁的摩擦也更榧ち遥很快柳淑便招架不住，身w一的抖，淫水止不住的向外奔ァ
　　「p……pc……@犹……深了……受不了……」
　　「}，也有受不了的r候，@硬皇呛芩幔俊沽[一男χ，一改深插樾磨，直磨得柳淑身w越碓剿彳，巨大的^像一把刷子一幽Σ林她的深，那N廊说穆榘W感缀蹩熳她掉「e……真受不了……好y受……可是又好舒服……」柳淑X得眼前的一切如同一巨大的黑洞一釉诓嗟耐淌芍自己，道德和理智一cc的泯纾最K〗o了欲望。
　　「老……老公……」柳淑仿佛到了另一自己的音，她多麽希望@音不是自己l出的，可S後男人d^的穿刺s再次她感悟到了自己刃牡囊c落。
　　夜在^m，一Ψ蚱薹指粼傻亍
　　丈夫在一床上糁妻子甜甜入睡，而妻子在另一床上，向另一男人I上了自己的臣服。
　　
妻第七章
　　李成站在堑拦战峭低档南蛏峡粗，@商焖心中的女神有些f不出的怪。
　　@已是他第三次看到她在窗前站著l呆。
　　M管她依f那麽美，充M著成熟女性的L。
　　但乃微微起的眉^和眼神中的恍惚能看得出硭一定有什麽心事。
　　只可惜自己和女神的交集K不多，HH限於工作中的一些接|，K不知道在她的眉眼中[藏的那一z焦]和n愁到底是什麽，就更e提去椭她解Q掉那些麻┝恕
　　越想越是心，李成有些懊雷约旱]用。
　　@息著向自己的k公室走去。
　　那一晚的狂直到F在在柳淑的X海中，肉w的g愉竟只是r的，潮水般的悔恨和自在到家的那一刻ド磲幔柳淑狠狠的甩了自己一巴掌。
　　r的一切一c一c的像毒一忧治g著她的刃模清醒後的她很y相信自己竟然那麽的ou和下v，竟然一和深鄣恼煞蛲ㄖ，一sce的男人的。
　　而且最後竟然配著他f出了那麽多不要的淫言Z。
　　比第一次和林[上床更烈的罪感深深的刺痛著柳淑的刃模她在浴室Y一遍一遍的_刷著自己的身w，甚至⒉簧俚牡胤娇鄢隽搜痕，可惜，@K不能掩w那已l生^的事。
　　最後，在^一夜未眠之後，柳淑Q定再也不能重瓦@Ne`，於是她⒘[的O置成了拒^接，h除了林[的QQ好友，只在聊天室的私密信息Yo林[留言便h除了客舳恕
　　就那一切成橐永久的秘密吧，只要不再|及，自己就再也不受，自己的家庭也不受到害。
　　又^了商欤柳淑的生活也uu到了正，除了偶夜晚升起的寂寞，其余一切如常，林[也]有再眚}_她，就在她放下了所有的心r，丈夫砹恕
　　王I是提前淼模本磉有些收尾的工作]有做完，但c秦梅的重逢他越l的想念家中的妻子，所以他⑹Ｓ嗟墓ぷ鹘煌薪o手下的人，提前一人跑了怼
　　柳淑下班後到家lF丈夫已做好了菜等著她r，她哭了，至於槭谗峥蓿t只有她自己知道。
　　王Iooе妻子，扇苏l都]有f，oow味著那份甜蜜。
　　吃^晚，夫妻稍缭绲南词。
　　m然算不上久e，但扇诉是很有些y耐的激情，特e是王I，再次崦上老婆熟悉的身w，他w味到了一N久`的d^。
　　夫妻]有^多的前颍很快王I便M入了老婆o致的小穴。
　　柳淑pp的呻吟著，丈夫是那麽厝幔m然看得出他今天d致很高，但抽娱g依然很少有大力的_撞，甜蜜，致，但心底Y她sX得少了些什麽。
　　不^她逼著自己不去想，只是]著眼，oo的w味著丈夫的一切。
　　「老婆，我！」有些日子]有和妻子做郏加上情w的激樱王I]有猿痔久便呢喃著放了自己的精A。
　　「老公，我也。」如果是以前，如果是那]有w味^e的男人^力_刺的柳淑一定J樾劬褪沁@拥模可惜F在的她已不是以前了，她能明@的感X到自己的空，但於丈夫的愧疚柳淑只能默默的接受，在丈夫射精的那一刻，她厝岬崦著他的^l，pp的著他。
　　做完坩幔丈夫王I溺的摸了摸她的^，然後起身去洗浴。
　　柳淑潮t著面孔，牙X咬著嘴唇，和丈夫的恩K]有她得到放，反而她有些y受，身子Y像是有在爬一印
　　不知不X，本硎悄弥巾擦拭下w的小手D成在秘唇上的滑樱Xuu的_始迷糊，一年p，训纳碛叭綦[若F。
　　慢慢的，手指拥脑碓娇欤那身影也更榍逦。
　　是林[，是那N邪獾男θ荩充M侵占欲的眼神，霸道的咭著他享用^的每一寸地方。
　　「}，果然是想著我的。」
　　「不，我……我]有……」柳淑抗拒著那魔鬼般的音，但抗拒不了身wY瘙W，手指不甘於只是崦，著淫水的滑深深地插了M去，勾又攘γ恳淮缁岬娜獗凇
　　「f]有，看F在在质谗幔就是}婊子，欠人值囊D。」音在^m著，而柳淑已o力再去，只能咬著嘴唇承受著自己ψ约旱孽遘k，努力的褐浦越碓绞羌贝俚暮粑。
　　「在阂质谗幔承J自己淫下v的本性吧，那才是真的，@才得到真正的快贰！
　　「是好女人，是漂亮的女人，得到作榕人的快罚可惜的丈夫so不了。」
　　「不，不是的。」柳淑在昙，肉w的刺激和刃牡募s束她X得自己快要裂成砂耄而在@痛苦中，高潮s即⒌怼
　　那音不再起，但林[的身影s更加的清晰，B同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向著柳淑毫诉^怼
　　浴室的T了，柳淑不上即⒈l的高潮，快速的抽出沾M自己w液的手指，慌y的]上眼做出已睡著了的幼印
　　很快，丈夫的_步硗跽Ipp的玖陕妻子她]有反，以樗睡著了，暗暗怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不@麽折v的。
　　於是M量放p自己的幼魈傻狡拮拥纳磉，慢慢的碜∷，]上了自己的p眼。
　　接下恚王I的工作r告一段落。
　　他也K於有了一些空e的rg陪著妻子，柳淑上的g笑uu增多，夫妻煞路鸬搅艘郧Y婚那旱奶鹈廴兆印
　　李成lF女神眉宇g的霾少了很多，也暗自替她高d，可惜他自己s遇到了麻┦隆
　　李成是一人住，租的房子。
　　平r]事的r候，他不芬庖人在家呆著，喜g到e的地方逛逛。
　　@天他又逛了很晚才恚走^一l巷子口r，一女人的呼，李成循看去，巷子Y暗的地方有晃拥娜擞埃他不_定的向著那方向走了^去，lF是小混混著年p女子在{蛑。
　　黑暗中看不清女子的模樱但她的音能出她的害怕和焦急。
　　李成到是]有什麽英雄救美的想法，只是渭的看不眼，於是便快步跑了^去，兵r就的身手他很p易的s走了那混混，那女子向他道x的r候他才lF原硎很漂亮的姑娘。
　　r李成也]什麽e的想法，只是那姑娘一再表示要感x他，於是o奈的⒆约旱氖Ca告V了她。
　　]想到，第二天，那女子便s他出恚f是要他吃以x他出手相救之情。
　　生性_朗的李成按r赴s，女孩也很活，再加上都是年p人，很快便成了朋友，李成也知道了她的名字。
　　一叫王婉，另一叫林o，扇耸峭事，在一家服b公司上班。
　　席g，李成X得林o有r候看自己的眼神怪怪的，r他]多想，可後淼滋焖lF不帕耍林o常o他l微信，m然看似是正常聊天，但那岷s怎麽也不像是朋友之g的交往了。
　　後砣人又一起出去^状危其中王婉有r突然有事x_，只剩下他和林o扇耍@右矶去的，李成再傻也知道@是什麽意思了。
　　本硭的心中只有柳淑，可惜柳淑竟是已有了家庭的人，而且年g上也存在著不小的差距，李成明白，他α淑的感情可能永h都只能埋在心Y。
　　而F在身突然多出一林o，李成一_始有些迷惘和抗拒，但{良心f，林o也不e，身子高挑，L得也漂亮，m然及不上柳淑的SM成熟，s也是y得的美人毫恕
　　而且林o也很懂事，想必父母了一定很高d。
　　就@樱李成慢慢的接受了林o，扇苏式_立了偃岁P系。
　　@天下班，李成如s去接林o。
　　淼搅朱o所在u龅窍拢s看林o身前站著一年p的男子，扇幼雍苡H密，林o的一只小手被那男的恐。
　　李成m然平r看著挺安o一人，但遇到@N事心YDr就砹嘶穑]有多想便走^去，踉扇饲懊妗
　　林o看到李成，笑如花，但S即s被李成沈的色到了，幸她是做N售的，察言^色是她的基本素|。
　　只是楞了楞便明白了李成生獾脑因，s忙松_男子的手D而依偎到李成的身，尚χpp打了他一下：「看什麽呢，@是我哥林[。」李成呆了呆，Dr有些擂危林o倒是f起^她有哥哥，s]想到在@N情r下面。
　　幸好林[也是有心人，率先伸出了手：「好，我是林o的哥哥，就是李成吧，我妹妹常提起。」
　　「好！」林[]有^，李成也忙伸出手，只是色是有些不自然。
　　「呵呵，既然砹耍那我妹妹就交o了，我有c事先走一步。」扇宋樟宋帐郑林[便在妹妹的肩膀上拍了拍，蛑o的笑了笑，惹得林o色炱鹨荒ㄐ呒t，不依的_著林[嘟起了嘴，林[哈哈一笑_著扇[了[手D身x_。
　　他走h了，林o用p手h住李成的脖子，踮起_在他的上pp一吻，然後笑著道：「想不到是醋子，不^我喜g。」 cool18.com
妻第八章
　　林[的走M梯，自纳洗问盏搅淑的留言後，他以樽约嚎梢韵窈鸵郧暗哪切┡人一雍芸焱@一段事情。
　　可是，@些日子他中是想起那美的D人，涯钏嘏SM的身w；涯钏羞中е放浪的神情；更涯钫鞣她的那N快感。
　　有那麽一些r候，林[X得自己都快著了魔了。
　　可惜，她最Kx窳朔@NP系，x窳酥匦w家庭。
　　林[不是]想^再去找她，但又想起她留o自己的那些Q^中е┣蟮牧粞裕他又害怕如果再次出F是不是她自己，第一次的，林[X得自己o法去掌控一女人。
　　]k法，o奈之下林[只好去找其他的女人，在她的身w上l泄自己旺盛的精力。
　　6樱林[站在其中一g房T外，pp的敲了敲。
　　很快T便打_了，一年p的女人е欣喜的表情看著他。
　　如果林o在@Y，一定@的lF@女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　]有多余的言Z，扇说淖旌芸斓募mp在了一起。
　　林[用_P上了T，身w靠在T上，王婉狐媚的一笑，的蹲下身解_他的拉，一只手伸了M去芘了上卤闾统隽肆[已_始l的肉棒，接著]有z毫q豫的_嘴吞了M去。
　　「男朋友今天不硎前桑俊沽[低著^看著自己的肉棒在王婉的小嘴Y不嗟倪M出，在她的口水滋下W亮著淫靡的光伞
　　扇耸炀的配C明@已不是第一次，其拿妹媒榻B王婉o他JR的r候，林[便看出@女人的不安分，後砉然C明了@c。
　　林[只是稍微的挑逗了她状危王婉便背著自己的男朋友像一l急不可耐的母狗一_著他撅起了屁股。
　　王婉熟的含弄著林[的肉棒，小巧的舌^不嗟脑诖T大的^上舔舐，r而荛_林[的尿道口伸入M去，不得不f，王婉m然年g不大，但口技s是林[所遇到的女人中最棒的一。
　　耳到林[的，王婉不舍的大力吞吐了紫拢然後才E起^，}浪的看著林[f道：「他要是能恚我在@航o舔u巴啊！」林[嘿嘿笑了茁，⒁恢皇稚斓阶约旱娜獍羯棒身立起，另一只手按到王婉的X後。
　　女人明了他的要求，伸出舌^在他的肉袋上舔弄紫拢然後⑺的一w卵蛋用力的吸入嘴Y用舌^矸。
　　酸麻的感X立r林[鲲``的抽了口猓@女人口活太好了，就@紫戮妥他差c忍不住射出怼
　　自定了定神，林[粗的⑴人抱起她靠在ι希一手摸入她的裙中扯下妊。
　　「唉，e那麽著急啊，今天一晚上人家都是的，e那麽……哎选…」王婉嘴上推拒著，但身wsS著男人的幼髋洌她喜g的就是林[@N粗的址ǎ不像自己的男朋友，每次做都那麽姿荩而且]什麽力道，她每次都很不^a，要不是看他家境S厚，自己早就x_他了。
　　「}，b，看他的都快流成河了。」林[用力⑼跬竦囊l腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿g掏了一把，M手的。
　　「我不}，能H上啊。得了便宜u乖，快插M怼！雇跬癜琢肆[一眼，伸手握住林[的肉棒朝著自己的道口拉。
　　林[也不再等待，於他碚f，王婉只是l泄的ο螅他不想在她身上浪M太多的精力。
　　腰身一挺，著窕的唇，林[大力的插入王婉l出一高亢的浪叫，S後z火岬纳碥|便oo的N在一起，只剩下各自的下身在不停的佑。
　　就在林[和王婉急迫的在T口就_始交的同r，林o也褪下了自己的胸罩，坦露出SM白嫩的乳房。
　　李成先是p柔的在那上面崦了紫拢然後用力的吸住其中的一w，粗糙的舌^在那粉t的尖端不嗟拇蛑D。
　　林o雪白的皮w上浮起一臃奂t，一pzmL腿不安的扭又。
　　在和李成之前，她也有^一男朋友，不^那r候是上W，扇硕]什麽，所以α朱o碚f，做鄣母杏XK不是太好，次狄膊欢唷
　　直到和李成在一起後，林ouu的改了。
　　李成外表斯文，但在床上s很能挑优人，r而厝幔r而霸道狂野，状蜗恚林o_始喜g和李成做郏即便李成不在的r候，她有r也tt的想起扇四切┨鹈鄣r光。
　　李成一吸著林o的奶^，一伸手摸向她光滑的zm大腿。
　　林o的@p腿是最吸引他的，尤其是穿著zm的r候。
　　著腿puu摸向龋感受著林o身w的抖，李成的手向上，撩起她的裙[，覆w到那微微隆起的地方。
　　M管隔著zm和妊，但李成依然能感X到那的幔不得不f，林o是很敏感的女人，每次李成稍加幼鳎便引起林o×业姆。
　　再吸弄了一毫朱o的乳房，李成⑸眢w下移，⒘朱o的p腿e高，坦露出她S臀深现械拿孛堋
　　M管@些秘密被zm和妊所[藏，但那A的弧和深深的勾ps更加逗引男人的欲望。
　　林o用p手捂住自己的，她知道男人此刻正一[o余的欣p著她包裹著zm的下w，@N感X比被他直接插入要林o害羞。
　　李成用手pp的握住她的一只小_，X中忽然浮F起那些天柳淑穿著zm的幼樱熟女美D的腿m然]有林o@幽贻p女子的o致修L，但那A的弧s代表著更槌墒斓恼T惑。
　　「@要是柳姐的zm腿多好！」李成默默的想到，刃难Y一火幔不加思的在林o的黑z小_上舔吻了紫拢淡淡的皮革味和拥南獯碳ぶ他下身迅速的勃起。
　　林o感X到_上一有些W，忍不住闹缚p中偷偷看去，s心上人正捧著自己的zm小_pp吻著，芳心扔中哂职W。
　　]等她多想，李成的大手已著光滑的zm一路滑向了她的裙Y，在她的羞隔著zm妊p柔慢樱K不多的林o怎麽受得住@右靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火幔小嘴忍不住的哼了茁。
　　李成用手指感X到了林o胯下迅速コ龅，微微笑了笑，暗想林o的身子_很T人，敏感而且水量也很S沛。
　　看到小妮子已情硬豢埃李成X得差不多了，p手]舞，S著林o的配，很快便⑺年p充M活力的身子完全暴露出怼
　　高的乳峰，е露珠的芳草，胯下粉tr嫩的唇瓣微微的_，不嗟耐鲁岬拇核。
　　李成⒆约阂呀完全勃起的肉棒慢慢的靠n上去，用前面的大^在那柔的地方摩挲著，惹的林o珊卟啵此r的她早已放下了遮掩的p手，迷x的⑺伸到廴私训男靥派陷pp的崦。
　　「小o，我M去了啊！」
　　「嗯，……pc」扇穗m然不是第一次g好，但林o是有些怕，李成的具比前男友的要大很多，m然能Ыo自己oM的享受，但一_始M入的r候也她有些y以招架。
　　女人的哀羞便是δ腥说馁，李成也知道自己的那家夥要比一般人的大上不少，所以和林o做r，他一_始也M量p柔一些。
　　男人嘛，ψ约旱呐人是要厝嵋稽c，如果值氖e人的女人，那r候的男人才更多的成橐矮F，就好比F在的林[。
　　王婉高高N著屁股，上半身o力的趴在床上，任由身後林[狂的撞。
　　@是扇私裉斓牡诙次了，林[的精力依然旺盛。
　　「啊……哦……要帧…死我……了，……p……c……啊……好爽……又要到了……」林[可不在乎身下女人的哀求，他只是埋著^把住女人撅起的屁股用力的狠狠H弄著，直值耐跬窭私羞BB，淫水著大腿窳艘淮笃床巍负谩…老公……受不了……太了……快……哦……不……慢一c……慢一c啊……真是要……H死我……了……算了……H吧……H死我……算了」王婉感X自己仿佛已w上了半空，身w已不凫蹲约海就B叫出的音都了味。
　　@r林[也已到了O限，在王婉又一次的高叫中，他想象著柳淑l浪的幼樱怒吼著⒒岬木液深深的射入了M去。
　　
妻第九章
　　第二天，李成起床的r候林o已x_了，昨夜他做了纱危後硭看林o在受不了於是忍著自己的欲望拔了出恚而林o就那麽乎乎的睡著了。
　　吃^早，李成慢跑著去W校，不是榱耸″X，只是兵r保留的T。
　　昨夜的性K]有他的精力z毫受到影，反而]有完全l泄的欲望可以依靠@N方式矸稚⒁幌隆
　　在校T口r，他遇到了柳淑，美人依f是那麽漂亮，只是色有些不太好。
　　李成本想上去打招呼，但柳淑_步很快，李成只好眼看著那ST的大臀扭[著消失在自己的眼前。
　　打_k公室的T，柳淑S手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，用一只手沃自己的下M呆呆的出神。
　　丈夫碛行┤兆恿耍但柳淑sX得和丈夫在一起r]有了以往的甜蜜和剀埃特e是在床上，丈夫倒是想要a自己似的很努力，但自己s是提不起精神，有r在丈夫完事後爬下自己的身子r，她竟然有N旱母杏X。
　　曾有女人Y^，L^婚外情的女人是很y^的。
　　柳淑F在就是@樱有^和林[那蛹ち曳潘恋慕g，再她到丈夫那N常蔚男鄯绞窖Y恚的_她很ym。
　　柳淑很怕，很怕自己因檫@N感X再次害丈夫，害家庭。
　　可越是抗拒，就越是想要L。！想了一海柳淑越碓┰辏於是拿^文件，希望通^工作砥秃头稚⒆约旱木力。
　　@r一份文件引起了她的]意，原硎切７淞艘教T工x，而且可以Ъ⒓印
　　柳淑想@是好C，自己和丈夫@些年一直忙於工作，很少有@N在一起返C，或S趁著@次能他找一些那袄寺恩鄣母杏X。
　　王I不知道妻子正在苦思如何a扇酥g的p隙，他F在正在椭系{拥氖隆
　　上次下l的r候，就跟他透露^@意思，他想_也是不e的基植浚有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的偃耍王I也希望秦梅能^上更好的生活。
　　於是@次他肀椭系了下，F在已有了些眉目。
　　「j！是幔俊
　　「是我，王局，您好！」拿起，一下便出了王I的音，so示意身的女人不要出。
　　「恩，好！P於{拥氖虑橐呀]多大}了，@商洌可能Sr接到通知。」
　　「啊，那感情好，我都不知道怎麽感x了王局。」有些激樱@次的T路果然搭α耍@才多少天，王I就把事情ok妥了。
　　「呵呵，]什麽，那也是自己工作值暮茫要不我也]k法f是吧？」王I的音很平淡，@拥脑他了不知道有多少。
　　「那也是您王局的面子大，等我到了市Y一定好好xx您。」
　　「到r候再f吧，我先炝恕！闺Y硪魂忙音，一把㈦用力的扔到一，抓起身的女人用力的分_大腿狠狠的插入。
　　女人一浪叫，接著便⑼缺P在他的腰上，挺臃释斡昧Φ挠，很快便在d^中泄的一塌糊T。
　　然後也不管女人，自自的穿好子扔下KX一溜的跑了，只留下女人鄙的眼神和不M的哼。
　　出了T，K]有去上班，而是直接了家。
　　秦梅正在收拾房g，他忽然跑了恚M^大汗，忙他出了什麽事。
　　「出事？能出什麽事，男人我要高升了。」大咧咧的一屁股坐到沙l上，I得意M的瞅著秦梅。
　　「到底咋了，f清楚啊。」秦梅一楞，上也露出g喜的神色，自己的男人升了然值得高d。
　　「嘿嘿，才王I，就那老同W打恚f是我{拥氖虑橥ㄟ^了，就@商煸就可以M城了。」
　　「{樱磕且膊皇巧啊，_心什麽拧！骨孛仿到王I的名字，色微t，忙把}引_。
　　「傻娘，hY能跟市Y一樱只要去了市YC可多了去了。」秦梅的化逃不了在官龌燠E多年的的眼睛，他心Y暗笑，@次王I能@麽快搞定@事海八成是看在秦梅的面子上，@晒纺信，算了，反正惠最後落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道的那些}蹉心思，看他_心的幼樱自己也跟著高d，於是笑道：「好好，有能耐，那我一鹤菜，再去oI瓶酒，咱c祝c祝好吧！」
　　「好啊，快去I酒去。」
　　「看急的。」舒服的下鞋子躺在沙l上，[眼看著秦梅Q好衣服出T。
　　m然已有了q担但老婆的身材依然很好，那大胸大屁股的看著就牛可惜什麽好菜吃久了都]味道。
　　忽然又有些得意，那晚要不是自己拼著把自己老婆@牌打出去，@事情肯定]@麽利。
　　那晚自己可]少o他C，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜扇俗钺峋椭皇橇牧肆奶臁
　　想到@，又想@聊聊都能自己{到市Y，那要是扇苏稚狭耍自己以後的Cf不定更多，反正老婆已帜了，如果能Q一份好的前程自己也不算吃。
　　越想越X得是@理海而且一想到老婆高的胸和SM肥T的屁股以及那胯g窳芰茯}呼呼的肉洞王IS意玩弄的情景，他竟然X得下面有些硬了。
　　rg^的很快，@天傍晚已到了W校x的r候，不知道槭谗崛喜g把@N活愚k在晚上，y道就是榱朔奖隳切┠腥伺人在夜幕的掩w下借著所^x的名^H上M行欲望的交Q幔苛淑恐丈夫的手走M大d，@r候人已很多了，但她的出F是引起了很多人的]意。
　　柳淑今天穿著一身{色的L裙，典雅高F。
　　L裙m然遮w住了她T人身w的大部分，但裸露出的A香肩和白嫩的脖子依f散l出迷人的魅力，再加上L裙中[s透露出的SM浮凸更是惹人o限遐想。
　　感受著身男人投射在自己身上的，柳淑的泛起一t，罕的露出一z甜甜的笑容。
　　@些灼岬囊她知道自己依f是有魅力的，只要是女人就喜g@N感X。！同拥模王I也能感X到身的化，不^他z毫不嫉妒，ψ约号人的美也就是λ的一N肯定，能娶到@悠亮引人]目的妻子，是幸福也是成功。
　　扇说碾p手oo握住，@一刻仿佛又到了那啊
　　李成和林o也在人群Y，林o很_心，李成能她硪簿褪λ之gP系M一步的肯定。
　　所以M心甜蜜的她K]有]意到李成有些l呆的眼神。
　　而李成t是一付著林o，一S著柳淑的身姿而D樱看著他夫妻稍谌巳貉Y穿梭，和那些熟悉的人打著招呼，r而停下砹拙洌李成的刃牟幻庥行╇y受，此刻他多麽想⒘淑身的那人Q成自己。
　　可惜，@只能是一N不能出口的奢望。
　　又^了一海一直P]著柳淑的李成忽然看他夫D和另一Ψ蚱拚驹诹艘黄穑柳淑的丈夫M_心的和Ψ搅闹什麽，而柳淑的神情s有些低落。
　　那ΨD李成是JR的，女的是W校Y的一名老教，而她的丈夫f是市委CP的。
　　李成本想^去看看，s又被林o拉著走向了另一。
　　「⑷危f^些日子，市委又有新的文件下l？」
　　「王局消息挺`通啊，呵呵……」柳淑感X自己的笑容有些僵硬，耳全是丈夫和γ婺⑷握的官錾系氖虑椋@些她一cd趣都]有，本想著丈夫聊拙湟簿退懔耍s]想扇嗽秸f越是火幔更的是γ婺⑷蔚奶太，@人在W校Y是出了名的碎嘴，]人喜g。
　　而自己F在s又不得不站在@Y答她的那些白V}，T如用的什麽化y品啊，@裙子真漂亮，哪I的啊？又等了追昼，丈夫和⑷芜]有Y束}的意思，柳淑K於不耐┑募傺b要去洗手g，t一人走去了露_。
　　呼吸著新r的空猓柳淑M的酥胸微微起伏。
　　今天的夜L格外的清冷，但s不如她此刻的心情。
　　老公是什麽拥娜怂是知道的，初自己也很欣p他於事I的Ｔ]和努力，可是人到中年，柳淑so法掩w生活的空c寂寞。
　　或S@是每一Ψ蚱薅急⒚媾R的}，矍uu成橛H情，生活w於平淡。
　　柳淑不是不明白@些，在外人面前，她也一直努力做出端ft淑的模樱有r候甚至人X得她有些冷的人y以靠近，可只有她自己明白在刃难Y她的刃氖嵌圜岬幕岷团炫取
　　林[就是找出了她面具下的真，所以在她T人的身w上@得了她老公都]有@得^的快罚然而，多年的矜持和保守她最Kx窳朔。
　　她希望能再一次乃所鄣恼煞蚰茄Y找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　「柳任，怎麽一人在@海俊 cool18.com
妻第十章
　　循著音，柳淑看清楚砣耍心Yド弦魂骸
　　方大同，教育局的副局L，出了名的老流氓，已5多q了常四拈花惹草，不知道槭谗峤裉煲渤霈F在@Y。
　　「哦，是方局啊！怎麽有空砹耍俊棺焐付著，柳淑身子一D，想要乃的身旁走^去。
　　s不料老家夥早有防洌肥胖的身w扭又踉诹怂的前面。
　　「呵呵，W校可是我市的重c中W，今天有活樱我@些IМ然要黻P心P心。」方大同故意在I字上加重了音量，他眼柳淑@人妻美D已很久了，可惜一直]什麽C，@撼蛞柳淑一人在@角落，而她的丈夫s不在身，於是so了上怼
　　柳淑看著他上的肥肉抖樱胃Y一盒模但也只能o奈的停下_步，竟@人是他的直兕IВ而且也K]有什麽出格e樱m然自己不怕他，但也不意就@麽得罪了他。
　　「哦，那得xxIшP心了，嫂子]一起幔俊
　　「她哪能磉@N觯又不像@悠亮迷人，砹艘彩翘矶隆！沽淑一楞，]想到方大同竟然把f的@褐卑祝Y面的挑逗是人都能出恚不由心^火猓上炱鹆撕霜。
　　其方大同平r也不至於@樱只不^眼前的美人A慕已久，再加上她今天@NGs又不失高F的打扮早已把他心^的欲火撩起，F在美人就在身，他甚至感X自己能到那一|若有若o的芬芳，心神意y之下哪管得住自己的嘴巴。
　　「方局喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。」柳淑M量阂种自己的怒猓在@N鏊浩颇l都不好看，於是把自己老公E了出硐Ｍ方大同能收恳稽c，同r身wD向另一，但~_一l腿，方大同s又靠了上恚而且比之前更近。
　　「老公忙著呢，是我砼聊聊好不好。」柳淑@r真的有些怕了，他]想到方大同竟然@麽大，居然在目睽睽之下就敢{蜃约骸
　　男人越碓娇拷的身w她缀跄苄岬剿身上的w臭。
　　p手不自X的伸到了胸前，下意R的想要保o自己不受侵犯，一p美的大眼越碓郊t，暴露出人刃O度的不安和羞辱。
　　「呀，Σ黄稹！咕驮谒的I水快要滑出眼眶的r候。
　　耳再次起了一男人的音，很熟悉。
　　]等她看清楚是l，方大同的首先扭曲了，就在他Ｔ]於身前美D的r候，一年p男人不知道什麽r候出F在他身，而且「很不小心」的⒁槐酒打翻在了他的子上。
　　方大同想要l火，但身周立R砥渌人的h他不得不⒘R人的吞了去，再加上那莽撞的年p人一诺牡狼福他也很yl火，只好不舍的看了柳淑一眼，然後假b大度的示意那年p人]事，D身走向了洗手g。
　　柳淑呆呆的看著@一切的l生，直到那一直不喙身道歉的身影D^硭才lF@人是那才聿痪玫捏w育老李成。
　　柳淑不知道李成是不是故意的，但w是o自己解了，正想要李成fxx。
　　s他_著自己微微一笑撂下一句「以後e为跟那家夥在一起」，然後便⒚的D身走了。
　　F在柳淑K於知道李成是故意妥约旱模看著他高大训谋秤埃柳淑的刃ド弦还膳意，而@r，她的丈夫王I也K於了^怼
　　略微整理了下自己的衣著，柳淑lX自己的心情忽然有些好了，於是е甜美的笑容迎向了丈夫。
　　rg又^了半月，已正式在市局Y上班，王I在老家僭航o他安排了一g墒业姆孔幼他可以把秦梅也接上恚m然是r的房子，但依然他很是g喜，也更远了要攀上王I@根大涞哪铑^。
　　在他想恚王I在局一植垦Y算是很年p的了，而且f他很被一些I所看中，所以料想以後的前程^Σ徊睿自己只要o跟著他，那怎麽的也能落到不少惠。
　　而秦梅淼绞醒Y也不想呆在家Y，跟商量了下也想找份工作，提出可以找王I兔Γ但秦梅X得不能老麻┤思遥是想自己先找找看，也]多猿志屯意了。
　　@天秦梅按著Ψ降囊求前往面，自拈_始照生病的，秦梅已有啄]有⒓舆^工作了，老人去世後她一直想出去工作，但被一些事情耽R，F在K於有了C，她m然心Y有些忐忑，但是努力的o自己打猓而且[[的，她也不想被王I看不起。
　　「M恚　馆到秦梅了，她pp敲了敲T，Y面硪话涯腥说穆音。
　　深吸口猓推_房T，慢慢走了M去面官是中年男人，有些d，人是挺精神的，就是一p眼睛A溜溜的四yD，看得秦梅有些t。
　　榱四芙oΨ搅粝潞糜∠螅秦梅今天穿的比平r要大一些。
　　及膝的碎花短裙，p腿套著一p黑色薄zm，_上是一p黑色高跟鞋，zm高跟⑺的腿部l拉伸的很完美，SM不失修L。
　　上身的r衣是比^N身的那N，S隆的胸r托著柳腰的w，上略施淡b，她整人看砑扔谐墒炫性的端f，又有些@年g段女人有的性感。
　　面的}K不y，秦梅其以前是很能值模只是榱思彝ゲ攀去了很多。
　　F在m然有些不T，但S著交的深入，她答的也越l的定。
　　可是後恚秦梅uuX得有些不帕耍Ψ降难凵r不r的在自己身上敏感的地方哌^，m然看似o意，但次刀嗔耍很y不惹起秦梅的岩伞
　　果然，Ψ结硪恢痹诖蚵秦梅是否急於找工作，而且暗示自己能椭她很快搞定@份工作，言o中甚至有意o意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也K不想R上x_，作橐漂亮的女人，@拥那r她也不是第一次遇到，而且她_X得@份工作很m自己，再加上淼绞醒Y之後花N也肯定比以前要大，榱思彝ニ也希望得到@份工作。
　　就在她q豫的r候，那男人越l的大，竟然淖位上走了^恚一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　@r候秦梅才氐浊逍眩她想要x_，那人的手上s加大了力度，^也了^恚在她耳保C著什麽。
　　然而惶急的秦梅焊就]M去，男人已弄疼了她，L期在家Y伺候老人做家斟出的身w此刻派上了用觯男人]有料到秦梅的力饩谷徊恍。疏忽g便被她炅碎_恚最後只能眼的看著她摔T而去。
　　x_了面的地方，走在大街上，秦梅@r才委屈的哭了起怼
　　就在她一低泣著一往前走的r候，身忽然停下了一vI。
　　一男人的^u下的窗Y伸了出怼
　　「秦梅，怎麽在@？咦……怎麽哭了。」砣苏是王I，他氖形出恚老局L的身wK於支持不住了，涮崆巴诵荩上^已Q定⑺扶正。
　　]想到正高d的r候s看了在路哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了以後，王IP切的著，但秦梅s不想在他的面前露出弱的一面，硬挺著不f，直到他l火了才⑹虑橹v了出怼
　　「我操，反了天了他。」正是春L得意的r候遇上@麽一n子事海王Iy得的爆了句粗口，也不管秦梅拥难凵瘢街蹦贸鍪C艽蛄a。
　　m然秦梅便到王Iχ那^咆哮著|了一番，看意思他好像JR那家公司的高管。
　　追昼後，王I獯喘的焐狭穗，告V秦梅那人R上就被o退K秦梅M不M意，要不要自己再找些人教教他。
　　秦梅Bf不用，扇穗S即沈默了一河窒嗷擂蔚男α诵Α
　　秦梅]想到他榱俗约l@麽大的火，一rg仿如到了在大W那榱俗约憾和人打架的r候，心Y莫名的有些甜蜜。
　　而王It是暗自怪自己的冒失，也不管Ψ降南敕就自自的理了，可e人`了。
　　^了一海王I一_一怪秦梅要找工作槭谗岵桓嬖V自己，秦梅笑著f自己能行。
　　王I也不求，秦梅他是了解的，m然看似柔弱但刃钠是很倔很有的女人。
　　於是扇吮懔牧浩渌的，王I先⑶孛妨巳ィ再_到挝簧稀
妻第十一章
　　李成@些天很_心，因槟峭碜约旱呐e樱心中的女神K於在自己面前展F出了迷人的笑容。
　　m然彼此之g依f交流的很少，但李成很知足，而且他J橛辛撕玫拈_始，自己以後也就一定能更多的接|她。
　　柳淑也在心中重新了@以往]有怎麽P]^的年p人，李成L的m然不是那麽俊俏，但s很有些英猓眉目廓很深，看多了就越lX得他很有男人味，再加上他身材高大眩常年下肌肉的l很蚍Q也很Y。
　　而言之是不e的小夥子，柳淑甚至偶想^，如果自己未婚而且年p的，f不定被@有些迷人的小家夥吸引住也f不定。
　　不^每次@N念^升起都她一的埋怨自己，y道想再一次的Σ黄鹫煞颉
　　唉！一想起丈夫，柳淑又是一y受。
　　「唰……」
　　「快_」本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热荻眢@呼，柳淑]反^肀惚蝗艘话淹崎_，她差c摔倒。
　　突遇@她有些狼N也有些生猓一^正想看看是l再胡[的r候，s李成正痛苦的捂住手臂，一|rt的血正在侵g著他白色的r衫，K急速的U大。
　　柳淑一下被弄懵了，@r^上教W堑拇硪魂@呼，柳淑E^看去，s是W生正捂住嘴望著下面。
　　柳淑再看看李成的身，一碎裂的杯子正安o的躺在地面上，她一下明白了，一定是W生打[的r候不小心⒈子掉了下碚好李成看，榱司茸约翰攀芰。
　　保健室Y，校t已替李成理好了口，m然流了不少血，但其口K不大，反而是被砸的不p，@耗已高高的[了起怼
　　校t最後告V他，近滋熳詈迷诩倚菹⒁幌隆
　　李成K]有X得怎麽樱柳淑s是很不好意思，如果算上上次的，@已是李成第二次救了自己。
　　「W校那我已打好招呼了，F在就可以去休息。」眼神有些碗s的看著李成，柳淑的音很p。
　　「恩，xx了，我一壕痛蜍去。」李成_著柳淑笑笑，能和她@咏距x的f，李成就X得@很值。
　　所以m然口很痛，但心Ys是很g喜。
　　「x什麽，弄成@樱fxx的是我。」柳淑t著，微微低著^，一以女人姿B示人的她露出@有∨人的一面李成很是著迷。
　　恍惚g不由看的有些入神，火岬哪抗庾柳淑的上越碓C，但心Ys莫名的喜g@N感X。
　　李成d^的上著翘荩在他的前方，正是一SMA的巨臀在不停的扭又，M管上面包裹著裙子，但那完美的弧形和裙下的呻p肉z美腿就足蜃他M足了。
　　李成]有想到，柳淑竟然H自送他怼
　　M到房g，李成有些擂危女神突然的降R他]有z毫涞rg。
　　@兹樟朱o和她哥哥老家k事去了，一人的他也就很少整理房g。
　　看到柳淑的神色，李成y得的像孩子一蛹t了，只能擂蔚恼f了句：「Σ黄穑房子有cy。」看到李成害羞的幼樱柳淑pp笑了笑，@情景她想起了和丈夫鄣r候第一次M他的房g，同拥鼍埃只是不同拥娜恕
　　「呵呵，]事，快坐著休息吧，我。」李成想要收拾一下，s心急的恿口，疼的一咧嘴。
　　柳淑忙出言阻止他，他坐好，之後自自的挽起了袖子_始退收y放的|西。
　　坐在椅子上看著柳淑忙碌的身影，T了女神雍容高F的一面，此r再她仿佛家大姐姐一般照自己，李成又是感佑质求@@，更多的t是w慕和嫉妒。
　　男人最大的幸福便是娶一出T是FD，居家是tD，床上是D的女人。
　　而柳淑的F夂唾t惠他如今都已R^了，只是最後一l……。
　　李成想到@Y，正看到柳淑腰拾弄|西的幼樱突出的性感N臀，S腴s不失美的腰，因樯碜拥幼鳎那如同M月的大屁股在微微的晃又。
　　「最後一l……看也不差吧。」李成感受著自己胯下的E^，呼吸有些急促的想著。
　　柳淑背χ李成的也是tGG的，手中陌生男人的衣物透著饬业漠性庀，一zz的乃秀獾谋嵌松Φ搅怂的心坎上。
　　丈夫升任了局L，更忙了，上次老公出差引l的激情也在S後的日子Y慢慢於平淡。
　　若是]有和林[的那n子事，或S柳淑很T@N生活，可惜F在的她已不是以前的那她了。
　　李成是教w育的，本身也喜g\樱所以衣物上的汗味也要比一般男人庵匾恍，如果是以前，柳淑一定X得海可F在，她s有些陶醉在@N馕吨校uu的，仿佛身子都有些崃恕
　　看到柳淑抱著自己的衣服M了g，李成想要_口f什麽，但s是忍住了。
　　如果是平r，他可能不@麽大，但今天的柳淑在他的眼中仿佛格外有NT惑力，他忍不住的想要l生c什麽。
　　柳淑X得今天自己也有些不正常，起a她至少]想^o自己丈夫和家人以外的男人洗衣服。
　　李成是樽约菏艿，而且的是手臂，做起@些一定不方便，何r@人也有些邪桑都堆了@麽多了也]他洗洗。
　　一往洗衣CYG放衣物，柳淑一o自己找著理由，想到後砭谷贿有些嗔怪撒傻囊馕丁
　　放著，放著，忽然她的手僵在了半空，才只著瞎想，s]]意到除_自己拿的那些衣物，洗衣C上竟然[放著l李成的妊。
　　柳淑的手有些l，她的心仿佛一下被什麽|西c著了火，LCLC的。
　　才就有些l岬纳碜釉郊拥牟话病
　　李成偏著^，偷偷的看著，女神面χ自己aK的妊l著呆，白嫩的手臂就那麽停在空中。
　　@就是他才想要阻止的事情，然而他F在希望的s是能否得到一些@喜。
　　rg]有他等太久，柳淑的手的伸了^去，拿第一件的r候很定，也李成有些莫名的失望。
　　但拿第二l的r候，柳淑的手s@得很沈重，李成大了眼睛，看著女神不可思h的⑺aK的妊拿到手中摸了紫拢S後竟然⑺拿到了那他神往的美前，小巧秀獾谋亲游⑽⒙印
　　李成的肉棒缀跏撬查g便挺立如，^Φ囊馔庖彩墙^Φ捏@喜，他原本只是想看看柳淑害羞的幼樱s]想到居然他看到了如此淫的一幕。
　　柳淑不知道自己淫x的e油耆的落入了e人的眼Y，此刻的她仿佛著了魔般完全被欲望所控制，她的X中一直有音在提醒她，她有丈夫，有孩子，怎麽能做出@酉沦v的事情恚可越是@铀就越是d^，也越是控制不住自己。
　　妊上男人的味道是如此的吸引著她，只是著就X得身w一一的麻W，特e是胯下，S著p腿忍不住的mp摩擦，一股春水コ觯打窳妊，空的感X髂X中，此刻的她迫切的需要一火岬拇蠹意砗莺莸恼加兴，蹂k她。
　　死的，李成在起的瞬gsos了^，但才柳淑淫靡的景象s深深的留在了他的X海。
　　柳淑也是被@醒的，像是被C了手似的soG掉李成的妊，慌的走了出恚瞟了一眼站在d中假b找|西的李成，tt的去打_自己的包拿出手C。
　　Y鞒龅穆音她了一跳，居然是久未系的林[。
　　的t潮未退，又著曾H密情人的音，柳淑的心跳的更快了，勉定了定心神道：「有事幔俊
　　「]事，就是想想的受不了。」柳淑^看了看李成，他]有]意@，於是拿著走M窗_，M量的旱吐音：「ef@N了，上次我的留言f的很清楚了，Σ黄穑我不能再Σ黄鹞依瞎。」
　　「那我怎麽k？我又算什麽？」林[的音有些激樱柳淑的一一白，她也X得自己α[不公平，竟初自己也是自和他上床的，而且林[看硎钦娴暮芟g自己，再加上@些日子她也的_很空，有那麽一瞬g，她的心差c再次弱。
　　但最K她是硬起心cf道：「算我Σ黄，但我真的不能^m下去，那是e`的，Σ黄稹！沽[怒的㈦扔到床上，他]想到柳淑竟然@咏^情。
　　「}，竟然敢他的@ξ摇！拱l泄似的狠狠R了拙洌林[喘著粗庾到床^c燃一支，的吸著。
　　@次家k事，林o在上o聊的r候拿出手C向著哥哥炫耀她的幸福，而其中的照片立刻吸引了他的]意。
　　照片妹妹f是跟李成⒓铀W校的xr拍的，那照片t是那鼍中最亮眼的明星夫妻在跳舞r林o拍下的，其中的那美高F，身姿迷人的女人林[一眼便J出了是曾在他胯下高浪叫的柳淑。
　　照片Y的柳淑的_亮眼，精致的打扮r托著她特的高F赓|和充MT惑力的身段。
　　但@都不是林[P]的重c，他在意的是柳淑的表情，那N如春日的花朵一般含羞欲放s又P著春暖花_洋溢幸福的神情是林[]有在她身上感受^的。
　　而唯一她露出@N神采的只有她γе她的那高大的男人，那是她的丈夫，一看著便知道各方面都要越^自己的男人。
　　嫉妒K不是女人的＠，只不^女人的嫉妒有r候更槊黠@而已。
　　林[@商炀褪窃诩刀实募灏局卸冗^的。
　　作橐情隼鲜郑他不容S失。更不允S@N失“l生在他最y忘的女人身上。
　　可偏偏柳淑不HH放了他xw家庭，而且@得那麽的幸福，@也林[在λ丈夫的嫉妒中a生了另一Nu辱感，仿佛他和柳淑的位置被{Q了^恚不是他玩弄了柳淑，而是柳淑玩弄了他，末了⑺如同一玩的玩具一咏oG了。
　　mY了商欤林[K於忍不住用新的a艽蛄肆淑的，然而他再次受到了打簦柳淑的^他更怒。
　　抽完後，林[的上露出了一z狠的笑意。
　　
妻第十二章
　　王IX得妻子仿佛有什麽心事，可他探了状味急黄拮雍弄了^去。
　　王I想，既然妻子不意f那就有她的理由，夫妻相oΨ搅粢稽c私密的空g，如果遇到了很殡y的事情，他想妻子最後是告V他的。
　　而且最近他也很忙，接手局L的工作，有些事情千^fw，不是一r半壕湍苻k完的。
　　「怎麽了，老，有什麽事幔俊拐完工作，王I⒚魃降难凵裼行╅Wq，好像有什麽事情]有f完的幼印
　　⒚魃绞蔷盅Y的老人了，王Iλ是很尊重的，於是放下文件和@的。
　　「其也]什麽大事，就是……就是……唉！f了您e怪我多嘴，我在下面有人v您上{淼哪，好像生活上不是那麽太zc。」⒚魃皆诰盅Y多年，人}很V，消息多。
　　他也打心眼Y喜g王I@做事J真踏的年pIВ所以q豫著是⒙到的髀f了出恚竟是王IH手{淼模要是最後真出了什麽事，王I也y免受到影。
　　都是官鲅Y的人，有些事情不需要v那麽明白。
　　音，再加上⒚魃降睦斫夂托湃危王I就知道他f的@事菏有八九是真的，立r心^火猓但在人前也不好l作，於是笑著感x老⒌奶嵝眩在他走後便拿起想要打o，但D念一想秦梅，他又@了口夥畔铝穗。
　　其在下面的r候就常有@事海不^都做的很[蔽，而且老婆秦梅也一直是默S的B度。
　　{到市Y後，他一_始也是如履薄冰，不敢出e，但@城Y的女人可不比l下，一打扮的花枝招展勾得他r常心YWW。
　　前段日子，老婆秦梅找到了工作，而且收入不e，比他一小公T要多不少，原本他X得@是件好事，可後硖焯炜粗老婆打扮入r的去上班，而家的rg有r候也很晚，@一直T被秦梅伺候的他很不T。
　　uu的他_始l牢}，偶f出的也很y。
　　秦梅自纳习噌幔那暗哪枪苫盍τ衷俅温慢找了恚有r候y免和了拙洌@就更加重了他的火狻
　　那天又和秦梅吵了一架，憋的便去找了小姐，狠狠的泄了泄火猓@一下便一l不可收拾，而且和挝坏}老娘也_始不清不楚，rg一L，流言自然也就髁顺恚只是忌是王IH{的人，所以才一直]有人提，也只有老⑦@痈子硬，又x退休不h的人才敢捅破@哟艏。
　　王I是k事雷L行的人，rm然因轭忌秦梅而]有立刻打臭R一D，但下了班後是忍不住@事骸
　　於是直接_去了家，在他想恚@事鹤詈眠是私下解Q的好，否t在挝霍[出碜约旱哪面也_不好看。
　　]成想，到了家，s只有下了班的秦梅在家。
　　秦梅今天事情不多，也想到丈夫近段rgψ约旱牟M，於是早早的怼
　　此r的她穿著上班的制服套裙，w的剪裁⑺成熟性感的身w曲r托的很是T人，再加上未褪下的黑色zm和高跟鞋以及上淡淡的y容王I眼前一亮，@拥那孛芬呀有多久]有到^了。
　　秦梅看著王Im然好像很沈的坐在那Y，但眼神sr常偷摸的看自己一眼，心Y有些害羞也有些甜甜的，仿佛也找到了那暗淖孕拧
　　「我o打了，他f他很快就恚等等他。」o王I倒上一杯茶，秦梅有些歉意的f道。
　　「哦，]事。」秦梅倒茶的r候靠的有些近，一股曾熟悉的w香h了^恚王I的有些帷
　　待得秦梅坐了^去，l黑z美腿不可避免的落入他的眼中，年的w如今已DA和SM，在zm的包裹下鬟_著尤说庀。
　　赏冉化B的x那，中g那一W而逝的黑色王I的心K仿佛漏了一拍，M管那Y面的神秘他曾深入的Q探^，但r^境w，其中的滋味他早已忘s，然而@麽多年^去，那一抹L光依然能c燃他刃藏的火焰。
　　秦梅不知道王I此刻刃牡樱她很好奇他今天淼哪康模自淼绞醒Y後，王I只是在最初磉^状危此後s是奈瓷祥T，不知道今天又是榱耸谗怼
　　想著想著，她便出了口。
　　面λ的提，王I的答有些含糊，眼神也有些h忽，只推f是工作上的一些事情。
　　但秦梅心Y是不信的，他一局L需要跑人家Y砗鸵小工工作幔康他不f也就不再多。
　　反倒是王I後硭朴兴指的了一些他夫妻相的r，@秦梅有些心，最近老毛病桶l又_始胡天胡地她是有所察X的，但和以前一樱X得刃挠欣⒌乃一只眼]一只眼，喈]有看，但如果是局Y知道了@事海那後果就乐亓恕
　　正想著如何探探王I的口L，s打_了T。
　　面，王I的眼神一下了起恚秦梅在旁一看，心Y咯噔一下，暗道不好，有心打岔想先o丈夫提醒，s先走到了王I的面前媚笑著道歉。
　　王I本身就是一肚子火，@又等了半天，火飧加的旺盛。
　　@家夥，自己o了他C，s]想到他竟然在自己的上抹了把黑，真是朽木不可雕，泥扶不上Γ要不是秦梅在@Y，他肯定是立R劈^w就o他一DR。
　　秦梅看夥詹Γ又不知道暮衿穑只能_著要王I留下，自己去弄c菜招待他。
　　王I也不好拒^秦梅的崆椋口答了，等秦梅M了N房才恨恨的盯著。
　　心Y有鬼，笑著坐到王I跟前，正要f，王Is先_口了：「啊，@日子^的挺好嘛！」榱瞬蛔秦梅到，王I努力的控制著自己的音量，但怒s使他的音碛行┎魂不。
　　的^一下s了一截so答。
　　「@都是托了您的福啊！要不是您，我哪有今天。」
　　「眼Y有我？那怎麽能殖瞿切┎灰的事？@也算Φ闷鹞遥俊雇跽I的Z庠桨l的，的色也更加的n白，不知道今天王I是怎麽了，只能硬著^皮道：「王局，@怎麽f，我可一直把您恩人看待。」
　　「跟我b蒜是吧，背著我和那些女人值哪切aK事壕褪ξ业蟠穑窟有媳D，在那些女人肚皮上的r候，就]有X得Σ黄鹚？」言o中有推的意思，王I执嘀苯影言挑明，@一下的~^一下冒出了冷汗，原碜约汉湍切┡人鬼混的事情被王I知道了，暗恨是l@麽多嘴。
　　可恨w恨，眼前的@一P可不好^，他知道王I的槿耍不是含糊就能^去的。
　　眼珠D了D，立刻哭柿四一诺慕o王I道歉，K保C以後^Σ再犯。
　　然而王I可不是他以前的那些I那麽好糊弄，f到最後竟然[[的透露出要⑺{原挝坏囊馑肌
　　一下就懵了，R^城Y浮A的生活和娘的L}之後，他是怎麽著也不想再l下，急切g也管不了S多，神色Wq的χ王If道：「王局，@次的e是我咎由自取，但一定要o我C，我保C不再犯，而且要是真的去了，我可一子E不起^了，我媳D也得受窟B遭罪。」了的，王I沈默了，要真把{去，@包不住火，原因t早人知道。
　　也就算了，l他自己犯v活，但秦梅是o辜的，要真人背後指指cc，以他η孛返牧私猓真是她痛苦一子。
　　可就@麽放^了，也的_和自己一的原t相背，王I刃募mY著，一rg也想不出什麽好的k法。
　　看王I不f，X得有T，於是so再加上把火，把自己以前就舆^的心思f了出恚骸竿蹙ξ的好，我煽谧佣贾道，也一直很像感激，但s不知道怎麽做才能蟠鹉的恩情，我知道和秦梅以前^，如果您有那意思，我想……」
　　「想什麽？」王I著的，越後面越不ξ叮眼睛一翻站了起恚居高R下的怒著他：「把我王I成什麽人了？有f得出恚真是o可救。」fT，也不打招呼，怒__的打_T走了，只留下推N妻子不成的一擂蔚慕┰谀茄Y，而此rN房Ys黼[[的哭。
　　
妻第十三章
　　今天是休息日，柳淑想著李成的蒽妒琴I了些水果^去看他。
　　李成打_T一的@喜，他]想到柳淑^怼
　　今天的柳淑穿的比^S意，紫色格子的B衣裙配著肉色的薄zm，m然危但身的材料依然⑺SM成熟的曲透露出恚看得李成心Y一的WW。
　　自纳洗蔚耐蹈Q之後，女神}光芒後展露出的淫靡他味了好滋欤@NO大的反差更加×怂α淑的欲望，如果f那八只是想要默默的在h看著柳淑的，那F在他s是毫不保留的希望能占有那具他心醉神迷的肉w。
　　面李成，柳淑看似淡定，但刃囊彩请[[的有些不安和惶恐。
　　她不是怕李成，恰恰相反，和@年p的男人接|的多了，越lX得在他的身上有著越碓蕉嘧自己t心跳的|西。
　　扇丝此齐S意的聊著，不^眼神s都有些[移，偶接|一下p方都快速的避_，但刃t仿佛有N期待下一次撞的r刻，就像壑械哪信，害羞s又神往，酸而又甜蜜。
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热荨感±睿的怎麽恿耍碜我看看好麽？」聊了些其他的事情，柳淑Kw]有忘自己淼哪康模大方的淖位上站起靠了^怼
　　美的面孔和如m的庀⒆李成的心跳的更快，ppc了c^，笑道：「好的，呵呵，就@麽c其不算什麽，柳任e太放在心上了。」
　　「那怎麽能呢，竟是榱宋也攀艿。而且F在也不是工作的r候，e老柳任柳任的叫我，弄那麽正式致铩！
　　「呵呵，T了，那我叫姐好幔俊
　　「S便啦。」柳淑尚叩囊恍ψ李成看的又是呆了一呆，@女人真是太有L情了，一A一笑都那麽美的不可方物。
　　同r李成也暗喜扇酥g的P系又M了一步。
　　「看什麽呢，快我看看的好些了]有？」李成的呆幼柳淑又是好笑又是害羞，伸出手在他的^上pp敲了一下，@佑H昵的e铀做的很自然，仿佛扇苏媸墙阋印
　　李成答一用另一只手解_了扣子，其他穿的是r衣，只需要挽起袖子就行了，可柳淑也只是楞了下，K]有阻止他的e印
　　衣衫已除，年p男子训纳眢w赤裸的展露在柳淑的眼前，李成的肌肉l很均颍健的肉wr托出他勃l的活力。
　　柳淑羞怯的想要移_p眼，但s是禁不住那股崃Φ那忠u，一p美目M情的[李成的上半身，uu的呼吸也有些急促。
　　「姐看，好多了吧。」李成的音起，柳淑慌忙的把眼神移向他的，那N偷Q人揭破的o和擂伪砬樽李成暗暗l笑，暗想原硭有@有∨孩般可鄣囊幻妗
　　李成的的_恢偷暮芸欤被碎玻璃破的口已L出了新肉，其他的地方m然有些淤青，但看起硪呀好了很多。
　　柳淑感拥目粗李成的手臂，不自X的⑹稚炝松先ィ在上面pp的按了按道：「痛幔俊褂行┍龅氖种Ыo李成的是火岬_樱再加上柳淑附身的r候胸口露出的一片白嫩，mf看不清Y面的L景，但那份Ms]有x自己@麽近^，李成真的好想伸手去握住它，感受一下那巨乳的性和嘏。
　　柳淑李成]有答，好奇的偏^^去，s正好到他t脖子粗的看著自己的胸口，Dr心如鹿撞，又X得李成V呆的表情有些好笑，不知不X起了作弄他的心思。
　　趁著李成]]意，柳淑的^靠了^去，在他的耳朵旁吐著暖岬庀道：「好看幔俊估畛纱舸舻狞c了c^，忽然lX不ΓsoD^了^，s]料到D的有些急，柳淑]有防渲下扇说淖齑蕉憾p微的碰撞了一下。
　　@不算H吻的H吻扇硕了一跳，但又在各自的心Y留下了y以磨绲挠∮。
　　李成有些不安的低著^，不知道@Q然的e邮欠影扇建立起的P系。
　　直到柳淑的手指在他的^上胸口pp一c：「快把衣服穿上吧，我有事先走了。」牧淑的Z庵校李成不出任何的怒意，等他E起^想要更加_定柳淑]有生獾r候，柳淑只留o了他一背影，然而就在他失望的r候，已打_房T的美D忽然D^尚σ宦：「住，才的事情l都不Sf哦！」睦畛杉已Y出恚柳淑的刃暮苁碗s。
　　明明才做了很出格的事情，但她s感X不到自己生饣蛘呤轻峄冢反而是有些诫s著甜zz味道的激印
　　特e是最後，自己的那句就像是情人之g的撒桑可自己已是有了家庭和丈夫的人了，怎麽能再和e的男人@诱f呢。
　　伸出手指，pp的^自己的嘴唇，那Y仿佛留有李成的味道，柳淑lF，自己越碓讲涣私庾约毫恕
　　林[就是在@r候遇柳淑的，今天他和妹妹一起怼
　　放下包袱，妹妹林o就急著要去李成，林[也妹妹f起了李成受的消息，X得自己好像也去看望一下便也跟著砹恕
　　s]想到在窍抡好遇走出淼牧淑，暗道上天真是蚓祛自己，正想著@}，她就送上T砹恕
　　於是毫不q豫的踝×肆淑的去路，待看到柳淑lF是他後上的@和恐郑心Y更是得意，仿佛@滋斓庖幌卤阏业搅送黄瓶凇
　　「柳任，怎麽在@Y？」先f的是林o，上次x的r候，李成hh的指著柳淑舞池中的身影o她介B^，@晚的焦c明星一下便她住了。
　　「是？」柳淑故意不看林[，疑惑的上下打量了下林o，s怎麽也想不起@漂亮的姑娘是l。
　　「她是我妹妹，也是W校老李成的女朋友。」柳淑明@在逃避自己，林[也不生猓既然著了能她跑掉幔快妒拥慕舆^^。
　　「咦，哥哥JR幔俊沽朱o砜戳丝扇耍秀獾哪上有些@，@r她忽然想起了哥哥看到自己手C中的照片r的不自然。
　　「然，我是很要好的朋友。」林[故意加重了要好字，暗地Yl笑，然要好了，她身w的每一秘密我都清清楚楚，甚至B那些她丈夫都不知道的敏感c我都知道。
　　除了好笑，林[有些奇怪，才在介B妹妹的r候，他仿佛在柳淑的眼中看到了一z失落，@是槭谗崮兀俊概叮好，我是代表W校砜赐李成的，F在我有事就先走了。」柳淑著林[[晦的{笑，心中慌y不已，心他再f出什麽，sof完就想x_。
　　但林[好不容易逮著@C怎麽能她@虞p易的溜走，於是告V妹妹f他正好有事要和柳任，她先上去看李成。
　　林o心李成，也]多想便cc^_著柳淑笑笑p快的跑向了翘荨
　　柳淑看著她充M青春活力的背影，刃目章渎涞模有N酸的感X。
　　「姐，咱找地方聊聊好幔俊雇拥姆Q呼，柳淑s]有才面李成r的自然和一zz欣喜。
　　她不是不想走，但看到林[眼中的远ㄔ偌由现硗往的人，柳淑是妥f了。
　　默默的跟S著林[上了，淼揭患噎h境清o的茶牵林[要了包房，在@所有的^程Y，柳淑都]有v^一句。
　　M管心y如麻，但她的上是M量的保持著定。
　　「姐，是@麽漂亮。」林[的Q，柳淑K不反感也不榇硕g喜，只是淡淡的了句：「xx。今天要我淼降紫胝f什麽就f吧。」
　　「]什麽，就是想了。」面α淑有些冷淡的B度，林[心Y有火，但他是忍住了，因樗lF柳淑M管看似很冷o，不^她的眼神s一直不敢和自己σ，@就f明其她的刃囊膊黄届o。
　　林[暗想，就b吧，等老子把弄上床我看拿什麽b。
　　和林[想的一樱柳淑的心情很碗s。
　　於林[她K]有恨意，相反，@Z走她婚外初夜的男人在她的心上留下了重重的一P。
　　特e是在李成未J入她世界之前，每次和丈夫例行公事般的性壑後，她不由自的想起@曾狂野的征服^她成熟肉w的男人。
　　M管每次想著他自慰之後，是еφ煞虻睦⒕伟l誓再也不@樱但下一次在她空的r刻，@男人又е男τ超F在她的X海直至高潮的到怼
　　「小林，ef@拥脑了，我不能在那酉氯ィ上次我也f的很明白了。」害怕自己再次弱，柳淑深吸口饨K於ι狭[火岬难凵瘢希望自己的拒^能男人放他的猿帧
　　可惜已被嫉恨所包的林[早已_定了目耍而且^Σ放。
　　像是]有到柳淑的一樱林[任然用崆榈哪抗庠]著她，一只手悄然的伸出在柳淑反映^碇前厝岬奈兆×怂赡鄣男∈郑充M崃Φ氖种冈谒滑嫩的皮w上pp的摩挲。
　　「e……e@印…」柳淑再也b不出冷o的幼樱慌y的想要s手，但她的力庠貅岬值眠^林[@幽贻p的男子。
　　未@呼出便被林[用力一拉拉到了阎小
　　「姐，永h都是我的。」著男人霸道的宣言，柳淑便^望的lF男人的^低了下硌杆俚恼业搅俗约旱淖齑剑而想要斥Ψ降乃s正好_了口，男人毫不M力的就⑸囝^伸了M恚p熟路般的mp上了自己的香舌。
　　整^程仿佛自己是在配著Ψ降呐e樱相信就算是有人看也都不相信她是被迫的。
　　
妻第十四章
　　在被林[吻住之後，柳淑的^X霎rg空白了，而林[趁著@rg⑹稚煜蛄怂SM肥熟的身w，上下[移。
　　@具肉w他m然享用^的次K不多，但s是他最用心去探^的。
　　在他的大手|碰g，p而易e的找到柳淑那些藏的敏感部位，熟的挑逗著。
　　等柳淑清醒^淼r候，已是纱咻咻，y以自制了。
　　刃脑诜纯怪，但身ws\的反著它的d^。
　　柳淑可以清晰的感X到自己乳^的挺立和下w的，M管男人的手只是隔著衣服在玩弄她，但她依然和以前一拥醪涣怂的侵犯。
　　聚起最後的一c力量，柳淑觊_了男人的嘴，四瓣嘴唇分_之r，一z亮晶晶的液wB接@Ψ剑也v述著才的迷y。
　　「不……不要……放^……我好……帷…」一喘息著，一o力的依靠在男人的身上，林[的手隔著薄薄的布料用力的揉搓著她SM的乳房，r不r的曲起芍蚀_的挑逗著她敏感的乳^。
　　另一只手t著她的腰H滑下大力的揉捏她肥美的臀肉，狂野的力量不HH揉的她身wLC，也揉y了她的那w充Mq豫的心。
　　丈夫王I矶疾@影缘赖娜∷的身w，是像是⑺成一件物一虞p柔而wN，只有林[才知道，她@具阂忠丫玫纳碜痈需要的恰恰是@N力量感十足的占有。
　　@一次也不例外，柳淑F在全身上下唯一在反抗的只有她的嘴了。
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热荨覆幌g@幔靠晌矣得以前是很喜g的。」林[{笑著加重了手上的力道，眼看著女人因樗突然的e佣起了眉^，但眼Ys是越碓剿，散l出一抹媚色。
　　林[暗笑，果然是那欠H的}。
　　其柳淑K不@虞p易的就沈S，但o奈@段rg丈夫每每的交g不但不能解她已被_l出的灼嵊望，反而是r常她在更轲渴的，折磨著她熟透了的肉w，而且今天和李成的接|也挑起了她拥拇撼保@才使得林[p易的便揭_了她的窝b。
　　「求求……我不能再……恩……Σ黄鹞摇…丈夫，了我。」抗拒D成了哀求，也C明著美D越碓诫y以控制自己的身w。
　　林[伸出舌^在她的耳垂上pp一撸立r柳淑身一，c著⒆约贺SM肉感的绍|完全的送到了男人的阎小
　　「，上面的嘴Y求著我不要，但我sX得另一嘴K不是@诱f的哦。」M意的看著自己造成的效果，林[Q定o美D睃c更榇碳さ模她完全的放松自己，放心底Y最深沈的需求。
　　於是用手拉_她光滑的zm大腿，柳淑弱的猿至艘幌卤闳斡伤的手探了M去，著嫩的腿肉直接覆w上了那M鼓凸的丘。
　　林[先是隔著zm和妊大力的揉搓了紫拢感受著那Y的肥美和潮幔接著便粗的撕破zm妊艿搅艘龋直接摸上了善肥厚滑的唇，然後在柳淑一阂值牡鸵髀中筛手指插入了火LC的道Y。
　　柳淑抖的接受著情人的指奸，lzm美腿r而直r而蜷曲，直到男人⑹种赴纬龇诺剿的眼前，那窳芰е}味的手指她羞不可抑，so]上了p眼。
　　「哈哈……」林[看到她的羞B，笑出了。
　　那N征服高傲人妻，⑺槭D淫娃任由自己玩弄的快感K於再次砼R。
　　他⑹种干系闹液抹到柳淑的嘴唇上，@一次柳淑再]有任何拒^的表F，默默的他做著@羞u的幼鳌
　　或S身w的背叛已完全她适Я说挚沟挠猓林[的嘴再次覆w上了那善更加水光盈溢的t唇，柳淑也配的_了小嘴，l舌^е那}媚的汁液快速的mp又，淫的庀⒊溆了整包g。
　　在理智最後被吞噬的一x那g，柳淑K]有想起她的丈夫，而是想到了李成。
　　柳淑的配林[品L到了久`的快感，一和漂亮的人妻美D崆榈纳辔侵，另一用手在她SM的zm大腿和AT的肥臀上[走，r而又伸入那火岢竦目柘露号凸起的肉芽，柳淑的春水一波接著一波，著被撕_的m口流到了大腿上，zm更轫滑，林[越摸越是激印
　　放_了柳淑的嘴，⑺推到了ι先会嶙约憾琢讼硐破鹈D的裙子，他要好好再次品L一下美D人妻那淫的}味。
　　柳淑早已熟悉@一幕，她不明白槭谗崃[那麽喜g自己腿g那怪怪的味道，但她s不能否J自己其一直很涯盍[用嘴侍弄她小穴的感X。
　　不^@一下站起她才募で橹猩晕⑶逍蚜诵，看著周的h境，忙⑹稚煜氯プ柚沽[的靠近，嘴Y惶急的f道：「e……e在@Y……。」林[在柳淑阻止自己的r候以樗又要抗拒，但完後才知道她只是心@Y的h境，於是一用手在她的大屁股上揉搓一E起^f道：「，e心，]人淼摹！垢惺苤男人手上的力量，柳淑X得自己的心仿佛也被人揉捏著。
　　靠著χ沃酸的身子，纱的f道：「小林，e在@好幔俊…我……我……恩……那的，但在@Y我怕。」f完害羞的不敢看林[。
　　「姐，@老是我熟人，放心吧，而且不X得@雍艽碳幔俊沽淑含羞}的幼幼林[早已忍耐不住，猿种f完，再不管柳淑的反，一把拉_她的手㈩^拱了M去，柳淑聿患白柚顾只好sos手捂住自己的嘴巴，男人的舌^@r候已舔弄上了她已充血勃起的唇和那w凸起的肉粒，久`的快感她差c就要浪叫出。
　　林[f的]e，在@庸的雒爸被人lF的危U背著丈夫打_zm美腿e的男人@入裙下，舔弄自己淫`放的}穴，柳淑@念^一起立R便被那N罪旱呐d^感所吞噬。
　　剩下的只有阂值拇息和浪的低吟。
　　熟女特有的部}味是刺激林[快感最好的d^，他用舌^快速的舔舐著那被淫水浸泡的[不堪的唇，大口大口吞噬著不コ龅еzzy味的液，芍淮笫汁h抱著美D巨大的肉臀，M足的享受著@思念已久的成熟肉w。
　　柳淑在他狂野的M攻下，M量的_zm大腿，⒆约鹤铍[秘的地方完全的暴露在他的面前，直到男人在忍不住的站起身掏出那根她又塾趾薜拇笕獍簟
　　林[也是憋了太久，眼前t潮漾，W散y，p目投射出淫靡媚光的人妻美D他阂植蛔〉挠檬E起她的一lzm美腿，用手⒔zm洞口再撕_了一些，然後拉_妊就那麽直接的大力插了M去。
　　男人的粗暴K]有引起柳淑的不m，反而@一刻像是期待了很久，在那充M的感X一淼乃查g她便_了p臂死死的ё×肆[的肩膀，在他的耳l出一人的呻吟。
　　扇硕际丘渴y耐，一稚媳愫敛槐Ａ簦林[一只手扶著柳淑厚的肉臀，另一只手抵在ι希快速的插种。
　　而柳淑t是直著一l腿，努力的⒆约旱目璨壳巴Γ迎著男人^力的H弄，榱朔乐棺约涸谶@火岬募で橹欣私谐雎，她甚至拥奈亲×肆[，用火岬拇缴阂肿约耗切⒁口的呻吟。
　　@姿莺芾郏扇艘簧碛质呛o保留的交。
　　很快柳淑便有些支持不住，林[感受到了，於是拔出肉棒⒘淑的身子翻D^怼
　　王I此r不知道他深鄣睦掀耪在一家茶堑陌gY，穿著整Rsp手扶_著e的男人撅起了zm大臀，砂攴屎竦耐稳庵杏纳畹羡盅YW又淫靡的水光，肥凸的小穴和o致完美的後庭屁眼毫oz漏的暴露在空庵猩l著催人的淫庀。
　　林[]著@一幕，喘著粗獗ё×淑的大屁股狠狠的H了一口，然後pp一拍，在S肥的臀肉晃又尼崦嬖俅紊钌畹倪M入了柳淑。
　　@姿]有了阻K，也插入的更深，柳淑X得自己仿佛B`魂都被林[o了出去，只能用牙X咬著嘴唇M量的忍耐著不叫出。
　　但林[可不管@些，口中不嗟拈_始冒出那些柳淑心神漾的粗言xZ。
　　「姐，我真是鬯@大屁股了，真他的肥，尤其是穿著zm的幼樱真是淫O了。」
　　「有@}拢水是那麽多，看泶蟾邕@些日子很少H吧，我找f^，只有我能M足@}。」f著f著，林[大手用力的在柳淑的z臀上拍了一掌，著他用力的_撞，漾起一T人的波浪。
　　「e……e……提他好幔俊孤林[提起丈夫，柳淑仿佛此r才起那嘏的男人，刃挠质抢⒕斡质请y受，自己K於再次背叛了他，把他Ｓ械|西o了e的男人。
　　可是柳淑又在是忍不住身w的瘙W，而且@N背夫偷情的奇感X所衍生出淼奶厥饪旄懈她迷失，林[很快便lX身前美D的肉洞的更榛幔而且Y面的肉壁_始一一s的A弄著他，他爽的差c就射了。
　　「哈哈，我e提他，看爽的，姐，真是蝌}的。」林[毫不客獾慕衣冻隽淑身w的化，她更是羞愧，也她更檎JR自己的本性。
　　林[f的不e，自己_是淫，不HH背著丈夫一次又一次的林[H弄，而且被林[H著的r候心Y想著李成。
　　一想起李成和他健训纳眢w，柳淑的道一抖，肥美的大屁股猛的向後一挺，在林[正好用力的前插下_到了高潮。
　　美D高潮r道烈的律幼林[本已快要射的感X更烈，忍著抱著柳淑的zm大屁股最後的大力H恿紫拢林[so拔出肉棒⒈桓叱烈的快感弄的乎乎的美D按到自己身前，⑷獍舨迦肫Gt的小嘴，LC的精液再也忍耐不住，在林[的低吼中射入人妻的嘴Y，玷@著那Y的一切。
　　
妻第十五章
　　王I此r不知道他深鄣善拚在茶堑陌房Y用的小嘴承受著e的男人肆意的射。
　　F在的王I正在家中面χ另一女人，秦梅。
　　秦梅是樗丈夫求情的，榱吮Ｗ↓的前途也榱吮Ｗ∽约旱募摇
　　秦梅今天算是豁出去了，上身低胸b的I口F呼之欲出的白嫩S乳露出大半，下身t是穿著o身的包臀短裙，N身的材|⑺完美的巨大臀型r托的更加T人，裙下一pS腴的肉z美腿t是透出oM的肉欲庀。
　　王I甫一她便t了。
　　他]^秦梅如此T人的一面，M管那身衣服下的肉w他也曾享用^，但那青春少女的活力和F在成熟人妻的媚惑t完全是哟危各有各的美好。
　　其秦梅K]有想^一定要像丈夫所f的那雍屯跽Il生c什麽，只是做橐女人，她懂得利用自己的c，在@拥奈引下，通常能更迅捷的_到她所要_到的目的，而另一原因t是因榱淑，自纳洗魏妄淼绞醒Y第一次拜L王I家r，她就λ那漂亮的老婆有著一z莫名的骋猓所以@次硗跽I家，她也有N不想被柳淑比下去的念^。
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热扇说年P系特殊，而且秦梅的硪夂苊黠@，所以也不需要怎麽多。
　　只有王I自己的心Y有些不安，他不知道秦梅上次已到了λf的那些，以檫@次也是的意思，秦梅穿成@碚T惑他。
　　所以一_始王I有些局促，眼神也M量的看向其他地方，直到他lF秦梅除了穿的比以往要性感一些以外，言行中都]有要引T他的意思。
　　而另一他奇怪的地方t是他不明白秦梅槭谗嵋替f，竟他做了那麽多Σ黄鹎孛返氖隆
　　面ν跽I的疑，秦梅沈默了一翰叛凵碗s的v述了她和之gl生的那些事。
　　原泶WI後，秦梅便在外地\了一份工作，至巳年才在父母的催促下到家l。
　　等她聿虐lF父母已o她定下了H事，ο缶褪驱。
　　那r候的母H]有病，家境很富裕，又是公T有份定的工作，所以秦梅的父母很是中意。
　　f道@Y，秦梅有些不好意思面ν跽I，王I的心Y也抽恿艘幌拢苦的笑了笑。
　　初扇朔质志褪且榍孛返母改赣X得王I家境差，s]想到他{著自己的努力走到了今天的地步。
　　秦梅也曾後悔^，她其很弁跽I，只是硇㈨的她o法`背自己父母的心意，初I後去外地就是想拖一段rg看能否改父母的Q定，可惜……唉！e^已成往事，秦梅又接著v下去。
　　在父母的逼迫下，扇俗罱K是走到了一起。
　　一_始的婚姻生活秦梅也X得不e，那哼年p，挺努力。
　　秦梅想自己既然已嫁o了他那也就嗔似渌的念^跟他好好的^日子。
　　可惜好景不L，扇私Y婚赡炅饲孛返亩瞧ひ恢]什麽屿o，@的母H很不M意，平r在家f也_始有些y了起恚也慢慢的_始在外面YR了一些狐朋狗友，背著秦梅和母H在外面花天酒地。
　　f道@Y，王I疑惑的秦梅槭谗岵е一起去z查一下。
　　秦梅的色一下白了，沈默了一翰磐侣冻鲈因，原砬孛芬郧z查rt生就告V^她，她的身w有些常，言械茁屎艿汀
　　也正是@原因她在父母逼迫她放王I的r候x窳松蚰，她怕王I知道後嫌她，也不希望自己不能Ыo王I幸福。
　　@些秦梅]有ν跽Iv^，如今^了@麽多年，她K於v了出恚王I的刃姆路鸨蝗俗チ艘话岩与y受，而秦梅的眼中也Wq著I光。
　　情深而\，狄颠@世g男女，有兹四苷嬲的和自己一生所巯喟榻K老，多等宋ㄓ性谖缫舻r候才想起藏在心底最深的那她（他）。
　　到@Y，王I差不多已能想到後面的事情。
　　果然和他A料的一樱秦梅在面公婆的|疑和丈夫的冷漠rx窳巳馔搪。
　　她X得是自己Σ黄鹚，所以在以後的母H得了重病後才不l一言的o掉了自己的工作家Ｐ牡乃藕蛩母子二人。
　　的母H@一病就是好啄辏每年都要花去不少X，而也不猓在那些朋友的引T下越碓落。
　　就@樱家的家底差不多都快」饬耍就在@r，王I的伸手算是他重新看到了希望。
　　@r候的母H已去世，秦梅想著自己也K於能出去工作，如果能再有些l展的那麽扇艘葬岬纳活是能有再次幸福的C的。
　　王I完秦梅的v述，心Y一替她y^。
　　而最他y受的是王IX得秦梅了，@些年的忍她T了去被拥慕邮埽而不是拥娜タ。
　　@他有些涯那澳倔和傲的身影，看聿荒言羞@事o她的心Y毫φ娴暮艽蟆
　　γ娴那孛芬呀低下了^，乃微微抖的肩膀可以看出她此r刃牡姆ァ
　　王I@了口猓⒓巾f了^去：「的事情我再考]的，不要太心，另外我有朋友JR那方面的＜遥如果X得需要的我看好幔俊骨孛返念^ppc了c，耐跽I的口庵兴知道的事情不有太大的}了，至於自己，她早已^了念^，只是不想拂了王I的好意。
　　「另外，工作上如果有什麽不心的也可以找我。」K是y以忘言的厝幔王I想了想又接著f道。
　　秦梅]有拒^，用巾擦I水，E起^上露出一抹微笑，M管p眼有些t，但看起硪琅f迷人：「I，槲做了@麽多，真不知道怎麽感x才好。」秦梅的一句王I再次想起了的那句，Dr有些局促不安。
　　眼前的秦梅如此的漂亮，梨花в甑哪a更是人有些心疼。
　　王I的心Y一，想也]想的便f道：「]事，只要^的好，我就M足了。」f完王I就有些後悔，@怎麽都有些暖昧。
　　那秦梅也是色lt，一p美目眼神碗s的看了看王I，又有些害羞的D了^去。
　　而就在王I懊雷约旱拿笆Уr候，砹碎_T的音。
　　柳淑看著王I和秦梅，有些奇怪。
　　秦梅今天打扮的很漂亮，但也有些^於性感，而且她的眼睛有些t[，明@是哭^。
　　老公王I倒是很定的幼樱但熟悉他的柳淑是乃的眼中看到了一z慌y。
　　不^F在心神俱疲的柳淑K]有想去深究，秦梅也很R趣的告ox_，只剩下各有心事的煽谧印
　　晚是王I做的，柳淑等秦梅一x_便去洗澡，而且看似很疲累的幼印
　　王I也]多想，拥南铝N。
　　吃的r候，扇艘]怎麽交流，好在p方Y婚@麽多年也T了@幼樱激情竟只是一r，平淡才是生活的真B。
　　夜Y躺在床上，王I或S是想要C明什麽似的粘著柳淑求g，柳淑也y得的恿艘唬在p方的配下，倒是@得了一次最近@些日子中最美好的一次性邸
　　不^崆]⑼甑r候，相偎在一起的扇s又各自想起了自己的心事。
　　躺在丈夫的蜒Y，柳淑感受著嘏的同r又有些恨意。
　　她恨的是丈夫工作那麽努力致的一人s]有lF自己的不常，牟浅碇後，柳淑找了]人的角落大哭了一觯她恨自己的弱，也恨自己敏感的身w，更恨自己的淫。
　　而如今她s恨起了丈夫，在家的r候有那麽一刻，她多麽希望丈夫能lF自己[藏在背後的放和落，然後恨恨的R她甚至是打她，@铀才X得自己好受一些。
　　可惜丈夫K]有]意到她的常，H鄣睦瞎啊，y道就]lF最鄣睦掀懦鲩Tr穿著的那pzm已x_了它本呆在的地方幔侩y道就]想到它被e的男人粗的撕破然後闹械目p隙Y⑺粗大火岬募意凡宓老婆赏戎g最的，只凫的私有I地中幔坎唬不知道，因樗已成了那男人征服老婆的鹄品而被他狂笑著ё撸老公知道幔磕巧厦孢浸M著老婆淫下v的C明。
　　老公，我已不去了，Σ黄穑》块gY，王I的鼾起，柳淑的I水也S同落下。
妻第十六章
　　「啊……哦……啊啊……pc……啊……」
　　「}……大c叫……爽不爽……H死，腿再打_c」大的床上，一SM肥熟的中年女人大著穿著黑色_nzm的p腿，A熟的肉臀不停的高挺迎著年p男人^力的抽插。
　　放浪的呻吟刺激著男人的性欲，充血的p眼盯著美D因×一佣不嗵拥呢SMp峰。
　　zz||的淫水混s著著幽深淫靡的臀匣落到床紊希沾窳艘淮笃，o的述f著床上扇私坏募ち摇
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热萘淑X得自己已快要h到了天上，X中一片空白，只能闹烈的欲望著男人的叫喊。
　　「爽……」
　　「大c」
　　「……爽……好爽……啊……」
　　「什麽爽？」林[的越lou，刺激的本就在高潮的美D更加的d^，忘乎所以的用更ou的Z答他。
　　「被……被……H的……爽……啊……」
　　「叫老公」
　　「……」
　　「叫不叫？」男人加大了力量，狠命的用力著。
　　直到女人猿植蛔。喊出了他想要的。
　　「老……老公……啊……H死我了……我要死了啊……啊……死了……死了」又一次的高潮她^力的㈦p腿扣在男人的腰上，仿佛想要⒛腥苏吞入到她的下身，硖钛a她因高潮砼R而流失的大量春水。
　　林[M足的享受著美D小穴的A吸，@是身下人妻被他氐渍鞣的C明，也是下一M攻的角。
　　感X到柳淑道Y肉壁拥p，他]有z毫z惜的⒚D的身子翻D，身酸的柳淑o力的⑸习肷矸低，只留下高高撅起的大屁股。
　　林[目光火岬目粗那A如M月的肥熟，伸手握住砂敕拭赖耐稳⑺掰_，露出其中深深的肉稀
　　涎Y水光NN，暗紫色的菊花一收一s，羞怯的迎砟腥艘靡的]。
　　再往下是已被蹂k的一塌糊T的美D}穴，林[最喜g用@姿萦^看柳淑的下w。
　　因榱淑是那NSM的女人，B她的u部也是一樱在@姿菹拢柳淑的整下像一凸起的z^，善窳芰艿姆屎耜唇和因檎慈玖艘水而略@sy的毛l女人的下身@得更加的淫靡，直接刺激著林[心中最原始的欲望。
　　用手扶住自己的肉棒，林[⑺埋到美D深深的臀涎Y，借著淫水的滑在zm和臀肉之g抽樱口中也不忘^m挑逗。
　　「姐，知道我最喜g身上的什麽地方幔俊
　　「不知道。」柳淑一喘息，一感受著肉棒上淼幕幔^去的高潮仿佛再次衍生出新的欲望，林[在很了解她，也很玩弄她的身w，所以在上一次茶墙g之後，柳淑再度落入到林[制的中，背著丈夫再次⒆约旱纳眢w向他_放，接受他肆意的玩弄。
　　「我最喜g的就是@大屁股，也只有@拥钠ü刹拍茏男人有T上去{S的渴望。」林[哈哈笑著，一f一用手在柳淑的臀肉上拍打，漾的臀波林[更是得意，肉棒滑拥乃俣纫苍碓娇臁
　　「……啊…………f的@是……什麽啊……」林[肆o忌的Z柳淑又是害羞又X得刺激，和林[在一起的r候她仿佛Q了一人似的，那人前高F典雅的美女教任F在仿佛只是一^榱私慌溆望而l情的美雌F。
　　就像才，林[的m然她X得羞u，但她的屁股依然忍不住挺了挺，而那下身也分泌出了更多的}液。
　　「呵呵，我的意思是，就是一匹最漂亮最训哪格R，一匹撅著屁股等人T的母R……嗷……」f完@句，林[不待柳淑反映，腰身一挺，大力的插入了那片泥舨豢暗竦亍
　　柳淑措不及防身子被林[猛的撞向前方，火岬呢穿仿佛一直到了她的心Y，此r的她X得林[f的很Γ自己就是一匹l情的母R，一匹撅著屁股等著人T的母R，而林[就是那T手，只有@涌褚暗娜瞬拍荞{S她，征服她，K且她@得wY的快感。
　　房gY的喘息再次×遥l赤裸裸的身wmp在一起演[著世g最原始也是最尤说氛拢直到那震撼人心的高潮再次砼R。
　　距x上次包房Y的激情到F在已^去了快半月，扇擞肿隽状巍
　　一_始柳淑有些q豫，但S著次档脑龆啵或S是有些自暴自，林[X得她一次比一次放得_，就像F在，M管已身wo力，但在林[射精後，柳淑竟然第一次拥暮住了他爆l^沾染著扇艘液w的肉棒，心的用舌^退清理簟
　　「哦……姐，真是越碓桨袅恕！沽[舒爽的叫出，柳淑的口技也比以前好了很多，那l滑的舌^也越碓绞庆`活。
　　仿佛不舍似的再吞了上拢直到林[的家夥氐椎能了下恚柳淑才t著吐了出恚然後е酸的身w躺到林[的身，一只手伸到他的胸膛上p柔的崤。
　　「，得了便宜yf。」
　　「嘿嘿，我f的是真的嘛。」林[偏著^在柳淑的~^上一吻，欣p著美D高潮後未褪去的美B，那慵械纳B和迷x的眼神他的心又有些火幔於是⑹窒蛳禄拥搅嗣D的S臀，探入到那深藏在幽深臀系纳衩鼐栈ㄉ希{笑道：「就是不知道@Y是不是也那麽棒。」後庭遇u，引得柳淑pp起了眉^。
　　林[打她那Y的意不是一天商炝耍而且用唇舌探L^。
　　但柳淑s奈聪脒^要把那Yo他，@不HH是她於肛交@N常的性交方式有些害怕，另外也出於φ煞虻睦⒕危自己小嘴的第一次已背著丈夫o了林[，但那Y，s可以f是自己身上最樯衩睾托u的地方，怎麽能再一次p易的e的男人占有。
　　「e，不要……怎麽老想著那NaK的事情。」感受到柳淑用小手的推拒，林[也不求，s手D向人妻熟DSM的黑z大腿上p幔暗想既然都到@地步了，猿什麽海t早我一定都要LL那Y的滋味。
　　一想到能o柳淑@用利成熟的人妻破肛，林[又有些激樱胯下的家夥立R又有了E^的E象。
　　林[的常柳淑很快便lF了，B忙提醒他rg快到了。
　　林[拿起手C看了看，只能o奈的看著柳淑起身穿衣。
　　因橥跽I在家，扇酥荒芙柚工作的空余rg偷偷摸摸的砩状危每次的rg都很s，也y以Md，今天也是@樱借著中午的空n，柳淑去到了林[的房子，送上T挨了DH，F在又得急急忙忙的sW校。
　　坐在程上，柳淑靠著窗，她X得自己真的很v，明明想好不再^m，但林[一勾引便又上了他的床，如今不知廉u的铀蜕祥T他肿约海真是v的可以。
　　不^林[Ыo自己的快酚终娴淖自己忘不了，躲不_，欲T不能越陷越深。
　　李成已恢蜕习啵原本他的需要BB，但耐不住想和柳淑有更多的接|C於是提早了W校，校L榇苏F了他一D。
　　不^他F在s高d不起恚m然柳淑依然λ很好，但s少了那N朦V的暖昧。
　　而且他lF，柳淑上班的rg也和以往不同，t到的次刀嗔艘恍。
　　M管她掩的很好，但落到李成@右恢痹]意她P心她的人的眼Y就很不正常了。
　　今天又是@樱已上n了，李成lF柳淑]有W校，於是他端著茶站在窗口，有意o意的]著校T。
　　直到第一n上了快一半才看柳淑匆匆忙忙的走了M怼
　　坐到k公室Y，柳淑才K於舒的吐了口猓其她完全]必要@麽o，但偷情的人是X得心Y有鬼，尤其是她@右回正的女人，是怕有人看破@一切，然後撕破她的窝b⒛淫浪下v的柳淑暴露到人前，她o面φ煞蛎λ人。
　　F在W校已_始上n，周很安o，k公室Y也就只有她一人，所以她才X得K於能松口狻
　　@r腿g有些龅母杏X，柳淑才lF自己犯了e`。
　　林[最喜g穿著zm的柳淑，所以每次扇擞，柳淑都穿著各NzmM足他。
　　今天也不例外，而且去之前柳淑就做了件大的事情，那就是在林[之前下了自己的妊b在包Y，在制服套裙中只穿了一lO其性感的黑色_nzm，@也惹的林[看了一眼便立刻身l幔d^的跟^看到t布的公牛似的。
　　Y果也柳淑如的享受了一次狂野猛烈的性邸
　　但事後因橹急srg加上被林[值挠行┟院，柳淑忘了和以前一影呀zmGo林[，而是就@佑执┝恚F在zm上扇留的混液w正冰龅拇碳ぶ她嫩的皮w。
　　小心翼翼的褪下zm，柳淑打_自己的包妊重新穿上。
　　再次拿起zm的r候，手指|及到那有些粘稠的地方，一股淫}的馕蹲她再次t了，暗R自己的荒唐，s又想起了中午的狂，忍不住的又X得心河钟行┗帷
　　]等她@碗s的心情^去，桌上的@r候又了起恚柳淑接^，原硎切ｉL找她有急事，於是匆忙的⒔zm放M抽希整理了下衣服走出了k公室。
　　
妻第十七章
　　天泰酒店的一g包房龋王I正在o他大W的死h明接L，@次明氖⊙Y下放到了市上任公安局L，要好的兄又可以常在一起了，所以都很是d^。柳淑微微著眉^看著大男人t著的只剩下一件r衫，I歪斜著，明明人都已有些晃了，偏偏精神s拥目^，相互把著Ψ酱舐的述f著一些年f事，那股崆抛柳淑X得自己仿佛是多余的。
　　明@人柳淑接|的比^少，原因是因殛明一直在省Y工作，印象中是L相普通，性格大大咧咧的家夥。但通^老公柳淑了解到他@兄可不是蔚娜宋铮e看平r不@山不露水的，H上在省Y背景很硬，王I@些年升w速度@麽快和他@兄也不了P系。所以即便坐在那Y很不自在，但柳淑依然不敢怠慢，不停的o男人添著酒。
　　「呵呵，老哥，我真w慕@福狻！
　　「咋的了？」王I今天很高d，]少喝，F在舌^也有些大。
　　「看嫂子，人漂亮，@麽t惠，所以……我……我f有福。恚榱松┳樱咱再忠槐。」本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热萋明F自己老婆，王I很是M足，的_，娶了柳淑可以f是他人生中最得意的准事之一，所以毫不q豫的端起杯子一口喝M。柳淑了明的s]多少高d的感X，反而上白了白：「局真f，都老太婆了，什麽漂不漂亮的。」
　　「嫂子e那麽客猓王哥是我大哥，e叫什麽局局的，要不我可生饬恕！龟明了柳淑的，上有些不快，柳淑也是明人，so笑著跟著王I一咏辛陕兄，@才明再次高d了起怼Ｆ@也不怪她，女人是很少能明白男人之g的那N兄之情的。上大W的r候，明性格比^认颍m然是官家子，但平r少言寡Z很少有朋友，所以一直是同室的王I在照著他，扇舜W四年一起v了不少事海有哭有笑。
　　在明心中一直把王I做自己的H大哥看待，哪怕彼此身份沂狻＿@麽多年^去了，m然明早已不是那孤认虻那嗄辏扇寺系的rg也比^少，但彼此心中那份情xsK]有z毫褪色。柳淑不了解@些，也不知道明有些剔值男愿瘢所以才弄出了c小擂危再加上A在男人之g一直插不上什麽本砭陀行┍锴，F在男人倒是^m聊的火幔柳淑心Y可就有些不自在了，н埋怨著丈夫不P心自己。
　　正在@r，柳淑包Y的手C了，心Y有獾乃也]多想手拿出斫恿穗。
　　「j！l啊？」
　　「眩海怎麽了？好像挺生獾难剑≌l惹了？」Y淼恼{侃立刻柳淑有些慌y，小心的看了看老公和明他]有]意到自己，深吸口_著老公f了便打_T走了出去。
　　「要死啊，@r候打什麽，不怕我老公lF呀？」pp的P上T，旱椭嗓子，柳淑X得自己F在就像\。
　　「呵呵，e那麽生饴铮我可是知道F在在哪的哦！也知道@壕退憬o打了也]事的。」
　　「不吧，怎麽知道？」Y情人{笑的意味越l的饬遥那一的航械乃t心跳，m然喝得K不多，但身子s也_始l崃似怼
　　「嘿嘿，D^^看看。」柳淑霍然D^身，@的lF不知何r林[已男χ站在她的身後，@道：「怎麽在@Y？」f完她才]意到林[居然少的穿著一套制服，胸牌上明明白白著天泰字。
　　「原是……」柳淑和林[m然床]少上，但f她於林[的了解K不多，或Sf她了解林[的身w甚於了解他@人更蚀_。在柳淑未f完的r候，林[已一把ё×怂，充M崃Φ拇笞彀缘赖母采w了上去，柳淑慌y的想要抵抗，但情人`巧的舌^s先一步伸入了她的小嘴。一突然的吻打y了人妻今晚本就不平o的心，一p大手也悄悄的探到了她S隆的臀部用力的揉捏了砂选？算柳淑得一T之隔的地方，丈夫就坐在Y面才]有^m落下去。
　　「不要，人看到。」好不容易昝林[的p手，纱著想要x他的驯В柳淑的心底忽然有N不舍的感X。她的q豫正好M足了林[的期望，@些日子他m然]少诌@熟D人妻，但他初的托睦磉h不止此。
　　一直以恚他都有望，就是在阎羞@SM}浪的女人的老公面前狠狠的炙一次，而今天就是y得的C，m然不可能真的在他老公面前H她，但在x她老公不h的地方和她做上一次，也可以稍微的M足林[那黑暗的念^。於是林[]有z毫q豫的⒘淑拖入了隔壁的包房，在她的@慌失措中一把撩起了她的裙子把手伸入了M去。
　　柳淑聿恢道自己能竦倪@麽的快，捂著嘴Mpt的看著林[得意的乃的胯下拿出皲蹁醯氖种浮＿@一刻，柳淑氐椎了隔壁的丈夫，在林[拉_拉拿出那已大的家夥r，她的一lSM的大腿也已火岬E起搭在了林[健的腰胯上，一用奈从羞^的}媚眼神]著情人，一用另一只手自己撩起了裙[拉_了裢噶说妊露出散l著}味的穴，放_自己捂住嘴的手o的f了字。
　　「H我！」眼前美D奈从羞^的浪林[激与y忍，在那Gt小嘴未]的r候便用力挺油尾浚深入的穿刺和火岬拿M又柳淑火岬挠望，榱搜谏w那一y忍的呻吟，在林[插入的瞬g她便拥奈亲×怂的唇，滑的小舌不嗟拇┧螅和他的舌^交互勾p，一p手也牢牢的ё×饲槿说牟弊樱像是恨不得整人都融化上去一印
　　m然不到人妻熟D那T人的呻吟和浪叫，但林[依然很激樱柳淑奈从羞^的浪幼他很有成就感，而且一想到δ沁就坐著她的丈夫，林[更是y以自制的加快抽樱^力的取。
　　王I不知道就在他身後的那面後，在自己面前的擅榔拮哟丝陶被一年p的男人用火岬娜獍粝襻子一俞在γ嫔稀＞驮诹淑拿著出T後，明忽然提起了秦梅。
　　「怎麽知道的？」有了那天的事，一提起秦梅王I就有些不自然。
　　「呵呵，其她的情r我一直都知道一些，只是不知道怎麽想的，所以硪]在面前提^而已。」明f的很S意，但眼神s一直]有x_^王I的。初秦梅和王I@一υ诖WY也算是男才女貌，很受P]，而明作橥跽I的身人然更了解扇艘郧鄣亩圜岬纳睿又xe的有多麽的苦。
　　「呵呵，^了@麽多年，物是人非有什麽可想的。」王I@句倒是l自心底，所以答的也很坦然，只是笑容Y略略有些苦，有些事有些人_不是那麽容易就能忘的。但就和他f的一樱@些年^去了，自己有了H鄣募胰耍而秦梅也有自己的家庭，各有各的生活，唯一能有的便是基於那暗母星槎祝福Ψ剑@也是他一直以淼南敕āＫ颓孛芬患遥也只是出於年的交情希望他能^的好一些而已，K]有D什麽。
　　「也是，都@麽多年了，只是可惜她嫁了那麽混蛋。」明默默喝了口酒，他清楚王I的槿耍而且也知道他颓孛返氖海今天提起秦梅只是榱私o@位很重感情和念f的大哥提醒海不要榱颓孛范`了自己的前途。
　　「那家夥……唉……不f了，我以後^不再退什麽。」L年的默契王I明白明是樽约褐想，上次的事情就在挝霍[了一，也自己的名跟著受了些窟B，如果不是秦梅H自上T求情，王I是f什麽也不p易放^的。
　　王I明白了自己的意思，明也c到即止不再f下去，扇Q了}接著喝。而δ沁林[已⒘淑整抱起，她的l腿p在自己的腰g做著最後的_刺。
　　偷情的d^和在丈夫身情人H弄的快感柳淑的高潮很快便到了，忍著高潮後的酸鼓起剩余的力饩ooё∏槿擞候著那股火岬牡怼Ａ[也知道@Y不比在他家床上的r候，也不再忍耐，重重的砹状紊钊胫後p手oo的ё×淑肥T的臀肉用力的住她。
　　「}，我要射了。」
　　「射吧……射……射o我……」耳砟腥阂值牡秃穑柳淑浪浪的著，同rAo了自己小穴鹊娜獗凇＝又便感到一股CC的|西入了自己的深，爽的她身子一抖，拼命咬著牙才]有叫出怼
　　「嘿嘿，原碓老公身@麽刺激。」
　　「，@r候e提他，so我下怼！乖本在享受著情人驯У嘏和性坩岬挠囗，林[的{笑她@才想起自己的老公，so用手拍打著情人的肩膀低f道。林[也]再mp，在e人老公的旁壬淞怂的老婆@已他很M足了，於是pp的放下了柳淑。
　　方才短s激烈的交柳淑落地r差c腿一倒下去，幸好林[及r扶住了她，被人殖蛇@幼她不敢再看林[得意的幼樱so接^情人f淼氖旨在胯下}擦了擦，然後整理好自己的衣裙在情人揶揄的目光中pp打_T像\一榆b手b_的走了出去。
　　等柳淑忐忑的到隔壁包房r，男人的醉B她略略放下了提起的心，一想起才自己的大整人就又有些l，看碜约菏钦娴]救了，竟然做出@麽荒唐的事情。x_酒店，扶著老公坐上家的r候，柳淑透^窗望著夜幕下艏t酒G的城市默默出神，而在她短裙中那[秘的地方，一|岬囊后w偷偷的滑出她的w取
　　
妻第十八章
　　第二天一早，王Iе宿醉的^疼爬了起恚歉意的看著身在熟睡的妻子，瞅著她沈浸在睡糁械拿利容，心^ド弦还汕敢夂z邸］pp的吻上了妻子的嘴唇，淡淡的甜香勾悠鹉腥饲宄孔椴l的欲望。的掀_被子，一粒一粒的解_妻子睡衣上的~扣露出大片大片雪白的肌w。王I⒆约旱哪靠了上去，感受著p峰之g的岷滑，刃娜的火狎使著他的手攀上了那高挺的峰n，另一只手t滑^平坦的小腹隔著薄薄的睡覆w上了那[秘的凸起。
　　「，大清早就不安分。」王IE起^，妻子美的大眼睛正迷蒙的看著自己，上露出一z甜甜的笑容，m然嘴Yf著自己，但一只小手s已爬上了自己的脊背，在那Ypp的摩挲。
　　妻子是那麽可郏m然不再青春尤耍但S著q月的沈s是越碓接谐墒炫人特有的味道。王Io妻子一笑容，把^了上去，柳淑厝岬_小嘴接{丈夫的H吻。r隔十多小r，@是第二男人爬上了自己的身子，所淼母杏X也是不同的。和林[在一起r，柳淑X得那不像是自己，而是一^渭被欲望所左右的野F，他之g的幼魇浅M激情甚至是危U的；而和丈夫做t是一N依靠和包容，那N幸福感和安全感是e人代替不了的。
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热荻嗄甑哪契床上的扇瞬怀雎的幼髦，很快便赤裸的mp在一起。丈夫昂P的勃起M入自己r，柳淑只是低低的叫了一，然後便慵械奶稍谡煞蛏硐路珠_p腿感受著丈夫厝岬幼鳌
　　在之前，柳淑曾有那麽一段rg甚至有那麽c恨丈夫性r太多的p柔，直到和林[多次烈的交後，柳淑才lF自己也是很喜g丈夫@拥姆绞降摹＞拖褚凰掖在海上漂泊的再久，也是要到港骋樱m然和王I在一起少了那麽c激情和放肆，但s碛兄她安心的幸福。
　　王I低喘著撞著，妻子S性感的身子是能他很M足，尤其是最近，每次g鄣r候，妻子的水量特e的多，那N充盈的滑他有N到母w被暖暖包容的幸福感。@N感X使他能_工作上的一切溃最大限度的得到放松c享受。
　　清早的光⒙涞酱采献钺嵋角落r，房gY的喘息和低吟也K於Y束。王IM足的钠拮泳o的腔w瘸殡x，和妻子pp的吻在了一起。
　　很久]有@釉谠缟虾驼煞蜃哿耍柳淑X得感X很好，不^上班的rg就的有c}促了。急急的s到了W校，坐到k公室的椅子上，柳淑很不淑女的下了鞋子揉著跑的有些疼的小_。思w略略有些y，才和丈夫的go疑是美好的，但事後柳淑s有些恐慌，因樗lF那N曾一直困_她她害怕y^的罪感正越碓缴伲即便是在早晚分e和丈夫情人做鬯都]有多少愧疚和羞u，反而更多的是投入其中享受著不同男人Ыo她的不同快贰
　　思wy，再加上早上的疲累，柳淑用手支著下M的]上了p眼。等她感X到有些不诺r候，_眼便看到李成不知什麽r候蹲在了她的身，墒峙踔她那只忘了穿上鞋子的zm小_楞楞的看著。
　　α耍自己不光和男人上^床而且和眼前@年p的小夥子也有著不清不楚的暖昧，曾自己也是那麽想象^在他驯е械母杏X。柳淑X得自己真的已了，被一年p男子握著自己的_不但]有害羞和怒，反而有那麽一z期待和激印Ｍr柳淑也有些奇怪，在她的中，李成m然和自己有些拥母杏X，但奈慈绱舜竽^。
　　李成不知道柳淑已醒恚他用p手的在那只散l著皮革味和肉香的肉z小_上p柔的崦，就像在崦著情人的a。uu的，他的手_始向上延伸，著管滑到了那截光滑嫩的小腿上，]有了zm的阻隔，直接N上了致的皮w，李成激与y忍，忽然低下^吻在了柳淑的_背上，M而_嘴含住了微微蜷s的_趾用舌^在上面打了D。
　　「嗯哼……」聿辉有^的滋味柳淑再也忍不住的l出了梢鳎李成了一跳so吐出香足，E^看去正好ι狭肆淑水浪浪的大眼睛。
　　「姐……我……」
　　「ef。」柳淑同刃幕y，但她是M量自己的音起礞定一些，伸出一根[花似的手指放到李成的唇上，感受著那Y的灼帷＜t著f道：「姐的_扭了，只是在臀胰嗳啵就@樱幔俊估畛稍GG的c了下^，他不知道柳淑到底是什麽意思，不^至少有一c可以看出恚她K]有ψ约撼龈竦呐e颖憩F出反感和怒。就在他在{的r候，柳淑pp的收了_，穿上鞋子，微笑的看著李成，神色中自然而然的流露出一股趁摹
　　「@Y人多，快出去吧，一阂下n了。」
　　「O！」李成的站起走出k公室，出了T走到翘r上浮F出一抹笑容，今天他之所以@麽大，不HH是因橹前柳淑照看自己受r的暖昧，更多的是因樯洗嗡去k公室找柳淑s意外的在她的k公桌抽线看到了一c被褐的zm，他偷偷打_抽希那一幕的景象他震@同r刃囊灿幸恍┛。
　　那是一l怎右的zm啊，淫x的黑色，T人遐想的_d，更重要的是上面留著的@幔的淫}味柳淑在李成心中的形象瞬g落，原碓谒高F}的外表下竟然也包容著一具羞u淫的|w，不^r李成K]有想^那上面的|西K不是柳淑偷情r留下的，以槭撬夫妻之g的情趣，不^由此也李成大了不少，也才有了今天k公室Y的@一幕。
　　@些日子^的很憋屈，也很不愉快。自某隽松洗蔚氖虑橹後，m然王I]有分他，但明@λ冷淡了很多，挝簧系耐事也在背後χ他指指cc，然除了那}老娘以外，可是那女人他s是再也不敢恿恕
　　秦梅是能值呐人，重新在工作上找到自信之後的她值氖秋L生水起，@才]多久就受到老的pR加了薪。如果是以前，或S也和她一起高d，但F在@境地s他X得自己仿佛矮了老婆一^。秦梅也X察出他有心事，不^s]想到和自己也有P系，以樗只是榱松洗蔚氖虑檫在心。
　　於是_解他，只要他不再犯e，好好努力，rg一Le人看他的眼光自然也就了。嘴Y答著，但心Ys是堵得慌。
　　@天晚上，夫妻稍缭绲纳狭舜玻著^啃著秦梅SM的乳房，一只手伸到老婆狎vv的胯g摸著。自那孛分匦麻_始工作後，又再次òl出新的青春，成熟的味和自信的笑容她比年pr更槊匀恕｝也]意到了老婆的改，所以F在夫妻卮娴rg也比^往多了不少，只可惜他常年花天酒地的身w在面老婆SM性感的身wr是有些有心o力。
　　秦梅也不再是那只躺在床上默默忍受丈夫幼鞯募彝D女，F在的她在和公司Y那些女人一起玩^後，也_始K醒了她@年o的女人有的欲望。在玩弄她胸部的r候，她也⑹稚炝讼氯ィ摸著丈夫的凸起，然後_始的用手套弄著。
　　滑的小手微微有些觯但s爽的深深吸了口猓妻子的@些改如果放在那八肯定o比欣喜，但F在他s有了另一N稀奇古怪的念^，每妻子做出一那霸诖采喜或者很少做出的幼r，他都X得@是不是e的男人{教妻子的成果。
　　@NB的念^一_始也他痛苦甚至是憎恨自己，但rgL了他s闹畜w到一No法言鞯目旄小
　　X得自己很C囊，而妻子s漂亮，性感，再加上F在她在工作上也超越了自己，那麽自己就配不上她了，她F在需要和能接{的是一更大的男人，一能哼^她K且征服她的男人。
　　每次想到@Y，的面前就浮F出一幕面，在那Y，老婆秦梅裸露著成熟性感的身|，大大的分_一pSM滑的L腿，上浮F著一N自己奈匆^的浪模樱用o比淫的目光]著一迅叽蟮哪腥恕
　　那男人也同勇懵兜纳眢w，健训募∪猓粗重的喘息，胯下Q立著一根比自己要L要粗很多的大u巴，那根大家夥上水淋淋的能看到上面淡淡的唇印。接著那男人看著自己，邪獾男α艘恍Γ然後用力的抓住老婆秦梅ST的臀肉，就在自己眼前一c一c的⒛歉自己羞愧的大家夥慢慢的插入到自己老婆那}呼呼水潺潺的洞Y，然後再慢慢抽出一部分，起一些白色的泡沫。
　　老婆秦梅也看著自己，不^目光中t]有了以往的仨，反而是用一N鄙和z的眼光照射著自己。
　　「老公，怎麽了？」秦梅有些害怕又有些心的看著，他的上忽然露出一N扭曲的笑容，眼睛也有些lt，那N幼诱娴挠行到她了。^神恚p眼逐一哌^秦梅的绍|，仿佛在巡他的I地，直看的秦梅尚卟灰眩身子s越l的LC。看到老婆害羞s又有些期待的眼神，暗R了句}，搬_那p迷人的L腿，用手]了上伦约喊胲不硬的家夥χ老婆火岬娜舛淳插了M去。
　　老婆的身wo疑是美的，是很Tl人欲望的，只可惜那被掏空了的身子在是接受不了@拥亩髻n，短旱某椴逯後便在秦梅失望的目光中射出了稀薄的液w，然後迅速的s小滑出w外。
　　「真他娘的]用」不面老婆的眼神，翻身躺到一]上了眼。
　　
妻第十九章
　　王I又要出差了，@次rg^以往要短，不^至少也得一星期左右，和以往一樱在清晨的家T前吻e了妻子，е不舍的心情坐上了挝慌淼能。
　　柳淑在T口]e了丈夫，想了想，最後是咬著嘴唇o林[l了短信，然後熘一抹微笑去往了W校。陌胪瓢刖偷忧g，女人身w的那扇T被推_後，往往表F的比男人要更印Ｕ白天，柳淑都有些恍惚，不r的X中幻想出夜Y又出F怎拥鼍埃r羞r笑的幼影岩恢标P]著她的李成看的心神漾，y以自制。再加上上次柳淑暖昧不清的表F，瞅了C李成便溜M了柳淑的k公室。
　　「姐。」
　　「是啊，有事幔俊沽淑E^，李成笑著淼剿的k公桌前，眼神中е帷Ｕf起身的男人，林[代表著火岬挠望，老公代表著似水的厍椋而李成，Ыo柳淑的t是洋溢的青春，和他在一起r，柳淑X得仿佛有N到^去年pr候那N朦V心拥母杏X。
　　「呵呵，]事啊，就是想就^砜纯础！
　　「嘴。」李成有些直白的仿佛偃税阍Z柳淑害羞之余有些心喜。沙庖宦後又掩著嘴p笑：「大白天的就f些，也不怕人。」
　　「嘿嘿，如果姐不喜g我F在f，那等到]人的r候……」李成看著柳淑的反，子也越碓酱螅走到她的身低下^靠近她的耳：「想什麽，我就f什麽o好幔俊沽淑的耳根一下t了，男人嘴中吹出的庾她有些眩。p腿不由自的A了A，一扭恿讼律眢w躲_李成靠近的，一f道：「，要ffo那小女朋友，我又不是女朋友。」中微微泛酸，李成s心^一甜蜜，自己喜g的女人榱俗约撼源琢耍是男人都高d的。偷眼看了看T口，一p手按耐不住的伸到了柳淑的肩^，好般的揉捏著，柳淑同油低悼戳丝赐饷妫身子抖了抖是]有拒^李成的H昵，任由他把住了自己的肩膀，把^略微的向後靠了靠，Ll中的香忭延著向上@入李成的鼻中，他不禁手上多加了些力，把下身向著美D的背上N了^去。
　　「呵呵，姐要是]有Y婚，我一定追求做我女朋友的。」
　　「我大那麽多，也要啊！」感X到背上淼挠餐Γ柳淑也是心神漾，偷摸的晃恿讼律眢w和那硬物摩擦了紫拢@小小的幼髁⒖套李成更加激樱他半蹲下身w嗅著美D的l香，感X著女人略略有些o而o，突然快速的在美D敏感的耳垂上舔了一下，然後大的尼崦碜∷的身wpf道：「然要，姐，只要o我一C。」柳淑]著眼，感受著男人身w淼崃Γ心K跳拥脑碓娇臁＿@不同於和林[在一起的感受，林[和她享受的是性的奔放和欲的需求，而李成Ыo她的t是一N被人追求的幸福和M足感。特e是她@年o，丈夫忙於工作的忽略她不可避免的感受到了空和失落，也她ψ约旱镊攘Ξa生^疑惑，而如今李成火岬淖非笞她重新ψ约河辛诵判模缀踉诶畛烧f完她就差c想要立刻D身肀ё∵@重新Ыo她鄣男∧腥恕？上н@r起的⑺拉了F。
　　李成也有些懊溃但她不得不放_那具他迷俚纳眢w，因檫@r走廊Y已_始W生的喧獭Ａ淑t著喘了口猓看著李成上的失落不由又是一好笑，此r的他真像是]能得到心鄣耐婢叩拇蠛⒆右印
　　「姐，我走了。」期期艾艾的，李成m然不舍是只能x_，柳淑笑著目送他走出k公室，整理了下自己的衣服重新拿起文件看著，s怎麽也看不M去。┰甑乃站到了窗前，向下看去，@r候已是下一n了，李成正在操錾еW生做活樱看著他光的笑和健殉M活力的身|，柳淑的心更y，著眉^想了很久K於下定Q心拿出手C再次o林[l了一l短信，f晚上的s取消，自己有事要k。
　　林[也]有岩桑只她真的Rr有事，很快了一l短信o她。做完@一切，柳淑松了口猓再次看向了操鲋心影子。
　　晚上李成到住，林o已砹恕Ｒ灰到李成，林o就_心的蹦跳到他的身上，ё∷的脖子在他的上落下p吻。李成白天本就被柳淑勾起了火猓@下再也y以褐疲执嗟挠檬滞凶×朱o的N臀，就@麽把她抱到了床上。
　　「哎呀，致锇。@麽著急。」林o笑著躲W著李成的大嘴，s不防他一把掀_了衣服，露出了胸前挺立的F白嫩嫩的乳房。李成也不答，推_胸罩一口擒住了其中一w粉t的乳^用力的吸吮，@一下便少人事的林o身子立刻了，才在推拒的p手D而放到了李成的^l上p柔的摩挲。
　　「pc……e那麽用力……」]著p眼，林o的上浮起一抹pt，李成一吸著奶子一⑹窒蛳律烊ィ解_了林o的扣探入其中。手指隔著妊摸到了那片已_始有些潮竦能肉上芘著，林og又p腿，嘴Ypp的哼叫著。
　　感X妊上的窈郏李成本就被柳淑挑起的欲火他少了^m挑逗下去的欲望，F在的他想要的就是⑦@股火焰l泄出去。p手熟的w舞，林o的下半身很快便赤裸一片，p腿之g的毛l上水光四溢，粉t的色筛是刺激著人的眼球。
　　「啊……pc啊……好深……」⒘朱o的E的高高的，李成微]著眼想象著柳淑的幼樱下身大力的挺又。林o慢慢m了他的奏，N臀不嗟纳贤ε渲身上男人快速有力的抽插。M^的Ll散y著披在床^S著人的晃佣跳S。
　　uu的李成不再M足於@姿荩抽出了M是淫水的肉棒笑著在林o的屁股上拍了一掌，媚眼如z的小美女羞怯的看了他一眼D^身子挺起了屁股，⒛枪现皲蹁醯囊磺斜┞冻恚等待著男人的鞭椤＠畛捎檬州pp的在那雪臀上崦，r而⒛埋到那l深涎Y，伸出舌^芘著已被插的有些外翻的唇，直到林o被挑逗的纱咻咻，上半身o力的埋了下去，把A的美臀N的更高。
　　「好o海@屁股真A。」李成得意的用手掰_善臀肉，⒒岬娜獍粼俅雾到了那片岬娜饪p中g，林o被李成的羞的⑶文深深的藏到了枕^上，不依的u了u屁股，s不知道她@幼鞲加T惑著男人。
　　「哦……」李成的家夥本砭痛螅再加上@姿莶迦氲母深，林o在那一瞬g仿佛X得自己被一根火C的F棒穿透了整身w，阂植蛔〉暮抵邪l出了一像是嘶吼一般的嚎叫。
　　「爽不爽，o骸估畛少u力的大起大落，巨大的_袅κ沟昧朱o的腰臀禁不住的弓起又塌落，腔壁饶Σ恋幕岱路鹨恢鞯搅俗mY，她X得自己的整下半身仿佛都著了火似的，偏偏李成不放^她，一抽插一用言Z{笑。
　　「…………慢c……啊……哦……舒服……@一下……好深。哦…………太害……了……哦……啊……受不了……了……好帷…慢……c」黑亮的Ll遮住了林o火岬哪a，小嘴Y不住的吐出美男人的Z。
　　「啊……哦……不行了……的……太深……啊……要……不行了……我……要……啊……砹恕…砹恕…啊」S著林o一o似一的吟叫，她的身w也_始不嗟念抖，李成也能感受到肉壁上淼恼痤，即加大力度快速的插了紫拢直到林o在一高叫後整人趴在了床上，一大股淫水ザ出，弄窳舜巍＠畛煞低身w，pp碜×朱o在不囝抖的身w，下身慢而p柔的抽弄著。
　　「成哥，……今天……太害了……我不行了，我用嘴好幔俊剐菹⒘艘海林o感受著w饶且廊慌蛎的|西，又塾趾薜氖站o了臀部A了A它，李成的w力太好了，每次都能她欲仙欲死，今天也是@樱被H弄的的]了力猓只好害羞的提出用另一N方式M足李成。
　　李成cc^，便想起身，那大大的蘑菇^x的瞬g刮的她身子又是一差c就]能爬起恚看著李成牡男θ荩林o羞怒的用手拍了拍那根沾染著扇舜核窕的募意罚然後在李成期待的眼神中t著㈩^l捋到耳後，_小嘴伸出香舌舔了上去。
　　f，林o的技gK不好，但她s很努力，看著她M力的_嘴吞入自己的家夥r微微起的眉^，李成心Y生出一z愧疚，眼前的女人是那麽的圩约海但自己在她身上的r候s常的把她想象成另外一女人，每次事後，李成都生出@N愧疚感，但每次一到柳淑s又按捺不住自己的_樱唉！^疼啊。
　　就在李成一享受又一赖r候他不知道柳淑@r孤蔚奶稍诖采险在恨著他，原本在丈夫出差的今夜，她可以碛幸火峒で榈囊雇恚但白天心yr的_幼她F在只能守空房。已T了周旋c男人不同的身w之g的她，那已被完全_l出的身子F在正o比的寂寞和空。
　　咬著嘴唇，美性感的D人K於忍受不了身w的煎熬，⑹稚烊肓俗约旱目柘拢同r在心中暗恨造成@一切的始作俑者，她恨李成，自己都肯他那恿耍槭谗徇@家夥就不能再勇敢一c，y道要自己厚送上T求著他玩弄自己幔空媸强旱哪腥恕rg一c一c^去，黑夜Y，陕同映M了情欲的吼打破了夜的o，一年p男人和一已婚的女人彼此想著Ψs又在不同的地c_到了欲望的高潮。
　　
妻第二十章
　　一B商欤柳淑用各N理由推了林[的邀。同釉谶@商煅Y，李成和柳淑在W校Y交R了很多次，拇掖医R^的眼神Y扇硕寄芸吹Ψ讲卦谘鄣椎哪欠N火幔但是最Kl都]有捅破那一颖却艏要薄的隔膜。
　　今天是第三天了，明天就是周末，想砹[是一定要找自己的，而自己也很y找借口推，或者f自己也快熬不住那N夜Y孤身一人的寂寞。然後接著就是丈夫也要砹耍柳淑原本被激起的那c期待的火苗也在一c一c的走向熄绲倪。
　　她有r候也在想，自己是不是太婪了，在丈夫之外有了林[@右能M足自己的情人已是背ou的事了，F在居然在期待和另一男人的相。
　　和她的酪樱李成其也在昙，柳淑的表F已f明了她能蚪邮茏约海可}是自己要真是走出了那一步，以後又怎麽去面α朱o@可以f是上的未硐D。
　　人都在漩u的昙和mY，若是一直@踊蛟SS著rg的流逝，扇酥g那K不怨痰穆系或S也就@麽e^。可惜，世事迷x，有那麽一些巧和意外改某些事情l生的方向和M程。
　　下午第二n，起後，李成宣布解散，看著W生一g笑著跑向小u部，自己uu^炱鸬厣系慕叹呗慢走向器材室，走到T口的r候slF器材室的T打_著，而柳淑正和教仗的一名老在那Yf著什麽。
　　今天的她是那麽迷人，o身的小西b和包臀的套裙，一p肉z美腿在光下W耀@的光伞Ｒ皇帜小本，一f一著什麽，偶g用手p捋秀l露出大截雪白的脖i直看的李成口稚嘣铩＿@扇扇艘恢]有再近距x接|^，李成q豫了下是走了^去，心中o自己找著借口只是去放放|西而已。
　　「小李下n了啊？」待他走近，正χ他的O老笑著打起了招呼，李成]有f也是露出一微笑cc^，不^他是敏J的]意到在O老f完後柳淑的肩膀微不可察的抖了抖。
　　「那柳任，我就先走了啊。」似乎是扇说墓ぷ饕呀Y束，在李成和柳淑擦身而^的r候到了O老的音，不^他此r的]意力已不在@上面。就在那扇讼嘟的瞬g，柳淑身上淡淡的香味已恳了他全部的心神，那K不烈的味道s是⑺@扇硪恢阂种的某N|西Tl的蠢蠢欲樱B他自己都仿佛y以控制。
　　柳淑同拥牟缓眠^，李成\舆^後那一身的汗味是那麽的饬遥就像是男人有力的大手一尤嗄笾她的身子，她在一瞬g身w就_始l，面上不由自的_始潮t，呼吸也得急促。按理f，O老走後她也]什麽事海也x_@Y，可的身子s是怎麽也~不出那小小的一步。
　　李成放下手Y的|西，D^身去@的看柳淑面色pt的站在那Y，SM鼓的胸部一起一伏是那麽的惹眼，他仿佛著了魔似的慢慢靠了上去。S著李成的靠近，柳淑的呼吸也越碓郊贝佟４r的柳淑忽然有N明悟，@商焖刃难Y一直[[q豫和期待的事情或S即⒕桶l生在@小小的房gY。她不敢看李成，但身子依f]甚至下意R的⑿夭客Φ母高。
　　李成喘著粗猓手伸向前，赤t著p眼一c一c的看著自己的手奔向了那高的山峰，近了，再近了。K於，在扇巳玑重般松了口獾耐r，李成的一只手牢牢的抓住了其中一座峰n。不l生的K於l生了，期待的也成了F。人在@一刻仿佛一下都p松了S多，柳淑K於是E起了布Mt的a露出一抹尤说奈⑿Γ_小嘴正要f，李成充M崆榈拇笞s已覆了上恚舌^粗的著她_的p唇UM的突入了M去，蚀_的找到了她小巧香的舌mp拌。
　　@世上的事多是@樱阂值脑骄茫爆l的也越是猛烈。李成自不必f，於柳淑暗僖丫茫而柳淑李成忧橐膊皇且蝗扇铡Ｔ偌由线@釉诠馓旎日W校Y偷情的刺激，扇诉@一吻自然是吻的激烈常。扇四契的]有f，只是]舞著p手狂的在Ψ降纳砩闲柚。李成的手滑落到那Q已久的S臀上，大力的揉捏著F肥T的肉，⒚D揉的心慌意y，身子更加的o力，只能oo的住男人的肩^和脖子，纱著迎男人的需求。
　　慢慢的，李成不再M足於外部的崦，伸手撩起美D的套裙，隔著zm探入人妻裙下更樯衩氐牡胤健＝zm的|感和充M性的肉w撩苤男人火岬挠望，柳淑很快便感X到了小腹上那硬硬的著自己的|西。
　　「PT！」李成正要⑹稚烊朊D胯下探那最o要也是最勾人的地方，耳旁硪宦е低喘的音。李成微微推_柳淑，美D害羞的不敢和他σ，@蔚字代表的意xs很深。它表明了一人妻已做好了接{她丈夫以外的男人λ的征服的洌李成的心更火崃耍如果f_始的扇诉能是一r_拥募で楸虐l，那麽柳淑@含羞的一句s是直接等於告V了他，戆桑可以占有我了。
　　李成快速的P好T上了i，至於不有人磉@已]在他的考]之取，F在的他的全部目光都已被眼前的美G熟女所占。一把⒘淑抵在ι希李成一]著她含羞怯的幼樱一伸手想要解_她胸前的~扣，]想到柳淑s伸出一只小手阻止了他。李成正是欲情勃l的r刻，被柳淑@一阻止，立刻赤t著p眼不解的看著她。
　　「笨蛋，@Y是W校。」柳淑的一句李成有些懊溃他以榱淑@是他停止的意思。但柳淑接下淼脑s立刻他仿佛全身都沸v了起怼
　　看著眼前的年p男人，柳淑的心Yf不清是什麽滋味，他不是自己的男人，他救^自己，他喜g自己。而自己呢？劭赡苓不上，但s喜g和他在一起，也喜g他偷Q甚至是挑逗自己，就倪@一c碚f，柳淑知道，@是不同於和林[在一起r那N赤裸裸的肉w需求。
　　如果f要出，那麽柳淑X得，和李成l生c什麽才叫自己真正的出了，因椋她的心Y期待^@一幕的l生。看著李成有些獾幼樱柳淑默默的在心中φ煞蛘f了一句Σ黄穑@一次老婆可能是真的要把自己完全的交oe的男人了，交出去的，不止是身w，可能有一部分的感情。
　　@了口猓反正自己也不是第一次和人偷g，既然Q定做了，那不如执帱c。ppE起手指徇^男人的嘴唇，柳淑展露出一zT惑的笑容：「姐不是不o，不^要快c，有不要弄y我的衣服。」f完，在李成@和狂喜的目光中，柳淑拥霓D^了身，p手卧ι希下腰，N起了肥美的A臀。
　　李成抖的伸出手掀起D人的裙子，一A的肉z大屁股еT人的肉香映入他的p眼。χ@完美的弧，他不知道已期待了多久，_拥乃立刻㈩^伸入了^去，把整都N在了那F肉上，鼻子卡在那深深的幽暗的臀涎Y渴的深深吸了一口狻
　　}！熟D特有的碗s的味道充斥著他的鼻尖，他只能想到@一字。女神不再是女神，眼前只是一}熟肥美，等待他H弄征服的女人。
　　柳淑被李成的呼吸弄的W到了心Y，扭又屁股害羞的想著，怎麽男人都喜g她下面的味道，林[是@樱李成也是@印２贿^李成]有林[那N特殊的癖好，他只是在激又须y以克制才做出@拥幼鳌
　　E起^，快速的⒘淑的zm和妊一起褪到了她的膝w上，李成自然的lF了那妊d部的水光，暗笑了一，原黼姐也已恿饲椤２贿^F在不是{笑她的r候，李成急切的下自己的子掏出硬挺的l疼的家夥向前，墒株_善肥厚的臀肉，抵住那片水汪汪滑地方pp的磨蹭了上拢接著便在柳淑低低的纱中了M去。
　　「好o！」M入一^，李成便感X到了Y面淼浩雀校@他有些意外，原想柳淑@幽昙o的女人被_l的已很成熟了，s]想到下面竟然比有些年p女人要o迫。
　　「啊……pc……的……太大了」M砹耍除_丈夫和林[以外，自己的第三男人K於M入了自己。@男人是@拥哪贻p，活力充沛，B他的家夥也是@拥木薮螅自己都有些y以承受的感X。柳淑著眉^D^，幽怨的看著身後的男人，M量的旱妥约旱穆音。
　　李成]有f，柳淑的身wЫo了他意外的@喜，他慢慢的，一c一c的向YM入，p眼目不D睛的盯著扇私唤拥牡胤剑他要看著自己是如何的M入@他魂衾@的女人，然後去占有她，征服她！
妻第二十一章
　　R江中W，市Y的^明星W校，倪@Y走出去^o档母卟趴。而此刻，在W校Y很少引人]意的一g小小的器材室日上演著足以其校史蒙羞的一幕。
　　曾在人前以高F冷G著Q的美女教任F在正p手扶Γ上身穿戴整R，而下裙t是撩到了腰部，高高撅著自己肥TA的大肉臀，在她的身後，一年p的男子赤t著p眼，不的用大手牢牢的固定住美DS腴的柳腰，一根巨大的具在那砂A的臀肉中^力的抽帧
　　@是一龈髯云诖已久的g宴，m然受限於龅夭荒鼙M情的呼喊，但那K]有妨K扇酥g火岬那榫w。
　　柳淑的大眼睛Y仿佛已蓄M了水，淫的^]著男人努力的身影，小嘴死死的咬住，生怕一不小心就要漏出那藏在心底的g叫。
　　或S是@N不出的性鄹槟ト耍柳淑X得自己的水比以往任何一次都要流的多，有不少都著雪白的大腿滴到了地上，整房g都散l出一股淫靡的人狂的味道。
　　@N味道也直接刺激著李成，眼前@具美肉在太棒了，比他以往上^的任何一女人都要他d^，此r的柳淑已完全m了他的尺寸，所以他可以毫不保留M情的蹂k那M的臀丘，直到放出自己火岬木A。
　　柳淑感X到了w热獍舻恼痤，χ身後男人的眼神c了c^，接著便so用手拼命的捂住了自己的嘴。@是自己接受的第三男人的精A，那股水流是那拥幕幔那麽的有力，她感X自己仿佛整身w都被李成o射透了，射穿了。
　　完事後，扇四不作的收拾好各自的衣物，柳淑感受著下身依f流淌出的，男人射入的量太大，M管已擦拭^，但依f有很多流到了妊上弄的她有些不舒服。白了一眼李成，柳淑恨恨的道：「，射那麽多。」
　　「嘿嘿，姐太漂亮了，忍不住啊。」l泄完的李成F在是神清馑，美Dg坩嵋媚的幼涌吹乃心WW的，要不是@地在是危U，他真想再硪淮危哦不，是状巍Ｖ钡浆F在，李成其都感X像是做粢樱真不敢相信就@影研闹械呐神o至恕
　　「好了好了，得了便宜u乖，so走吧，人看到了就不好了。」柳淑被李成I狼般的眼神看的心Y怕怕的，但下身s又有些lW，不得不f，李成的本X是她所遇到的男人中最大的，也是她最M足的。
　　了柳淑的，李成也不再mp。既然有了第一次，那第二次第三次h幔扇舜舐缘z查了下周，除了那滴滴的水痕以外再]有e的痕E。看著地上的水痕，柳淑的更t了，又瞅李成牡男θ荩羞赖霓D身打_房T走了出去。剩下李成一人苦笑著拿出巾收拾局。李成弄完正要iT的r候，口袋Y的手C了，他拿出硪豢矗是l短信。
　　「晚上砦壹遥我o做c吃的aa。」
　　「嘿嘿……」看著系人上柳任的名字，李成笑的很舒常才想著有了第一次第二次就不h了，可也]想到@麽快，aa，恩！_得好好「aa」。
　　有了柳淑的@句，接下淼rg，李成都是在煎熬中度^。m然已和柳淑有了一次，而且那N偷g的感X也很刺激，但他依然X得不M足。他幻想著⒘淑那完美的身w赤裸裸的暴露出恚聆她那T人的小嘴Yl出的美妙呻吟，然後再M情的享受那具美妙肉w的所有美好，@才是他所想要的和需求的。好在等待的rgK不L，放W後，柳淑hh的o了他一意味深L的笑容x_了W校，而李成t是汛е激勇月缘却了一罕闫炔患按的坐上了出租。
　　柳淑的住他也是第一次恚以前也只是f^地方而已。子_到了窍拢李成M量自己的心情平o下恚慢慢的步入了梯。等到他敲_了房Tr，柳淑已Q了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。m然Q了衣服後的柳淑]有了穿著制服r的那N媚惑，但s增添了一分良家D女的那N清新和甜美。扇巳缃竦年P系已不同，李成也]有了以往的拘束，踏前一步伸出p手抱住柳淑，毫不q豫的便吻了上去。柳淑有些@，但也]有拒^，_小嘴迎入他的舌^。
　　「，快M戆桑　崃业挠H吻^後，美D人妻酡t的幼痈是善G，李成D身i好T，再次住了柳淑，一嘴不嗟脑谒雪白的脖i上落下密密麻麻的吻。WW的柳淑爆出一尚Γ身子也不嗟呐砼とァ扇司oo的N著，美D扭u[的S臀不嗟哪Σ林李成火岬南麦w，很快便它鼓了起怼Ａ淑感X到了那硬硬的凸起，再想起之前@|西Ыo自己的g泛M足，不由身子一下了半截，浪浪的⑹置了^去，隔著子抓住了棒身，pp套弄了上隆
　　「那麽急致铮人家今天晚上都是的。先吃吧！」
　　「嘿嘿，吃什麽，先我吃了好幔课业暮秒姐。」李成已是憋了有一毫耍再加上柳淑@麽直白的言Z刺激，哪Y能再等。在美D的一珊糁猩焓住她的膝⑺整的抱在阎校大步走向了沙l。
　　李成的幼骱图逼K]有柳淑X得不m，反而她更喜g李成@蛹鼻械幼樱在她看恚@正好f明了自己λ的吸引力是有多麽的。扇艘坏缴嘲l上便立刻mp到了一起，嘴渴的粘著，g或能看l舌^充M欲望的互相挑逗，W亮的液w不嗟脑谒钠唇瓣中鬟f。李成的手隔著衣服握住美D胸前M的凸起，{著感X他知道ΨK]有戴胸罩，於是他的手指很p易的便@了峰的凸起在那Yp柔慢印
　　「嗯……哦……」胸部的酥麻感蔓延著全身也_糁柳淑不多的神智，李成第一次到了柳淑的呻吟，那N音不同於林o，柳淑叫的很p，每音都拖的很L，其g有不少的婉D，仿佛是在吟唱著一首尤说非一永pd。
　　@N音刺激著李成身上的每一毛孔，它大，M情放自身N含的崃俊
　　不同於下午}促的激情，F在的扇擞兄大把的rg去享受和探Ψ健＠畛删去了柳淑的子，一p修L不失S腴的美腿白生生的展露在他的眼前，在那腿的M^，T人的倒三角人遐想的凸起，遍布著的黑毛，一股淫靡的味道哪敲l掩映的地方散l到空庵小＠畛奢pp分_柳淑的p腿，那泛著水光的神秘幽谷K於第一次的他看了通透。M管@地方他已深入^，但它的全貌s是第一次到。
　　肥厚窕的肉唇S著陌生人的巡而微微抖，端一w小小的肉芽羞的凸起暴露著人刃牡牟话埠图印＠畛缮斐鲆桓手指慢慢的靠了上去，感@著眼前的美好和神奇。他不是那N什麽都不懂的毛^小子，v的女人也不算少，但像柳淑@年o，下ws比S多年p女人的更榉勰鬯s是]有想到。
　　柳淑在自己家的沙l上大著p腿，向著丈夫以外的男人暴露著自己身w最深的秘密，羞，不安，d^，愧疚，NN的情w交s著。
　　但好在她K不是第一次和人偷情，所以@N繁s感K]有她退s，反而她越碓侥闹畜w到y言的刺激和快感。不^今天和^往是有些不同。
　　和林[上床的次挡凰闵倭耍但她奈聪脒^⒘[У郊已Y恚然而今天她做了，而且做的很自然，@也C明了李成在她刃难Y不同的地位，或Sf李成才能算是她真正的情人，而林[只是她在@l不w路上的I路人和一床上伴H而已，λ，柳淑除了身w的刺激以外再]有e的感X。
　　李成е一N敬仰伸出了舌^，舔上了柳淑的簦zz滑的液w著他的舌^流M嘴Y，yy的е少S的腥味，吃M去後人更樵帷：芸焖就不再M足於p柔的舔弄，而是用p手抱住美D肥大的屁股⒄都埋到了那胯g的羡盅Y，略微有些粗暴的幼髦，像是一lIO了的狼。
　　「啊……嗯……pc……哦……好舒服……真……舔……啊……就……是那Y……重c……用力……啊……哦……麻死了……哎呀……」
　　「姐，@Y的味道真好！」
　　「……eE^……^m……快……什麽……味道……好……也不……知……道羞……」其牧[那Y，柳淑就不再是一只知道丈夫的居家乖老婆，身w在一次次和林[的中早已被_l了出恚S著李成的幼鳎柳淑的叫越碓酱螅言Z也越碓铰豆恰＿@李成一幼髦一在心底Y吃@，M管哪谴伟lF的е淫水和精液的zm上李成猜y柳淑在床上一定]有平r表F出的那永涞，但s也]想^M然如此的L}。
　　「真是尤物！」柳淑的高潮^後，李成抹了一把嘴沾染的淫水X中冒出一句。
　　
妻第二十二章
　　林[和林o吃完走在家的路上，才和妹妹的Y他能看出妹妹眉宇g淡淡的愁w。
　　m然他旁敲舻^状危但林o都]有f出恚不^林[是猜到了和李成有P。
　　唉！林o和李成之g的事情他了解的K不多，妹妹已L大了，也不是那一直偷偷躲在他背後害羞的小女孩了，人有人的心事，他@做哥哥的也不是事事都能管到。
　　既然林o不意f，他也就只能把疑惑放在心底，不^林[是暗想，是不是有rg把李成叫出碚，要知道自己@傻妹妹的一w心都已完全的栓在了他的身上。
　　林o的事情也只是林[稍稍有些溃他更在意的是柳淑@滋斓谋憩F。
　　柳淑的老公出差了林[不是不知道，相反，有了@滋欤他本想和柳淑好好的玩上状危@些日子偷偷摸摸的做的都不虮Md，他也想要再那具SM肉感的身w上得到更多的l泄。
　　可惜，柳淑@滋s是有事，s了她好状味甲她推掉了，也不知道是真的是假的。
　　看淼谜rg去看看她了。
　　本部分O定了[藏，您已瓦^了，以下是[藏的热E手看了看表，rg好，想必王婉那}已洗粼诘戎自己了，也T，柳淑的事情等等再f，今晚就先去那小娘那Y好好的舒坦一把。
　　嘴露出一抹笑，林[招手r住了一v出租。
　　柳淑拥挠H吻著李成，用小巧的舌^舔羲唇角沾染的自己的淫液。
　　一只小手伸到了李成健训纳眢w上摸著。
　　李成常年\拥纳眢w比林[更有活力，也@得更有力量感。
　　而@N正是柳淑@年o的女人心底Y最榭是蟮模她需要被狠狠的填充和征服。
　　α[才的表F柳淑也很M意，看不出磉@年oK不大的家夥@麽玩弄女人，舔的她全身都酥了。
　　榱罄畛桑柳淑_著他淫媚的一笑，用手去了他的衣服，然後著李成的脖i一路向下H吻，淼嚼畛傻娜轭^上，伸入舌尖在上面了圈後_嘴整的含了M去一吸吮一用舌^印
　　於李成，柳淑服侍的很心，比起丈夫和林[，她浣o他更多的享受，@硬拍茏他住自己，x不_自己。
　　所以她嘴上作弄著，小手t著李成腹肌的l滑下去，先是隔著子搓弄了紫履枪墓牡耐蛊稹
　　耳到李成l出一舒爽的嘶嘶，於是更加u力，用一只手解_了他的皮Ш脱扣，小手著子的沿伸了M去直接握住那根火岬募意贰
　　好C！也好大。
　　M管@根|西已在下午H弄^她肥美的簦但F在s是她第一次直^的感受它的ゴ蟆
　　е@和羞喜，柳淑放_了李成的乳^，小嘴一路下滑淼搅死畛傻碾p腿之g。
　　李成有些受若@，他]有想到扇霜r柳淑竟然@臃诺瞄_，有些激拥乃拥⒀子拉了下去，得到解放的肉棒瞬g了出舸蛟诹淑通t的俏上，l出淫靡的一脆。
　　「哎呀，致锇。　勾胧植患暗牧淑慌y的]著眼前在晃的物，雄性特有的庀⒀的她t心跳，那拥娜獍艏舛耍一w紫t色的大^吐出琢Ａ亮恋囊后wW又拥墓獠剩就在@一刻，柳淑的心神完全的被眼前@根巨物所占，VV的看著它，嘴Y一的l帧
　　「哈哈，姐，太美了，所以它迫不及待的想要。」李成看著柳淑眼中的V迷，刃囊彩呛艿靡猓他的@根家夥一直他引以榘粒在部的r候就那些鹩押苁羌刀柿艘环。
　　「我质谗幔我可是e人的老婆，要，的小女朋友去。」柳淑伸手握住棒身，感受著那侵入自己刃牡崃Γ小心的打量著它的L短，自己都@下午的r候是怎麽⑺容{到自己身wY去的。
　　「嘿嘿，F在可是我的老婆，姐，不想LL它幔俊蛊诖的看著柳淑善G的小嘴，李成刃囊黄火幔可柳淑s只是用手套弄著，r不r的㈩^靠近，呼吸g的舛阂著肉棒不嗟狞c^樱但就是不能M入那片剀滑的地方。
　　@N折磨李成又是刺激又是y受，只得口f道，Z庵е急促。
　　柳淑其也只是想逗逗他，因樗自己刃囊埠_樱嘴Y不嗟姆置谥唾液，那光亮的^仿佛蜜糖一般吸引著她想要⑺含在嘴Y的品L。
　　眼看李成一副著急的模樱柳淑也不再逗他，用手n了n^l，眼睛直著李成露出一抹勾魂的笑容，_小嘴，一ltGG的舌^伸了出恚在那^上pp一摺
　　「哦……」冰龅纳嗉馀clC的^甫一接|，李成立刻舒爽的仰起^l出一低低的吼，柳淑在是太T人了，一e一颖M@熟女的妖媚。
　　李成的吼也催l了美D自己本就勃l的欲望，一l小巧的舌^上下w舞，在男人昂P的地方肆意的]⒅女性的厝幔uu的，舔弄停止了，柳淑M量的大著小嘴，⒛腥舜T大的^整的含M了嘴Y，舌^[藏在口中，抵在那正中g的裂ppp的挑印
　　「太爽了，姐……啊……真棒……」李成f的是心Y，}母般高F美的容埋藏在自己的胯g用那}的小嘴含著自己的老二，@一幕景象光是想想就已虼碳ち耍更何r柳淑口交的技gK不差，李成舒爽的直喊。
　　柳淑一u力的吞吐，一^察著李成的反，她以前只o林[口交^，但林[的反是有些居高R下，仿佛自己是他的奴仆一印
　　而李成t不然，他的反很直接也很粹，那就是男g女壑凶楸灸艿囊幻妗
　　柳淑很喜g李成@拥谋憩F，也她更加的d^，_嘴吐出肉棍，小舌一路下滑先是在那深w卵蛋上流舔弄了紫拢接著便毫不q豫的⑵渲械囊恢煌塘诉M去pp的吸吮。
　　李成[起了眼，胯下的女人M心致的服侍他爽的仿佛已不知道身在何方，一rg有些忘形的他伸出手按在柳淑的^，美D了眉，q豫了一下翻著美目幽怨的盯了男人一眼，深吸口猓小巧的^B再次下移。
　　「哦……姐……」李成本o意R的esQ砹司薮蟮捏@喜，他大了p眼，不敢置信的看著柳淑。
　　她竟然o自己舔屁眼，那麽高F端f，在工作中仿佛}女一拥呐人竟然肯用她香甜的小嘴玩弄自己那麽@xaK的地方。
　　柳淑不知道李成F在的所想，她不敢E^，她也知道自己F在的幼雍幼饔卸圜岬南沦v和放。
　　o一男人舔肛T，而且@男人不是自己H鄣恼煞颍柳淑X得自己真是婊子，哦不！比婊子要不如，就算妓女也不一定意做的事情，她F在竟然@有母是轭的做了出怼
　　一伸出舌^，柳淑一暗R著自己的ou，不^她仍然]有停下恚因樗意o李成做@N事，意vo他看。
　　李成K於受不了了，他知道再@酉氯プ约阂欢忍不住射出恚虎吼一李成腰抱起柳淑⑺放到沙l上，分_她的赏瓤嬖谘g，一只手握著自己[的家夥淼搅四枪妍的T簟
　　柳淑c的躺在那Y，谋焕畛涸谙旅娴哪且豢唐鹚便失去了所有的力猓一俏t著，迷x的眼神瞬也不瞬的看著情人健训纳碥|，泛E的粑⑽⒌_吐著夂万}液，等待著情人有力的M入和_簟
　　「姐，我砹恕！
　　「啊！……」在自家的沙l上，柳淑l出一淫浪的叫喊，而在接下淼囊寡Y，@N音持m很久……很久…… cool18.com
妻第二十三章
　　王I做了一簦在粞Y自己美的妻子赤裸裸地躺在一床上，而在床前t站立著一训毓庵身子的男人。王I@且怒，他想制止@一切，可惜他s怎麽也硬涣耍只能眼的看著那男人еψ约旱某靶β慢涸诹俗约浩拮迂SM性感的身|上，而自己深鄣钠拮泳谷]有拒^他，反而е一股自己奈匆^的淫媚神情分_了p腿，然後在他痛苦的目光中游兆∧腥司薮蟮娜獍衾向了那只凫端一人的神秘。
　　王I想吼可是lF自己l出不音，想昙s又身o力，K於只能眼的看著那h旱|西在妻子的配下一c一c的M入的道，占所有他曾俚牡胤健＝酉淼rg，王I近乎麻木的看著删呷怏w就在自己眼前狂的交pY，男人激烈的喘息，妻子放浪的叫像一把一把的利刃⑺的心分裂成o档乃槠，再也y以粘到一起。
　　不知道何r，一切w於了平o，王IE起^，迷茫的看著前面，男人已消失不，只剩下M酡t的妻子е一身的香汗的靠近了他，在他的眼前打_p腿用手分_已[的唇，在那Y，一滴滴的嵋后w流出。
　　「啊……」王I赤t著p眼，K於是吼了出恚等他喘息一後才lF自己在酒店的房中，躺在的大床上，被紊M是汗水，再一模自己的身上也同邮衲的。
　　原硎簦王I微微松了口猓暗想自己可能是@商煺判弄的太累了，好在明天就是最後同的日子，後日就能到妻子的身。一想到妻子，王I不由看向了桌上的一包b精美的小盒，那是他o妻子I的一l，也是@次出差的Y物，妻子的皮w很白，脖i的l像天Z一美，她要是戴上@l一定很好看。王I嘴角拉出一抹弧，看向微亮的窗外。
　　同一rg，王I家Y窗粢⑾碌谝黄光，P室Y大的床上，一δ信赤裸著身wmp著躺在一起。床上Ry不堪，有一些褊E散l著一N奇怪的味道。、「死了，一大清早就不安分，昨晚都砹3次了，不放^人家。」
　　「嘿嘿，l叫老婆@麽漂亮，B睡X都那麽美，看的人心WW的。」
　　「l是老婆，跑到e人家Y玩了e人的老婆不算，F在B嘴上要占人便宜。」柳淑浪浪的笑著，一躲W著男人的H吻，而就在她的^上，正[放著她和王I扇四贻pr甜蜜相淼恼掌，在那上面，扇诵Φ檬悄趋岬奶鹈溃而如今，她在笑，但s笑的那麽的淫。
　　「都@恿诉不算老婆啊，看砦疫得加把旁倥力一次了。」李成吡艘谎ι系慕Y婚照，不同於柳淑，他每次看到@照片r都X得有些e扭，特e是照片Y的那男人，那N幸福的眼神他X得像一根刺一硬r的疼了他，可惜，柳淑@女人在是太人不舍了，李成只能在心底Y默默了f了句Σ黄穑便再次在照片Y的男人的]下打_了他妻子的p腿。
　　「啊哦……pc……摹…家夥……每次都……@麽用力……啊……」M管已被@根大家夥M入^不知道多少次了，但每次一_始柳淑是有些y以m，牙Xpp咬著嘴唇，一p美目又塾趾薜亩⒅身上的李成。
　　「呵呵……F在fpc，一壕鸵我用力了。」於女人弱的要求，李成z毫]有在乎，m然扇瞬抛鲞^状味已，但他已了解了身下@美D，不HH是外表美G而且在床上是^Φ姆爬恕：土朱o那N床上新_的女孩不同，柳淑@N年o的女人一旦打_了欲望的枷i，那她的身後^κ怯兄一只一般男人都峙碌囊矮F，e的先不f，就f@耐力吧，林o在自己的身下最多猿忠淮尉驮僖才啦黄砹耍而柳淑昨夜和他抵死pd了三次才M足的睡去。
　　李成毫不z惜的抽插柳淑的身上泛起嫣t，一p美腿高高的e起暴露著赏戎虚g淫浪的交，胸前的高峰S著身w的[佣×业u晃著，李成看著眼幔一^mH弄一伸手握住其中的一只用力的揉捏。和丈夫做r不同，c林[和李成上床的r候，柳淑更期待的就是@勇晕⒂行┐直┑幼鳎@N赤裸裸P情欲的行楦能引起她刃难Y藏的那一面的共Q。
　　「啊……好……舒服……H……H我……用力……」
　　「姐，爽幔俊沽淑的叫床越碓娇^，一些粗言xZ也S著情欲的攀升口而出，李成知道柳淑已有了感X，於是伸手一把⑺抱了起碜在自己阎校@拥淖葑扇速N的更榫o密，肉棒也插入的更加深入。柳淑媚眼如z，拥_小嘴吻了上去，l舌^在四片嘴唇之g渴的mp追逐。柳淑的崆楦腥局李成，他㈦p手伸到美DM的臀丘上使力的揉捏，F肉不嗟脑谒的p掌中Q出各N形睢
　　「爽……真……玩……啊……H死我了……用力……啊哦……好大……」
　　「那我F在是不是老公？」
　　「是……是……是我H……老公……啊……老公用力……H……H老婆……我意……o……H……想……怎麽……H我都行……啊……」李成深入的抽插柳淑已氐酌允Я俗晕遥就在和丈夫的Y婚照下一次又一次的向著李成表述著自己的臣服，z毫忘了就在同一床上，自己曾多麽眷龠^丈夫王I那嘏的驯А１撑咽欠NT性，有了一次，就再也y以停止。或S在清醒的r候，柳淑樽约旱姆攀而後悔而流I，但那^Σ皇乾F在，此刻的她只是一需要男人猛烈H弄的欲望人妻，她要的，只是道Y那根巨大的Ыo她o限快返娜夤鳌
　　就@樱在清晨的P室Y，在一Ψ蚱薅鄣拇采希一Ρ车履信[x在道德之外，享受著ou的放v和激情。
　　王I砹耍е工作利的愉快和ζ拮拥南肽畹搅俗约旱募摇
　　到家的r候，柳淑]有放W，於是他去了超市I好了材料做了一桌的菜等著妻子下班。
　　rg到了，妻子一如以往r的到了家，滋觳灰，王IX得妻子更加的迷人，不H皮w好像比^去更加滑嫩，而且色也t了S多，於是他_玩笑的f是不是又I了新的化y品。
　　柳淑的眼神有些W躲，支吾了拙浔阕哌M了房gQ上居家的衣服，等她Q好的r候，王I走了M恚一神秘的她坐在梳y前，然後她]上眼睛在她脖子上鼓v了紫隆５人_眼睛r，脖i上已多了一根y白色W耀著亮光傻陌捉疸@石，做的很精致，@石的色彩也很耀眼，看的出硗跽Ix竦r候一定很用心。
　　「老婆，生日快罚　孤著丈夫在耳е獾妮p祝福，柳淑伸手感受著上微微的鲆猓上浮F出獾母樱同r眼神Y的愧疚一W而^，生日幔窟B她自己都忘了今天是她的生日，而@日子她的丈夫s是得那麽清楚，也Ыo她一些@喜，丈夫是壑她的，可她自己呢？
　　她不敢再想@商焖和李成是多麽的狂。柳淑低下了^，王IlX了她的樱俯身一看，竟然lX自己的矍檠垩Y流出了I水，@他有些e愕，p手扶上老婆的肩膀正要出言，柳淑已E起了^D^身站了起硪话⑺推倒在床上。接著在王I@的叫中跪在了他的身前，一p小手熟的拉_了丈夫的，伸M去掏出了那根熟悉的肉棒。
　　「老婆……怎麽了？」
　　「o的睢！沽淑趁牡⑿惆ln到自己的耳後，檀口一，第一次吞入了自己丈夫的|西。同r在心底默默的f了三字，Σ黄稹
　　王IM足的]上了p眼，刃o比的感x那l，能老婆如此的_心K且夫妻@麽多年第一次肯用嘴伺候自己，@他才柳淑有些拥谋憩F立刻忘到了一。s不知道，在他之前，已有筛不同的肉棒M入^他老婆柳淑的小嘴，K且其中一根就和他一邮窃谶@同一床上[著同拥淖葑他老婆含弄舔吮，M情的吞吐。
　　
妻第二十四章
　　到了局Y，王I意怙Ll，不H是因檎判的利，更因樽蛞蛊拮赢乎常的崆椤Ｗ在k公椅上，王I想著昨夜的激情，暗@@麽多年真是白^了，]想到妻子上面的那嘴竟然不比下面的要差，一想到妻子含舔自己r那妖媚的幼樱王I就又是一激樱同r也有一z羞愧，]有^的感X他在差c就≡诹似拮拥目诩枷拢事後他{的妻子怎麽那麽弄。
　　妻子尚χ答f是榱怂而偷偷看影W的，一想到妻子rfrt著可鄣幼樱王I不由暗笑，原硪幌蚩此普的老婆也有@拥囊幻妫不^不得不f，那N幼拥睦掀诺拇_也Ыo了他oc比的刺激和新r的感受。
　　「看碜约阂驳萌Wc新的花樱　雇跽I默默的想著，既然老婆能榱怂而W那N事情，那麽一向自疼劾掀诺乃也不能落後，竟@也是增M夫妻情感的一N方法，更何rF在孩子也不在身，夫妻捎兄大把的空g可以去享受@拥那槿ぁ
　　「咚咚……」
　　「M恚　咕驮谕跽I在胡思y想的r候，有人敲T。收亢眯纳瘢王I再次到了工作r的幼印｝有些擂蔚淖吡诉M恚手Y拿著一B文件，m然事情^去有一了，但每次看到王I那p眼睛，都免不了有些心慌。
　　的神色落在王I的眼底，他在刃@了口猓心想@事阂彩窃解Q的r候了。有了上次的事情，在他心底Y自然落了很多分，不^最近他好像已改了S多，也T，看在秦梅的面子上再退一次。
　　「王局，@是要的文件。」以前]人的r候都是Q呼王I橥醺绲模可惜今非昔比，F在的他可不敢再@咏小
　　「嗯，放桌上吧，先坐下，我ofc事骸！过的坐在椅子上，@麽多天了，王I今天的Z馑闶亲睾偷囊淮危不^也不敢f@就算王Iψ约阂呀有了改^。
　　「啊，f起碓也不算是普通的上下P系，本戆桑我打算在局Y好好稚隙稳兆尤会嵴Co提一提，不^……」王I沈吟了片刻，琢磨了下自己的Z饩的f道。了_^X得有c意思，但那不^勺殖硭的心^便是立R一，通常@拥霓D折都代表著不是什麽好事情。嗯，「王哥，ef了，我知道自己有e，要怎麽P我都行，是我Σ黄。」也算是C`的人，於是自己接^了^，同r改了Q呼，希望能拉近一c扇酥g的距x，然f的和在表_的意思那就是恿恕
　　了的，王I只是笑笑，混E官龆嗄甑娜耍@c小心思怎麽能逃^他的眼睛，不^他也y得揭破。接著f了下去：「ewe，但事情已出了，]必要再去想，另外@些日子也改了不少，大家也是看得出淼模只是我是X得呆在@Y可能不太m。」他娘的，f碚f去是要s我走，既然是@幽沁不如初早c一拍缮，非要他的拖了@麽Lrg，姓王的@是要o下亠@示下的舛幔坎伲拿老子做跳o自己u好。一@不ξ海刃牧ⅠR翻v了起恚低著^看似Je，H上眼Y的垂庖魂Wq。
　　王I可]]意他表情的樱於的理其他也M了些心思。要o退他是很危但那s容易了秦梅，但要留下他在局Y，那估他以後是]什麽前途了，@影胨啦换畹囊膊缓门，於是王I找了熟人，Q定把{Q一部To他一新的h境和起c，希望他能[周的流言蜚Z重新走出一l路。
　　不^@番心思他就X得]有必要f的那麽清楚，於@拥娜怂也]必要去u@好，所有的一切不^是看在自己和秦梅^去的那段情分上而已，自己最後再退一次，於己於人都再o愧疚。
　　「我想了想，@影桑我oQ部T，那也系好了，去那工作，@也是好。重新磉^嘛！X得怎麽樱俊瓜肓讼耄王I是在Y或多或少的c了拙洌希望能蛭取教，e再走老路。不^可就]那心思了，他此刻完全的恨上了王I。
　　f的好，操！都系好了，@是不去也得去了，除非自己意G了@公家的碗。在心底Y一R，特e是得知自己去的是一清水衙T之後心Y更是不平衡，嘴上BB答了，D身出T後上便立RQ了副神情。
　　「姓王的，操的，竟然s我走，以後rgL，咱走著瞧！」晚上，秦梅一家便X得今天有些不牛黑著一不的坐在沙l上看。秦梅也是累了一天，再加上了解的脾庖簿]多f，自自的去N房vv了菜端出怼
　　@一D也吃的很是阂郑秦梅X著r不r看自己的眼神也怪怪的。吃完後，秦梅洗了碗，rg早房子就@麽大c地海左右就他扇恕Ｒ是]有先_口，秦梅K於是o奈的釉他@是怎麽了。l料@一，立刻炸了起怼
　　「怎麽了？好意思我怎麽了，要，那老情人去。」秦梅被突然拔高的音了一跳，再一他@更是不ξ海喃喃的f道：「老情人，什麽老情人，子可e瞎f啊，我可]做^Σ黄的事。」f著f著，秦梅委屈的想要哭，眼I都已在眼Y打著D骸｝sz毫不在乎，^m吼道：「除了姓王的能有l？他的。」m然平rλ也不算好，但秦梅也很少他獬蛇@樱BK都R出砹恕２贿^@原因K於是了解了一些，看硎驱在挝簧鲜芰送跽I的饬恕Ｏ氲竭@海秦梅M量阂种刃牡牟话玻柔的竦溃骸子，上次我不是^了幔恐灰肯好好踏的郑w有好Y果的，只是@中g可能有r候受些猓但咱多忍忍也就^了。」
　　「忍屁！」秦梅不提好，一提就更饬耍自穆了老婆的瘢他在挝灰泊_安分了一段rg，可]想今天得了@麽一Y果：「都他把我踢走了，我忍，我f墒遣皇蔷偷戎@一天，琢磨著把我整的不行了，然後删涂梢栽谝黄鹆耍俊
　　「子，怎麽能@麽f？」
　　「我能他怎麽f？」看著秦梅n白的色，竟然笑了起恚他本不是安分老的人，@低^腰收了尾巴@麽多天，原本就毫瞬簧倩猓@一下全都冒了出怼
　　「其纱罂刹槐兀不就是上床嘛，我又不反Γ上次他搞他的b正，@河纸o老子黻的，什麽玩意，操。有，掳W了是吧，W了就去啊，草……」
　　「啪……」
　　「敢打我？」捂著不敢置信的看著面前的秦梅，一向在自己面前低眉目的她竟然敢打我，烈的反差即楞在了那Y。而秦梅也是身抖著，上]有一z的血色，那只打^的手停留在半空，rg仿佛在此刻定格，直到的眼睛突然冒出一股垂狻
　　「}，他竟然榱怂打我，我H死。」秦梅眼看著喘著粗猓像一lI狼一淞松怼Ｏ胍昙，但怎麽车眠^，被他r腰一抱快走刹饺拥搅伺P室的床上。秦梅的反抗大楣饣穑汉莺莸拇蛄怂装驼疲秦梅K究是放了抵抗，直到插入了M去。
　　]有前]有滑，火辣辣的疼痛s秦梅上]有露出一z的痛楚，因榇丝趟的心Y更痛，多年的夫妻M管不上幸福但她依然小心的在呵o那脆弱的P系，可是如今，自己在丈夫的嘴Y竟然比那些下v的妓女要不如，秦梅的心碎了，任{在她身上如何的作弄，甚至最後⒛切盒牡囊后w射在了她漂亮的蛋上也z毫]有。哀莫大於心死！
　　「砰！……」TP了，x_了，秦梅默默的站起身走向浴室，在冰冷的水流中蜷s在小小的角落Y，哭K於怼
　　
妻第二十五章
　　W校Y的人都X得，柳任了，不HH是穿著不再那麽保守，而且人也仿佛漂亮了S多。成熟女人的L在她的身上展F的日完美，每日Y她的身影一出F，ё吒多的。而@其中最樽岬囊l便是李成。
　　S著王I恚扇酥g一直]有什麽好的C。R^柳淑那}浪的床上L情之後，李成一直是心WW的，今天他K於是耐不住了，趁著]人溜M了柳淑的k公室。
　　「致锬兀看蟀滋斓摹！沽淑看著像做\一虞ppP上T的李成，眉角M是春意。
　　「嘿嘿，老婆，想死了。」看著眼前高F端f的美D，李成哪Y能忍得住，撞奖闩芰诉^去一把抱住柳淑，他就喜g柳淑在外面的@N幼樱FD和淫D也就一之差，像柳淑@釉谕馐琴FD，床上是D的女人通常都能更加的Tl出男人火岬挠望。
　　「要死了啊，也不怕人看。」柳淑扒拉著李成在她身上四[走的色手，一的嗔怪。
　　「哎呀，都好滋炝耍憋的慌。」
　　「，憋死最好。」李成急迫的幼幼柳淑又是好笑又是高d，能一年p的男人ψ约哼@拥闹迷λ碚f是一件很有成就感的事情。
　　而且李成在床上的功夫也很好，能O大的M足她的欲求，@不，才摸了紫戮妥她有些l幔抵抗的也就不那麽Q了。
　　「我要死了，那老婆可就用不著它了。」美Dt，李成知道她也有些忧榱耍於是嬉笑著⒘淑的一只小手拉到了自己的d上，隔著子她直接的感受自己的需要。
　　「募意罚l塾谜l用。」嘴上昙著，但柳淑的手s]有s恚翻著美目白了李成一眼，小手微微用了c力獯昱著那越碓矫大的物事。
　　「咚咚……柳任在幔俊咕驮扇偌榍岬r候，T口不r宜的硪音。李成一暗叫一糟糕，淼氖W校Y出了名的大嘴婆王芳，@要她看自己和柳淑扇岁P著T在一k公室那就f不清了。
　　柳淑倒是很定，_著李成指了指桌下的空n，然後起身溟_T，李成意，so@了下去。
　　「王老，有什麽事幔俊箍吹嚼畛刹睾茫柳淑打_了T。
　　「哦，]什麽大事，就是上次我妹妹想碓W校的事我。看P著T以不在呢。」
　　「哦，我有c^疼，P上T休息海M碜吧。」柳淑p描淡的了句，然後走了座位。李成趴在下面，心YC著火{咒著王芳，直到柳淑裙下那p性感的灰z美腿落到了自己面前。看到那p腿後，李成的怦R上消了，@p腿他可是L^的，m然看似像件g品一泳致，但在床上A住自己腰的r候那股狂s是他怎麽都忘不了。
　　桌面上，柳淑一的烂C，仿佛忘了就在她裙下不h的地方有一男人正Q著她那幽暗的一切神秘。
　　「王老，上次f的事情有cy啊！」
　　「怎麽了？」王芳一的急切，她深知柳淑m然只是教任，但她πｉL的影力是很大的，如果她都fy，那@事壕驼娌缓棉k了。
　　「嗯！」柳淑喝了口水，⒆约罕梢的眼光掩藏了起恚其她很看不起王芳@N人，一天著大嘴巴四f人e，而且槿擞重小便宜，之W校Y]喜g她的，再加上她才打_了自己的好事，柳淑心Y也是很不痛快。
　　李成可不管他的是什麽，F在他的]意力已完全的放在了面前的那p美腿上，@r他忽然想起了上次在k公室偷吻柳淑zm_的事情，@一想心Y更是火幔按捺不住的他K於⑹稚炝诉^去。
　　柳淑正要嘴和王芳f，忽然lX腿上多了一只手，立刻便明白了李成的想法，心Y一，但上依然f重。
　　「其吧也不是什麽深W的事情，W校的情r王老知道，教的名~本砭褪Ｓ嗟牟欢啵上次教育局和校L打^招呼，f是又{。也知道，我也得IУΠ桑俊挂宦柳淑@，王芳立刻苦了，@事核可是M口o妹妹保C^，要@k不下恚不G光了。於是又_始施展她的那套水磨功夫，滔滔不^的v述著家Y的困y啊，W校椭下啊什麽的。可她不知道的是，柳淑此刻的心思已]在@上面了。李成已掉了她的高跟鞋，把她的一只zm小_捧在手中不p不重的揉捏著，一股酸的感X蔓延著全身。
　　李成也X得很刺激，在e人面前偷情的感X他有些褐撇蛔。手中的zm_他揉的都有些lt，趁著人不]意，他向前偷偷向上看了看，柳淑看似定，但那l的手臂s出u了她此r的心情。李成偷偷笑了笑，他可以想柳淑此r的y^，不^他可]打算就此T手。
　　王芳在那Y喋喋不休著，哪知道就在她的面前正l生著淫x的一幕。李成的手已著那光滑的zm大腿伸了M去，柳淑本想Aop腿阻止他，但李成s突然一口⑺的zm_含在了嘴Y，刺激的她一下]了力猓p腿的分_任由他的大手摸深入。倪@角度，李成又@得了和在床上不同的感受，那是一N似於偷Q的感X。在柳淑分_的腿p中g，一抹黑色T使著他不嗟南蚯埃想要揭_那幽暗之的神秘。
　　李成的手K於_到了M^，地，岬剡有些潮瘛Ａ淑的身w不安的抖恿艘幌拢她可以感X到胯下那名L客的崆楹团d^，如果Q一rgQ一地c，她想她一定以更大的崆g迎它。可惜，此r此地，她s只能y受的[忍著。不^那名L客@然不HHM足於此，柳淑突然lF有一^更大的家夥DM了她的腿g，在她聿患熬芙^的r候，一股暖暖的庀在了她本就已的羯稀
　　我的天！柳淑的心一下仿佛w到了天上，她]有想到李成竟然@哟竽，居然在k公室Y有人的情r下H吻她的下w。
　　「柳任，怎麽了，我看的怎麽@麽t？好像冒汗了。」王芳奇怪的看著眼前的柳淑，忽然莫名的X得她怎麽@麽漂亮，尤其是那p眼，仿佛能滴出水似的。
　　「哦！]事，可能感冒了，一撼渣c要就行了，^mf吧。」柳淑一付著王芳，一感X到李成已荛_了自己窄小的妊，S之而淼氖且l滑的|西舔了上怼Ｅ叮×淑用一只手在桌下oo的抓住椅子，在心底Yl出一呻吟，@N氛在是太淫了，勾得她心的，小腹一蠕樱一股淫水ザ出，李成大口的舔食著，淫靡的味道刺激著他的肉棒硬的l疼，如果不是有人在，他真想立刻⒘淑@L}美D按在k公桌上狠狠的稚弦淮巍
　　第一次在@N情r下_到高潮，柳淑的X子Y一片空白，直到王芳叫了她茁才反了^怼
　　「唉，柳任，看病的不p，不耽`了，是so去Ic，我的事改天再f吧。」王芳看著上越碓郊t的柳淑，再加上那副魂不守舍的幼又荒o奈的x耠x_。R到T口抽了抽鼻子又f了句：「α耍柳任，我X得叫他o看看空{了，@屋子Y好像有股怪味。」著王芳的，柳淑恨不得找洞@M去。李成到PT的音so爬了出恚王芳的他也到了，於是笑著咂了咂嘴：「恩，_有味海只不^不是怪，是}。」
　　「都是，差c被害死，fL鲈。」柳淑赖脑诶畛傻纳砩吓拇蛑，不^她的力於李成碚f跟按摩]什麽印？粗面前t潮未褪，善G欲滴的美D，李成的心火峄岬模一把ё∵在不依不的柳淑，p道：「才刺激不刺激啊，姐。」柳淑靠在李成Y的驯аY，m然X得羞u，但是c了c^。李成so接著道：「姐，看是舒服^了，可我@y受著呢。」f完⒘淑的小手拉到了自己下面起的づ裆稀Ａ淑厝岬挠檬退套弄了紫拢上е一z歉意。
　　「F在在上班，一赫f不定有人怼Ｏ麓魏貌缓茫下次姐一定舒服颉！
　　「唉，下次也不知道是什麽r候了。」李成苦著，不^才王芳的突然出F也他了一跳，看斫裉斓拇_是不行了，只能再找C吧。於是不情不的放_柳淑，一步一挪的走向了房T。
　　「等等！」正要_T的r候，忽然背後砹淑的p韭，李成D^^，柳淑已走了^碓谒@的目光中蹲了下去一把拉_他的拉，小手熟的伸M去掏出他勃起的肉棒，小嘴一便吞了M去快速的裹了卓冢然後才放_他，心的替他整理好子。
　　「先o解解。」美D笑的很媚，配上她^美的容，李成不由暗@，真是迷死人的妖精。
妻第二十六章
　　又一周末，柳淑送王I出T，坐下倒了杯水]淼眉昂乳T就了。尚χ打_T，以槭钦煞蛲了拿什麽|西，slF站在T外的人是林[。
　　「怎麽砹耍俊褂行@也有些惶恐，柳淑的笑容一下]了，@些日子她用了各N借口躲避林[，s]想到他居然敢找上T。
　　「想了h，@麽多天]看了，想的y受，看老公出了T，so就砹恕！沽[m然笑著，但眼中s有些柳淑捉摸不定的|西。乃的Y砜矗林[一定在外面等了不短的rg了，而且他Y的意思也很明白的告V柳淑，他知道她F在是一人在家。
　　f完，林[也不管柳淑的反，自自的走了M去，柳淑咬咬牙P上T。
　　「眩家Yb修的不e嘛！」林[一屁股坐在沙l上，嘴Y{侃著。柳淑q豫了下是坐打了他的身。林[的性格她清楚，m然不是很情，但她也知道不能和@人_突。
　　「怎麽跑我家Y砹耍一何依瞎砹嗽貅徂k。」上е笑，柳淑M量自己定一些，希望用丈夫一林[他早cx_。但林[哪Y那麽容易被打l走，不出的看著柳淑，直到柳淑的眼神越碓交y，林[才大笑著伸手抱住美D的身w。
　　「老公穿的那麽整R，拿著公事包，我看不那麽快戆伞！沽[看的很剩柳淑知道王I是去和明商量事海f好了晚上才怼
　　「我的}老婆，想我了]？我可是想的很了，最近@麽忙，老找不到，所以就只有家Y找了。」林[一在美D身上摸著，一{笑，直到柳淑的越碓郊t，然後在她耳低道：「更何r，我一直想在家Y一次。」事情到了@份上，柳淑也知道今天肯定是逃不掉了。一想起才x_的丈夫，她只能羞愧的在心Yf了句Σ黄穑然後便媚笑著h住了林[的脖子。
　　「死了，什麽植值模多y。」
　　「哈哈，y？一赫f不定得求著我呢，}。」被林[R著，柳淑也不生猓铀蜕狭俗齑胶退吻著。和林[在一起r@N肆意的放v是在和丈夫以及李成身上找不到的。在林[@海越是落越是下v反而得到的刺激和快感也就越，@也是她一直不能氐拙芙^林[的原因。
　　扇擞H了一海林[⒘淑整罕起，然後道：「P室在哪，咱去哪吧，我要在和老公的床上H@}。」
　　「哪有@拥模跑到e人家Y玩e人的老婆，嘴Y@麽p。」柳淑咯咯笑著，林[粗的她也是心阂幔手指了指，林[g叫一抱著她S美的身子走向了P室。
　　扇淼搅舜采狭⒖碳mp到了一起，林[三上戮桶蚜淑的睡衣扒了下恚露出她那SM性感的身|。
　　「美……漂亮，真他的性感。」想著柳淑的@身美肉已想了好久，林[@rf都有些不利，一大嘴胡y的在那白白的身w上啃著。柳淑pp的哼叫著，享受男人Ыo她的g愉。
　　林[H了一海也so下了自己的衣物，然後站在床上柳淑跪在他面前o他含u巴。而他的正面，正好是柳淑和王I的Y婚照。看著照片Y那年p漂亮的蛋，再想想F在在自己胯下忙碌的美D，林[M足O了。
　　「嘿嘿，可惜老公出去了，要不他一起恚o我舔u巴，他在後面H。」
　　「唔……真摹…我老公要在不打死。」吐出肉棒，柳淑心Y有些y^，但一想到林[口中描述的那鼍埃不由又有些d^，胯下都有些窳恕
　　「他要敢打我，我就H死他老婆。}，e光舔上面，蛋蛋也要含一含。」林[得意的看著照片Y的王I，心Y想著，e看在外面人模狗樱H上不是觚王八蛋，看吧，看看美的老婆在致铮一出T老婆就在oe的男人嗦u巴，哈哈哈……纳弦淮瘟淑和他分_，到後砜吹剿在舞上的照片r，林[就莫名的恨上了王I。王I成熟，英俊，事I有椋他什麽都比不上，@他自卑，也X得柳淑也只是把他成玩物。
　　但F在的情形s他得到了O大的M足，在王I的家Y，在象征他夫妻恩鄣拇蟠采希χ他的Y婚照肆o忌的种柳淑，@NB的感受他立R有了射精的欲望。如果是e的r候，林[可能x癜纬鋈獍粜菹涸俨辶淑，但今天他不x襁@樱他要在@床上M情的玷@美人妻的一切。
　　「}，我要射了，接住。」S著一低吼，柳淑有些措不及防的在和丈夫的床上被林[射了一嘴的精液。末了，林[伸手按住她的嘴她吞了下去。
　　「今天@是怎麽了，怎麽@麽快？」m然被林[逼著吞了精，但柳淑也不是很生猓她只是奇怪一向耐力不e的林[今天怎麽@麽快就出了。被林[的言Z刺激了的SM身子不M的扭又，小手再次伸出去握住了那已了下淼娜獍簦pp的崤。
　　「]事，好久]了一r]忍住，放心，一河爽的。」林[喘了口猓平土艘海D身ё×淑擅牡纳眢w，吻了上去。
　　柳淑早情樱_嘴迎接林[的H吻，一p小手胡y的在男人赤裸的身w上摸。林[吮吸著她小巧的舌^，和良家D女做圩畲蟮暮锰就是可以放心和H吻享受她身上的每一地方而不用去心什麽。很快的，林[放_了柳淑的小嘴，D而含住了她一支高挺的乳房，大手著平坦的小腹下滑淼搅淑的胯下，那Y早已竦牟怀幼印
　　「水是那麽多。」林[M足的咕了一句，而柳淑在被他摸到下身的那一刻就已成了一F，只能l出小一般的叫著林[的{侃。
　　有些不舍的放_美DSM的胸肉，林[分_那ld的p腿，一wX袋拱了M去。柳淑只被男人口交^，李成舔弄她的r候很心很忧椋而林[tЫo她的是奔放的崆椤：芸斓牧淑的呻吟越碓酱螅小手不堪忍受的死死抓住床巍Ａ[的崆楦腥局她，那l舌^仿佛舔到了她的心Y，她又是煎熬又是享受，在端和地面淼恼垓v。
　　「啊……好棒……真……舔……好y受……哦……」林[不管柳淑哀哀的叫，舌^著臀胯g的羡致慢向下，舔^淼搅嗣D羞精致的菊花上，那Y正S著人身w的佣微微，o密的y和G的紫色吸引著林[狼一拥哪抗狻Ａ淑知道林[要做什麽，@在扇酥g已不是第一次，她有些害羞但更多的是期待。
　　「姐，@小屁眼真他的漂亮」
　　「，那麽K的地方ef出怼…」
　　「呵呵，K幔课铱刹挥X得。」林[一f著一伸出手指|幽瞧敏感的嫩肉，感X到物的到恚原本有些松_的菊花立刻收n，os成一F。
　　「哎呀，怎麽老喜g弄哪Y……啊……」柳淑感X到林[的崤，害羞的f著，但一句]f完，一火峄的|西已N上那比小穴她感到羞u的地方。突然的侵u她忍不住的⒆钺嵋幌伦成了一人的浪叫。
　　「e……e舔了……啊……我受不了……e弄……哪Y……啊……哦」林[捧著柳淑打大屁股狠命的舔著，他知道柳淑@YO槊舾校只要多弄一海@人妻美D在床上的表F就越l的淫。
　　柳淑O力的忍耐著，但S著林[用手掰_她的臀p，⑸囝^DM她窄小的屁眼r，她氐妆⒘耍口中l出近乎嘶〉慕新，在身w一×业念抖後，高叫一，c在床上。林[@r才放_美DSM的臀部，用手抹了一把柳淑高潮rR落到他上的淫液，得意的笑笑，然後用手扶著自己的肉棒淼叫⊙ㄇ埃在那片衲的穴pYpp滑印
　　柳淑m然高潮了，但未^抽插的小穴Ys是空o比，@r高潮後更槊舾械纳碥|哪Y得住林[@拥奶舳海偷偷的挪又身w，p腿分的更_想要⒛廊说募意匪腿塍w取２贿^林[s故意⒕嚯x保持著，她能感受著火岬哪Σ粒s始K得不到真正的慰藉。
　　
妻第二十七章
　　「M戆。　…我……我要……」折v了紫拢柳淑K於是耐不住先出了，一憋的通t。
　　「要什麽啊，姐。」林[故意的挑逗著，眼Y的蛑o柳淑羞的恨不得找地p@M去，她不是不知道林[要的是什麽，以前扇艘策@优^，但@是她家啊，是在她和她丈夫的床上。如果在@Y自己求著e人肿约海那φ煞蛞蔡^y堪了。刃募mY著，柳淑oo的咬著嘴唇，仿佛怕一_便f出她自己和她老公王I羞辱K身的怼
　　林[美D仍然徒诘呐又身w想要迎入自己的肉棒，但嘴Ys死活不f。@他有些阑穑於是他故意的挺了挺腰部，^陷入了那片泥簦但立刻又在美D失望的目光中退了出恚往状危看著柳淑的越碓郊t，甚至B雪白的脖子都_始浮F出一抹G色，一p美目更是媚的快滴出水怼
　　柳淑_是y受O了，@N在天堂和地z中交互的滋味折磨著她的本就不太远ǖ纳裰牵她恨恨的看著眼前@男人。
　　就是他把自己囊t良淑德的人妻成了F在@右需求o度的D，牧[到李成，玩弄^她的男人越碓蕉啵而她自己s很少再有一_始r的不安和羞愧，甚至φ煞虻哪欠堇⒕胃幸苍谌up少。
　　柳淑不敢保C，以後是不是有e的男人挺著他aK的u巴站在自己面前，而自己是不是像林[o自己看的影Y那些女人一硬恢羞u的自己_大腿，用手分_唇迎接一根又一根不同的家夥插入自己的身w。不想再想了，不多的意R越碓侥：，身w也越碓幔下面也更加的空。以後不敢再想，但F在，就自己痛快一次吧。
　　「我要的……u巴……」K於f出砹耍柳淑LL的出了口猓眼中有著一z失落，但很快被一N林[也心@的淫所替代。
　　「要我的大u巴致铮俊沽[得意的用手扶著肉棒拍打了紫旅D的肉，口中^m吐露著不堪入耳的淫~。
　　「要的大u巴H我，快……」放_後的柳淑很是配。
　　「Hl？」
　　「H我……H柳淑……H姐……啊……好……」在一片人羞人的中，柳淑K於得到了M足。林[深吸口猓猛的挺了M去。
　　「f是}……」
　　「啊……哦……我是}……}……用力……用力H……我……」柳淑挺又臀部，拼命的向上迎林[的插弄，一p美腿死死的P在他的腰上，仿佛怕男人再一次的跑掉。
　　林[然不再像才那佣号柳淑，他F在很M意，美D崆榈呐渥他爽的X子都有些l幔一用力的抽插著美D汁水淋漓的小穴，嘴Y^m求著言Z的刺激。
　　「我H的好不好？爽不爽？」
　　「H的好……爽死……我了……哦……好深……」
　　「我和老公l的大？」看了一眼^上的照片，林[邪邪的道。
　　一提到老公王I，柳淑又有些t疑了，但林[R上p低了抽插的速度，柳淑聿患岸嘞耄so伸手ё×[的屁股。
　　「e……e停……我f……的……的大」
　　「lH的更舒服？」林[明@不放^她，慢的抽插著，@Np柔的幼髯柳淑更殡y受，羞t著，楞楞的看了一眼^上的相片，@角度，她只能看到相框，但丈夫的音容笑貌早已浮F在她的眼前。@已不知道是第状伪撑颜煞蛄耍而且一次比一次叛x的要氐祝如今更是要著情人的面f出羞辱丈夫的。
　　「……H的更……舒服」柳淑]著眼，⒛蔷溆终又人y堪的f了出恚林[得意的笑了茁，陡然加快的速度。柳淑在身w的d狂中也忘了才的愧疚，Ｐ牡挠起身上的男人。
　　由於才射^一次，林[@一次的耐性很好。至艘横幔自己躺到了床上，示意柳淑T上怼
　　美D羞的看了看他那根挺立著的皲蹁醯募意罚的坐了起恚~_p腿跨T上男人的身子，用手自己分_M的唇，一c一c的⒛腥说年具吞了M去。
　　林[一欣p著柳淑在他身上u拥纳碜耍一伸手握住那F不嗵S抖拥娜榉澹大力的揉捏著。
　　上下同r被玩弄的感X柳淑u拥纳碜釉碓蒋狂，一^秀lS著她的[佣w舞，×业倪\幼她的身上冒出了的汗粒，混著下身不ガF的淫水馕蹲整空g更@淫靡。
　　「哦…………怎麽……不射……我……又砹恕…啊……受不了……了……啊……砹恕…砹恕…」又一次高潮的到碜柳淑氐椎陌c在林[的身上，道Y一的osA弄著男人依f挺立的根。
　　林[其也差不多了，趁著美Do力的功夫，他一把⑺翻^身恚在柳淑的@呼中尼崦嬖俅尾辶诉M去。
　　「啊……怼…我……真不……行了……求求……哦……啊……放^……我吧……要不……我用嘴……o……吸……哦……好不……好……啊……哦」柳淑是真的有些受不了了，在林[的攻粝拢整身子o力的趴在了床上，只有一肥嫩的大屁股高高的N著，迎候著身後男人依f狂野的_撞。
　　林[焊不理她的哀求，射了柳淑的嘴，@一次他要射在她的下面。
　　在e人家Y壬e人的老婆，想想就刺激。
　　又^了十多分，林[K於爆l了，而此r的柳淑已B叫都快叫不出砹恕
　　王I到家Y已是下午了，MT後lF家YK]有人，於是o老婆柳淑打了，接通後，柳淑告V他今天和朋友s了去逛街，F在正在商觯一壕怼Ｍ跽Im然X得老婆的音著有c怪，但一向信任妻子的他也]多想，也就焐狭穗。
　　s不知道他老婆F在正在林[的家Y穿著林[o她I的_dzm劈_p腿被人狠H。柳淑其也有些o奈，扇嗽谧约杭已Y搞完之後都有些I了，柳淑也]有力庾鲲，扇吮愦┐髡R一起出去吃了。l知道吃完後，林[又再次有了d趣，硬是拉著她到自己家中，拿出早就I好的zm她穿上再次插M了她已有些t[的小穴Y。
　　老公王I黼r，她正在用嘴清理林[射完精的肉棒，看著她一手握住自己的o一手拿著和老公通的幼樱林[差c得意的笑出了。
　　在林[家Y休息了一海柳淑拖著疲累的身子坐家。在Y，李成o她l了短信，她明天是不是有空。柳淑知道李成的意思，又想起今天l生的一切，一rg忽然想起了一部外影的名字，叫公共女人。苦笑了一下，她是o李成了短信告V他天老公在家不方便，不^一有空她就o他打。於李成，柳淑始K有著不同的感X，所以M量的安慰著他，不他失望。
　　到家後，柳淑告V丈夫他已在外面吃^了，然後歉意的去洗了澡躺在床上看，不一罕闵蛏虻乃了^去。王I以樗是逛街累著了，心疼的替她w好被子，pp的P上T去了房。
　　明@好兄又o了他一些上拥炔肯息，作橐有I向的人，王I珍惜著每一C，而C是更青A那些有涞娜耍F在的他就要去做@些洹Ｖ钡揭股盍耍王I才揉著有些疼的太穴到了P室。
　　一MT，他的上立刻露出了一抹笑容，@麽多年^去了，妻子和以前一铀X很不老，大半被子都被踢到了一旁。王Ipp的走^去拉起被角，然而他的身w忽然僵住了，疑惑的]著妻子睡衣敞_的I口。
　　柳淑的睡衣K]有完全扣好，或S是因槠v忽略了@些，然而就是@小小的疏忽王I的心瞬g低落了下去。因樗lF，在柳淑胸前微微敞_的地方，原本雪白的肌w上竟然有一些青紫的痕E。
　　王I有些不相信的揉了揉自己的眼睛，甚至⑸眢wpp的靠了上去，然而事就是事。m然那片痕EK不是很深，但在周白嫩的肌w映r下s依然是那麽的眼，m然看不出那到底是怎麽形成的，但王I的心Y忽然有N不好的感X。的E起^，]著依然沈睡的妻子，一向自信而沈的他第一次迷茫了。
　　
妻第二十八章
　　是去上班了，M管心Y憋著火，但是要吃的。今天是上班的第一天，X著自己上面的那胖子科L人不e，ψ约哼是挺客獾摹Ｊ去了王I@靠山，在城Yl展就h不如以前那佑星巴玖耍於是琢磨著是不是要再找靠山，而@科Lm然官小，但正好管著自己，怎麽的也得跟他弄好P系。
　　下了班後，探著邀科L晚上一起吃，]想到Ψ揭豢诰痛了下怼｝心Y高d，但又X著大男人一起吃未免夥沼行擂危於是想都]想就o老婆秦梅打了她^砼阒。
　　自纳洗扇唆[的很不愉快之後，B著滋旆蚱揲g都]有f^一句。F在突然打磉@，看在夫妻的份上，秦梅q豫著最後是硬著^皮答了。等她匆匆忙忙坐^恚和科L已喝了一。
　　科L姓，名ァＲ槿碎L的胖，所以在挝谎Y大家背後都叫他⑴肿印２贿^m然@人看起硪荒的和猓但其M肚子的乃骸＝裉焖老婆了娘家，正想著去一人o聊，]想到新淼倪@叫的家夥竟然@麽趣，等他再一的老婆，心Y更是高d。
　　眼前的美人弘m然不再年p，但Ls依f尤耍真是要模佑心右身段有身段，胸部高，臀A，看著就人心WW。再加上秦梅淼眉埃穿著上班的制服，配著那pP直S的黑z美腿，更是o她增添了追终T人的魅力。
　　ヒ彩抢鲜至耍M管心Y跟抓似的，但表面上s是z毫未露，崆榈恼泻暨@秦梅，@反而秦梅X得有些不好意思，怎麽fΨ揭彩亲约赫煞虻纳霞，於是也大方的o男人番添著酒，r不r的插上拙浠钴S夥眨@N事阂郧霸诤妄P系好的r候也]少做，倒是也ビX得整女人不危不HL的漂亮，人也精，是Y外都不e的女人。而m然和妻子[著e扭，不^在@Y可不是地方，所以小小的包gY在三人各自的刻意下一r也是峄鸪天，夥杖谇。
　　等大家都吃的差不多了，拿著X秦梅去付~。@rゲ偶俳柚酒意F秦梅。
　　「啊，小子真有福獍。娶@麽好的媳D骸！
　　「哪Y哪Y，也就一般般吧。」平心而，秦梅的_是很拿得出手的女人，以往也很檫@一c而傲，著サ恼F，言不由衷的推s著，不^上s笑的很是得意。
　　「@一般，人漂亮身材也好，我瞅著人也能郑比我家那S婆多了。我可是很w慕啊！」瞄著的神色，ダ^m探著。看]什麽反，レ妒翘砹艘痪洌骸f@要是我媳D涸多好！」f完，ゼ傺b不看，自自的端起了被子pp泯了一口。
　　也不是什麽好色，ピ碓讲ξ兜脑他心Y也是起了突突，暗想莫不是@死胖子也看上了自己老婆。狐疑的看了看ィ他神色平o，也lF不了什麽，於是也不好接，雒嬉r有些冷清。
　　@s是在心Y冷笑著，他@f的不p不重人抓不住手尾，如果想明白了，有那意思自然有所表示，如果]有他也不怕有什麽麻。再f了，的背景他在看n案的r候也略知一二，一下面{上淼娜耍@才]多久又被Q了位是自己@不怎麽重要的部T，明[著後面也]什麽人，所以就算他想要折v，自己也不怕。
　　@r候秦梅砹耍扇肆⒖棠契的b作]事，喝完最後一杯酒，桃庖送送ィ被ゾ芙^了，不^在打走的r候，シ路鸩唤意的f了一句，意思年底局Y有升的名~，而人xt由他@些各科室的科L硗扑]。
　　ゾ谱泔的走了，但他o在心Y_了一扇窗，在被王I{走後，正迫切需要新的T路。家的路上，煽谧右磺耙会崮默的走著，看著前面秦梅u曳的身姿，眼Y冒出了光。
　　W校YM了一龊陀押W校的x，各年都x拔了一些表F比^秀的W生。柳淑作榻任ш前往，而李成和男老t安全。在柳淑宣布通知的r候，偷偷的瞄了一眼李成，他也正悄悄的看著自己，眼神交R中都能看到Ψ窖鄣椎哪且唤z期待。
　　x槠商欤柳淑提前o老公打了招呼，王I也只是叮诹拙洹＿@滋炝淑不知道是不是自己的eX，感X王I好像有事m著自己，每天淼rg也得很晚。心的她也是p少了和林[以及李成的系，每天r上下班，安分的做好妻子做的事情。不^@N平淡的生活@然已不太m她@右呀L^婚外激情的女人，如今有了@右光明正大的C，她的刃囊彩呛芷诖的。
　　李成更是著急，自囊R^柳淑@有愿械氖D在床上那NT人心神的L情之後，他是oro刻不在想著下一次。如今K於有了C，他怎麽能憋的住。只可惜，出l後，他和柳淑坐的不是一v，而等到了Ψ降W校，在那麽多人的身他也找不到什麽好C。直到g迎Y束後，各班任老еW生cΨW校的W生_始活俞幔李成才K於瞅了空子偷摸拉著柳淑避_了大家的一路上了Ψ浇W堑捻印
　　扇]有去天_，那Y太空纾如果有γ娓堑娜拇巴饪春苋菀装lF他，所以李成只是е柳淑上到了最高拥堑姥Y。四下o人，再看到因檫\佣俏t，小嘴吐露著T人纱的美女熟D，李成再也忍不住多日的思念，因楦杏XΣ黄鹆朱o，所以李成已有些日子]有和林o上床，所以憋了S久的精力瞬g爆l。柳淑缀跏窃诒焕畛ё∮H吻的同r便也感受到了在自己小腹上的那一根硬物。
　　@地cK不是很理想，而且扇艘膊桓译x_人太久。所以柳淑在同崆榈了一豪畛傻嵛轻幔便拥纳斐鲂∈痔统隽死畛傻娜獍簦然後拥霓D身p手扶住U，把一肥美ST的大屁股撅向了李成。
　　李成激拥谋ё∧性感的肉臀，一把⑻兹瓜频搅淑的腰g。
　　「pc，e弄了，一鹤人看不好。」柳淑羞叫一，不^身後的李成s是像是z毫]有一樱p眼l直的看著柳淑的屁股。@r美D才想起自己裙下那羞人的秘密，上立刻羞的和一Kt布一樱埋著^不敢再f。
　　李成的_被@到了，因檠矍胺蚀T的屁股上竟然穿著一lO樾愿械暮谏_nzm，而在那深深的股现虚g也只有一l的像是K子一拥牟l勉的遮w著美D最羞人的秘密，李成用手芰埽布l最靠近小穴的地方已衲的，SM肥厚的唇甚至已露出了大半，在黑zz的毛lg微微的抖。收手指，李成嗅了嗅，一股庵氐氖D才有的}味直_鼻尖，使著他跳S的欲火燃的更肓摇
　　「姐，F在的幼诱媸翘性感了。」
　　「哎呀，ef了，人家不是榱朔奖幔羞人家，so戆桑]rg了。」柳淑被李成火辣辣的目光照射著，仿佛屁股也被C到了一樱淫的在李成的眼前pp[恿紫拢那幼诱媸球}O了。李成再不q豫，用手⒛橇淑的丁字拉到一，火岬娜獍繇著已濡竦男】谏钌畹牟辶诉M去。
　　「哦……」在M入的那一刻，扇瞬患s而同的M足的哼叫了一，柳淑再次感受到了李成的雄眩那是林[和老公王I都不能Ыo她的M，仿佛B`魂都被撞到了的深入。李成p手牢牢的把住美D的腰身，下身快速的抽插著，一zz淫液在扇说慕Y不嘁绯觯沾染著扇说纳眢w，那交的地方看起砀加的淫靡。
　　在@NK不算[秘的地方，冒著有可能被人lF的LU。一年p男人抱著一成熟美D的大屁股狂的撞著，抽插著。美D著眉^，oo的咬著y牙，生怕控制不住而漏出心Y那一人的呻吟，男人Ｔ]的\樱狂野而充M力量，用他最原始的本X征服著美D的一切。肥美肉臀起的臀波代表著女人的臣服，M管她臣服的οK不正_，甚至是`背世上理的，但女人就是女人，在男人空前的力量下，唯一的x窬褪擒弱的承受。何r@N承受是她心甘情，甘之如的。
　　交g持m的rgK不L，但扇硕极@得了O殡y得的M足。柳淑在高潮之後感X到了w热獍舻念樱於是向前一挺x_李成的o，然後在他]淼眉翱棺h之前D身蹲了下去，用一只小手握住遍布扇梭w液的T大肉棒，小巧的舌^z毫不避M的舔了紫拢然後_t唇含住大力的裹弄，另一只手也伸了上去握住李成的深w卵蛋pp的搓弄。
　　李成爽的[起了眼，很快便再也忍不住，一股LC的精射而出，憋了好久的他射了很Lrg，逼的柳淑不得不收一只手放在下M接住那些聿患巴萄实木液。
　　等李成射完喘息著靠在一的ι希柳淑@才嗔怪的看了他一眼，然後小心的掏出巾。扇耸帐巴辏李成盯著腰整理裙[的柳淑那T人的曲，心Y又有些火幔谋翅ё∶D，柳淑感X到背後那又有些E^的|西，又@又喜，不^rg已容不得扇嗽硪淮危於是推_了他，羞道：「好啦，e那麽，晚上再找Co，F在so走吧。」李成o奈的笑笑，於是扇艘磺耙会岬南铝恰
　　
妻第二十九章
　　柳淑走後，王I在局Y打了D借口有事_x_了。一路漫o目的，直到_到了江。
　　把停好，一人走到路，扶著U看著LL的江水。王I的心Y不嗟姆v著，妻子身上的痕E他慢慢的起了@些日子Y柳淑有r候常的表F。老婆是不是背著自己在外面有了男人，@念^他不敢去深想，或者f也不意去想。多年的夫妻啊，王I一直深壑自己的妻子，也一直ψ约河羞@右漂亮t惠的老婆引以榘痢５如果@拥男腋Ｕ娴氖且鲧R花水月，王I不知道自己是不是能承受@拥氖落和痛。
　　漫步走在江，吹著有些龅娘L。王I迫使自己一定要冷o下恚@滋焖早出晚wM量和柳淑少面少f，就是怕自己一不小心忍不住出了口，如果真的是@樱不管妻子是不是真的有事，那夫妻之g的裂痕肯定是不可避免的出F了。同樱王I也想^是否要自己私下Y{查一下，@λ碚fK不算什麽y事，o@些年硭在市YI的P系是依靠兄明那大的P系，那一l路他都能得到他想要的，但是他不敢，他怕f一真的是最牡哪欠N情r，他o法面Α
　　想著一路和妻子相互依靠走淼倪@些年，妻子囊大WI]多久，е青的年p女孩到F在成熟重，美迷人的一生伴H，扇酥g的和故事在太多太多，@些都是王I在迷茫和低落r重新站起的勇碓矗真要是_了@些，王IX得自己一定_不到F在的地步，以後更Lrg的找不到人生的意x和方向。
　　「十年修得同船度，年才得共枕眠啊！」L@一，王I最K是x裣嘈牌拮樱相信她不背x自己，更相信她t早告V他一切。
　　晚上，Ψ降W校安排了一鲲局，柳淑喝的K不多，但上是N若t霞，星眸半露的幼涌吹美畛尚念^是一片火帷３赃^後，李成和其他的老一起在Ψ降f助下安D好W生，@才到o他安排的宿舍。@宿舍是ΨW校新建的，]投入使用，F在s正好用碚写他。
　　和李成同住的有一男老，洗漱後，李成瞅空o柳淑l短信。@次淼呐老有3，其他扇俗×艘婚g，而柳淑t一人住了一g，正好扇擞辛讼的C。
　　F在李成就是在等待，等人睡熟後好偷溜^去。
　　b模作拥奶稍诖采希一和柳淑用短信聊著，一苦苦的等著，K於在另一床上起了鼾後，李成p手p_的穿好了衣服趁黑摸到了柳淑的房Y。急急P上T，李成迫不及待的⑦е酒t的美D抱到了床上，@夜晚是凫端的。
　　o的夜Y，不r起茁xQ。宿舍茄Y的一g房龋李成和柳淑正互相舔舐著Ψ降男云鳎房gY不r阂值拇执。白天m然做^，但K]有妨K到扇说崆椋柳淑握著那根е她白天留在上面的}味的肉棒，大口大口的吞吐著，小巧的^B深深的埋在男人的胯下，u力的幼髦。只有偶被李成舔到了d^，才仰起^戆l出一低低的淫叫，告V著Ψ剿此刻有多麽的g愉。
　　很快扇瞬辉M足於口舌的服眨柳淑D^身，扶住男人挺立的肉根，用一只手分_自己的肉唇，的坐下，李成的|西太大了，@拥淖葑她被插入的更加的M。
　　「哦……好……被插M了……」完全的吞入後，美Dl出一M足的@息，然後pp的旋迂S臀，用那汁水淋漓的}穴吞吐著男人巨大的o。李成享受的躺在床上，一p手伸到柳淑鼓的胸部上，握住芍回S乳揉捏出各N形睢
　　「姐，@奶子真是好看。」李成感受著那完美的手感，F著，柳淑保B的_很好，SM的胸部]有z毫的下垂E象，乳^很大，因d^而高高挺立著。李成看著眼幔执嗤ζ鹕仙⑵渲械囊恢缓入嘴Y吸吮。
　　「啊……pc吸……e……咬……好爽……好舒服……哦……」上下同r被刺激的感X柳淑不由加大的S臀u[的速度，雪白的臀胯g一根粗黑的肉棒忽[忽F，不嗟乃的糁С鼋zz粘液滴落下恚好在柳淑⑼跽Io她I的在上休息用的空{被在了床上，要不明天@床紊洗笃的窈酆鸵水趾葬留的}味就得扇说募榍楸┞冻怼
　　柳淑竟是女人，×业钠鹇浜芸毂阕她的w力支持不住，李成翻身⑺涸诹松硐拢扛起一p美腿放到自己肩上，用手]了]自己的棒子再次狠插了M去。柳淑在李成的^力_刺下⒉怀绍，一p腿d的搭在李成身上，小手抓住床沿，善G的小嘴吐露著T人的呻吟，或S是有些日子]和李成在一起了，再加上@Yx丈夫也h，柳淑少了很多忌，所以叫的也格外的放。
　　「啊……啊……快c，嗯……再快一c，使骸…啊……再往Y面一c，啊……再深一c，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……的u巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使骸…骸…舒服啊……」李成奈绰柳淑叫的@麽浪^，於是抽插的更快，口中也叫著：「姐，}姐，炙，喜不喜g我H？」
　　「喜g……啊……H吧……姐喜g…………H啊……哦……爽死了……大u巴……H我……H的……姐……H死……的}……姐吧……」
　　「我和大哥比，lH的舒服？」抱著柳淑的大腿，李成Bm深插差c柳淑背^馊ィ也]有了林[@r的q豫，M口的浪叫出那他老公王Iu辱的怼
　　「……H……的好……他]……啊……]……H的……舒服……啊……哦……的……大……比他的……大……比他……粗……H的最舒服……呃……以後……想H……}就……H……哦……怎麽H……啊……嗯……都行……什麽r候要……我……啊……都o……」柳淑表F出的淫李成也有些吃@，不^@拥牧淑更他X得刺激也他X得能把平r端ft淑的人妻H成@雍苁球傲。不舍的在那嘏o的小穴Y再用力插了紫拢李成用手在美D的屁股上拍了一掌，退出自己的棒子。柳淑意的爬起恚先是含住他的肉棒用力的吞吐了紫拢然後才D^去趴在床上高高的N起自己SM肥熟的大屁股。李成得意的在那屁股肉上H了一口才扶著自己的家夥到柳淑的道口。
　　「恚}姐，叫好的。」f用肉棒在那裢噶说娜饪pY滑印Ａ淑D^^幽怨的看了他一眼，f道：「便宜都占光了要作弄人家。」
　　「嘿嘿，姐越是淫，我才越有力嘛。」
　　「才淫呢！」柳淑不依的扭恿紫仑S臀，然後}媚的盯了李成一眼，眼中散出一抹媚人的神色用淫的近乎呻吟的音f道：「老公，我的小老公，求快用的大u巴尼崦嬗昧Φ的}老婆吧。」男人，尤其是偷到了e人老婆的男人，l不勐，又l不想到@右的。李成M足的⒄M了柳淑}水的肉棒再次狠狠的插M了已微微翻_的}穴。柳淑整人都被撞的向前一_，差c就倒在了床上。但S後的猛攻又她立刻挺起了屁股，承受著男人纳磲淼拿土_簟
　　「啊……嗯……老公……用力……哦……治摇…用力…………好棒……」
　　「H……我……H我吧……以後……都H……嗯……呃……H}……老婆…………是我……哦……的……H……老公……啊……鬯了……」
　　「老婆……我要射了……」在柳淑淫的叫中，李成K是抵不^越碓烈的薄欲望，咬著牙低吼道。
　　「射吧……射……哦……射我……老公……射的……啊……}老……婆」已有了三次高潮，柳淑也快]了力猓到李成的吼，鼓起最後的力Ao了小穴，肥美的屁股^力的後挺，直到那一股激流深深的射入她的w龋扇瞬M足的肀г谝黄鸫息著躺倒在床上。
　　知道王I的老婆不在家，明於是s王I去KTV，@王I想起了他在大Wr一起在KTVY喝酒[事的往事，再加上刃牡也_想要l泄一下。於是也就欣然赴s，s]想到去到包房Yr，不但有明有另外女人，其中一竟然是秦梅。
　　自那孛飞洗稳ニ家Y辇f情後，王I就很少和秦梅系，他知道以秦梅刃难Y高傲的性格能做出那拥氖虑砗懿蝗菀祝榱吮苊擂嗡以就M量避_她，再加上F在自己把也{走了，m然是出於好意，但X得有些不好意思，竟是自己把他南旅媾上淼模F在@雍孟袷亲约喊阉G在了一不管不的幼印
　　秦梅看出了王IMTr色的化，微微一笑，大方的跟王I哟蛄招呼。明在一看著扇耍神情古怪，似笑非笑的。
　　既碇t安之，王I是走了M去，明和那不JR的女人坐在了一起，他也就只好坐到了秦梅的旁，否t要是自己跑去坐到另一^就@得太刻意了些。
　　「大哥，怎麽硗砹耍俊龟明示意身的女人o王I倒了杯酒，自己t是奶统龈f了^去。王I平r很少抽，但F在心YK不痛快，所以也]q豫，接^了便c燃放到了嘴Y。
　　「Rr有c事，α耍@位是？」王I瞟了一眼明身的女人，明的老婆他JR，也是官家的小姐，有些庖]眼前@女人漂亮。
　　「哦，我局Y的，人不e，叫她小琴就可以了，小琴叫王哥。」明p描淡的介Bs王I露出了一z笑容，年明@女人叫他王哥而不是王局就可以看出她和明的P系^Σ皇巧舷录那麽巍２贿^他也不打算理@事海明的婚姻K不幸福，可以f是в幸欢ㄕ治色彩的，以前他也明抱怨^。人自有人事，看著那ψ约е敬畏眼光的年p女人，王I微笑著接^了她f淼木票。
　　「嘿嘿，有一我就不介B了吧。」
　　「@麽多年^去了，@嘴是那麽缺德。」秦梅撇了明一眼，笑R道。出乎意料的，就B柳淑面明r都有些不自在，但秦梅s可以毫o忌的和明f，而王I也]有z毫的意外。三人都是大W同W，而且P系都不一般，初王I和秦梅好的r候，明]少扇诉f|西，扇顺鋈ネ嬉步常е他一起。所以後硗跽IY婚的r候，明在酒醉後曾ν跽If^一句，那就是他心目中的嫂子永h都只有秦梅一。
　　F在的鼍熬秃彤年三人一起出去玩一樱@也王I和秦梅之go形的多了一z奇妙的感X。
　　「α耍怎麽出砹耍@麽晚不怕去老公f幔俊雇跽I和明至艘槐，D^^看著秦梅，p的道。
　　「]事，我f我在加班。」秦梅的眼中W^一z落寞，王I敏J的捕捉到了那一刻，但看她好像不想多f的幼右簿筒缓迷，心Ys是有了些心。
　　「那呢，嫂子不f幔俊骨孛奉┝艘谎坳明那，看他正和那叫小琴的姑娘[的正g，於是也了王I一句。
　　「出差了！」答的很短，但熟悉王I的秦梅同闹新出了一c印ｌ妒嵌似鹆吮子，笑著ν跽If道：「呵呵，那好啊，自由了。」王I苦笑一下，同佣似鹆吮子，扇伺隽艘幌拢各自喝完了杯子Y的酒，但其中的滋味s是不M相同。
　　「恚怎麽勺约汉壬狭耍我三@麽多年]聚在一起，怎麽的也得一起好好喝一觥α耍小琴去唱好的歌，o我祝祝d。」那明看著王I和秦梅扇撕戎酒f，於是⑸磉的美女警察在了一，拿著酒瓶晃了^怼Ｍ跽I和秦梅相一笑，也是e起了酒杯，@一幕三人刃亩加行└懈牛仿佛到了那青春wP的昨天。
　　@一晚兹硕_了各自心中的溃一心追著^往年少的q月。喝著酒，唱著歌，d致高，e著酒杯在小小的包gY跳起了舞。昏暗的包房龋p柔的歌曲本就有些迷醉的人更榉潘桑王Ir隔多年再次住了秦梅已不再w而得S腴的腰，踏著pp的步伐的舞又。而明t和小琴г诹艘黄稹
　　「跳的比以前好多了。」秦梅一p白的小手攀著王I高大的身影，微微E^看著王I的，初那站在自己宿舍窍屡踔字幻倒逍的躲避著旁人友酃獾男♀纷尤缃裱劢且呀L出了~尾y。
　　王I同拥皖^有些迷x的]秦梅依f美的，只是@N美少了些青，增添了份成熟的尤恕
　　「@麽多年了，如果跳不好M不是得被笑死。」
　　「呵呵，如果不是那次出差下去，我哪Y有C笑。」秦梅的一句扇硕加行┻u，同r又都在心Y升起一句，莫非扇嗽俅蔚南嘤鲆琅f是分所致，但既然有，楹sKw]能走到一起。想著想著，扇硕加行┌V了，只是默默的看著Ψ剑眼底Y都有著少Sy以掩w的悲。
　　「嗯……」正在扇松蚪在^往情分的追中r，一旁忽然砹艘宦女人阂值暮呓小Ｂ音很p，但x的K不h。
　　王I循看去，s明不知道何r已和那叫小琴的女孩抱成了一F，M管光很暗，但依然能看到明的手在女孩身上敏感的地方不停的[走，其中一只竟然已伸到了小琴的裙下。女孩的身子有些抖，可以看出是在O力忍耐著什麽。王I暗R明@家夥直胡[，@有人在呢就迫不及待了。s忙收目光又lF秦梅的已t成了一片，低著^不敢看她，呼吸也急促了S多，明@是也lF了一旁那}蹉的一幕。
　　@一恚扇烁不知道f些什麽，而且更擂蔚氖峭跽I已有滋]和老婆上床了，如今喝了酒再被明那一刺激，下面竟然有了反。秦梅很快lX到了王I的常，但s奇怪的]有推_他，只是t著害羞的白了他一眼，不^攀著王I脖子的手臂s是不自X的用了些力。
　　王I@r候X子也有些混沌，婚後@麽多年]遇到^@N事情，而且秦梅的身子抱在蜒Y他也感到莫名的刺激，扇司瓦@麽奇怪的僵在了那Y，_步s依然晃又，不^@r候l的心思都]有放在了跳舞上。
　　身w的晃磔p微的摩擦，鼻尖秦梅身上散l出的成熟女人香味同由钌畹恼T惑著王I。他的具越碓酱螅也越碓接玻uu的S著扇松眢w[拥姆度而直接嵌入到了秦梅SM的大腿中g，隔著薄薄的子N上了秦梅胯下[藏的秘密。
　　秦梅的上越碓幔她的酒量在女人中算是很出色的，但她@rlX自己的X子Y很，完全]k法正常的思考。p腿中g那根|西的形罹谷哪：的Y慢慢的驮，而S之而淼氖悄切┮呀深埋在心底的^往激情。那一幕幕的面伴S著身前男人越碓酱种氐拇息而更加的立w，也秦梅的身子越碓幔特e是那被摩挲著的胯下羞，已S久]有@拥目释被填M被充。
　　王I也是同拥适Я怂伎嫉哪芰Γ或S平r在工作中他能冷o的理任何的事情，但F在他s如同一初次面ε人的毛^小夥子一硬恢所措，只能{借的原始的本能的幼髦。p手不知不X呐人的腰延伸到了STN挺的臀上，嘴Y挚实南胍找能滋自己的源泉。很快的，迷蒙的他lF了近在眼前的和tG，淖煅Y和心^コ龅目释使著他靠了上去。
　　秦梅的臀被揉捏著，腿do要的地方被硬挺的家夥撞著，再看到王IM眼迷x的㈩^靠了^恚心K×业奶樱慌ys不知道躲避或者男牡籽Y她也曾期待^某一刻l生@拥氖虑椋所以她只是羞t著微微]起了眼睛，微微_了唇瓣，等待著那不l生s又o可避免的一幕l生在他之g。
　　「嗯哼！」那明不知道做了什麽，小琴]有忍住，@次的音有些大，也@醒了陷入迷醉的扇恕擂蔚目戳Ψ揭谎塾众so避_，差一z扇司臀巧狭耍王I甚至都已仿佛感X到了那甜美的味道。
　　「恩，那，我想去所。」K於是秦梅忍不住先f了，因橥跽I那N起的|西在她那Y，就@麽一直呆著她被的很y受。
　　王I哦了一，想放_手，@才lF自己的手在秦梅AN的屁股上，而自己那不的家夥依然在秦梅的腿g，甚至在他停下r忍不住跳恿上隆
　　「嗯……」秦梅被王I@突然的跳优的措不及防，嘴Y一r]忍住p哼了一下。
　　王Is忙s了s屁股然後冗^身子遮住那不雅的凸起，秦梅好獾挠盟汪汪的大眼睛白了他一眼，然後扭又酸的身子走M了包gY的所。
　　等秦梅出淼r候，扇俗匀皇窃僖膊缓靡馑即粝氯ァ８明打了招呼，便要x_，明H有意味的_著扇诵πΓ弄的扇烁是y堪，做\一般的逃了出去。到了外面，冷L一吹，扇饲逍讯嗔耍王I提出要送秦梅去，但秦梅婉言x^了，才的插曲王I也不好再猿朱妒撬颓孛飞狭顺鲎廛。在PT的瞬g，秦梅ppλf了句：「xx，今晚我很_心。」目送著秦梅h去，王I到自己Y想著才和秦梅的意外c她最後那句意味深L的l起了呆。
　　
妻第三十章
　　柳淑砹耍商旌屠畛稍谝黄鸬r光她看起砀樗。@商煅Y，她和李成一有C便做上一次，哪怕rg很短，但依然充M著欲望和激情。@她想起了和王IY婚那海扇艘彩且挥rg就在一起，不像F在，各自有各自忙碌的事情，只有晚上家才能有rg在一起f涸。
　　到家後，她lF丈夫眉g的愁w少了很多，而且λ也更榧心的照，心Y有愧的她也在身w得到M足之後X得a一下丈夫，所以@滋毂阌值搅W校和家Y牲c一的生活上恚同r晚上也r常犹舳和跽I，享受丈夫那N厝岬男邸
　　「老公，M戆桑　狗珠_p腿，柳淑敞露出腿g的，pp的呼局王I的M入，看著身下色t，美性感的妻子。王I合律碜樱p熟路的M入到了妻子o致的肉洞Y。妻子的小洞Y布M著的嫩肉，p柔的嵛恐他杂驳娜馍恚r不r的A弄一下，他d^的直喘粗狻
　　「嗯……哼……老公……用力……老公……啊……好舒服……」老婆的叫是那麽的厝幔像是一只慵o力的小，但那Npd的味道s是依f的尤耍也催l著他更加努力的蟆
　　「哦……嗯……老公……快c……哦……老公……我……啊……我要……哦……嗯……老公……到了……啊……」柳淑的腔壁Yl出一抖，裹吸著王I的o，同r上身拱起，像是被什麽|西撬恿似恚熟悉她的王I知道妻子到了高潮，而自己也已快了，抱住妻子的大腿，^力的再抽插了十紫拢王I也是一a入]，o稻液]⑷肫拮踊岬年道Y。
　　激情^後，王I躺在床上休息，柳淑H吻了丈夫紫箩岷π叩淖哌M了浴室清洗身w。
　　看似一切都很和美。但H上，M入了浴室的柳淑s是l出了微微的@息。其和丈夫做鄣母杏X很好，而且也能_到高潮，但可惜，她F在已不是那傲恕Ｒ贿清洗著身w，柳淑一不由自的比^起了身的三男人。
　　林[在床上很狂野，很能玩，有r候甚至有些B，和他上床，柳淑自己也的不像是自己，但的_也能@得很烈的快感，如果非要形容，柳淑X得那N感X就是自己粹作橐女人被人H了，f起砗茈y，但s很真，就是粹的最原始的欲望追求。在林[那Y，她@露的是她心底Y最黑暗的一面，她喜g林[作弄自己，羞辱自己，同r她也的很v，很淫。而和丈夫在一起，更多的是厍椋是鄣南硎堋
　　丈夫像是大海一影容著自己，而自己也能安心的享受他o予自己的g郏那N感X就像是涸谀阁wY的感受一樱嘏，安全，可以放心的把自己的一切交o他，不^不能否J的是缺少了刺激。至於李成，柳淑X得他就像是丈夫和林[的w，她不由自的想要靠近他，在李成身上，她既能享受到林[般的奔放，也能感受到他ψ约旱暮亲oc疼邸
　　岬乃流_刷著柳淑白的肌w，u了u^，她抹了一把上的水E，暗笑自己都在胡y想些什麽。不管自己和李成有林[如何如何，但自己最鄣倪是丈夫王I，M管自己背叛了他，但s不能否J夫妻蛇@麽多年累e起淼那楦校@是l都替代不了的。
　　「Σ黄穑老公！以後我在其他的方面多a一些的。」@了口猓P上了水流，用浴巾擦羯砩系乃，穿好睡衣，柳淑到了床上，投入到丈夫的驯е校蜷s起自己的身w，依俚目恐那嘏的胸选
　　透^e人了解到年底的_如同⑴肿诱f的那佑刑岚蔚C，於是琢磨了滋旖K於是下定了Q心，反正λ碚f，早就舆^了拿老婆Q前程的心思。而F在他更多的想的是怎麽能秦梅就。
　　纳洗蔚氖虑砜矗去求秦梅的可能性缀]有，王I的l件比⑴肿雍枚嗔硕且他和秦梅以前有^那麽一段，就@忧孛范]答，再加上上次扇顺臣茚嵋恢濒[的很僵，就算皮再厚，@也找不到m的C去f。所以他只能钠渌的地方幽X筋，他本砭筒皇鞘谗嵘瞄L思考的人，想硐肴ヒ蚕氩坏绞谗岷玫恼校於是执嗾业⑴肿樱拥奶裘髁诉@件事。
　　的幼了一跳，他]想到居然@麽直接，也@麽执嗟陌炎约合Du了。
　　一_始有些q豫，怕是o他下的套，後碓邶左f右f的情r下才下了心思。後睚f出了事情yk的地方，]想到ダ淅湟恍Γ然後告V了他k法，一，_始X得不妥，但D念一想フf的也Γ自己著是有些想多了，有r候Υ女人用最直接的k法或S更管用。
　　如果成了事按照秦梅的性格砜匆仓打落了牙X往肚子Y咽，^不自己把@h事P出去。她人又L的漂亮，如果@次之後破罐子破摔，氐渍J命，搞不好以後有C把自己送到更高的地方，@些日子也]白混，他知道城Y有不少I其都好@{{，玩e人的漂亮老婆嘛，l不喜g。
　　秦梅不知道自己已被自己的老公u了氐祝自纳洗魏屯跽I在包房Yl生那一幕後，她反而人精神了S多，做起事情硪哺u力了，再加上她平r表F一直不e，於是更受到初看中她的那位女老的青A。@天公司中午有重要的局，女老e的人]В就把她o叫上了。
　　是在天泰吃的，酒桌上Ψ降慕理看著成熟性感的秦梅眼Y很是有了些意思，期g也有些小幼鳎但最K都在秦梅和女老的默契下o化解了。再加上秦梅的酒量很好，最後扇艘黄鸢Ψ焦嗟乎乎的，在酒桌上就把同o了，出T後女老很是高d，F了一番秦梅後Q定^商炀徒o她升。家庭生活不，秦梅已把事I成了自己唯一的精神支柱，如今受到了老的J可自然也是很高d。
　　扇苏f笑著走向了停觯但在路上，秦梅上的笑容s消失了，因樗看到了她不敢相信的一幕。
　　就在他前面的不h，一熟悉的身影和一穿著天泰酒侵品的年p男子上了同一v，秦梅看在那男人o女人_T的r候{笑著在她SM的屁股上摸了一把，而那女的也]有z毫拒^的幼樱反而尚χpp打了男人的手一下，扇酥g的幼髂趋岬淖匀唬自然到秦梅的一下僵住了。直到老奇怪的叫了她好茁她才反^恚而那δ信早_著x_了她的。
　　柳淑坐在Y，一的林[一_一伸出一只手放到她的zm大腿上摸，柳淑由著他弄，只是嘴Y提醒著他小心_。
　　「放心吧，我朋友@我平r_的多了，保C安全。」享受著手上淼慕zm|感，林[z毫不在乎的f道。今天他下午不班，於是打了叫柳淑^恚柳淑想著反正是中午不影下午家也就]有拒^，放了W就去了天泰外面等他，本砼氯丝匆]想M去的，但林[忽然想在Y玩一次於是硬拉著她去了停觥
　　路上亮起了t簦林[停下了，手自然的@M了柳淑的裙底，摸到了她的蕾z妊上。
　　柳淑有些慌的看向外，M管她也知道外面的人是看不清他的，但@臃路鸨┞对谌饲暗母杏X依然她很o，同r也很刺激，林[才摸了紫戮透械搅妊中g的。
　　「姐，窳税。　
　　「，不是，不好好_，y摸什麽。」柳淑嘴YR著林[，但p腿s偷偷的_了一些好方便他在自己裙底的幼鳌Ａ[自然感X到了她的小幼鳎{笑的看了她一眼，柳淑的更加的t，呼吸也有些y了。
　　子^m前行，林[的手拥脑碓娇欤柳淑的一pzm腿是分也不是也不是，就那麽r而敞_r而n，眼Y流著水一拥拿墓猓慢慢的竟然有p微的呻吟起。林[著也有些激樱於是④速降了下怼
　　「姐，o我含紫h？」
　　「什麽啊，@怎麽弄，_著呢。」柳淑q豫的看了看林[。
　　「]事啦，不妨K，快戆桑我的好姐。」想了想，柳淑看了看周，林[故意把_到了人很少，比^偏僻的巷道Y，於是也就大著子俯身解_林[的子掏出已勃起的肉棒，n了n^l_小嘴含了下去。
　　林[上了半天班又]有洗澡，下面的味道有些重，柳淑p蹩著秀眉，M力的含的更深，她其K不@N味道，相比於丈夫每次做矍岸家洗的簦她m然知道那是出去λ的尊重和圩o，但她F在s更X得@N男人饬业捏w味更能Tl她心底Y原始的欲望。
　　林[喘著庀硎苤美D致的口舌服眨很快他便有些猿植蛔。於是④停靠在巷子的上，瞅著周]人，便放下心⑹稚斓矫DN起的屁股上摸。剀的臀肉加上zm的|感林[X得很是得意，把柳淑囊t淑的良家{教成F在可以在路的Yo男人含u巴的D，他X得很有成就感和征服感。
　　柳淑不知道林[的念^，她F在正Ｐ牡姆侍著男人，就和她想的一樱和林[在一起，她就止不住的想要v，想要被他S意的玩弄。就像F在，以前想都不敢想的事情她也HH是q豫了一下便做了出怼６且做的那麽Ｔ]，那麽致，⒘[的肉棍舔的簟
　　「姐，想不想在Y做？」
　　「@，不好吧，容易人lF。」柳淑吐出林[的^，舔羯厦B出的露珠，羞t著，F在@副幼铀自己都X得自己像妓女。
　　「嗯……}，有什麽不好的？」到柳淑拒^自己，林[邪邪一笑，在她SM的A臀上用力拍了一掌，柳淑被打的身一，但下身s忍不住コ隽艘还纱核。
　　「把妊和zm了。」林[看柳淑不f了，於是命令道。
　　柳淑咬了咬嘴唇是的下了zm和妊，林[乃手Y一把拿了^恚然後著她的面把妊的d部_在她的面前，上面N近舻牡胤秸慈局不少半透明的粘液，散l著zz她羞愧的味道。而林[s再她t心跳的]下仿佛吸食毒品一般⒛球}}的地方送到鼻子前深深的吸了一口，然後像是一美食家正在品位一Py得的美味一娱]上眼陶醉的做著ur：「恩，好}的味道，著才是}有的味道。如果再庖稽c就更好了。」林[肆o忌的Z柳淑羞的E不起^，每次和林[在一起他都想M各N方法羞辱她，但她sz毫不反感，m然接受不了那些影上的所^SM，但她sX得像林[@诱Z言上的刺激同幽芙o予她不同的快感。
　　「好了，露癯蛇@恿诉b什麽，so坐上戆伞！沽[逗弄玩柳淑，看火候差不多了，於是指著自己勃起的肉棒f道。柳淑看了看那挺立的|西，下面越l的空，於是E起身子慢慢的T坐了上去。
　　「呼……好C……」一下插M了自己渴的小穴，柳淑嘴Y也忍不住冒出了呻吟。
　　林[笑了笑扶住柳淑的腰身_始挺印ｋm然限於瓤臻g的M小，不能做太大幅度的幼鳎但扇诉@泳oo的mp在一起依然@得了很的感X。特e是柳淑，一配著林[的抽樱一能看到窗外，M管r]有人^恚但她依然X得很o，Bе她的小穴都比平r要os了S多，使得林[爽的也叫了出怼
　　「啊……}，今天怎麽@麽o，太爽了。」
　　「婊子，@麽}的戮驮多人HH，老公真是傻拢竟然放著@麽好的}虏挥茫我要是老公，一定天天H妆椤
　　「哦……啊……好深……啊…………e……哦……eR……我老公……啊……呃……都……啊把他……把他老婆……H了……要R……他…………啊……太深了……pc……啊……受不了……」著林[侮辱自己老公的，柳淑本能的想要反抗，但被那棒子深深的插入紫铝ⅠR成了尤说纳胍鳎只有眼神YW^一zz的愧疚，不^很快也被林[的挺咏o_散。
　　「嘿嘿，我fe了幔克就是SB，被戴了G帽子都不知道，不是SB是什麽。」林[越f越上a，上次被柳淑甩掉之後，他一直心Y憋著猓特e是α淑那H有成就的老公，他是有N莫名的自卑感。而@N自卑也就е铝怂每次至淑的r候就特e的d^，也特e的想要羞辱Ψ健
　　柳淑@r候已]有力夂途神槔瞎王I抗了，更何r都已被林[的肉棒H成了@樱她有什麽Y格和理由去替王If。执喾了所有的念^，一心的享受起肉w的g愉。
　　秦梅到了公司，坐在自己的椅子上拿出手C，翻出了王I的。手指去q豫著是否要艹鋈ァＫ知道，@打^去不管王I如何反，但至少能肯定一c，那就是王I的家肯定是完了，她了解王I，m然平r看砥夂芎茫但如果真的爆l出砟枪珊s是人看到都^皮l麻。
　　在大W的r候他就是那樱有一次榱艘猥C的家夥偷偷摸了一把自己的腰就е明人跑到人家室把那人B同退的好都打翻在地上，自己也受了不p的，最後落了分。想到@Y，秦梅心Y又有些甜蜜，那段日子是埋藏在她心底Y最美好的，也是最深的刺，每次起都她又是快酚质峭纯唷u了u^，秦梅最K是放下了手C。
　　「或S是自己眼花了！」她@影参孔约骸
妻第三十一章
　　忙完了手^的工作，王IE起手揉了揉自己l的太穴，他@新x局L看似L光，但只有他自己才知道有多麽辛苦。
　　手C了，@了口猓王I拿起了，以橛质枪ぷ鞯氖虑椋心YH，但一看人名s又笑了。黼的是秦梅，因榍孛匪在的公司和王I挝蛔罱有不少I丈系窟B，所以扇说穆系也比之前更多了一些。
　　S著在公司地位的提升，秦梅越碓接凶孕牛王IX得以前那熟悉的，志的身影又再次出F在了自己的眼前。再加上工作的P系因而淼擂我驳了不少，Y外也越碓诫S意。
　　Y，秦梅也]多f什麽，@次王I被派往北方考察，考察FY也有一些商I上的代表，而秦梅就是她所在公司的代表，她打硪彩呛屯跽I聊了一些I丈系氖虑椋只是最後看似S意的f了一句，北方天饫洌王I多c厚些的衣服。
　　秦梅的口怆m淡，但王I是出了其中掩藏的P心，一rg心Y也是岷鹾醯模不^D而又得郁，出差的事情他一接到通知就告V了老婆，然而不知道槭谗幔M管柳淑同颖磉_了P心，但王IsX得在妻子的言Z和眼神中少了些^往的真\，反而多了些意味不明的|西。或S是自己想多了，又或S……王IX得^更疼了，他so抽出一份文件，不自己再想下去，既然x窳讼嘈牌拮樱那就要猿窒氯ァ
　　秦梅焐想，pp的吐了口狻＿@些天每次和王If的r候，她都怕自己一r忍不住把那天所看到的情景v出怼
　　其在她心底，也曾不知道何r冒出^一念^，和丈夫的婚姻已名存亡，而王I的老婆又……，或S自己肯多走出一步，那麽也S她和王I人可能有再W前的C。
　　秦梅已不再年p，到了@年g的女人更明白自己需要的是什麽，走出了一直Ыo她那沈重的毫χ後，秦梅整人都p松了，做事也]了以前那麽多的忌。
　　F在的她更多的是想趁自己]氐桌先ブ前享受那些曾因樽约阂r的懦弱而失去的一切，@其中，然也包括矍椤２贿^秦梅K不是那麽ou的人，如果]有lF柳淑那暖昧的一幕，她就不有重新找王I的念^，而如果]有那晚和王I在包房YN身的mp，她也不那麽肯定自己深壑Ψ健
　　一想起那差c迷x的夜Y，即使已是成熟女人的她也不禁t，尤其是在和王I分_之後她自家之後。
　　看著自己妊上粘稠的分泌，那N糜的味道t了她的心。或Sr她有些岳，不^有了柳淑的事情之後，秦梅想通了，王I@秀的男人不被欺_和背叛，而她秦梅也Z凫端的幸福，不^她是放了告V王I情的念^，而Q定依靠自己的魅力碓谶@Y中@佟
　　眼前就是一C遇，秦梅笑了笑，芡了自己那老F在兼好友的，看斫裉煜掳嘀後，她需要和朋友一起好好逛逛商隽恕
　　不^，秦梅的打算最K是]能如，的打y了她的安排。於@男人，秦梅不上恨，反而X得他很可z，人到中年一事o成，整天都想著怎麽去拍上^的R屁，s不知道如何肿鍪隆
　　而最可笑的是他竟然B一普通男人的尊蓝]有，居然想著拿自己老婆的身w去做交易。反^恚秦梅sX得自己很可恨，初怎麽弱的不敢反抗一@硬豢暗哪腥耍而任由他在自己身上作威作福。
　　上次和陪他上司吃，秦梅本打算看他是否有救，但去了之後看到他那副依然不改的}蹉低v嘴之後，秦梅是真的^望了，@男人是真的]救了。
　　Y的似乎]出秦梅的冷淡，只是一旱Z叨自己受上^的欣p，^段日子被x升的消息。如果是以前，秦梅可能樗高d，f不定晚上弄c好菜慰谖谒，不^F在，秦梅o他的只是淡淡的有些不耐┑嗯。v到最後，K於f出了他今天打最K的目的，那就是榱烁兄x那IВ希望秦梅晚上能出砼闼一起人吃。
　　又是@樱秦梅著眉^正想要^，但也不傻，他w快的f了之後a了一句一定要砼度会峋图泵斓袅穗。不得不f是了解秦梅的，所以在晚上，他微笑著看到了夜色中那抹既熟悉又陌生的n身影。
　　ザ酥酒，嘴角噙著一z若有若o的笑容。看著γ尕SM性感的人妻微微憋著眉^喝光了杯子Y的液w。一旁的mr的投硪唤z好中他安心的眼神。バ难Y鄙著Ψ剑但上s是z毫不露，_著微不可查的c了c^。
　　不管那些影和小fYf的要迫使一人妻在一外人面前露出她的一切有多麽的困y和繁停但sX得@其是一件很蔚氖虑椋一w丸，一杯能丸溶解的液w，然最好有一@一切甘心情的觚男人。而F在，@一切都已具洌F在，他只需要等待的是性的]l就行了。
　　秦梅]有想到，自己出於同情和z而最後一次想要椭，然後等待事情Y束之後自己就可以安心x_的eo自己砣绱说男呷琛．她的^X中是越碓交枭虻r候，她已失去了反抗的力猓而最後的一叫喊也被一直^察著她的o扼⒃诹撕抵小＝酉淼氖虑榫秃瘟恕
　　在サ靡獾男θ莺妄略有些擂蔚牡痛寡凵裱Y，男人扶著一所^醉酒的女人坐上了。o接著，子_到了A定好的酒店。在下的那一刻，lF秦梅的制服套裙已有了些褶，胸口也微微有些Ry，不由暗R著死胖子真是心急。不^既然都已Q定⒗掀潘偷e人床上了，那F在@c事情也就算不上什麽了。是那樱男人扶著女人走M了酒店，M入梯。
　　一切都很利，M管在去房g的路上有些人看他的眼神有些樱不^其中更多的是露出一N了然的邪笑。
　　然其中有些w慕，喝了酒之後的秦梅身上下都透露出一股性感得人_拥幼樱pa酡t，]Q的制服zm更是勾引著男人各N稀奇古怪的欲望。眼快到T口，ヒ幌氲揭宏P了T後l生的一切都有些激恿恕
　　就在@r候，前面_年p的男女追逐著跑了^恚女的笑^，一不小心撞到了的身上。自己也喝了不少酒，腿一就倒了下去，Bе秦梅和L成一F。
　　サ耐茸驳搅说厣希痛的他上的肥肉都抽恿紫拢汉莺莸目戳艘谎埤。而也很o辜，那δ信看撞了人，也很快的跑_了，B影子都看不，他想l火都l不了。好在バ募币膊辉俣嗾f，催著站起⑶孛贩鲞M了房g。
　　「好了，走吧！」⑶孛贩诺酱采希ゴ息著_f道，p眼赤t的盯著眼前的女人。吞了口唾沫，床上的秦梅^l散y，上一片醉人的t，p峰高而起伏不定，裙[翻起了一些，乃的角度看去差不多能看到zm美腿那M^暗的T惑。@具性感完美，人犯罪的肉w真的是自己的老婆幔
　　心Y忽然有些後悔，能T在@身w上的人本碇挥兴啊，但F在s要多了一男人，而且是自己H手把她送到了@男人的身下，他毫o忌的玩弄糟蹋。
　　看到]有R上x_，ビ行┎桓吲d了，伸出手拍了拍他的肩膀，其他很理解F在的心B，所以他褐谱∽约号炫鹊挠望和那一z不高d，D而安慰著f道：「放心，老哥我答的事^Σ吃。」咬了咬牙，看了⑴肿右谎郏再看了看床上媚BM的老婆一眼，默默的走出了房g，手㈤T也上了。
　　淼慕Kw恚既然做了，那就做到底吧！抽出根，光棍的想到。然後t著眼x_了，夜，L！
　　
妻第三十二章
　　看著躺在床上玉wM的美D，ブ挥X得自己念^到_都有些lh。他以前不是]玩^e的女人，但]有一女人像秦梅@麽漂亮，@麽的T人心弦。那SM的肉w和美的容每一地方都在T使著男人的欲望，特e是那一p肉z下的美腿和它M^幽暗的影子，只是看看就人直吞口水。
　　但是O力的克制住了立R就渖先サ哪铑^，@拥拿廊嚎刹皇请S便就能遇到的，他Q定要好好的享受@一切，於是他е邪笑走M了浴室，身上的酒臭他自己也X得y受，而且洗澡也能他有些沈沈的^X更榍逍眩也能蚋榧致的去享受床上的美肉。不^激雍偷靡庾]能及r的lF秦梅有些拥慕廾。
　　秦梅m然依fo法抵抗那昏眩的感X，但w是有了一z清醒，@要感x才走廊上那π[的年p情H，正是那女孩的一撞秦梅在倒地的疼痛刺激下找了一|神R。昏沈沈的她也是直到F在才lF了自己危U的境。可惜，她依然控制不了自己dd的身w，甚至都不知道@片刻的清醒能在那越碓街氐纳蛩感中S持多久。
　　y道就@臃了幔咳斡赡看著就盒牡南袷且欢逊嗜獾ピ闾Ｗ约呵灏椎纳碜樱秦梅有些^望的想。她不甘，她怒，自己已在的身下噩噩了@麽多年，如今好不容易盼到了一c希望的曙光，她不甘心就@麽放，任人~肉。或S都]有想到，身那一直仨甚至有些懦弱的妻子，在她的刃闹衅有著比S多男人都要皂g的另一面。倔的秦梅努力的挪泳d的身w，自己的手慢慢靠近被同尤釉诖采系氖痔岚。那Y面有她唯一的希望。
　　浴室Y的水流仿佛死亡的非一般催促著她的幼鳎短短的距xs仿佛是生c死的g隔，秦梅的~^上已遍布密的汗珠，好在，她K於拼著打_了提包摸到了手C。瞟了一眼床^酒店的名牌，秦梅摸著按下了那早已O定好的I位。
　　ビ迷〗著自己臃[的身子走出了浴室，E眼g正好ι狭饲孛恨的眼神。那岬哪抗庾他了一跳，暗R用的什麽破玩意，怎麽@麽快就醒了。不^很快ヒ庾R到秦梅依然不能反抗，那具美肉依f不能逃出自己的掌心。
　　「嘿嘿，醒了就醒了，@舆能多一些啡ぁ！バ靶暗南氲剑慢步走到了床，一p小眼睛散l出婪的目光，投射在秦梅的身上，仿佛一p手正慢慢的x她的尊馈？粗サ幼樱秦梅心Y慌成了一F，再的女人到了@r候剩下的也只有本能的@恐。她只能在心Y期盼著王I能淼目煲恍，否t……ハ硎艿目粗秦梅眼Y由怒慢慢D榭郑他很喜g@^程。不^秦梅在是太漂亮了，他耐不住也等不了。
　　「大美人海今天哥好好疼疼。」ゼ樾σ宦，蹬掉拖鞋上了床，一p大手急不可耐的伸到了秦梅S的|w上。m然隔著衣衫，但那充M性的肉w依然Ыo了O大的刺激，他的呼吸也_始越碓郊贝佟
　　「不……不要……，…………放^我……我oX……」
　　「X？呵呵，X的_是好，不^今晚我要的可不是那玩意，我要的是@。」ラL笑一，⒁恢皇种苯痈采w到了秦梅胸前挺立的乳肉上，隔著衣物大力的揉搓了装眩那N力和S挺他不敢相信@是已三十多q的女人的乳房。サ炔幌氯チ耍执嘁话阉洪_了秦梅的r衣，那FS盈直接暴露在空庵小
　　「……啊…………质谗帷…不要……放_我……@是……犯罪……不要」男人的粗暴秦梅更加的害怕，不知道那Y淼牧庾她尖叫出，小手努力的想要E起碜跄腥说那址福一p美的眼睛Y已泛出了I光。可惜，她的反抗不H微弱o用，反而更加ヅd^。
　　舔了舔嘴唇，看著那被紫色蕾z文胸遮w住大半的M嫩肉，那白花花的S著自己崤像果鲆宇拥娜榉浚テDy的吞了口口水。
　　「犯罪，嘿嘿，我可]迫，是老公自己把人送到我床上的，而且，既然我敢做，怕告我幔俊挂贿用言Z逗弄著慌y的D人，ナ稚弦琅f忙乎著，他⑶孛返奈男刂苯永了上去，露出深w深紫色的乳^。伸出筛手指，A住其中一w，然後稍稍用力的樱而自己t执_嘴直接含住了另外一w大力的吸吮了紫隆Ｈ会E^在秦梅羞的目光中纷套痰馁道：「好香的奶子，真他爽。」秦梅也知道於@拥娜嗽法律是]用的，他在做@些事之前肯定已安排好了後手，眼看自己不住他，而自己F的胸部也ou的玩弄，一rg又羞又怕，而且她知道@不^是_始，有更大的羞辱S之而怼
　　ヒ秦梅不再f，以樗已放了，於是_始Ｐ牡耐媾起秦梅的身子。他再次埋^含住一w乳珠，用粗糙的舌^在上面著圈舔弄。而另一只手t放_了秦梅那一鹊娜榉浚的伸了下去，著D人特有的S腴小腹一直滑到了那p他一直垂涎的肉z美腿上。滑嫩的腿肉和高zmЫo了他O佳的|感，他摸的幼魅滩蛔〉拈_始更橛昧Γ弄的秦梅忍不住的憋起了眉^。
　　秦梅很y受，她y受的不是被一陌生的男人@铀o忌的玩弄，而y受的是自己竟然_始有了感X。自纳洗伪积迫性的做了一次後，到F在她已有段日子]和男人在一起了。成熟的身w有著本能的渴求，她痛苦的lF自己下身那Y竟然_始l幔有些|西正的向往流出，秦梅然知道那是什麽。
　　「不是@幼拥模我怎麽能@卑鄙下流的|西弄出感X。」秦梅在刃哪默的著自己。可惜，有些事情]定是不以她的意I檗D移，S著ピ碓矫芗的崦，秦梅的大腿_始o意R的的mp，孔上也冒出了一抹羞人的pt。
　　ヒ贿玩弄著秦梅，一偷偷的^察她的反。作橐玩T了女人的老手，ギ然能察X出秦梅的樱他在心Y偷偷笑了，暗想著家夥果然]有_自己，秦梅@女人真的很敏感呢！看懋初x癫挥么核果然是Φ模@油嫫聿鸥有意思。
　　就在秦梅陷入自的mY中r，サ氖忠呀著她大腿的瓤拷了那裙下最檎T人的神秘，感受著那Y散l出的崃浚ズ敛华q豫的⑹指擦松先ァ
　　「啊……」秦梅羞u的叫出了，砹耍K於砹恕Ｗ约鹤钚呷说牡胤浇K於被@流氓摸到了，她本能的A住了大腿想要保o自己，s]想到@臃炊サ氖稚钌畹D在了胯下，那只色手更槌浞值母惺艿剿下身那潮岬拿孛堋
　　「我的美人海看比我急啊。」シ潘恋恼{笑著秦梅，得意的看著她羞怯的把D到了一，然而他怎麽@泳头，羞辱女人，尤其是在@Nr候羞辱一已槿似薜呐人，那碚f是一N比殃要好的刺激。於是他隔著zm和妊，用手快速的摩擦美D敏感的下w。那狂岬穆Ыo秦梅的是y以言述的瘙W，M管她拼命的想要阂肿约旱_樱但那pzm美腿是忍不住的_，仿佛在配サ氖忠印
　　M管看不到自己的幼樱但秦梅能想到自己的幼鳜F在看起有多麽的淫，也能猜到於ミ@拥牧髅碚f又Ыo他多麽大的刺激。可是她在是忍不住，空缛站玫纳眢w是那麽迫切的需要一次火岬奶畛洌哪怕填M她的不是她的丈夫。
　　不知不X中，秦梅的眼睛]上了，口中l出T人的喘息，身子越碓C，如果不是]有力獾脑，秦梅甚至不敢保C自己是不是_p手碜∧正Ыo她快返哪腥恕６就在秦梅弱迷茫的rgY，ヅd^的下了秦梅的短裙，撕_了她的zm，露出了Y面⒗俳z妊蔚MM的丘。
　　在妊的底部，的痕E是那麽的明@，е人妻忧r淫的}味zz||的@入到サ谋亲友Y，㈩^靠了^去，N著大腿鹊能肉，深深的吸了一口，然後E起^M足的舔了舔嘴角。
　　「忍不住了……」ジ杏X自己的下w奈从羞^的杂玻於是他放了^m逗弄秦梅的念^，反正有一晚上的rg，先忠淮卧僬f。
　　秦梅K於^了神，男人停止了λ肉w的崦她有些不m的_了p眼，有些迷蒙的看了^去，然後她K於清醒了^恚因橛橙胙酆的是一根陌生的h陋的肉棒，在那前端流著盒牡囊后w。除_丈夫和王I以外，@是秦梅到的第三根男人的具，不^它Ыo秦梅的不是即g愉的诚耄而是@恐的噩簟
　　パ垡著秦梅_了眼楞楞的看著自己的家夥，於是得意的f道：「怎麽樱咱的本X不小吧，一首爽死。」
　　「不要……L_……求了……放^我……不要……」才仿佛沈S在肉欲中的秦梅此刻已氐椎捏@醒，嘴Y不嗟恼f著，又是哀求又是怒R，@然@一刻她是真的慌到了Oc。
　　「}娘，才爽的哼哼，F在又硌b正了，不^不要o，哥R上再w起怼！於秦梅的反，ゲ恍嫉钠擦似沧欤伸手破鹆饲孛返碾p腿搭在了自己腰取
　　感受到サ呐e樱秦梅忘了呼喊，p眼o神的看向天花，陷入了^望。
　　
妻第三十三章
　　秦梅的抽泣在空的房gY@得那麽的清晰，王I炱鹨慌缘囊挛锇著眉^看向蜷s在被子Y的身影，心Yf不出是什麽滋味。周的物品依然Ry，那е血E的灰缸安o的躺在床_，o的述f著之前激烈的一幕。
　　已十多分了，秦梅的哭泣依然]有啵她得救了，就在身w即⒈磺Z的前一刻，王IK於s了^怼サ念^被打破了，但他不敢反抗，因榇蛩的人他得罪不起。
　　心n秦梅的王I也]多mp，放任了サ碾x_，M管プ咧前一诺牡狼纲rY，甚至把自己的都抽[了，但王I心底的怒火依然]有z毫的降低。
　　在他MT的r候，那h旱呐肿映嗦阒身w涸谇孛芬律Ry的身子上，一p盒牡氖职阎秦梅S美的lzm美腿，@景象王I瞬g差c暴走，如果不是有一z理智的，王I都不知道自己是不是打死@aKou的家夥。F在ルm然x_了，但他未淼拿\s是已]定。
　　秦梅用被子蒙著自己的^，大悲大喜的刺激她身上的效退下了不少，F在她已有了一些力狻才那噩舭愕囊荒徊嘣谒的X中映，u辱和怒中Aе一z羞愧，因榫驮谀侵前，她曾在某一r刻迷失了自我，竟然享受起了Ψ降那址浮，F在面ν跽I，她更X得惶恐，只能借著哭泣⒆约貉诓仄怼
　　王IK不知道@之前l生了什麽，面η孛返I水，他有N深深的o力感，在刃难Y，他其有N⑺到阎嵛康_樱不^上次在包Y扇瞬铧c檫走火之後，王I在和秦梅为在一起的r候是X得有些不自在。在低安慰了秦梅删渲後，看她依然在哭泣，王I也]了k法，只好坐到了一旁。
　　又^了一海秦梅也S是哭累了，音uu的低了下恚而王I的手C也在@r候起。是柳淑打淼模他怎麽]家。王I看著秦梅忍著哭而抖拥谋蛔樱在心Y默默@了口猓於是找了借口f是和明有事今晚就不去了。焐想，王IlF秦梅已㈩^@出了被子，眼神古怪的看著他。
　　「男人啊，就是喜g_自己老婆。」秦梅悠悠的f了句。王I有些擂危S手⒁贿的裙子放到了秦梅身。
　　「都什麽r候了，f@。」待秦梅穿好裙子，王ID了^去，s看秦梅t著捂住自己的胸，那Y的r衣已被ニ洪_了，在她的指p中能[s看雪白的肉色。王I的呼吸一下急促了起恚不知不X中上次包Y感受^的M再次起，他慌忙扭^了^，然後下自己的外套f了^去。秦梅默默的穿上，上面留著王I的w兀她心Y也有些悸印
　　出了T，扇吮M量避_了旁人，但秦梅的身w有些l，王I只能v扶著她。@釉诠е一不是自己妻子的女人於他碚f是第一次，@一向律己的王Iy免有些o，直到上了之後才LL的松了口狻
　　「家？」王I有些不_定的，他不知道秦梅F在是怎麽想的。秦梅坐在他的一龋朝著窗外，幽幽的道：「家？我F在有家幔俊蛊m然秦梅]有f，但看到サ哪且豢蹋王I已有了岩桑F在的上司正好就是@家夥，要f@事]有他的份，王I真是y以相信，竟在他身上，同拥氖虑橐呀l生^一次，只不^他]有接受而已。M管心Y同的行楫a生了O大的怒，但@竟是他的家事，所以到F在，王I一直]口不提。
　　秦梅的王I的心Y有些lo，看著她略略n白的色，王I不y明白她刃牡耐纯嗪驮，作橐妻子，被自己的丈夫成物一拥某鲑u，@N痛苦不是一般人能虺惺艿模@也是王I今夜不想家的原因，他怕秦梅一r想不_而做出傻事。
　　「_吧，去。他今晚不去的。」好在秦梅也]他等多久，王I默默的c了c^，l恿塑子。
　　再次淼角孛返募已Y，按f{x之後，@房子他也不再住下去，但是王I]有f，到也]人敢砉堋４蜷_了房T，_了簦秦梅吡艘谎凼煜さ姆块g，只X得一切仿佛都得那麽陌生。
　　「M戆伞！雇跽I走M了房T，也很感@的看著房中的一切，@Y面有些[O是他o_的，原想他煽谧幽苓^的幸福一些，s]想到@才^不了多久事情s成了@印於，王I只能f句活，那麽好的老婆自己不好好珍惜，居然送oe人，真他的v。而於秦梅，王It是f不出口的心疼，竟曾圻^，l希望自己圻^的人遇到@拥氖虑椤
　　王I在感@的r候，一pd的手已纳磲碜×怂，在他]反^淼r候，一小嘴也N在了他的脖i上，zz的吹又狻Ｍ跽I的身w一下僵硬了，感受到男人身w的化，小嘴中一l滑的|西伸了出恚岬奶蛟诹怂的皮w上，而伴S著@一幕的是秦梅那一擅牡搅Oc的呼尽
　　「I，我要。」王I在秦梅崆械肀е衅Dy的D^身，但]淼眉伴_口，一甜zz的小嘴已粘了上恚一瞬g突破了他的防，小巧香的舌^伸了^恚以他]遇到^的崆榧ち业又。秦梅忽然的大王I不知道怎麽付，扇司瓦@麽mp著退到了沙l前，然後重重的倒了上去。
　　王I]到^@麽大，@麽媚人T惑的秦梅，她放_了王I的嘴，s一路下移。衣扣不知道何r被解_，秦梅狐媚的一笑，_小嘴含住了他小小的乳^，香舌快速的在上面又一T人心魄的圈圈。王IY婚@麽多年，]被@麽Υ^，忍不住的l出一呻吟。而@呻吟t是η孛纷詈玫墓睿她一^m舔弄著王I乳^，一用小手熟的解_了他的腰В然後]有任何t疑的探入了M去。
　　「哦……」在被秦梅略略有些龅男∈治兆∽约阂呀_始[的具r，王I再次d^的叫出了。秦梅很有的握住那根火峋薮蟮|西pp的套弄，一放_王I的乳^，唇舌一路舔弄著向下移印
　　奈从羞^的舒爽一c一c的浸著王I的心^，他]想^秦梅的技巧竟然@拥暮谩Ｆ秦梅K不是不解L情的女人，相反初榱送斐Ｄ炅偻饷媾人的丈夫，秦梅在@方面其很下了一番功夫，然而每次面s是y以放_驯В而F在，秦梅正在展F著她作橐成熟性感的女人缀跛有的魅力。^弱T人的喘息，pp的婉D低吟，有熟的幼鳎@一切都在今夜完全的橥跽I所_放。
　　耐跽I子Y掏出那根曾熟悉s又多年未的具r，秦梅的t的仿佛要滴下血恚那男人特有的馕_的她^X一的l昏，嘴Y挚实碾y以忍受，而那蘑菇^上的一w晶的珠液仿佛便是她生命的源泉。
　　秦梅以奈从羞^的崆_了小嘴，迅速的⒛歉T大的肉瘤吞入到了嘴Y，暖暖的舌^@著肉棱不嗟奶蛭含弄，男人的具在子Y已藏了一天，其g的}味非但]有她X得盒暮涂咕埽反而|又她刃母榛幔也激l著她胯下秘汁液的M流。不同於迫般的刺激，@一次，秦梅是真的窳耍一直竦搅怂的心底。
　　王I@是第一次被女人口交，以前他m然也想^，但每次看到自己妻子那端ft淑的幼泳陀X得@是一NC^。而今天，快感淼奶^突然，他一rgy以抑制，不由伸出了手按向了胯下美的^B，臀部也忍不住的_始微微上挺。
　　感受到王I的激樱秦梅M意的吐出了他的具，用手pp套弄，小嘴t伸出舌^著棒身慢慢向下舔，一直舔到了那深w大大的肉丸。
　　秦梅⑵渲械囊活w含到了嘴Y，然後pp的用舌^臃D。@N既痛苦又舒爽的滋味直王I嘶嘶的抽起了冷猓X中的影像仿佛到了^往，口Y也忍不住的喊出了一：「阿梅……」到王I的呼荆秦梅的身子微微一，@是他相r的Q呼，已多少年了，再也]有到@一句充M了P押俚暮袈。秦梅再也y以忍受心中的激情，站起身⑼跽I的手拖到了自己p腿之g，pp的叫了：「I，快畚野桑　雇跽It著眼著自己手看^去，只撩起的短裙下，被撕破的zm口中露出被紫色蕾z妊包裹的M凸起，那Y水痕n然，在周雪白的肌w映r下散l著T人的晒狻
　　「放心，我@Y是舻模他]有碰到。」看王I只是呆呆的看著自己的下面s]有幼鳎秦梅又是害羞又是著急，忽然想起今晚的事情，害怕王I以樽约阂呀被ツ了，於是so解了一句。而正是@一句王I也到了F。
　　「Σ黄穑阿梅，我不能@印！惯@一刻，王I真是恨自己，尤其是在看到自己f出@句的r候，秦梅眼Y原本充M希望和火岬哪抗馑查g熄缌讼恚他更是不敢再看秦梅一眼，只是默默的抽了手，然後拉起了子坐了起怼
　　「是X得我K幔俊
　　「不是，怎麽，阿梅……我……我只是……唉……」秦梅坐在自己身，王I著她冷冷的Z，一r著急，s又不知道怎麽f才好。
　　「因老婆？」……王I不f，x窳四J。秦梅@息一，王I的槿怂太了解了，也正是因檫@铀才再次忍不住的想要投入他的驯ВF在@，能⒆约旱募彝ィ⒆约旱钠拮涌吹倪@又氐哪腥苏媸且呀很少了。想到@Y，秦梅又X得他很可z，因樗不知道自己深鄣钠拮釉谀嵌饲f秀的面孔下掩藏著另外一面。
　　「@人啊！e人的老婆送o都不要。看我家多舍得，就，偏把老婆成什麽印！钩龊跻饬系模秦梅好像]有生猓Z中仿佛很p松，_起了玩笑，但王I的s很e扭，他能出@份p松下的沈重。
　　「阿梅，e@麽f。他……」
　　「u，ef他。我累了，今晚不去是吧，那陪我睡一夜。」王I提起，秦梅立刻打嗔怂，D身ё⊥跽I的一l胳膊，眼底е笑意。果然王I完立刻擂蔚目聪蛄e的地方，嘴Y低低的f著：「@……唉……阿梅……我不能……呃……」看著王I慌的幼樱秦梅z的想起了初在大WYt著m然YY巴巴但依然远ǖ目粗自己f喜g自己的那毛^小子。
　　「放心，我只是一人害怕，想陪陪我而已。」不忍看王I再y堪下去，秦梅K是笑了出恚她@一笑o的王I也是松了口狻Ｇ孛冯m然笑著，但眼Y的那z期盼去是掩藏不了，王I在不忍拒^，於是ppc了c^。
　　夜色沈醉，秦梅拿了一l薄薄的毛毯，扇司瓦@影胩稍谏嘲l上相依相偎，M管一_始的r候王Ie扭的著身子，但看著阎星孛芬呀甜甜睡去後仿如小一涌厶耢o的睡，他的心Y也仿佛多了一些什麽，身w也放松了下恚自然的ёΨ剑不知何r，自己也陷入了沈睡。
　　第二天一早，王I醒淼r候，秦梅已做好了早餐微笑的看著他。扇四默的吃^早，l也]有再提昨晚l生的事情，只是偶的眼神交Rg都彼此心跳加速。吃^後，王I潆x_了，秦梅在送他出T的r候，眼神碗s的看了他好一海然後f了句他多P心P心自己的老婆，接著也不理王I疑惑的眼神很快便P上了房T。
　　出了，在去局Y的路上，王I默默的想著秦梅的和她r那N意味y明的眼神，不由再次想起了那夜在老婆胸口上看到的痕E，心Y突突的跳著，好不容易合氯サ囊又再次男念^冒了出怼
　　或S自己的_是多]意一c老婆身的人和事了，王I想著自己@些日子淼拿β担的_是忽了一些|西，不管最後事的真相是不是真的y以人接受，但Kw是榱思彝ィ榱朔蚱薜母星椤Ｏ胪了之後的王I很快便下了Q定，等@次考察之後自己就r放下工作，把]意力多放在家Y。
　　家Y的事情想^了之後，王I又拿起了芰艘a，@a他很少使用。昨晚王IK]有秦梅之後怎麽理，秦梅也]有提，不^@K不代表他就@羽^了和ィ做的事情是要做的。
　　
妻第三十四章
　　接下淼滋爝算平o，王I每天按r上班家，和秦梅也只是通了，知道她F在已搬了出碜约鹤饬艘婚g房子。王I只是叮诹怂一下一人住要小心一些，有了那晚的v，他和秦梅fr是避免接|她的生活，而相反秦梅t好像了人似的，很放得_，Y外透露著H近。
　　於王I刻意的逃避也]表F出失望的情w，每次一恚崆橐琅f。另外一件事就是秦梅浜妄x婚，@也是的事情，王I甚至X得秦梅早就[那人渣，可是秦梅s笑著{侃他，f她一中年女人F在才x了婚l能要啊，要不收了我得了。王I不敢接，只能中茁掩自己刃牡幕y。
　　有就是和ザ歼M了t院，挝簧弦彩盏搅撕芏扇说耐对V，F在正在研究Q定o退扇说墓ぷ鳌Ｇ孛纷匀灰驳玫搅讼息，榇诉ｉT王I吃了一D，Υ送跽I也只是笑笑了事，@N事默然於心也就是了，不^s也扇瞬患s而同的想到了^去扇讼r王I每每替秦梅出^的事情，所以那D吃的很慢，m然大家的K不多，但那份被勾起的甜蜜s是值得的品L。
　　秦梅K於走出了的影，王I的心情也不e，只是每次到家看到老婆柳淑的r候是忍不住的想起秦梅的，不^他掩的很好，柳淑K]有lX老公的化，依f享受著[走於三男人之g那N危U又刺激的感X。F在的她已x那澳t淑端f的妻子越碓竭h，而最明@的例子就是在床上的她越碓椒诺瞄_，需求也越碓酱螅然，@N表F是王I所看不到的。
　　明天是丈夫出T去做考察的日子，柳淑其也很想多陪陪老公，不^就在中午的r候，李成已用眼神示意了她好状危柳淑左思右想是y以抗拒和李成在一起r那N甜蜜和快返母杏X，於是在下班後借著C把李成叫到了k公室Y。
　　「姐，怎麽不去我家。」李成一摸著美D的_踝，感受著上面zm美妙的|感。自暮土[常用zm做壑後，柳淑也凵狭诉@N性鄯绞剑在她的N身小包Y，常常放著一呻p高zm溆谩Ｒ婚_始的r候她小心翼翼的，但老公王Iλ的尊重和wN反而她越碓桨残摹
　　「明天我老公出差，所以今天我得早c去，牡埃看什麽呢？」瞟眼看著李成一崦自己的腿和zm包裹的小_，一像狼一淖约弘p腿之g打_的p隙中婪的瞅著自己淫}的胯下，柳淑又是害羞又是喜g，小手也拥纳斓搅死畛训募绨蛏陷pp的揉捏著。一p美目散l著蛑o的目光，勾魂Z魄的引T著李成火岬男呐K。
　　柳淑f她老公，李成不芬饬耍@些日子下恚他感X自己越碓较g眼前@成熟的美D，她在外端f漂亮，知性t淑，但和自己为在一起r又浪淫媚，缀蹩梢M足自己於女人所有的需求。再加上他可以感受到柳淑和他在一起K不问浅鲮渡眢w的渴求，他能常乃的眼中看出ψ约旱佟６潭痰娜兆酉嗵下恚李成有r候缀跻呀⒘淑成了自己的妻子，而相反的，於自己真正的女友林o，他m然愧疚，但s已有些疏h了。
　　似乎是感受到了李成的不M，柳淑拥⑸眢wp@了上恚t唇拥姆庾±畛傻淖彀停用香舌不嗟奶舳褐他。一lSM的黑z美腿也娜怪E起，充MT惑的在李成的胯部摩挲。
　　「e想了，最起aF在我是的。」李成的呼吸越碓绞谴种兀柳淑很M意自己收@的效果，⒆齑揭频搅死畛傻亩，p柔的f道：「老公，快c砻H}}的老婆，我要。」一端f的美人f出@映M烈反差的淫Z，李成@幽贻p力畹哪贻p人然y以抵酰缀跏窃诹淑f完的瞬g，他已一把⒚D按到了k公桌上，撩起她的裙子。柳淑在布置下午@鲇的r候就已抽空Q上了一p_nzm，李成@喜的lF了@一切，於是迅速的⒛切⌒〉妊艿搅艘贿，掏出自己的肉棒^力的捅向了那高高N起的肥美A臀。k公室Y立刻起了一阂值又充M喜的呻吟。
　　王I提前下班，去了趟超市I了些食材渫砩辖o老婆做D好吃的，後硐肓讼耄又多I了一些零食，老婆和其他女人一右鄢赃@些零零碎碎的玩意，自己又要出去滋欤o她潼c|西也算是小小的安慰。出了超市，到家，王IQ下西b套上裙，哼著歌g快的在N房Y忙活了起恚等他M意的坐下r已是6c多了，王Ic燃一支，看著桌旁[著的一瓶上好的t酒，心Y充M了期待。
　　柳淑喘息著趴在桌子上，李成射M她道Y的崃髡著她雪白的皮w流MzmY，她本聿幌胨今天射M淼模因橥砩侠瞎肯定要自己，而她也想在老公出差前把一完整舻淖约航唤o他，可是在李成的_粝拢她不知道是忘了是械锰嵝眩K於是被他射了通透。
　　李成M足退到一旁，看著美D仍然撅著的S臀，那M的臀丘M月般的吸引著他的目光，深深的肉涎YM是窕，小穴被他殖闪艘小孔]有]，S著女人的呼吸向往流淌著淫靡的汁液，真是尤物啊！年q已不\，但身子是@麽迷人，只是看著李成就X得自己射^的肉棒又有了E^的E象。
　　感X到李成又尼崦尜N了上恚柳淑摄o力的D^了^，大眼睛含著如水一般未褪去的春情。
　　「好啦，不要了，等我老公走了再o好幔俊估畛梢仓道不是r候，的笑了一下，柳淑看著那她著迷的，心Y一z惜，於是不自己身子的酸，D^身擅牡目粗他的眼睛，的蹲了下去，伸出[嫩的小手握住那只因檎慈局扇说垡憾腥臊的肉棒，z的含入了口中，滑滑的小舌^厝岬奶樱直到把上面所有的@x舔舨磐铝顺怼＝又她像一小妻子一犹胬畛⑷獍舴叛子，心的o他整理好。
　　@才打_一旁的小包拿出巾洳潦茫不想正好看到了手C上的rg，已7c多了，Dr心Y一o，急忙胡y用巾抹了抹下w，然後整理了下衣裙，也不著和李成f便急匆匆的走向了T。
　　李成看她形色匆匆的，於是快走刹了她句怎麽了，柳淑^也不的答道：「]事，只是太晚了，臀谊P下T。嗯！那如果明天]事的，晚上砦壹页燥吧。」音落，柳淑已е香L消失在了李成的Y，只留下他一人在那Y傻贰
　　一路上，柳淑都在自，有些n，不知道老公不疑心，不^想想以老公平rψ约旱娜萑蹋不f什麽。@酉胂腚m然好^一c，但Kw是做\心，等她匆忙的s家中r，已又^去了半小r了。
　　好在老公的_如她所想的一樱K]有λ的晚w追什麽，只是_著她休息一下，而自己t去了N房嵋崮切┮呀龅袅说娘菜。柳淑暗暗的吐了口猓心Y不知道是什麽滋味，她害怕老公追，因槟铀就不得不找借口欺_他，但像F在@铀也X得不舒服，X得是不是老公已不在乎她了。
　　就@踊嫉没际У模心情碗s的她打著精神陪王I吃了，王I的d致很好，在桌上BBo扇说怪酒，等吃完r，人的色都w著t霞。
　　「老婆……e去洗了。」吃^，或S是因楹攘司频木故，柳淑的心情好了一些，想著老公M心布置晚餐的r候，她s在W校的k公室Y和情人偷情，DrX得欠了老公很多。於是吃完後她拥⑼跽I按在了凳子上，而她tD身涫帐白雷樱s]想到王I一下尼崦碜∷，N在她的S臀上，pp的s是不容拒^的挽留她。
　　Ρ冗@些年恚是公式般的在睡X前洗好澡然後做郏做完又洗一遍接著睡X。老公王I已很久]有@拥那哿耍一rg在t酒的刺激下，柳淑也是激情萌印Ｌe是想著明天老公又要x_自己，於是刃难Y更是a生出一N特殊的依感。看著妻子放下了手中的P子，王I站了起恚oo的ё∑拮迂S的身子。嘴唇pp的|碰著她敏感的耳垂。
　　「老婆，我好好！」 cool18.com
妻第三十五章
　　@一次的性o意是@啄晖跽I和柳淑最槌M激情的一次，扇朔路鹣耠影Y演的那樱相互mp著走向P室，四片嘴唇渴的Y片刻都不想分x。衣衫一件一件的被他扔在了周，等到了床的r候，王I已赤裸裸了，高挺的肉棍死死的在了妻子的小腹上，他用手握住老婆一只挺拔的乳房，含著上面r嫩的乳^用力的吸吮著。
　　「老婆，今天穿的真性感，我真是鬯了。」柳淑本碚享受著丈夫鬟f淼垡猓心潮拥难銎鹦∧，y耐的喘息著。忽然胸前王I一^m含舔她的乳峰，一pp的呢喃了一句，而@句本是夫妻g相互F和欣p的s一下柳淑的心沈到了谷底。
　　家的o迫和c丈夫的卮孀她然忘了之前才和另一男人H弄^，而她的下面穿著那l榱擞好情人而I的性感_nzm。一瞬g，她仰著的白了，因樗知道，不HH是zm，就B她的道Y都留著情人灌]的精液。
　　王IlX阎械呐w有些僵硬，以樗是因樽约旱脑而X得不好意思。於是执嗟⒘淑旱搅舜采希一只手е柳淑的身w，另一只手t是滑到了老婆的zm腿上摩挲。E起^看著柳淑有些躲W的眼睛，厝岬恼f道：「xx老婆，我很喜g涞亩Y物。」丈夫深情的表白柳淑哭笑不得，只能b出一副害羞的幼佣汩_他的眼睛。
　　@r候再提出要去洗澡肯定是不行了，那只能引起老公的岩桑可是就@麽^m下去，y道自己真要落到那一步，深圩约旱睦瞎插M自己被e的男人射^的通道Y？那不H自己X得y堪，φ煞蛞彩O大的侮辱。
　　柳淑mY著，努力的想x眼前的困境，可惜老公的崆樽她聿患霸傧耄她感到王I低下^想要欣p一下她下身迷人的L光r，柳淑聿患岸嘞耄伸手捧住老公的吻住他的嘴唇，同r用力的翻身⒗瞎王I涸诹松硐隆
　　「老婆……」面老婆柳淑奈幢憩F^的急切，王I仿佛有些不m，但不能否J的是她Ыo了自己@喜，看到老婆媚眼M，的向下滑去，在他不敢相信的目光中，一向害羞保守的妻子居然用她tG的p唇含住了自己未清洗的肉棒，@和上次秦梅意y情迷含弄自己不同，F在包容住他的可是他一直深鄣钠拮樱情和欲在@一瞬g得到了升A，王I的眼神中爆l出前所未有的神采。@一刻，王I忘了之前所有的猜疑，全身心的去享受妻子e拥娘L情。
　　柳淑柔媚而Ｔ]的舔弄著眼前LC的肉棒，M管已λ熟悉了@麽多年，但今天她是把它做了初次的ο螅用M了自己的崆槿シ侍它，Ыo它快罚也用@N方式硖钛a自己刃牡牟话埠颓敢狻
　　王I享受O了，r候仰躺著喘著粗猓r而低下^看看色t的妻子，那美的此刻是那麽的T人，於自己所鄣钠拮碇v，他不用淫@~去形容她F在的幼骱蜕袂椋只把@一切w於妻子於自己的邸
　　^不了多久，或S是出於wN妻子，不想她弄太久而诶郏又或S是因樽约阂踩淌懿涣诉@N刺激，王I拥挠檬址鲎∑拮右忧槎火岬哪a，拥木乃的小嘴Y抽出自己的肉棍。他本想妻子躺下，@铀省力一c，但柳淑s在他目谥型顺鲠幔立刻便砹松恚的在他的上落下一B串的H吻，同r小手伸向下面，急迫的⑷夤恳到自己的道口，然後的坐下。
　　在那一瞬g，柳淑偷偷的吐了口猓[的肉棒K]能立刻她d^，而是@已不的人妻泛起了oM的愧疚。
　　王Im然X得妻子的行橛行┕之，但肉棒入w，火岬陌容感立R把他的念^打散，他只能扶住妻子的腰，在她的嵛侵信力的上挺，配著她的奏。
　　「老婆……今天怎麽@麽瘛…」王I快返穆音s柳淑了一跳，她之所以@麽泳褪遣幌Ｍ王I看到她胯下可能留的痕E，所以她B夫妻之g很少用的女上位都使了出恚但她怎麽都掩w不了道理有著e的男人的精液@一羞人的事。
　　柳淑一呻吟一偷偷看了看王I的表情，他不像是lF了什麽，而是M含深情的盯著自己。心Y]碛傻囊煌矗但上s露出一z羞的神情，低低的叫著：「嗯……不是……哼……因……啊……又要……走那麽久……我想……走……之前……嗯……好好……嗯……舒服……一次嗯……Y果……啊…………笑我……」王I不知道妻子@常的是因A著e的男人的精液，看著老婆尚叩幼樱xe的愁w通通的D化橛望的_簦而柳淑m然上了一天的班又要和男人做圩她有些吃不消，但刃挠欣⒌乃是提著精神迎丈夫。
　　@一夜，扇俗隽纱危而且在激情的鼓舞下也L了一些以往]有用^的姿荩王I第二次在柳淑的w壬渚後，疲v的他K於相碇]上了p眼。
　　清早，王I看著在熟睡的妻子，然後pp的替她掖好被角，oo的凝了她恬o的睡好一横岵旁诹淑光的~^上落下pp一吻，接著pp的x_了房g。
　　行李早已收拾好，王I提著行李走到了客d，昨晚的餐桌]有收拾，m然Ry但s他想起了夜Y美好的，收目光r，他看到了妻子的提包，那e致的皮包正安o的躺在地上，@是去年妻子生日r王I送她的Y物，或S是昨晚扇嗽诓妥肋激情爆lr的mpo意g⑺跌落到了地上。一夜荒唐，王I笑著u了u^，走上前蹲下身子。
　　到了C觯秦梅等人已提前到了。王I砹酥後笑著和大家打了招呼，然後_始k理登C手m。秦梅默不作的看著前面那高大的背影，或Se的人看不出，但於王IO槭煜さ乃slF了在王I笑容背後[藏的那一z霾。
　　柳淑迷迷糊糊的去到了W校，昨天的事情她X得有些累，不光是身w上的，心Y上的毫σ更多一些。李成看著柳淑有些萎靡的幼樱也能猜到昨晚她和她丈夫做了些什麽，心Y很y受，可那竟不是自己的老婆，反而自己才是那插入e人家庭的人。所以上班的r候他也]有去}_柳淑。不^他不去K不代表e的人不去。
　　看著林[е微笑走M自己的k公室，柳淑被著了，她有些@慌的站起身走到T，左右看看o人，才s忙把TP上。^^恚林[正有d趣的看著她桌上的照片，那是一她和老公有鹤拥娜家福，以往和李成在k公室H岬r候，她都收起恚但林[淼耐蝗唬她F在也聿患傲恕
　　「照片照的不e，就是的裙子再短一c就好了。」
　　「怎麽跑W校砹耍俊]有理林[中的{笑，柳淑努力定好心神，淡淡的道。除了在床上，她α[的感X其K不太好，因樗χ林[有N恐指校仿佛那是一可怕的漩u，只要自己稍不]意就有可能掉M去，f劫不汀
　　「嘿嘿，姐，e心，我是砜纯次颐梅颍然後想著有滋]了，所以就^泶招呼。」林[z毫不在意柳淑的冷淡，或Sf他有些喜g@樱因樵诖采希柳淑是崆槿缁鸬模@N床上床下的反差他有征服感。
　　他f完，柳淑淡淡的了眉，她然知道林[口中的妹夫是l，一想起自己^的那青春洋溢的美女孩，她的心Y有些酸酸的。
　　「不是]Y婚幔吭貅峋统擅梅蛄恕！乖一出口，柳淑立刻移_了眼神，她喜g李成，m然扇俗罱K不可能有什麽Y果，但女人，是小獾模Y不自然的Я诵┨胬畛赏泼的意思。
　　林[後，眼中精光一W。自己的妹妹告V自己，李成最近是有些魂不守舍，而且有些疏h她，林[m然是混蛋，但於自己的妹妹s也是看的很重，所以今天瞅了C便淼W校想和李成，l知道李成和自己fr也是躲躲WW的，f不了一罕憬杩谏险n跑了。
　　林[{著自己多年在女人中g打L的判啵李成一定是在外面有了e的女人，而且@女人要比自己的妹妹看得重多了。有了@念^，林[心Y很生猓他恨想揍李成一D，但D念一想，不知道那女人是l就算打了李成也白搭，f不定正好o了他借口和自己妹妹分_，自己的妹子自己知道，那可是李成是什麽都N上去了。
　　心Y冒火s又ol泄的林[其K]想硪柳淑，他其很懂@N勾引人妻的分寸，不^就在他要走到校Tr忽然`光一F，想起了李成那次受後，自己和妹妹在他家窍屡龅搅肆淑的一幕。
　　那一次是他重新@得@美D的y忘，所以他的也格外清晰。坐在校T口的小u部前，林[I了包c上一根，一c一c的那天的情形，然後，他lF了很多不诺牡胤健
　　比如柳淑槭谗一人去看李成，m然f李成是榫人受的，但依著柳淑的性子怎麽也不孤男寡女的在一室，又比如自己去^李成的家Y，一受的人把屋子收拾的那麽整暨@也有c不可思h，最後他起了柳淑第一眼看到他兄妹r有些慌y的幼樱起初他以槭橇淑害怕自己，F在一想，柳淑r的神情更像是做了什麽怕被人抓到，心有所愧的幼印Ｔ较朐讲牛林[执嗯芰W校找柳淑。
妻第三十六章
　　下了wC，坐，和人洽，聚餐，然後自己人再P起T_了短。到了晚上，王IX得自己累的像只快要死了的狗，躺在床上一右膊幌印Ｉ眢w的疲累阻醪涣艘庾R的l散，白天的忙碌r掩w下了心Y的愁w，此刻在空o一人的房gY，再次翻ブ渖狭诵念^。王I]有想到，自己一r好意想推拮影烟岚炱矸藕茫Y果在那]有拉o的p隙中正好看到Y面zz||的|西。
　　自己r是好奇呢是之前ζ拮拥囊苫笳TЯ俗约海不管怎麽樱王I打_了提包，平生第一次翻看了自己妻子的私人物品。而就是@е忐忑和不安的第一次他看到了一些不常或者f是不符自己妻子在自己面前所表F的那拥|西。呻p高zm，一灰一肉，一p半截的一pBn的，上面有蕾z的花，看著很T惑的幼印
　　王I知道自己r的色一定很y看，他甚至有N_酉胍放下行李到P室叫醒妻子明白，可是他不能，H{呻p性感zm就做出@_拥氖虑K不是他的行事L格。妻子是美的，也是很b扮自己的，但一向o人知性端f的她其穿zm的rgK不多，更何r像@有愿械慕zm。
　　躺在床上，@影察o的h境王I慢慢梳理起了@段rg的，好像妻子的_是常_始穿zm了，不^@有愿械暮孟褚]^。@酉胫，王I有些M愧，是自己忽略了妻子的改。
　　昨夜的激情仿佛仍在眼前，妻子是那麽的性感T人，也的_自己@得了前所未有的M足，可是，妻子以前槭谗]那舆^呢？
　　要f是突l的感X促成了妻子的行椋清醒下淼耐跽I是不信的，在昨晚的床上，柳淑表F的很完美，而就是@N完美他忽然X得有些可怕，F在的他想起那一c一滴，妻子的L，神情，那羞表情掩w下的是熟的幼骱图记桑而@些，作樗的丈夫，是]有R^，更ef和她一起探交流^了。是她榱M足自己而偷偷去W的幔
　　王I很想找借口斫忉妻子的行椋可一想到妻子平素端的性子，@借口B他自己都不太能f服自己去相信。
　　「老婆，到底怎麽了？」扭^^，王I看向窗外皎的月色，在那白的光幕下，s仿佛[藏了更多的神秘。
　　李成胡y的向嘴Y塞著食物，柳淑微笑著坐在一旁，中午林[只是和她聊了拙渚妥吡耍也她大大的松了口猓因橥砩纤和李成已s好共度一美好的夜晚。
　　m然已不是第一次砹淑家，但李成是@得有些放不_，不^柳淑早已做好了洌餐桌上喝了一半的t酒已散了李成的不安。此刻他正_心的吃著自己情人H手o自己做好的食物，胃Y和心Y同拥M足。柳淑的a上泛著微t，那是酒意_始上ィ看著那低著^猛吃的家夥，不由而然的有N恍然的感X，竟就在昨晚，那位置上坐著的是自己H鄣恼煞颉
　　吃^晚餐，柳淑像乖巧的媳D一尤ナ帐巴肟辏李成先是坐著看了弘，X得演得挺o聊的。於是走M了N房，忙碌的美DЫo了他e拥母惺埽@不同於她床上的L情，而李成X得是一N家的嘏。
　　「看什麽呢？呆子。」柳淑E起手，用手腕拂恿讼骂~^垂下的lz，汕蔚陌琢苏驹陂T口l呆的李成。男人笑笑]有答，慢慢的走到她的身後，pp的住柳腰，⒛N在她的脖i上pp的摩擦。柳淑也停下了手中的事情，微微的]起美的p眼，oo的享受著身後男人Ыo她的厍椤Ｓ幸环NeX，仿佛把她拉到了自己的少女r代，羞中透露著心印
　　「我有f^我幔俊
　　「好像]有。」
　　「我！」男人的音p，但s如同一股LC的崃饕咏zzト肓淑的心K，她×业拇了卓猓D身捧著李成年p的，的看著他上的每一l棱，那忧槎深邃的目光仿佛要⒀矍暗倪@面容印刻M自己`魂的最深，永不能忘选
　　「不用畚遥但要占有我。」微分的t唇迅疾的封住了男人想要f的嘴，`拥纳囝^е嘏芳香的潮褊xS的向著Ψ降目臻g伸入。李成放了^m表_自己情感的努力，p手拼命的抱住美D曼妙的身|，那N力量，仿佛是要⑺融到自己身wY，再也不分x。
　　林[抽著，眼Y透著oM的怒火，睦畛蛇M到柳淑家r，他就已站在@Y了。_下密密麻麻的散落著蒂，但他然不的^mc燃一支放到嘴Y。
　　林[玩^的女人不少，但柳淑s是他第一有^珍的女人，而今天，就在此刻，有人偷走了他最重要的|西之一，@如何不他怒，如何不他l狂。
　　但他是]有_M去，李成是人出身，先不f打不打的^他，只是他自己和柳淑的P系同邮悄欠N不得光的，要是真[得沸沸PP，相信他和李成包括柳淑都]有好下觯竟那女人的老公可也不是一般人。思硐肴ィ林[忽然lF在另一角落Y有身影畏畏ss的站在那Y，看那幼泳谷缓孟褚彩窃]意著柳淑家的屿o。
　　「有意思！」林[@麽想著，然後悄悄的靠了^去。
　　李成和柳淑不知道自己被四只狼一拥难酃庠]著，此r情拥乃已躺在了床上，互相用唇舌p@舔弄著Ψ降男云鳌Ａ淑跨T在李成的^上，肥美的糍N近情人的a，潮竦娜饪pY一l粗大的舌^正在往偷樱r不r@入其中那透著獾男】祝每一次的探都引的她更橛昧Φ氖o自己的p唇，u力的裹弄嘴YT大的恩物。
　　李成活又舌^，看得出碜约碇前柳淑一定很仔的清^了，那下w的味道，芬芳中透露著一股淫}，惹人心火。他用力的抱住眼前ST肥美的大屁股，手指著肉p向上，然後pp的扒_那砂攴拭赖耐稳猓露出其中深藏的紫色菊花。
　　上面的褶被他的大力拉的有些平了，李成仔的看著@比穴藏的更樯蠲埽也女人更樾u的地方，想起上次柳淑o自己舔弄屁眼r的舒掣校於是好奇的⑸囝^覆了上去。只是pp的一次接|，美D性感的绍|立刻抖了锥叮但s]有任何的抗拒，只是把他的肉棒含的更深。
　　「}老婆，原的屁眼@麽敏感啊！」男人蛑o的音纳磲恚柳淑羞的不敢^，自己的屁眼林[舔^，的_非常的舒服，但@拥氖虑樽她怎麽接口。於是执嘌b作不知，只^m埋^吞吐。不^大屁股s是o言的向下毫骸
　　李成如何能不知道女人的所想，他年涎Y抹了把淫水，T抹到菊花上，然後在那}淫的馕吨性俅⒆熨N了上去，用舌^`活的挑逗著女人的肛菊，不得不f美女就是不同，意想之中的臭味K]有，反而透著一股奇的香味。促使著李成越舔越是投入，甚至用舌尖挑_o]的褶，L著向Y刺入。
　　柳淑已含不住越碓酱蟮娜獍袅耍在李成的[弄下，的㈩^N在他的大腿上，只是用手摸捏著那深w[的G丸，嘴Y呼呼的喘著粗猓r不r的逸出一陕人心魄的呻吟。直到李成用一根手指探著插入她的後庭，美D的身|霎rg蹦o，肛TY被物突入的M感f不出的y受。
　　「他插^@Y幔俊估畛筛惺苤手指上淼木os，眼Y冒著火，在f的r候借著淫水的滑⒘硪桓手指也插了M去。柳淑忍不住的高叫了出恚身子Bm的抖，竟然_到了一小小的高潮。
　　「]……]有……」他是l，柳淑然知道，李成K不知宰约汉土[的事情，所以的只能是自己的老公王I。老公一向比^保守，怎麽弄那N不的地方。如果是那埃自己也不想到人|碰那羞u的部位，如果不是魔鬼一般的林[，自己也不知道原碜约旱钠ㄑ劬谷皇悄趋岬拿舾小
　　李成的意思，看硭也想玩自己那Y。柳淑羞羞的想著，林[那混蛋已不知道多少次想要弄自己都]o，而F在李成也想，自己o他幔磕强墒沁B自己老公都]有L^的，y道就交oe的男人先弄了？
　　「老婆，我怎麽樱俊构然，李成提了出恚同r筛手指廊说脑诿D的肛道中抽插，一_始有些木木的M感，但uu的，柳淑X得有些W，而且那NW母亻T一直延m到自己的小穴，越碓×摇Ａ淑用手摸向後方，握住男人的手制止住他的抽樱然後扭又肥臀⑹种木栈ㄑY退出恚@一B串的幼髯她忍不住的又哼叫了茁。等她D^身子面李成的r候，俏上已是w霞遍布。
　　「那Y我是第一次，一骸…嗯……pc。」K於是o他了，柳淑在心Y默默的想，χ那充M垡獾哪，自己o如何也f不出拒^的，也T！就是蟠鹚，只是又要Σ黄鹄瞎了。
　　
妻第三十七章
　　得到美人SZ的李成g欣鼓舞，⒘淑按在床上，熟的分_p腿^力抽郑弄的美的人妻像是在狂L暴雨中的一~小舟，S著L雨的_舳狂狼起舞，直到高潮的到怼
　　「牡埃弄後面的r候可e那麽用力，我怕。」身w有些，但架不住男人崆械难凵瘛Ａ淑只好慢慢的起身趴在了床上，肥T的大肉臀高高的N起，的肉涎Y呼呼的冒著狻
　　李成d^的⒚D胯下淋漓的汁液T抹到那小小的菊眼上，先是用手指的抽插的一海直到感X有些松俞岵盼兆∽约旱娜獍繇在了T口。柳淑仍是有些心，m然允Z了Ψ剑但身ws依然止不住的o，@感X她想起了自己的初夜，也是在@No和羞中迎砹四^力的一挺。那一次，自己告e了自己的少女r代，而@一次t是⒁完成φ煞蜃钔暾的背叛。
　　李成d^的用肉棒在那os的褶中研磨，弄的美D又是害怕又是心慌。直到X得柳淑的身w不再僵硬才的DM一^。
　　「好o！」嘴l出一感@，李成用手oo的把住身前人妻抖的腰身，p道：「老婆，疼幔俊
　　「嗯……有c。」在李成M入的r候，柳淑⒛深深藏M了枕^Y，玩後Tλ碚f，身w上的痛楚h比不了心中的羞，@N不正常的交方式她w味到了一N被侮辱被`踏般的涌旄小３跏嫉倪M入K]有她想象中的那油矗在李成越碓缴钊氲倪^程中，疼痛慢慢的被一N烈的便意所占，李成最K⒄根肉棒插入M她的後Tr，她忍不住的E^叫了一句：「好！」李成K]有立刻抽樱他pp的崦著人妻美DS腴的腰和高N的肉臀，另一只手t伸到前面摸到柳淑胯下那粒凸起的小豆，用筛手指的摩挲。很快的，在他的幼飨拢女人的身w不自X的_始扭樱嘴Y也l出了pp的呻吟。
　　「……啊……e摸了……印…一……影　…哦……W死了。」被李成的崦氐宗s走了肛T被插所淼牟贿m感，一股麻W同r在小穴和屁眼Y蔓延，美D忍不住的自己扭友臀，但@N小幅度的摩擦反而使得自己越碓桨W，淫穴Y忍不住的流出汩汩的水流，屁眼Ys是越碓帷
　　李成M意的看著自己造成的效果，同r也@於柳淑的表F，第一次被插屁眼就能@麽快的m，看硭端f高F的外表下包裹著的果然是一具能男人橹狂的淫肉w。
　　男人_始抽樱柳淑的大屁股高高的挺著，r不r的自己向後紫掠男人的抽插，雪白的F屁股肉中g，一根粗黑的肉棍分外@眼，像一根L矛一永卫蔚尼在因×页椴宥成紫t的屁眼Y，伴S著男人的低吼和女人的浪叫，整P室Y形成了一副人鼻血狂的不人妻春mD。
　　「哦……啊……pc……哦……好C……」
　　「}老婆，插屁眼的感X怎麽樱俊
　　「……不要……f哦……啊……」
　　「嘿嘿，大哥都]能玩^的地方，真爽，哦……又Ao了。」
　　「不S啊……提……哦……他，用力……啊……太深了……哦……我人……嗯……啊……都要……哦……被……啊…………穿了……」
　　「老婆好害，A的我好爽，原硗屁眼@麽爽，早知道我早就插了。」或S是因檎加辛诵叟人的另第一次，李成的言Z中也比往日淼母o所忌，柳淑的上身o力的趴了下去，任由男人在她身後像打兑涌焖俚拿H弄，原本就大的肉臀在男人的D合嘛@得更橛纺[，的臀浪S著男人的撞不嗟姆浩稹
　　李成看的d^O了，@N只有SM的人妻熟女才淼烈X感受他越碓娇刂撇蛔∽约海在女人的一哀嚎中他迅疾的囊呀被她H成了一小孔的屁眼Y拔了出恚然後又猛烈的刺入M已流水流的一塌糊T的小穴，鼓起最後的余力快速插了资下，再拔出聿暹M屁眼Y，插了紫氯会崦偷囊煌Α
　　柳淑@r候已被男人值某霾涣寺，只是喘息著挺了挺赏危配著那股火岬募ちト胱约耗c道的深。
　　第二天，李成x_柳淑家的r候，她起不了床，在男人得意的目光中，羞的提出他替自己假。昨夜扇俗龅挠悬c^了，李成射了三次，一次屁眼一次小穴，最後一次被了的柳淑不那根淖约浩ㄑ貉Y拔出的肉棒，拥挠么缴嘟蛹{了男人的精A，F在她自己想恚都X得自己像婊子，甚至比婊子不如。但那又如何，她打心眼Y想李成高d，否t也不I出那林[了S久的後路。
　　王I在忙著，秦梅工作之余常心的看著他，看著他略微有些憔悴，上也е倦容，心Y想著，晚上要不去看看他吧。在碇前，她已正式和k完了x婚手m，|西她什麽都不要全o了，她要的，只是自由。F在，她算是紊砹耍也有Y格去取自己期待的幸福。
　　到了夜Y，秦梅敲了王I的房T。
　　「是啊！怎麽了？有事？」王I的ZY透著疏x，不^秦梅K不介意，落落一笑後f道：「]事不能幔俊骨孛反蠓降拇鹱王I找不到拒^的理由，上次秦梅突如其斫o他口交，扇瞬铧c就擦走火的事情@刃鹘y的男人X得心Y有愧，ζ拮樱η孛罚他都有愧疚，唯]想^自己。
　　「那M戆桑∥医o倒杯水。」的_了路，等秦梅走了M怼
　　「@房g不e啊，比我的大，@床也。」秦梅像女人一]有z毫的忌，M磲嵯仁窃诼涞卮扒翱戳搜垡咕埃然後便直接坐在了大的床上。王I]有接，到床@字他就忍不住想到了那天，想到了秦梅火岬男∽臁
　　「怎麽樱@滋炜吹娜绾危公司的意向呢？」
　　「jj……我可不是碚工作的，忙了一天不累幔俊姑ν跽I的躲W，秦梅翻了白眼o他。
　　王I不知道如何答，秦梅s已是е一|香L笑著走了^恚坐到了王I的身。
　　「@商怎麽了，老是心不在焉的。」
　　「]……]事啊！」秦梅能看出自己有心事，王I一c也不意外，@也是他@商於阒秦梅的原因之一，他怕秦梅自己，可@N事又怎麽能他f出口。
　　「糊弄l呢！」秦梅伸手拿起水杯pp的抿了一口。了眉：「I，以前可不是@营qq豫豫的一人，怎麽F在成@恿四兀俊雇跽Iχ秦梅的眼睛，了嘴，但最後是化作了一p@，自己只是猜y，m然那N猜yx真相肯定不h，但他是不去打破，竟@麽多年的婚姻啊，如果真的撕_，那留下的不HH是血淋淋的口而已。
　　秦梅看著眼前@男人，@她以前圻^但又放了，直到F在又重新想要碛械哪腥恕Ｋ已不再年p，W角已有了花白，~^上也爬出了y，但M管@樱s依然不能阻跛吸引自己。初到他r，他意怙Ll，傲，像是一w崖立的大湟油Π巍Ｊ上，自己能走出那死的生活也是由於@w大涞谋佑印５F在秦梅看到的s是一n愁，身上M@著一z感和落寞的男子，他的p眼不再明亮，其中的灰暗她看著心疼。
　　「柳淑啊柳淑，@麽好的男人不要那就不要怪我了。不珍惜他，我s是千肯f肯的想要去z惜他的痛，崞剿的。」秦梅在心Y默默的念叨著，作橐有^失』橐龅呐人，她才明白，什麽拥哪腥瞬胖档靡揽拷K身，那些R花水月的玩意看著美好，但真的落到每一天的日子中，s是只有@的身影才是真正嘏的驯А
　　「不f那我f吧。」秦梅放下杯子，上е希冀，pp的站了起怼
　　「嗯！」
　　「我要x婚了。」
　　「哦，恭喜。」或SQQ心境，王I用一N更好的方式肀磉_出η孛返淖８＃但F在，s不m，所以他只是的f了一句。
　　「我R上就是紊砹恕！
　　「嗯。」
　　「我可以追求我的幸福了。」直到一p柔的手握住了自己有些冰冷的手後，王I才@的E起^，χ他的是秦梅依f迷人的俏容，那p眸子oo的凝著他，眼Y充M了獾厣钋楹突岬乜释。在那一瞬g，王I也被震撼到了，什麽也f不出口，X子Y也是停D著。
　　「而！就是我的幸福。」S著@一p噫而淼氖善LC的t唇。
　　
妻第三十八章
　　秦梅еI水，p眼不甘的盯著已D^身的男人，男人的肩^微微起伏，看得出硭的刃囊膊黄届o。
　　「槭谗幔俊
　　「我有妻子，我不能Σ黄鹚。」王I不敢D身，m然在最後一刻他推_了秦梅，但自己心Ys是莫名的有些失落。提起妻子r，王I的音有些p，第一次他X得有些不自信。
　　秦梅楞楞的看著王I的背影，心Y又酸又苦，曾缀r，@男人全心全意的壑自己，到最後s又是自己H手⑺推了出去，也因檫@樱自己才和那混蛋Y婚，^了@麽多年糟糕的生活。
　　等到自己K於想要重拾昔日的情r，那男人s已凵狭e的女人。秦梅想^，如果那是好女人，那自己只有J命了，竟是自己先放的，是她Σ黄鹜跽I，但那次偶然的lF她o了自己理由。
　　「榱怂，她值得幔俊雇跽I掖蔚木芙^和F在憔悴的模幼秦梅K於忍不住了，她不想看到自己鄣哪腥耸艿竭@拥害，更怕他因此而一蹶不振。
　　王I的D^^，在他的印象中，秦梅很少有@蛹拥r刻，看著她通t的上那N怒和眼中毫不掩的P心，王I不知道怎麽去答，面η孛R的眼神，他只能偏^^喃喃的f：「她是我妻子，她是我妻子……」音很p，往偷牡袜不像是在o秦梅一答案，更像是在o他自己打狻
　　「妻子？一背著和e的男人在一起的妻子。」秦梅很反感王IF在的幼樱在她的力，王I何r@拥能弱，@拥莫q豫不Q。都是那女人，那ou的女人把他成了F在@樱秦梅忽然X得很恨柳淑。冷笑一，忍不住S刺道。
　　但f完她就後悔了，因橥跽I缀跏撬查g看向了她，眼Yv起一N狂。他状蟛娇苛松恚一把拉住秦梅的衣I，p眼直著秦梅的眼睛，е一NO大的毫ψ秦梅X得都快喘不上怼２贿^秦梅依然不肯低^，同右著王I，眼Y的远êz王I的怒火越碓绞。他自控制住自己，音低沈的道：「都知道些什麽？」秦梅笑了，王I不管如何怒，如何ψ约海但都她X得比才他那副死幼右多了。而王I秦梅不f，只是笑，心Y阂衷S久的疑惑，怒他越碓娇刂撇蛔∽约海上的肌肉不自然的抖又，p眼中透出狼一拥墓狻５秦梅不怕，反而大的伸出一只手，放到王I的色pp的崦。
　　「先放_我好幔@幼我怎麽f。」王I呼呼的喘著粗猓松_秦梅，但眼睛仍然像刀子一佣⒁著她。不^秦梅s哪抢滟的目光中看到了一z掩藏的哀求，仿佛期望秦梅不要f出真相，他依然保留那c可z的希望。其秦梅之前也K]打算把事情告V王I，不^她不得王IF在@幅幼樱c其L痛不如直接揭_，@是她後硐胱约旱幕橐鏊I悟的。如果初她能果嗟脑缭珉x_，或S她F在的生活也不是@印
　　「我不知道太多，不^我H眼看到了一男人е老婆上了。」秦梅]有任何的|，短的述了自己看到的事。不^就是@麽蔚囊痪湓s打破了王I@麽多年ψ约夯橐龅目隙ê拖＜健
　　x那g，他仿佛不知道身在何，只是呆呆的看著秦梅，X海中s一直放映著另一女人的D像，乃年pr的珊┑叫禄橐寡Y初槿D的羞，言r崦自己凸起的肚子r的仿徨和焦]到槿四r的端f和慈郏拿看嗡妥约撼鲩Tr的不舍和依俚接接自己家r的g欣和激印Ｒ荒唤又一幕，忽然@些面一下都破碎了，那些w的光彩最後R集成妻子倒在一陌生男人阎锌粗自己，那眼神，是如此的陌生，如此的……人心痛。
　　秦梅眼的看著王I的眼中幻出o档纳彩，直到成一抹死灰，整人跌坐在床上。她被著了，也_始後悔自己的莽，同r也嫉妒著那女人，竟然王I鄣倪@拥纳睢Ｇ孛坊y的跑到王I的身蹲下，用力的u晃他，但任{她如何的幼鳎王IHH是D^了^呆呆的看著自己，不l一言，整人o她的感X就像是她抱著的是一具企w。
　　「Σ黄穑Σ黄稹骨孛房藿兄⑼跽I涸谧约荷硐拢流著眼IH吻著他的~^、眼睛、a……嘏的舌^舔M男人o而下的I水，H吻到他的嘴唇r，那冰龅母杏X秦梅都忍不住身一。
　　「I，醒^怼…不要@印…e我……」
　　「I……醒醒啊！有我，e@印…快起怼…求了……她不值得的……求f句啊……」的哀求仍fQo言的沈默，愧疚潮水般的恚秦梅突然l般的咬住王I的嘴唇，把他的唇都咬破了，r血y腥的味道刺激著女人本就有些d狂的神。她努力的⑸囝^向著王I的嘴Y延伸，手向下用力的隔著子抓捏男人的下身。
　　「王I……是不是男人……他o我起怼…起砻H我……H身上的女人」
　　「觚王八蛋……起戆　…有N他就eb死……送上T的女人都H不了了……是男人幔是觚……是王八……怪不得老婆要跟男人跑……H不了她……她就只能找其他男人炙……」秦梅越碓蒋狂，嘶叫著抓扯著王I的衣服，水蛇一般曼妙的身|p@著他，幼骰岫奔放，但眼Ys是蓄M了I水。王I呆呆的看著天花，仿若忘了身的一切，直到一滴LC的I水滴在了他的上，他的眼睛D了D，木然的看著身上已半是赤裸的秦梅。耳uu的有了，秦梅的像是一l鞭子一映榇蛑他本就痕累累的心房，突然他狂怒的翻身⑴人鹤。抓住女人的芍皇止潭ㄔ谒的取
　　「lf我H不了，我F在就Ho看，H死的v。」f完大嘴迅速的堵在了楞楞的秦梅香的唇上，粗糙的舌^霸道的_她的牙X，狂的@入她的口中印Ｇ孛废仁潜煌跽I突如其淼幼鹘o到了，但很快她便崃业王I粗暴的取。
　　感受到身下女人的反，王I放_她的手，把自己的手挪拥脚人高的乳峰上，大力的揉捏。
　　秦梅纱著，王I弄的她有些痛，但在@痛中s有著解般的快罚她用手又男人健的背膀，在王I放_她的嘴D而下移的r候，^m大的叫著：「硌健…我的男人……哦……啊……H我……我是v……我是一人的v……」
　　「婊子！」
　　「Α…我是婊子……哦……我是欠H的婊子……啊……戆伞…H婊子」男人的侮辱非但]有秦梅y^，她^m配著他，大的vV著自己有多v，有多ou，又有多想要他肿约骸Ｇ孛愤@麽多年]有@麽放v^，以前她X得f@拥脑是羞u，是下v。但今天_了口之後，她便停不下恚她lF，在自己鄣娜嗣媲氨憩F的淫原K不是一件e事。
　　王I被秦梅激的p目赤t一片，眼前淫you的女人仿佛成了他曾珍o比的妻子。槭谗幔槭谗嵋背叛我？悲演成怒，此r的他再不那澳匚雅的官T，他要的只是l泄，氐椎陌l泄。
　　]有^多的前颍也]有蜜Z{情，王I一把扯掉女人粉t的窄小妊，看著上面竦暮圹E，他冷冷一笑，一把⑺扔到了秦梅的上。
　　「}，自己l情的味道，欠H的母狗。」v然是全心全意的配眼前的男人，但妊上饬业尿}味和男人羞辱的言o是秦梅qt了，如果是平r，她也樽约旱男槎羞u，但F在她只有自己鼓钭约海她圻@男人，她要用自己的身w椭他重新站立起怼
　　S久]有被M入^的道硪魂撕裂般的疼痛，男人的幼餮该投牛秦梅在王IM入的x那g忍不住的拱起了腰身，一LL的哀叫AV著女人碗s的心情。K於再次和他Y了，可惜，K不是自己粝胫械鼍啊
　　王I然]有]意到秦梅忍氏碌I水，甫一M入便毫不z惜的大力抽樱那蓬^仿佛是要⑸硐碌呐人刺穿。秦梅努力的放松自己的身w，p少男人的粗暴所淼牟贿m，p手o助的抓扯著身的床危像是一l暴L雨中漂流的小舟。
　　「婊子，H死……不是喜g被男人幔课椰F在就炙……」
　　「唔……嗯……」
　　「v，叫啊……操的……我叫，f是}，是v，是千人Tf人搞的婊子……」O大的羞辱和猛的_糇秦梅因槿怏w的疼痛而有些清醒的神R再次y，下身越碓交幔痛苦也uu演成y以抑制的瘙W。竟她已有很L一段rg]有和男人做^了，原始的欲求和ν跽I的感情她放了自己，原本P在^上的Ll散y不堪，zz的黑色依然遮掩不住她越碓郊t的和迷x的p眼。
　　「我……啊……」
　　「叫……」
　　「我是……啊……嗯……我是}……我……啊……下v……我喜g……啊……嗯……被……H……」秦梅大的叫喊了出恚@不同於才榱拘淹跽I而f出的，F在的她，是真的充M了被男人征服的感X，@些仿佛是被他火岬年o亩亲友Y所浩瘸淼囊印ｋS著叫，秦梅_始不嗟耐幼约旱呢S臀，配男人的抽弄，扇说慕惶淫汁w舞，了他的毛l也沾染了白的床巍
　　「哈哈……果然是婊子，他的，我以前把一拥墓┲，Y果是@麽下v的女人，喜g男人幔俊
　　「啊……嗯……喜……喜g」
　　「那我值爽不爽？」
　　「哦……啊……爽……嗯……好爽……啊……用力……」
　　「母狗……」
　　「啊……是……哦……我是母狗……啊……嗯……我是……哦……的用力……啊……母狗……治摇…H……哦……的……小母狗……」秦梅的配王I很M意，心Y的暴虐感也pp了一些，他抽出自己的肉棒，秦梅疑惑的看著他。
　　「既然是母狗，那就要有母狗的幼印！雇跽I大笑著用力在秦梅的S臀上拍了拍。竟是成熟的D人，秦梅擅牡E起了身，先是不舍的看了看那е扇酥液泛著淫光的肉棒，她_著男人一笑，伸手握住它，俯身先是用舌^在上面p柔的舔了舔，然後才努力的_小嘴⑺含了M去。
　　「喔……」秦梅的幼饕得王I舒爽的喘了口猓忍不住的⑹址旁诹伺人的後X上，下身微微的在女人嘏的小嘴Y挺印Ｇ孛芬贿吞吐服侍著Ыo她久`g返娜獍簦一用另一只小手}弄摸捏男人深wT大的蛋丸。就B和最橘N心的日子Y，她也]有@颖M心的服侍^他。一想到，秦梅的刃囊采起一N怪的感X，竟她F在]有和正式x婚，在法律上，她是的老婆，e人的妻子。
妻第三十九章
　　忽然探入心^的想法像魔鬼一般拉扯著秦梅的心，她仿佛@得了一N落般的快感。身槿似s好的舔弄著丈夫之外男人的具，柳淑也是@麽做的吧。在心^默默向那位了一句，秦梅吐出了口中的物事，D^身，把一肥美的大屁股高高的N向男人的身前。完美的弧度暴露出D人身下所有的秘密，}水ii，淫光WF，那砂臧浊鹬猩钌的羡执掏粗男人火岬碾p眼。
　　我H鄣睦掀牛是否也如同眼前的女人一χe的男人N起^的屁股，像狗一幼他深深的M入，玩弄？王I怒的低吼一，扶著酝Φ娜夤髅腿挥舍彡J入了那已被他H弄的翻_的肉唇。秦梅整身子都被@猛烈的M入v的向前一挺，由榷外的酸她忍不住的⑸习肷硗耆的N到了床紊希s把屁股N的更高，她M力的扭^^，深情的]著耕耘著她的男人，他是那麽的有力，那麽的霸道。猛的幼魍耆的氐椎恼鞣著她的一切。
　　@一晚，春L锥龋王I和秦梅]有忌的做著，直到扇硕冀钇Ａ竭，在王I不知道第状卧谇孛返纳眢wY⑾伦约LC的嵋褐後，他再也支持不住的一起倒下，相矶眠。睡糁校王I低低的叫著妻子的名字，秦梅]有生猓只是oo的⑺的^到自己嘏的胸脯上，像是一位母H在嵛孔约好酝镜暮⒆印
　　^好痛，李成K於醒了^恚眼前一片黑暗，不知道自己昏迷了多久。手_都被牢牢的捆住，嘴Y塞了l不知道是什麽|西的玩意，已被自己的口水弄成竦囊F他y受O了。冷o，李成迫自己冷o下恚m然不知道F在@邮什麽情r，但他s知道u羲的人是l。
　　是林[，他以和自己林o的事情s了自己，然後u袅怂。如果是平r，像林[@拥募意肥硬涣俗约旱模不^或S是因於林o的愧疚他放松了警惕。α耍他有褪郑就是那褪衷诹[和自己f的r候尼崦娲了自己，而自己只淼眉伴]眼前看到林[嘴角那抹狠毒的笑容。
　　唉！看砹[一定lF了什麽，要不然不@麽Υ自己的，李成默默的想著，同r祈\他不要害柳淑。
　　不知道又^了多久，_T的音李成_了]著的p眼，接著是一|刺目的白光。李成略微[著眼m了一下@突然的光亮，眼前多了一p隙，倪@p隙中他能清楚的看到房中多了人，@一瞬g，李成的眼睛猛然大，因檫@人他都JR。
　　「，我想死了，老公出差了怎麽都不告V我。」
　　「我，嗯！工作上有些忙，]rg。」女人略Иq豫的音制止了李成正在拼命蠕酉胍提醒她的身w。他竟然JR，而且看黻P系不一般。李成原本远ǖ南胍救o女人的信念u了，他不知道自己深鄣呐人背後[藏著什麽，不^看憩F在x真相已不h了。因樵谒略一q豫的瞬g，那男人恿耍林[就@赢著他的面ё×肆淑L尤说纳碜樱接著就砹俗李成心碎的接吻的音。
　　李成X得自己的心仿佛被什麽|西用力的N打了一下，他o所m模只能茫然的看著眼前他y以置信的一幕。女人K]有他想象中的昙和呼救，能看出她一_始也有些q豫，但很快便伸出p手肀ё×四腥耍密而情岬拇缴嘟焕p，美D低低的喘息不嗟拇碳ぶ李成，他的手握o又o力的松_。
　　我出去阻止他，可槭谗嵛业纳眢ws硬涣耍不是因槔K，是身w的麻木。因槲也恢道如何去阻止@一幕。
　　男女的交p仍在^m，李成甚至清晰的看到林[在H吻的e暇像自己投砗短的一瞥，m然rg很短，但李成依然能蛎翡J的抓住其中所N含的|西。
　　是S刺，是嘲笑，是怒，有李成最不意面Φz。他在可z我什麽，可z我不知道以什麽拥纳矸莩鋈幔渴前。什麽拥纳矸荩我不是柳淑的丈夫，我只是一卑鄙的第三者，和林[同ou破e人家庭，玩弄他人妻子的第三者。
　　呵呵，一不得光的野男人。李成在心Yo的笑了，他笑的是自己。但m然如此，李成依然X得刃耐床豢啥簦竟，於柳淑，他]有抱著玩玩就算的心B，他是真心意的付出了自己的感情，榇瞬幌П撑炎约合鄣呐友。
　　林[一^m品味著美D小嘴Y的美好，一伸手在她SM的身|上[走。他不知道李成F在是什麽滋味，但他s充M了统鸢愕挠。Γ是统穑榱肆淑又一次的λ背叛，也榱死畛ψ约好妹玫牟恢摇Ｋ用力的揉捏著美DS隆高N的臀肉，迫使她l出一痛苦s又明@е愉的呻吟，而@呻吟於李成碚fo疑像是一ll的皮鞭在不嗟某榇蛑他的心房。
　　「}，就是欠H。」柳淑羞辱的被林[按倒在了床上，睦畛傻姆较颍他只能看到那一p被林[高高捧起的灰z美腿。
　　林[用手的在美D的大腿饶挲，感受著高zm所淼拿篮糜|感，同rr不r的刺激一下成熟美D被掀起的裙[下立凸起的肥美下。柳淑成熟美好的身w在他的玩弄下pp的抖著，偶突然硪陕高亢的淫叫。
　　李成麻木的]著林[在女人腿g熟的幼鳎柳淑熟悉的叫他很清楚她已忧榱耍也分泌好了滑的汁液，F在只是迫切的需要一训哪腥巳ヌ畛渌。而@一切，自己昨晚才做^。
　　果然，柳淑不堪林[的挑逗，一p美腿r而蜷起，r而伸展，林[看她那}樱p啐一，突然用力的撕_了zm的d部。柳淑用腿使诺A住男人藏在她胯下的^B，F在的她X得是那麽的空。
　　「哦……好……舒服……用力……啊……再Y面……嗯哦……再Y面c……啊……就……是那……啊……好爽……哦……真……啊……哦……害……舔……啊……的好棒……用力……啊……舔我的……}……隆…哦……舔……啊……好了……我……嗯…………啊……嗯……H……哦…………啊……H……颉…」一B串的呻吟K於拿D的嘴中吐出。那些是那麽的狂放，那麽的淫，那麽的不知羞u。李成痛苦的]上了眼睛，她y以想象和自己在一起r赝袢缢的女人竟然有@硬豢暗囊幻妗
　　林[t是很d^，@就是他的那姐，那看似端ft淫yo度的t杏人妻。柳淑淫浪的叫刺激著他，林[松_美D的lzm大腿，囊慌悦硪枕^|在美D的臀下，使得她肥美多汁的下w更橥怀觥Ｈ会崽统鲎约旱墓髯釉诿D淫穴饶穷w已凸起的小肉芽上磨啊磨。
　　「}，想要幔俊沽淑白了林[一眼，她知道眼前@男人的酆茫最喜g的就是自己求著他H自己。
　　「想……」
　　「想什麽？」
　　「想……嗯……想……H我」f@r，柳淑的音的，因檫@是她真的想要，男人舔弄了她半天本就已她很y受了，F在他又可旱挠媚歉粗粗的|西著自己。一f著淫，柳淑一M力的_大腿，臀部用力的上挺，想要把那根廊说|西o吞M怼？墒橇[哪Y那麽容易就她如。他吸口猓再用手扶著自己杂驳募意纷它直立著嵌入到柳淑的唇Y，借著那潺潺的水流上下滑印
　　睦畛傻慕嵌龋他K不能完全的看到@一切，只有柳淑情拥拇息和呻吟像一硬嗟拇掏此的神。原硭K不是只在自己身下才l出@g愉的叫，李成X得自己很可笑，也很可悲。他想捂住自己的耳朵，可他k不到。美D@r候明@已完全M入了B，榱丝是笮坌缘那秩牒驼加校她已完全的放_了刃难YU伏著的那^充M欲望的雌F。
　　「M戆　…@混蛋……求……快M怼…啊……嗯……好y受……好人……我的H老公……求H我……用的大u巴……快啊……」不要的言o柳淑自己都感到羞u，但偏偏又忍不住的一接著一。林[M意的笑了，腰部用力一挺，伴S著陕充M了g愉的叫，房gY立刻_始散l出一股獾拇阂狻
　　李成的眼睛的大大的，呆楞的著外面淼拇驳u勇，女人的呻吟有男人越碓脚d^的粗喘。倏忽g，他希望@是一噩簦一他心底l寒，但只要睡上一X就什麽都^去的噩簟粜r，柳淑依然е甜甜的笑意淼剿的身，依偎到他的阎小＞腿缤他得到美人垂青的那滋欤他也X得那是粢印
　　
妻第四十章
　　柳淑械奶稍谀茄Y，她v了一美妙的高潮。林[的技巧是那麽熟。
　　S著呼吸的平停w鹊岢币灿p退的感X，然而她身那婪的男人可一定不@麽蔚姆胚^她。@r候她又忽然想起了李成，原本今夜她是凫端的，可惜他sl短信告V自己有事，於是便便宜了林[@家夥。好在，林[Ыo她的感X也不e，至少身w上得到了M足。
　　X中@些念^m然有些羞人，也有些ou。若是那暗牧淑，那可能自染危但F在，管它呢！反正都被@些男人玩了多少次了，有些事情，早已不如那澳趋嵩诤酢１侵硪还尚任叮柳淑放下了X中y七八糟的念^，_眼，那是林[乃下面拔出聿痪玫娜獍簦依然是那麽酝Γ柳淑伸出舌^舔了舔自己的嘴唇，然後毫不q豫的伸手握住了那根|西，然後⑺送M了嘴Y。
　　「喔……}……含的越碓胶昧恕！沽[跨T在美D人妻的^上，看著她衣衫不整，M羞t的樽约嚎诮唬心Yf不出的得意。女人λ粗俗的早已T，只是pp了假意咬了下他的尖端，接著便^mu力的吞吐。
　　林[一享受，一心Ys在暗暗l恨，他有^不少的女人，但柳淑s是他最中意的一。不HH是因樗漂亮，也不HH是因樗在床上的L情。B林[都不知道自己是否是凵狭诉@女人，他只知道，柳淑和李成的事情被他lF後他居然有了心痛的感X。@麽多年，除了初僖酝猓他是第一次有了@N感受。
　　林[一想著，一露出嘲S的笑容，他不知道自己笑的是l，或S更多的是嘲弄自己，像他@拥娜司尤贿有邸Ｖ豢上В他凵系氖且]定不凫端的女人。
　　早就有了，林[暗的心Y使著他按照事先想好的步E一步一步施著。眼前的女人已被他H起了性，和柳淑多次的交他明白，@r候的柳淑是Z服的，是可以他予取予求的而不有任何的岩伞
　　柳淑看著林[一c一c的向床下退，但s一直保持著把o|弄到她的嘴唇。@男人是那麽多的花樱@N事他之前也玩^一次，林[用他的大棒子像遛狗一恳著她D圈，而她也真的如同l情的母狗一幼分鹬男人的性器。@N事m然羞u，但淼拇碳ひ彩遣煌的，那是人妻出後本能的希望被羞辱被`踏以F自我救H般的落快感。
　　媚媚的笑著，美D瞟了一眼有些得意的男人，_嘴叼住男人tt的^，跟著他一步一步下床，然後她拥墓蛳拢撅起ST的z臀，用膝w前行。M管上羞的血t一片，但她的嘴依然oo的]，那幼雍孟裆怕男人的肉棒乃眼前溜走似的。
　　林[掌握著奏，不o不慢的移樱他知道李成一定看的，而@也是他所期望的。他就是要李成看看，柳淑在他的面前是如何的下v，如何的不要，又是如何的臣服於他的胯下，甘心像母狗一尤嗡玩弄。
　　李成只X得心Y有某|西忽然碎裂了，痛到麻木。他木然的看著那一媚拥呐人做出比妓女要下v的姿B迎林[，看著她像最低v的母狗一幼分鹬男人的具，看著她好的_著男人晃铀SM的A臀。而就是@女人，在昨天在他的胯下一诺恼f鬯，K且把後庭菊蕊的第一次o了他。李成真的想不通，女人楹@麽的善，在她端f的外表下又包藏著一什麽拥撵`魂。
　　柳淑含的太爽了，林[很想就@麽射在她嘴Y，不^他忍著_哪桥暖的小嘴Y拔了出恚因檫有一步]有做完。柳淑嘴Y一空，S即便被一p有力的臂膀o抱了起恚一pzm美腿大大的分_，被撕的d部⑺胯下所有的秘密都暴露在空庵校@羞u的姿葑她y^的同r也砀裢獾拇碳ぁＡ[]有她有rg多想，就@佑昧Φ脑俅芜M入，柳淑高叫一，p手o力的向後扶住林[的身w，S著身w的下落，她感XB子m都要被男人火岬年oo穿了。
　　一淫靡的呻吟在屋龋李成K於直接看到了柳淑被e的男人H弄的幼樱披散的lz，t的蛋，最刺眼的是那善充血的蜜唇中[的粗黑肉棍，它每次的M出都С龃罅康囊汁，形成一||的白色泡沫。
　　M管@姿莺芾郏不^林[此r心Ys是得意的o以图印Ｒ樗知道，李成肯定能看到。在他眼前炙喜g的女人，@N事情是林[最喜g的了。如果把李成Q成王I就更好了，林[X中忽然W出@念^。
　　抽了资下後，林[K於猿植蛔。於是他放下柳淑，然後自己拉了把椅子^怼＝又拉^被值恼爽的女人，示意她背χ自己T上怼Ａ淑]有多想，把手伸到自己屁股後面，用力分_砂攴屎竦耐稳猓φ位置，的坐下，待稍稍m之後便拥男D起落。林[非常M意柳淑的表F，p手伸到前面抓住一Ω咄Φ娜榉坑昧θ嗄螅刺激的美D叫的越l的淫。
　　「哦……舒服……啊……插的好深……哦……嗯……」柳淑感X自己都快被林[值拿院了，只知道用力的扭友肢，求更大的快罚口中也是胡y喊叫著，什麽矜持，端f都已被她扔到了九霄外，F在的她，只是一期待M足的女人。
　　「老公……啊……H老公……哦……嗯……好……害……哦……H死……我了……嗯……H……啊……用力……求……嗯……老公……啊……H丈夫……嗯……砹恕…啊……要砹恕…哦……」感受到柳淑道_始收s，林[知道她即⑦_到高潮，他自己也快忍不住了，而就在@r，不知道哪难Y又冒出硪男人淼剿身一把打_T。
　　天啊！柳淑在到_端的同r，忽然看了子Y被`住的李成，看到了他空洞的p眼和上已趾缘I痕。而就在@r候，甬道让偷囊还杉岬囊毫⒃谒本就因楦叱钡牡矶敏感o比的腔壁龋M管她竭力想要控制，但身ws忠的反出它的g。
　　李成眼的看著柳淑在自己的眼前被e的男人殖隽烁叱保被MM的壬洌女人SM的赏乳g那的地方依稀可以看到反流出的白色@帷Ｅ人因身w的震而P起的上g和@恐交s在一起，形成一N奇怪的色彩。可惜，@些都李成再也激不起任何的念^，他的身w此刻仿佛只剩下了一具空ぁ
　　「槭谗幔槭谗要@麽做？」柳淑o力的趴在床上，眼I肆意的流淌。李成走了，]有f一句。柳淑也]有挽留他，被他看到@拥淖约海她有什麽Y格去留。
　　林[深深的吸了一口，上]有z毫的表情。
　　「j，要k的事情都k完了吧，F在我了。」柳淑忽然E起^，@r候她才想起房Y有一男人。「是，叫……」M管@男人上有些痕，但柳淑依然可以_定自己^@男人，只是一rg想不起他的名字。再一想才自己高潮r的G人模右脖贿@男人看在了眼Y，Dr羞愧欲死，B忙把目光D向睦畛勺哚峋鸵恢]有f的林[。
　　「他是l？要做什麽？」林[E起^看向柳淑，上露出一N碗s的神色，但很快被一抹笑所代替。「他叫，至於要做什麽，呵呵，然是做喜g做的事情，既然那麽想男人，那我就多找些M足。」
　　「，啊……不是……」柳淑K於想起了是l，@恐的看向越碓奖平自己的男人，慌y的爬起身想要逃x@地方。
　　「嘿嘿……想走幔}，才那淫幽兀俊过一把拉住想要逃跑的柳淑，然後重重的把她扔到了床上。美DF在是真的怕了，她瑟s著爬向床角，@慌的]舞著p手。
　　「e……e^恚知道我丈夫是l，α耍他瓦^，怎麽能@ξ摇！
　　「哈哈，停克可是偷暮冒。偷奈]了碗，有@一身的，都他是老公臀遗的。」柳淑提起王I，本磉算平o的幼雍鋈蛔得b起恚他紫旅掉自己的衣服，露出身上的痕_著柳淑哈哈大笑。
　　看到美D不知所措的盯著自己的疤，然後的f道：「他@麽臀遥我是不是也退安慰安慰他老婆，Y尚往砺铮　拐f完，再不等柳淑f什麽，直接淞松先ァＣD怎麽能抵踝∫男人怒的力量，紫卤惚凰牢牢的按在了身下，只剩下一pzm美腿在o助的昙著。
　　男人充M臭的大嘴在她上胡y的啃著，r不r伸出大舌^舔她一下，那衲的感X直她做I，她_始把目光投向一旁的林[，但他只是神色碗s的看著@一切的l生，s]有z毫要碜柚沟囊D，@柳淑心Y充M了^望，y道自己要被@右人盒牡哪腥私o侵犯幔坷瞎，在哪Y，救救我。
　　李成的x去柳淑心慌意y，此刻面R危U，X海Y忽然W^丈夫的身影，柳淑心Y充M了悔恨，原碜约盒难Y一直最在意的人是王I，危U砼R也只有他可以自己依，只可惜，自己背叛了他，或SF在就是o自己的。
　　
妻第四十一章
　　和秦梅那一夜後，王I好像放_了S多，而秦梅除_工作之外，也是M量的陪著他。扇K]有再做郏只是r常在一起聊聊工作之外的事情。@期g，王I聊的最多的是他的鹤樱聊他的出生，聊他的成L，也聊自己λ的愧疚，一直忙碌工作的他於鹤邮怯刑欠的。王I告V秦梅，等事情一k完，他一定多陪陪鹤印Ｇ孛他要k什麽事情，王I只是笑笑不f，不^乃的眼神Y，秦梅看到了一z她心@的h芒。
　　而在@，李成第二天就向W校提出了o，然後е林o走了，]人知道他去了什麽地方。柳淑倒是oW校磉^，向W校了滋旒佟
　　又^了滋欤王I的工作Y束了，R走的前一晚，他把秦梅叫到了房gY。
　　「啊……@……」秦梅不明所以的淼酵跽I的房g，然後看著p眼е血z的他打_Xc_一文件A。Y面全是照片，恼掌的角度砜慈是偷拍的。
　　在照片Y秦梅可以看到其中一些是柳淑和男人在餐d吃的照片，照片Y的柳淑一的憔悴。有一些是他走在一起的照片，其中有些可以清晰的看到那男人⑹址旁诹淑的屁股或者大腿上，而柳淑s看不出z毫抗拒的味道。
　　看到@Y，秦梅有些心的瞟了瞟王I，他只是大口的抽著，眼Y空的，看不出他在想些什麽。後面有些照片，秦梅不知道是不是^m看下去，但王Is已c了_怼＿@部分的照片就不是很清晰了，不^用不著，因橐谎劬湍芸闯稣掌中的人在做什麽。
　　秦梅t著，@的大了眼睛。照片中的男人赤裸著身w，而那SM的穿著各色不同zm的女人t是放的[弄著各N各拥淖萦接男人的玩弄，最_始只是一男一女，到後t是男人弄她一。
　　@其中有一照片相碚f要清晰一些，但也更人揪心，照片Y的女人，哦不，f是柳淑，因檫@照片她美的孔是完全的展露出恚只是在那漂亮的蛋上M是渴亢^的神情，而她的小嘴Y正MM的含著一根粗大的o。不^@根家夥明@不是她d^的原因，因樵谒SMN起的臀後，有一男人S拥纳碛啊
　　秦梅到了身硪魂喘獾穆，忙看向王I，伸手想要安慰他，s被王I一把按住。
　　「想知道@男人中的一是l幔俊骨孛凡恢道王I槭谗嵋@麽，呆呆的c了c^，只王I又翻^照片，然後c_一放大，秦梅著王I冷的眼神看去，Dr@的捂住了嘴。
　　「天哪，怎麽……」，那是，秦梅直不敢相信自己的眼睛。照片Y的正一d^的抱住柳淑SM白嫩的屁股，扇瞬恢道做了多久，女人的屁股上都已被撞的lt，然而@不是最人痛心的，S著秦梅慢慢平拖恚她才lF，的肉棒竟然是插在柳淑的屁眼Y的。
　　「呵呵，真是嫁了好老公啊，然，我也娶了好老婆。」王I忽然爆l出一狂笑，秦梅so㈦p臂h在他身上，用手pp的在他的胸口上崦。
　　「I，e激樱e我。」榱宿D移王I的]意力，秦梅B忙他哪Y淼倪@些照片。
　　「我叫明臀遗的。」目光依然停留在照片中妻子擅牡囊B上，王I的音透露出一股寒意。秦梅依然碇他，希望用自己的w嘏@男人受的心`。
　　扇司瓦@麽oo的坐著，不知^了多久，秦梅忍不住道：「那F在想怎麽k？」
　　「明天@Y完事了我就提前去，我想，是r候Y束@一切了。」王I的音有些抖，但ZsO远ǎ他不是那N弱可欺的男人，即便他曾是那由圩约旱钠拮樱但鄣脑缴睿的也就越痛。好在，他有Y束痛苦的C和能力。
　　「要我陪幔俊
　　「不用了。」
　　「那去之前再要我一次好幔俊雇跽I]有f，只是D身亲×松磉的女人，看著她眼中的z惜和垡猓迎上她微微N起的嘴唇pp的吻了上去。
　　Ry的床上，柳淑_一p灰z美腿跨T在的身上，而在她SM的臀後t是林[е一身臭汗正在^力的抽送。下身洞Y此r全部被男人有力的填M，肉w的刺激和落的快感美D已快忘了自己是l，只知道本能的叫喊出刃牡目释。
　　「啊……好M……哦…………啊……真……嗯……啊……是要……H……哦……H死我……了……啊……屁眼……哦……屁眼好……嗯……要死了……哦……」
　　「他的，真是我^最淫的}，比我诌^的那些妓女要下v。」M足的躺在下面，Bm的性交他本砭筒凰训纳眢w很是疲累，但每次一想到@女人是王I的老婆，他都是d^的想再硪淮危榇耍他特地去I了沓浴
　　林[的眼睛一直盯在柳淑那被他H的都有些[的屁眼，那深深的色和被他抽送rС龅哪廴o一不刺激著他的神。@滋焖已不是第一次H@Y了，每次H柳淑屁眼的r候他都有N怒在延伸，原因很危因檫@被他JD已久的孔洞第一光R的肉棒竟然不是他的。
　　那晚在柳淑lF李成念^到_看到了自己的淫後，陷入了^望的她又在迷糊中被o上了，一晚上被林[和番至状巍５诙天又牧[哪Y得知了李成е林o消失的消息，柳淑的心神氐妆，再加上林[和的威逼，於是Bm兹眨她便像一具玩偶一雍男人整日狂g，淫yo度。
　　「哈哈，王I，觚，看到]有，我在H老婆，是老婆拥脑谏厦妫我H了她的小嘴，H了她的屁眼，他都]H^的地方我全H了。我不HH了她，我要射M她，她o我生孩子。」本砭]多少w力的在柳淑又一次高潮r的A吸下，忍不住就要射精，而於王I的恨意使得他常用@拥脑硇呷枇淑，同r也M足他那扭曲的欲望。
　　「哦……A的真他o，我要射了，}，求我……求我射o。」
　　「啊……射……哦……射我……求……啊……嗯……我求了……啊……我o生……啊……嗯……孩子……哦……射吧……射o我……我就o生……啊……」高潮的狂y刺激著柳淑本就不多的神智，若f最_始的r候辇羞辱自己丈夫的而怒和抗，^滋斓囊y之後，柳淑F在只去配H弄自己的男人，只希望他能用火岬娜獍Ыo她最原始的M足，榇耍不惜高喊著丈夫王I羞欲死的浪叫，e的男人能灌o她MM的白{。
　　其已射不出多少|西了，稀薄的液缀跏怯昧鞯姆绞降稳肓淑的道。M管已身o力，但是昙著爬了起恚④的家夥垂到柳淑的嘴，然後看著她_小嘴伸出的香舌樽约禾稚厦扇留的w液，然後又含入嘴Y裹了紫虏磐鲁怼
　　「真他麽v，以前我怎麽就]看出怼！沽淑的服侍很M意，他男难垩YX得以前H^的任何女人都比不上眼前的人妻美D，怪不得林[把她一樱可惜@女人背叛成a，不H背叛了老公，B林[@情人也被她玩了一把，Y果倒是白白便宜了自己，想到@Y，喘息著坐到一旁看著林[在l狠的玩著柳淑的屁眼，那上古怪的神色他也X得心Y一冷。
　　下了wC，王I]有任何停留的坐到了家Y。打_房gT，Y面冷冷清清的。王I放下行李，一c一c的著家Y的一起，每角落都]有放^。在@些地方，充M了他和妻子oM的，有甜美的，也有悲酸的，最後@些通通成芒⑼跽I的心的千孔。
　　拖著沈重的_步，王I慢慢的踱入了P室，迎面而淼木褪谴差^上扇诵腋Ｑ笠绲慕Y婚照，照片下的床整R的堆B著，@示出有些日子]人使用^了。王I坐在床^，心Y明白，在城市Y的另一床上，自己的妻子在做著什麽拥氖虑椤Ｍ纯啵^望，在@]有其他人的r候K於舻沽诉@曾像山一拥h子，空的房gY，瞬g流出了一男人的哭泣。
　　「啪……」柳淑呆呆的看著王I摔在桌子上的一B照片，上面映射著自己在e的男人身下所展露出的各NhB。
　　而在照片的另一，t[放著一份x婚fh。王I提前家了，柳淑K於想起丈夫今晚家的r候，M管她拼命的[了男人的mp想要家整理一下自己以免被丈夫看出什麽痕E，可惜，她Kw是晚了，或Sf她在那午夜c_那死的聊天室的r候就已]定了@Y局。而更她羞u的是，她的道和屁眼YF在都留著那男人在她R走前射M去的精液。
　　「I……我……」
　　「ef了，一切都已Y束了。」王I默默的凝著慌y的妻子，]手打嗨o力的Z，第一次，他X得眼前的@女人是那拥哪吧。@r，王I身上的了，他拿起手C接^。是明打淼模就在柳淑牧[和那Y出聿痪茫七八h子便_了M去，林[r正在和林o通，一瞬g便被制服，而出TI，碚好看了兹似崎T而入的雒妫得so溜了。明接到k事的人o果o奈的筢徇@才打砀嬖V王I。
　　「了它。」柳淑呆呆的看著[在桌上的x婚fh，眼IZ眶而出。她不需要知道上面了些什麽，其以王I的槿耍就算是x婚也不待了她。但是，直到F在柳淑才知道丈夫λ意味著什麽，家庭又是多麽的重要。
　　人做e了事，是要付出代r的。M管柳淑哭的梨花в辏但王I甚至看都]有多看她一眼，柳淑I眼朦V的瞅著丈夫憔悴的饶，知道已o可挽了。她默默的上自己的名字，然後一人上了恰
　　看著妻子的背影，王I深深的@了口猓他的刃K]有表面上的那，反而是疼痛o比。不^很快的，他知道⑦@痛苦D移ol。
　　三天後，市郊的一Uf}彀lF了一具被切掉了o，身遍布痕的男疲後查明男子名叫林[。半月後，案告破，一名oI的混混向警方自首，承J因情感m而⑷恕
　　一周後，王I和柳淑正式k理了x婚手m，王I⒎孔恿艚o了柳淑。k完手m後，扇嗽诖乔跋o言，一段曾人Qw的美M姻就此KY，一切仿佛都是一簟
　　x婚後半年，王I和秦梅在明的撮下Y婚，扇]有k婚Y，蔚霓k完手m，然後和明一起吃了一D晚。午夜，煞蚱尢稍谝床上，聊著^往的故事，只X世g造化x奇，相鄣娜烁髯钥部腊肷最K是渴衷诹艘黄稹Ｍ跽I有感於前段婚姻的不幸以及秦梅ψ约旱陌V情，於是Q定放下工作，了L假陪妻子去度蜜月。
　　一月後，扇Cw怼
　　「老公，快c啊！」重新得到幸福滋的秦梅活的像一^g快的小鹿，而在她身後不ht是王I拿著大包小包的身影。
　　「哎！慢c啊，我快累死了都。」王I喘著粗猓m然嘴上嚷著累，但眼Ys是充M了笑意。
　　「看看，L得那麽眩Y果拿c|西就不行。」秦梅D身，一溜小跑跑到丈夫身，舌烈痪洌手上s是wN的伸了^去兔Α
　　「嘿嘿，l叫那麽，早上起床要了纱危再训哪腥艘步不住@诱垓v啊！」
　　「死啦！」秦梅著丈夫的{笑，上露出一zt。
　　煞蚱抟宦沸[著走M小，待走到一拐角的r候，突然硪宦女人的尖叫。
　　「I，小心。」@音是o比的熟悉，王I正想著她槭谗在@Y的r候，突然那懊娴後猛然Z出一身影，秦梅]^神肀惚荒侨艘荒_踹倒，o接著一充M怨毒的音起：「王I，死吧！」王I看到那人手中亮光一W，心知不好，但已聿患白呙，只能在g不容l的一刻扭了扭身子避_了要害，o接著左臂硪魂⊥矗王I心y之下倒在了地上，手上的|西撒了一地。@r他才看清那人竟然是。
　　在外躲避多日，每每想起以前的事情就ν跽I的恨意多加一分，可是林[的下鲎他明白自己是Y不^王I的，可他K是不肯死心，@次好不容易逮著了C，眼王I受了，眼Y流露出喜意，拔出刀P起後猛然再次刺下。王IF在被他鹤。以槎ㄈo幸，眼中一片死灰，等待著死亡的降R。
　　「不要……」那尖叫的人忽然涑觯撞翻了，然後一死死的抱住了他，一叫著：「老公，快跑……」王I看著披^散l，色K白，全o平日Y半c端f秀的前妻，心Y一片湃弧Ｏ氩坏疥PIr刻居然是她救了自己。
　　用力的想要重新站起，但]想到柳淑@r候竟然有@麽大的力量，一rg竟然昙不_，眼著王I扶著受的手臂站了起恚那秦梅也醒悟了^恚正大的呼救。心Y又急又猓一rg合蚰生，⑹稚系牡蹲雍莺莸耐边M了柳淑的胸口。柳淑K叫一，嘴Y流出血泡，胸口淡S色的衣服也被迅速的染t。
　　王I先是一呆，接著怒吼一大步踏上，w起一_踢在了的饶上，嚎叫一，松_了手，嘴吐出一口血，王I魔似的追上前T在他身上，拳^不要命的打了上去，等慌的秦梅把他拉_r，已只有出的猓]有M的饬恕
　　l泄後，王I有些力，他楞楞的看著的企w，直到身砹淑的一呻吟。
　　「I……Σ弧…起……我……咳咳……」柳淑躺在王I的阎校音rrm，口中不r冒出大股猩t的血液。
　　「ef，猿肿。R上就有人砭。」王I用力的ё∽约旱那捌蓿就像扇诵禄r一印Ｋpp的用手荛_柳淑~前散y的^l，露出那曾o比深鄣哪。厝岬陌参恐她，M管他自己都知道自己是多麽的o力和n白。
　　柳淑凝望著丈夫，自暮字x婚的那一刻起，她每一分每一秒都在後悔和自中度^。她是那麽的想念自己曾碛羞^的一切，然而世事嫔＃如今俱已成檫^往。F在就在自己生命消逝的@一刻，丈夫嘏的驯г俅蜗蛩敞_，她躺在阎校只X得是那麽的安心，那麽的她留佟
　　等救o淼r候，柳淑已去了有一毫耍但王I依然]有放手。秦梅oo的陪著他。
　　事情很快查明，在外[躲避，本砭]有什麽X的他很快便了底，於是他溜了恚在得知王I和柳淑x婚後便大著子找上了柳淑。柳淑失去了丈夫的保o和依靠，被他一恐，也只有任他[布。但]有放^心Y的仇恨。
　　在王I淼那耙煌碓o柳淑打^，告知了他明日淼南息，K告V她浒押⒆咏舆^硗嬉惶耍希望到r候柳淑也能怼Ａ淑原本因楹⒆拥氖露高d，但第二天slF不了，再一想昨晚神色常，暗自心，於是便也找了^恚正好瞅在那Y拿著什麽|西鬼鬼祟祟的看著逐步接近的王I扇耍接下肀阌辛酸戆l生的一切。
　　柳淑就@麽去了，用她的生命去a了她曾犯下的^e。王I住了一段rgt院，情w低落，秦梅常常看到他一人站在窗前不知道在想些什麽。
　　因殛明的P系，王I打死的事情最後不了了之。不^在王I出院家後，他接到了一封信。信是李成寄淼模他通^市Y的朋友知道了後戆l生的@一切，於是寄砹诉@封信。在信Y，他表_了ν跽I的愧疚，也坦白了自己和柳淑之gl生的一切，他在信中最後道，他不求王I能原他，但他希望已死去的人能得到安，至於他自己，如果王I有需要，他承自己的那份任。
　　王I是和秦梅一起看的信，看完後他η孛沸πΓ然後f：「改天有空，我把信拿到淑的墓前了吧。」
　　全文完


妻 同人增版 cool18.com
　　首先υ作者表示深深的敬意和歉意，在作品l表的r候就同人，但本人保C一定遵循作者的意只是增加一些性和的a充，^]有打破原砣宋镄蜗蠛托睦淼法，F在只改前七章u引玉，如果作者本人烈的抗h，可以留言，我⒔K止以後的改。再一次f「Σ黄鹆恕梗因槲姨塾许味的人妻了。 cool18.com
同人增版第一章
　　世上的女人有千千f，牡呐人各有各的不同，而美的女人在男人心中s大抵相同，清端正、厝嵘屏肌⒏星Ｒ弧⒅性立、相夫奂摇包容豁_，而@N女人如果再美貌如花，身材妖凭是人g的O品人妻，但世上真的有@N味十足、十全十美的O品人妻幔
　　（一）初寂
　　「老公，出T小心c！」
　　「好的，老婆！碛H一。」
　　「！」又要下l搞什麽普查，不知道一年纫@臃砀踩ゲ槎嗌俅巍
　　王I略Ю⒕蔚奈e自己心鄣睦掀拧＝Y婚已十年了，初那汕慰扇说呐孩F在已成L橐晃擅乃扑的少D，已M中年的女人身材更加的S滑，每次碜∷柔的腰肢都自己ド弦还呻y言的_印＿@在他@年o的夫妻中算是很少了，只是自己在太忙了，在]有多余的rg陪陪@美GwN的妻子。
　　「半月，半月之後自己一定要再好好享用一下老婆的厝帷！雇跽I想像著半月後如何H弄老婆s走了，而柳淑P上T，柔媚的眼中升起一股失落。砟暾煞挝坏睦暇珠L就要退位了，所以F在下面的人都在努力的表F，自己的丈夫也是。
　　Y婚十年了，榱酥г老公事I的l展竟然]有要孩子，只要他上了局L，自己就跟他要一小。而F在成功在即，作橐好妻子，柳淑知道自己支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包。
　　柳淑在@息，手Cs了，身子了，走到桌前撇了一眼a。
　　一只修L的柔荑玉手不由自地伸了出去，s在⒁|碰到手C的x那g仿佛被毒蛇咬了一口似的猛的s。雪白的Xp咬著S的柔唇，神色碗s的盯著在不嚅W拥奈幕，状蜗胍再伸手^去，s都只是伸了一半便sos了怼
　　「不行，不能@樱老公才走，我怎麽能……」美D不嗟哪剜著，似乎要用@拥陌凳阂肿∧枪赡名的渴望。然而C的就像是催情的靡靡之音，美D心K在×业靥樱一p美腿不知不X中相互交p摩挲，胯下升起y言的瘙W，仿佛直入心尖。一pP眼美目越碓矫悦＃淫媚的光彩在眼中越碓蕉嗟某霈F。
　　理智uu的消失，仿佛被魔鬼左右了美D抖的⑹衷俅紊炝顺鋈ァ５音吠Ｖ梗手C的幕也不再WF。
　　美D的手僵在了半空，一深深的@息在房gY。
　　（二）自^
　　酒桌上，王I已有些半醉了，每次下l的第一天他是@麽度^的。身的工作人T在不嗟裰酒，有r候王I都已不知道Ψ皆谡f著什麽，但那伸到自己面前的酒杯s提醒他做什麽。
　　在政府CP@麽多年，王I深深明白一道理，做官不光要上面的人ψ约M意，ο旅娴娜艘膊荒苡薪z毫R虎，否t不知道什麽r候他就在PI的r刻o捅上一o法a的t子。M管不喜g@拥纳活，但人@子大部分的r候都做自己不喜g的事情，因樽龊昧诉@些，才能去做自己喜g的事。幸好老婆的P心他有了一些嘏，王I上手C，再次笑著端起了酒杯。
　　夜深了，柳淑只穿著一紫色吊睡躺在床上，和老公通完，那淼穆音她清楚的知道老公F在在质谗帷２环判牡亩诹拙洌就早早的Y束了通，柳淑知道@r候的老公不凫蹲约骸
　　可是，柳淑真的睡不著，丈夫走之前的那些天她正好砹思t，等差不多舻r候，一公文s又⒗瞎乃枕ё摺
　　人近中年，柳淑成熟，生理良好的身w越l的y以控制，想年p的r候同事f起她和老公一晚上能H弄状状蔚模她t著暗中f人放，可F在，已很久]有被老公疼鄣乃s在不知不X中⑹稚煜蛄俗约焊呗的山峰上。
　　以前，柳淑很少有^自慰的r候，而今，她的手法已很熟了。左手已不M足於隔著衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下[伸入到Y面，握住自己一鹊娜榉澹手指攀上那已挺立的乳^上pp的揉捏。
　　柳淑是那N乳很大的女人，得丈夫曾一吸吮一笑言，f@尤榉康呐人性欲一定很旺盛。
　　柳淑榱伺抡煞虻男υ，年p的r候很褐谱约旱挠望，B叫床都她X得羞u，只是在最後的r候才l出一些y[的哼。
　　但F在，她不得不承J老公f的，近些年Y，她在床上的改和拚死的取越碓烈，而丈夫年g大、工作忙，平淡的婚姻生活他@N事情已越碓讲桓信d趣了，自己常常暗示他勇猛一些，再多一些，s是心不在此而不解L情，而自己的榱吮３质缗的形象一直放不_樱只好趁他不在家的r候自我安慰了。
　　柳淑一想像著老公的手握在自己微微[的乳房上，自己@θ榉拷^τ行判模剀滑，原硎堑湫偷|方女人的碗形，因槟挲g的P系已A成熟，微微有些下垂，下部膨大，乳^更N，唯一z憾的是乳^和乳都是深紫色，而乳^平r看著很小，但一刺激就像一w大紫葡萄一油α。自己]有生育^，但在洗澡的r候e人都以槭悄踢^孩子呢？自己的老公s是非常喜g，f是吸在嘴Y有感X，像j奶一印
　　其自己也知道他原碛女朋友，喝多的r候f她的乳^像小G豆，怎麽都吃不到。自己那r候s更是傲，捧著奶子他玩颍自己也小高潮。
　　想著老公曾f^的淫言xZ，左手流玩弄著p奶，右手也的著光滑的小腹pp探M到p腿之g，那Y早已是淫水潺潺，的妊oN在唇上她很y受。
　　柳淑{整了一下呼吸，⒆约光，好方便自己的手去玩弄自己身w最[秘的地方，l光滑修L的大腿r分r，又或者用力的交p摩擦。但的手指m然很厝幔s解Q不了道Y的空感X。m然自己的蒂很敏感，也能摸到高潮，但就是X得不M足。
　　柳淑忍著自己的欲火起身到了N房，打_艨粗桌上的蔬菜筐，S瓜、胡}N、茄子都有，但@些|西即鲇稚硬，最K挑了一c老公o似大小的一胡}N，削好之後找盆放M去，然後拿起暖ひ稽cc地往上崴，然後又等了一海瞥硎指信cw叵嗨疲感X又嵊周，c老公的不相上下。
　　急忙到P室急不可耐地套上一避孕套，然後一下插入渴y耐淫水BB的道之中，s]有^m抽插，仍是躺在床上一手玩弄著乳房，一手柔著小腹又滑到了蒂，持m地刺激著自己的敏感部位。HH追昼，自己就要高潮，道一下下地自油Y吸胡}N，s是太^粗大沈重R上要掉出恚急忙用摸乳房的手捏住胡}N的根部，又快又猛地H弄自己，X得又C又大的胡}N比老公的o淼么碳ぃ嘴Y也_始放v地大叫，@是在跟老公在一起的r候^Σ@麽大的。
　　美好的婚照下，大的p人床上，一美的GD，在]著美目p手握著一戴避孕套的大}N，AK著S腴A的美腿，自地狂地H弄著自己，十玉趾越碓娇劬o，口中的呻吟成了似痛苦的哀，最K力高潮而I流M面，s仍然因樽约鹤钺嵋呀]哦HH差了紫]有得到更深的M足。
　　而ι匣榧照Y的老公仍然微笑地看著@一切，如果他@一刻真的看到@景象，是否笑得出恚
　　@一刻，他根本想不到@是自己似D的妻子，更不是k公室Y那端f雅的冷面赏蘖任。P室Y持m的纱和那SM身|y耐的抖C明，她此刻只是一被欲望左右的女人，一渴望被男人用力深入，征服甚至是蹂k的美妻。
　　（三）男
　　「柳任，早啊！」李成看柳淑砹耍崆榈拇蛄招呼，Ψ雅和I的微笑他X得今天真是不e的_始。
　　李成是{到W校不久的w育老，乃到柳淑第一天起，他就把她做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿著制服套裙，一^鹾诘男惆l精致在P在^上，整人是@得那麽典雅，端f，充M了知性的味道。@可比自己在大WY玩弄的那些女大W生多了，m然她有的很，但]有成熟S的味，一N成熟得人想入非非的感X。
　　不^李成X得今天柳淑哪Y有c不同，看著那在走廊中慢慢h去的背影，ST的巨臀u曳出T人的弧，李成不由微微有些獯，忽然又怪起自己怎麽用@育}蹉的心思去C^女神。
　　也是@背影，李成才K於lF了柳淑c往日的不同，她穿了zm，M管不是那NT人心神的黑色，而是一p肉色透明的zm，但依然配著高跟鞋⑺美的腿部l拉伸的更加的迷人。
　　李成W校半年了，很少柳淑穿zm，以前得她穿裙子的r候可光著白皙滑嫩的小腿也不穿zm，可能是要在W生面前保持形象或者那|西穿著麻，@lF他又是@奇，又是激樱又是想入非非。
　　柳淑是W校Y的教任，@工作很碎，不^F在柳淑s很喜g@工作，因槊βr的抑制住她心中的渴望。
　　整一天，柳淑都很充，快下班的r候，柳淑接到了一l短信，是那她又塾趾薜奶a。
　　「昨天槭谗岵唤游译？一杭掖蜷_X，]箱Y有我o的Y物。」柳淑心中u跳，女人都是感性的游铮lλ好，即使是盒难Y也有一zz的感X，而一些小Y物也p易地打泳o]的心扉。
　　
同人增版第二章
　　（一）S落
　　坐在X前，柳淑已Q上了睡衣。o聊的她翻著各N各拥男侣，但眼神s是不意的向另一地方。
　　三月前，丈夫又一次的出差後，她也是@o聊的在夜Y上，不意glF一同城聊天室，r也]多想就]粤ぬc了M去。l知道一M聊天室，M幕L拥拇盅苑xZ她一的t心跳，或S是]人f^@拥脑，一身自律矜持的教任sy得的]有立即P掉它，而是一害羞，一s有些莫名d^的盯著那些平r她嗤之以鼻的言Z。^了一海聊天室的管理T忽然系上了她。「好，我是聊天室的管理T之一，可以叫我小林。」
　　「好！」柳淑m然不想沾染上@聊天室，但是Y貌的x窳舜稹
　　事情就倪@蔚囊一答中uu展_，小林知道柳淑是第一次M入@聊天室以後，便崆榈慕o她介B起怼
　　而柳淑也囊婚_始的排斥，到不冷不嵩俚阶钺岬穆慢接受和L中w到了另一N解Qo聊的啡ぃ一N不能人知道，秘密的啡ぁ
　　而在@^程中，柳淑和小林也慢慢熟j，扇牧奶焓业交QQQ，甚至於最近一月，柳淑K於把自己的a也告V了小林。
　　本砹淑X得@雍懿煌祝m然]有肉w上的接|，但是仍然她有一N背叛丈夫的感X，可小林的一句她失去了理由。
　　「姐，我K]有面，更]有做出什麽，我只是想不再寂寞。」小林的@句理性中透露出深情的柳淑防的心一下柔了，再次w蛾浠鸢愕耐度肓诉M去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看恚柳淑的事情很正常，每女人到了@年g都有比以前多得多的需要，但柳淑c一般女人不同的有牲c，第一，他的丈夫碰巧在@r期也正好於事I上的上升期，所以]有那麽多的精力去安慰她成熟的肉w，第二，柳淑常年的T和她的I特c促使她不自X的去阂中闹信炫鹊挠望，很可惜，欲望@|西是越褐颇趋薄的也越l肓摇
　　小林最K告V她，她F在需要的是一人求退疏她的欲望。
　　而他，小林！就是@人。
　　柳淑@r候才感X到自己在性的方面好似一游粗的孩子，只知道天地x地去闹老公去做，s不知道在@Y面有更多的快罚或者f只知道一cc]有更深的快罚一些l都想要sl都不想f的快贰
　　三周前的一夜Y，他捎辛说谝淮蔚囊l，那一次，她只是_了一玩笑，小林s突然露出了肉棒，自己@之余K]有W躲，而是呆呆地看了一海巨大的，黑色的|西和丈夫那]什麽不同，r柳淑便不知不X的在心中比^了一下，羞愧的lF，lY那晃拥|西比自己丈夫的要L和粗不少。
　　M管第一次看到了丈夫以外男人雄サ牡胤阶柳淑很y堪和羞，但她是在小林的T下第一次⒆约贺SM的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。自己rX得小林看乳房是λ自己看肉棒的一N蟠穑好像不看就欠他什麽似的？
　　直到F在，柳淑都能想起自己羞愧的用p手蒙住lC的a和p眼，抖的抖又M的p乳暴露在X前的幼印
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑後砗眠^多了，也能在t心跳中害羞的按照他的指崦自己的身w，那一晚，她有了高潮。也W了如何利用日用的|西自慰，自己跟老公一直用套避孕，不得不又添了缀小
　　又^了滋欤丈夫出外酬，而家中的善抟⒚利的p腿打_，⒁呀滴落淫水的部暴露在了e的男人的眼前。s是因尚]有M行任何幼鳎只是p手扒_唇他看了颍而P上X之後，自己狂地H了自己一番，仍是感到缺少了什麽？
　　又是一淫靡的夜晚，那一夜，柳淑K於放_身r，按小林教У姆椒ㄊ忠，_始只用口t、香水瓶@N小|西，後碛昧N房Y的各N蔬菜。在小林似催眠的魔力Z音下竟然高潮了三次，最後一次一揉蒂一用S瓜H道了潮，S瓜掉落的r候出水㈡IP都打窳耍小林好一D笑她。
　　而小林乃_始自慰就]，等到她最後一次高潮的r候竟然一起射了，自己後砜寸起a至俗约阂多小r，而小林一直]著黑粗的o陪著她，後磉f@是因樽约阂呀不想要了才射的，否trg更L。
　　而小林在射精r候的一雄性的吼叫，更是刺激得自己意y神迷，老公那N保守型的人是聿唤械模即使獯如牛一拥牟铧c憋^庖膊唤幸宦，而小林的叫好像是榱俗约旱倪_到峰的快范g呼，c自己一同共M退同需要，看著小林射出了男人的精A，真想w奔到他的身，@在他的蜒Y找真的安慰。
　　想到@Y，柳淑手托著香腮，有些恍惚了，眼前仿佛再次出F了那S著小林的手的挫佣的越碓郊t亮的^，得那股乳白色的液w出的r候，自己不堪的全身也抖了一下，仿佛那C岬|西已直接l到了自己的身w上一印
　　「哦……」柳淑y耐的l出一z呻吟，小腹越碓幔她羞愧的lF，自己的妊又在不知不X中了。
　　不管了，美D再y忍耐那快要把她燃殆M的火嵊望，快速的登上聊天室Y自己的]箱，打_後Y面有一部l，祟}是，}姐，林槟制作的。
　　，美D尚叩目粗小林λ的Q呼，不^她好像越碓较g被小林@咏辛耍但只能是小林，e人知道不得羞死？
　　毫不q豫的c_了lK放大至全屏。面中首先出F了一男人，漠面的L格和邮搅淑可以看出@其是一部u小影。
　　@些日子她]少看小林o他挑x的影，所以@些已不像以前那幽吧和害怕。
　　面中的男人D^的r候，柳淑忽然蒙住了小嘴，差c笑出了，原硇×⒆约旱念^像弄到了那男演T的上，看起碇谱鞯暮艽植冢有些搞笑，不^也能看出林[]少M工夫。
　　@牡埃一天M诌@No聊的事情。也不知道他上班都忙些什麽？
　　m然嘴上f著o聊，但柳淑看的s很Ｐ模同r心Y暗想，既然他把男演T的Q成了他自己的，那女的不是……果然，女出隽耍身材很SM，p乳p自己的大很多，看的出是小林挑x^的影，身材也是按照柳淑的幼铀x的。
　　女的不出意外的也Q上了柳淑美的，不^略有不同的是，小林挑x的是一柳淑迷醉r，星眸半露，t唇微_的截D。
　　呀，@家夥怎麽@樱好G人，也不知道他什麽r候截的D。
　　柳淑的一下t了，她]看^自己如此放的表情，那眼神仿佛在乞求男人快渖炙一印Ｌ淫了，柳淑嘴YR著眼睛s^m看。
　　接著，面中的男女略微的υ了拙浔汩_始做起了那羞人的事情。柳淑上的神色不嘧Q著，仿佛lY的男女慢慢的真的成了她和小林。
　　lY的男人崃业挠H吻著女人，柳淑也X得有些挚剩的舌^不自X的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解_女人的衣服，大力揉搓著她的p乳，柳淑的手也不自X的伸到了自己的山峰上。
　　女躺在床上，一p美腿高高的e起然後折叠到自己的胸部，男人有力的p手把住肥美的臀龋婪的舔舐著的唇，不r的⑹种覆辶诉M入快速的樱泛E的淫汁不嗟捻著光滑的皮w流下，^深深的股希^美的菊花最後了床危留下大片大片的痕E。
　　柳淑的手也抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指荛_已淌M花蜜的肉唇，快速的撩苤那w凸起的豆豆，口中不嗟纱，音越碓酱蟆Ｐ×质钦f^男人o女人口交是如何舒服的，老公s]有^，甚至Y婚到F在他都]有仔地欣p^那Y，自己的那Y在他的眼Y是KK的，只配用更K的o去捅，怎麽用嘴去吃呢？而看到那男人吃得如醉如V的幼诱娴暮苌蜃恚y道自己那Y}}地真的那麽好吃幔
　　看著幼髌自慰，柳淑都快要高潮了，@r一l求出，正在眩B下的柳淑想都]想就c了接受。
　　「姐，我好想，看它都想想成@恿恕！闺X幕YQ成了面，一是男女赤裸裸的交g，一是小林粗大的肉棒，小林的音糅s在男女狂y喘息和呻吟中g，比以前著要人X得y受。
　　柳淑迷茫了，此刻的她已不在是平日那端f不可侵犯的教任，也不是丈夫面前乖巧淑的妻子。
　　伸出t唇的嫩舌放的在嘴唇上舔了舔，柳淑用一N自己都]^的略沙〉穆音道：「牡埃@麽挺著不y受啊！」 cool18.com
同人增版第三章
　　（一）
　　王I躺在床上，反覆著y以入眠。
　　X子YyO了，一身影是在他眼前徘徊，和大Wr一樱她是那麽漂亮清，甚至那N略Ъ真的笑容都能依稀看到追帧
　　「唉！@麽久]她消息了，s]想都在@Y再次遇到。」χ窗外W耀的群星，已近中年的男人深深的@了口狻
　　「哦……唔……」柳淑微微[著眼，口中接B不嗟陌l出T人的呻吟。
　　一p小手在自己的胸前和胯下忙不停。
　　p腿成M字劈_踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在R^前。耳C中男人的粗喘不嗟拇碳ぶ她加速蒂的揉樱快感越碓，潮水一般的恚化成淋漓的汁液不嗟牧魈实揭巫由稀
　　「姐，真棒！F在看到哪了？他在做什麽，f出怼！
　　「我……唔……我f不出怼！贡M管身w的秘密已暴露，但女人害羞的天性是她保留了一z理智，柔媚的p眼仿佛能滴出水一般看著面Y男粗大的u巴在女人唾液的滑下W耀出淫靡的光伞
　　美D的喉中也感到的空，好想有一|西也能插深深的插入M硖M自己的寂寞。
　　「姐，我不是告V^了幔坎灰怕，也不要q豫，只需要放出自己心底最魏驼嬲\的想法。@就@得快贰！鼓腥]有放，依然用低低的音Tе美D心中的魔鬼。
　　快感在增加，不嗟睦鄯es又不嗟谋涣淑意R的阂郑始K於R界c但又得不到最K的放，@N磨人的感Xuu⑷似H剩的理智一c一c吞噬，她需要得到放，需要⒛羌⒌痰某彼泄出，否t，她真的X得自己l的！「哦！死的……」柳淑突然大力筛修L的手指插入到了自己M是淫水的小穴Y，身w烈的抖了紫拢眼中忽然爆l出一股前所未有的神采。
　　「那女人……她在……在吃男人的……的u巴，哦……唔」耳CY男人的喘息也得更加的粗重，K於倪@矜持的美D口中到了那N粗俗狂野的Z，分外的刺激差c小林就@麽射了。
　　「……姐，呢？想吃u巴幔俊
　　「想……我也想……我也要吃。」耳中淼穆音仿佛是另一人的，柳淑真y相信自己f出@硬灰的，可是！真的好爽！「那Y想吃？嘴巴是}穴。」
　　「都……都要……o……o我，o我的大u巴。」
　　「y道]有洌俊沽淑清醒了一些，自己早都做了洌只是每次都是不好意思先拿出恚但此刻已不管了，空的身w折磨著美D的心`，欲望的火焰燃掉了她所有的理智。
　　S手奈幕下面拿出硪桓浜玫暮}N，但@次的更粗更大，完全是按照小林的型切割的，外面K]有套避孕套，就W著lY男人的幼犹蚺起怼
　　柳淑只看到了小林粗大的o，s]有看到他U地笑了，然後f道：「恚姐，o，o我的u巴，舔它。手中的那也是我的u巴，它能替我，快职。俊鼓腥е烈命令式的Z曾的人妻心Y莫名的a生出一N烈的被征服支配的感X，野愕牟恢道f了句什麽，抖著_了tG的小嘴，而手中的胡}Np易地插入了道，淫水像z水一滑了假o，在美D的M窄o致的美卵Yo荡蔚某椴澹而R^的另一面，一lw⑦@一切都了下怼…@一夜，]定迷y，一妖G的成熟少D在追快感中迷失了自己，像一被下的性奴一樱按照一奈茨趁娴男∧腥说姆愿溃一次次地狂地玩弄著自己，_l著身w上的每一敏感的部位，而γ娴哪腥酥道了她所有的需要！
　　（二）
　　第二天，王I起的很晚，普查的事情m然是年年例行，但不得不f每一次都有大量的工作要做，幸好他F在已不是那年p的小科T了，所以]有人催促他，更]人有意。
　　他走Mk公室的r候，已在Y面等他。
　　「王局，砝玻　
　　「嗯，不好意思，起磉t了。」王Im然嘴Yf著不好意思，但上z毫]有M愧的神色。
　　大步走向k公桌，恩！不e，打叩暮簟
　　耐跽I的上看到了M意，於是上的笑容更盛，「王局，@是我o安排的k公地方，行吧？有什麽需要的您M管提，昨天我老婆f起以前是同W，那可好，咱以後就更方便了，您可千fe跟我客獍。　
　　「呵呵，地方很好，M心了。」王I坐在大的椅上，同笠晕⑿Γ心中s是√。心Y再次浮起那昨夜他差c失眠的身影，自淖蛱煸谡府T口遇她，自己的心就一直]有平o^。
　　m然於她，自己f不上哿耍但要忘s也很y。]碛傻模王I老婆柳淑忽然有c歉意。
　　「那好，王局忙著，下面人不k事，有什麽需要您直接找我。」或S是看出了王I的心不在焉，R趣的潆x_。
　　R出T前忽然想起自己淼恼嬲目的，so^a了一句：「α耍王局，既然和我老婆是同W，改天有空一定到家Y坐坐，我老婆整c好菜，咱好好聊聊。」
　　「嗯，好的，xx了！」突然的邀王I精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她^的好不好。
　　k公室Y安o了下恚c上一根，深深的抽了卓冢王I暗暗的笑自己，都多大年o了和毛^小子一有_拥母杏X。
　　看向一的手C，王I想了想，拿起了。
　　「j，老公！」
　　「嗯，老婆，在上班幔俊
　　「是的，呢？到下面去T幔窟^得好不好？」妻子厝岬年P炎王I躁拥男穆慢平拖恚是老婆疼自己啊！等去了一定要好好陪老婆滋臁
　　@r候的王I上和心Y都只有幸福。
　　「好，下l也不是一次纱瘟耍早T了，α耍的音好像有c}，是不是病了？」
　　「]……]有，可能昨夜忘了P空{，有c感冒，]事啦，吃c就好了。」柳淑的一下t了，Z庖采晕⒂行┗y，可惜M心幸福的王IK]有出怼
　　「哦，怎麽@麽不小心，得下班去找t生看看，e自己y吃。」
　　「恩恩，好的，在外面也少喝c酒。」
　　「嗯，那好，老公空了再聊，我@Y有c事。」看到李成拿著n袋站在T口，柳淑立刻恢土似r端f的神色。
　　「好，我也_始工作了，拜拜老婆！」焐想，柳淑X得自己的有些C，於是㈩^微微低下，假b在看文件。
　　「不好意思打_了，柳任，@是鬟_室我椭送^淼摹！购鸵酝一樱看到美的柳淑，李成都有些阂植蛔〉呐d^，上班前在校T口他就]意到了柳淑今天又穿了zm，而且是少的黑色。
　　去鬟_室收自己的信的r候，看到有寄o教的文件，立刻自告^勇的去椭送。
　　美D的依然那麽俏，而且有些不同常的t，更是增添了追趁模唯一可惜的是k工桌踝×四请p黑z美腿，@李成X得有些z憾。
　　「哦，放桌上吧！」柳淑仍然低著^，]有]意到李成е憾色x_，其F在她的心K]有表面上的平o。
　　老公出了她音Y的嘶。她撒e了，很少老公撒e的她不得不@樱不能他知道@是她老婆在夜Yχ另一男人的大u巴狂叫喊又用粗大的胡}N口交的後果。
　　一想起昨夜的迷y和激情，人妻的心中各N滋味交在一起，碗sy述。昨晚自己好像已不是自己，又或者f那是一直[藏在自己端f}外表下的真自己。
　　狂，淫，像妓女一釉谡煞蛑外的男人面前大p腿，赤裸裸的暴露出身w最[秘的部位，用假的性用具狂地一次次地种自己，膜拜般的_著男人巨大粗训纳殖器叫喊，需。
　　一想起自己不要的伸出嫩滑的舌^，像一l母狗一痈糁幕舔弄男人黝黑的肉棒，用工具H弄自己，柳淑就知道，自己完了，自己不再是那的妻子，即便那根肉棒K]有真正的插入^她身w的任何一孔洞，但那是t早的事情。
　　或S，就在今天！再次了，as不丈夫的。
　　
同人增版第四章
　　（一）V迷
　　今天是s自己去他家的日子，王IM管一直J樽约菏自控能力很好的人，可在MT那一x那，他是恍惚了。
　　γ娴哪身影甜甜的笑著，仿佛依然和大Wr候那在湎卤е本等著他的女孩一印
　　「王局，@我就不用介B了吧，呵呵。」泛呛堑男χ招呼王IMT，s仿佛]有留意到王I那一瞬g的走神和自己老婆上突如其淼囊荒pt。
　　「I，哦不，王局，g迎，快M碜吧。」秦梅偷眼看了看自己老公，才一楞神直接和以前一咏辛耍希望老公不要介意。
　　和王I的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找，就不知道@下砀闫詹榈念IЬ谷是自己大WY的偃恕
　　「嗯，嫂子，打_了。」M管同拥募樱但王I竟是在官錾匣炝诉@些年，有的青早就胎成了A滑，不^秦梅才偷看r露出的那No略д{皮的眼神是不意g刺痛了他心底Y那K他自J橐呀不存在了的柔。
　　再我的廴耍s已是e人的新娘，]有多余的Z，眼神的交R中只存在著那份人z憾的嫔＃±畛陕晕⒂行┳砹耍今天老同W聚，好久]有喝酒的他也y得的放_了自己，不^@^兵的_是不一樱要不是他一再的┣笸泼，估今天他是出不了@T了。
　　uu晃晃的走到路，伸手r住一v程，在上PT的那一瞬g，李成忽然X得自己有些眼花。
　　不h的酒店T口，一熟悉的身影在一陌生瘦高的男子陪伴下走了M去，恍惚中，李成仿佛看男子的手在了女人的腰g。
　　「看恚自己真是喝多了，她怎麽可能出F在@Y。司C，R福路景江，xx。」酒意上ィ李成的p眼慢慢的]在了一起。
　　（二）
　　而王I在f情人家吃的r候，自己的燮蘖淑s踏出了真出的第一步。
　　下班前，柳淑接到了林[的，邀她晚上一起吃，但柳淑怕店熟人多而拒^了。自己家勉吃了一口。後s鬼使神差地打_了X，林[又送了她一u酒店偷情的片子，看得自己欲火y耐。
　　m然自慰和工具都能解Q}，但高潮^後的空寂寞感更加烈，高潮後的弱自己更加渴望@在一有力的男人蜒Y，被他pp地幔厝岬亦，自己火岬男穆慢的平o放松，那一刻即使死在他的蜒Y也心甘情。但z憾的是生理上的快感解Q不了心理上的寂寞。
　　就在柳淑想要再一次用工具解Q}的r候，林[的s又打砹耍只f了一e^名字和房g，最後一句是：「，我朝思暮想的廴耍我永h的等。」]等柳淑答就撂了，柳淑拿著手CV呆了半天，看著X幕上的淫面，最K是起身先到l生g仔地_了一澡，然後挑了一套情感的露肩短裙，黑zm，高跟鲂，了淡y，m然是晚上s戴了一大太帽和能遮上半大的墨R。
　　站在穿衣R前看自己好像一出_的小姐，但欲火已迷了心，照R子的r候竟然摩擦穿著zm的美腿，其自己K不喜gzm，穿M牛而且走路的r候摩擦_掌容易出汗，穿瓢鞋的r候有一股淡淡的酸味。
　　但林[就是喜g，常哄_自己穿著zm在X面前表演，而自己穿著zm上班s看到了挝坏乃有男同事眼睛放光，尤其是那李成。
　　看砟腥苏娴亩际窍掳肷硭伎嫉游铮蔚囊lzm就能他d起，而自己是一W校的教任，@N穿著在是不好意思。s按捺不住自己充M魅力的s心，也_始I性感的zm穿了。
　　此r，那像勾魂的小情人一定是渴y耐地等著自己，想到他充MT惑的音，他的粗大黝黑的性器，他薄而出的白色精A，自己仿佛已到了他的味道，感X到了被值募で椋自己已像w蛾湎蛄肆一穑什麽都不管不了。
　　柳淑到了酒店下，林[s在旁的_A上等著，自己是^一次到F中的林[，近一米八的身高，s是瘦瘦的一小白，好似港_的奶油小生，s是一N暖昧和神秘的微笑，人即著急又著迷。
　　林[s是q豫了半天才J清是柳淑，看她的打扮毫不q豫，竟然直接像情人一拥аM酒店，m然外面天色昏暗，但酒店Y面是艋鹈髁恋摹
　　柳淑X得自己_底lh，o地店Y]有一熟人，也]法拒^直接跟林[坐梯上恰一M梯，林[就摘去了柳淑的眼R帽子嵛牵著男人沈重的呼吸，著c自己老公不同的味道，柳淑D眼就熔化了。s仍然保留最後的矜持，半推半就地反抗著，打著精神猿值搅穗梯_T，缀跏在林[的蜒Y被拖著M了房g。
　　P上T，林[就^m吻著柳淑s粗地扒著她的衣服，朝思暮想的美DK於自投_，不能再o她任何反悔的C，拽著裙底往上一周，就⒍倘落到柳淑的背後，s]有M，只在mp在柳淑的手上。
　　柳淑p手在背後像被上了一硬荒，]等反^恚胸口一松，黑z胸罩的背Ь谷灰脖淮蜷_，芍谎┌椎拿廊了出恚胸罩被同蛹mp在背後。
　　林[美D上身已赤裸，因楸晨`著p手而使胸部更加突出，芍蝗榉恳苍谂虼蟮仡抖，乳^像紫葡萄一酉蚯巴α⒅。
　　欲火攻心，е柔嫩滑的腰肢^m吻著火峒t唇向床前快速移樱到了床前柳淑已甩掉了裙子胸罩，只剩下黑zm和高跟鞋了，s已不再有任何的反抗e樱崆樗苹鸬е林[的脖子吻，完美的p乳S著急促的呼吸即又抖，鼻子Y都已l出原始的哼。
　　林[腰往前一海柳淑自然而然地倒在床上，林[s蹲下硪豢诰偷鹱∫峭立的乳^大力地吸吮，m然有些疼痛，但柳淑已被刺激得失去了痛感，任由林[樗欲椤
　　林[吃蛄巳榉s放慢了M度，完全征服一女人K不是一容易的事，@些年，有多少女人是玩了一夜情就失，而@女人是自己lF最好的人妻。
　　她美G大方，雍容高F，各方面的l件弁昝溃尤其她是一在人前正的教任，而背後淫的s似狂，背德感s她刃娜f分地昙，而征服@N高高在上mYf分的女人才是男人的本色。
　　柳淑s不知道林[到底是什麽心思，只是躺在床肌肉os]著眼睛期待著，@是自己的第一次真正的偷情出，欲火已_昏了自己的^X，但最後的矜持仍然自己羞愧y。Ao的美腿、os的肩膀、纱BB的呼吸自己等待那罪s又刺激的激情r刻到怼
　　而林[s停下了，柳淑不H微微_了眼睛，s看林[慢慢地著衣服，以欣p的眼光看著自己半裸的侗w，呼吸也越碓郊贝佟
　　每一女人其都是榱嗣啦呕钪的，而被人欣p才美的有意x，林[的眼睛像描x一哌^每一部位，柳淑K於放松了肌肉，媚眼如z渴地望著林[精瘦s有男性力量的肌肉，部也感到一投崃uザ出，甚至是已竦搅司栈ā
　　林[了精光，o早已如一黑棒槌似地挺立出恚s]有再^mM攻，而跪在床前用p手pp地按揉著柳淑的美乳，只f了一：「姐，太美了，就是我的}母，我的女神，我。」然後狂地吻了上怼
　　柳淑大XDr空白，我@句只有老公在求婚的r候f^，自己r也是羞得要死，只低垂著^pp地c了c^，後砝瞎s只在婚Y上又重土艘淮危婚後s再也不在提起，更]有浪漫的r候，自己也X得已Y婚了就一定是哿耍否t怎麽嫁o他他白H@麽些年呢？
　　但此刻在c情人偷情的床上，只要林[f一句喜g自己也就蛄耍s是一句「我」自己一下子又沈S了，o林[f的是真的是假的，自己此刻被H都是心甘情了。
　　林[^mM攻，吻得柳淑都已要上不饬耍s[著眼睛^m感X成熟美D的每一寸肌w，用著獾碾p唇c舌尖念~^_始一cc地吻著柳淑的每一敏感部位，吻到了耳垂的r候柳淑就已男厍谎Yl出音大叫了，十_趾已扣o。
　　幸好林[向下移樱才免了第一次高潮的到怼６林[bp一般的p吻K於吻到了肚上，p柔地吻著肚眼，s慢慢地拉下了已裢噶说妊，一只手揉著平坦柔嫩的小腹，另一只手已用中指在唇g勾樱竟然能咕唧的淫水音。
　　柳淑已激拥闷ü珊兔劳阮樱想要@根手指深入s不好意思f，s因樾呃㈦y，一只玉臂踔眼睛，另一只胳膊象征性踔已被吃摸^的美乳。
　　林[K]有玩弄多久，就在柳淑赏扔忠}Wy耐地g在一起的r候，林[s捧起了柳淑zm美腿，芍煌鹊自谧约旱哪上摩擦，]起了眼睛感受_丫的柔嫩，又用鼻子pp地嗅著_底的味道。
　　柳淑m然感到被老公以外的男人玩弄p_很羞u，但碇前已洗_了，估]什麽味s是很有信心。果真，林[f道：「姐，的_真美，味道真好，我想永h占有它。」f完用舌^狂地舔足。
　　柳淑一笑]有f，仍然感受著小男人ψ约荷眢w每一部位欣p似的玩弄，心中的欲火也越碓幔仿佛骨^都已要燃了。
　　林[K於玩蛄嗣滥_，pp地分_了柳淑的p腿，柳淑以樽钺岬r刻到砹耍仍然一只胳膊跹郏一只胳膊跣亍
　　林[sU地笑了一下，一小灿土恋年毛覆w在一座起的小肉丘上，中g暗褐色的溪谷最已淫水滴落，善肥厚的紫黑唇也因槌溲而翻了出怼
　　林[耐心地玩弄著毛，一根根地抑保然後用左手以指扒_唇，柳淑的淡t色蒂像一w大S豆一幼匀欢然地鼓了出恚一跳一跳引T著林[的眼睛，一股淫靡的味道l散出怼
　　林[忍受著淫味的吸引，⒂沂值闹兄父食指慢慢地插入到早已滑炙岬年道之中。
　　柳淑的身子竟然一哆嗦，@是除了自己的老公第二M入自己身w的男人，s是第一用手指概自己私的男人，粗大s厝岬氖种冈探著在腔道韧七M自己又刺激又羞u。羞t著心Y暗道，老公，Σ黄鹆耍我要舒服，我要快贰
　　果不出林[所料，柳淑的道m然很滑，但因]有生育^，是相的o致，m然用^粗大的性工具诌^，但女人肌肉的伸s性不得不令人佩服。S著筛手指的概，Y面仿佛有一道道肉h在一口一口婪地吞咽著外淼漠物。
　　林[K]有抽插，只是㈦p指向上摸找著柳淑的Gc，越^了一片凹凸不平的地方，甚至摸到了mi，子m口有一柔的小C。
　　柳淑只感到c子仿佛在K]有太大的反，林[p指往退了退，一只手指糅著蒂，另一只手指^m概著。
　　柳淑的GcK不y找，只在指的深度，向上噶上拢就柳淑口啊了一，芍挥癖o力地滑落了下怼
　　林[知道Gc找到了，不在厝幔筛手指在Y面由慢到快地向上印Ａ硪恢皇终瓢涸谛「梗拇指s^m在蒂上揉著，只是加大了力度。
　　柳淑感X到林[的手指像一l小蛇一釉谧约鹤钍娣的地方摩擦，像c火器一狱c燃了w仍缫鸦岬暮榱鳎D眼就魂w魄散，仿佛失去意R，X得呼吸已不蛴茫大口地喘猓_始本能地哀嚎，而芍皇植恢羞uT地扣住了自己的乳房，手拇指和食指优著膨大有乳^，快感上升，意Rsuu地失去了。就在高潮要到的一刻，又感到部一幔林[竟然吸住了蒂，像小狗喝水一佑蒙囝^快速地舔弄著。
　　柳淑留的意R本能地喊了一「K」，打_p手去推林[的^，s只放在林[的^l上就再也]有力饬恕Ｖ桓杏X到裳郯l黑什麽也看不到了，sX得像在YFY一虞phh地w，而]有M^。只知道最後全身僵直，急促地呼吸，Bm地嚎叫。
　　追昼之後，柳淑c在床像死了一樱赏扰d一下，白色的床紊鲜且┌驼拼蟮囊水。
　　而林[s在拿著一h利的小剪子在剪柳淑的黑亮地毛。
　　柳淑在迷迷糊糊中感X到部l觯迷x著眼一看心中一@，忙坐起道：「要质谗幔俊沽[笑道：「]什麽，徒憬阈蘩硪幌玛毛，有毛我舔著不舒服。」f完^m剪。
　　柳淑想要昙，s怕剪刀碰自己而不敢。s急f道：「剪完了我怎麽跟我老公交待啊？」林[s笑道：「@有什麽不能交待的？F在的女孩子都厶昝，就fF在流行@，夏天天幔剃了隹臁！拐f完拿起犹甑叮紫戮⑹Ｏ碌拿根剃了簟Ｈ会彷p嶂u丘f道：「真美，就像是女的小乱艨捎H。」柳淑也低^看自己的部，舻南褚恢话装自陴z^，只是下部裂著一l紫色的肉p，是沾著晶的淫水。
　　林[⒈亲到肉p前面，用手^m概著，又H了上恚@是用嘴在整部舔弄，柳淑的欲火又起，s是羞臊著f道：「那多K啊？」林[E起^碚f道：「姐，我不嫌，因槲。」f完又是M攻。
　　柳淑肌肉一放松，又倒在了床上。
　　片刻，林[E起^f道：「姐，看大不？」f完忍稍诹淑的身，^m舔弄著柳淑的下身s⒆约旱南律硗Φ搅肆淑的面前。
　　柳淑K於看到了@X幕Y的大家夥，又黑又粗，像一只b型的大紫茄子，^像是一大蘑菇，@可比丈夫的大多了，而且老公的]有@黑亮，@得不虬狻
　　柳淑下身被弄，^m欲火焚心，裳郯l赤，想像著@大家夥一M到自己w鹊母杏X，s到了一股男人下w特有的庀，大^已到面前s不在q豫，一手捏住中部，t唇一，pp地含入了口中，m然是第一次吃男人的u巴，但平r常用胡}N看幼髌也很熟。
　　只用舌尖舔了一壕桶崖慢地做吞咽幼鳎因樽约褐道男人一定是最喜g女人@拥模林[不嫌自己那YK吃起]完，自己@麽做也是他的情了。
　　柳淑只吞了紫拢那N柔又杂驳娜馊飧杏X就她又失去了自我，而林[也配著一下下地挺又屁股在深入，D眼林[就感X到了^在咽喉上的感X，但一|即x，柳淑有些I。
　　再深入s感X到牙X已在了自己的u骨之上，知道已到底了，柳淑已做了最大的努力，s是一天生的口交好苗子，e的女人]有一次就能@麽深。
　　柳淑也怕自己吐出恚鼻子被毛摩擦的感X也不舒服，只好pp深度，M量用舌^舔弄林[的o希感X到上面有S多小肉粒，更是地下了功夫。
　　而林[s受不了，突然{^身子站在了地上，分_了柳淑l修LS的美腿，架在了自己的臂。
　　T大膨的黑紫^pp地在了柳淑的T上，s不再M攻，而是f：「姐，想要不？想要自己怼！沽淑曛水汪汪的P目q豫了半天，自己是硗登榈模送上T被人H是天地x，但自己幽弥男人的oH自己是不是太淫了？@可是老公之外的人啊？自己原砭拖爰傺b@就是一次o可奈何的奸或者是T奸，假b不能反抗只要享受就算了，但自己被人家逼著肿约海@情何以堪？
　　但柳淑看著林[炙崞谂蔚难凵瘢想著他f^圩约旱脑Z，一下子把所有的一切都忘了，拿起了大u巴搭在自己的T上，只pp地一挺身，一N膨的感XD入心扉，赏纫欢哙拢]等再樱林[已迫不及待地一插到底。
　　柳淑X得自己Dr沈S了，一切都完了，自己的操就@麽]了，T大的肉棒像一根火岬火棍一哟檀┝俗约旱南律恚又又酸，又麻又幔深深地在了自己身w鹊牟恢名的地方。
　　自己已分不清是o是激樱本硐氚堰@|西D出去，s是整下身在一下下地向Y抽樱被剃完毛的部受到林[毛的摩擦酥酥WW，那N膨的占有感自己大口地喘狻
　　意Ruu恢偷r候s清晰地感X到了林[u巴的抽樱s是慢地像火起一映椴澹甚至能感X到^的在道Y分分毫毫地地刮^，@N感X是]有^的。
　　S著林[的抽樱柳淑眼神又uu地o散，pp地]上，自己此刻除了想被@男人狠狠地H弄之外什麽思S也]有了。
　　只感X到林[一俯身，下身Y的更加o密，蒂也被毛刷著，大u巴在卵Y越碓娇焖俚y捅，而p唇一幔林[的粗大舌^竟然了M怼
　　林[才可是吃了半天唇的，F在]有洗刷牙，嘴Yе淫靡的味道，粘粘酸酸c柳淑嵛牵只紫戮⒘淑的柔dL的舌^^了^去。
　　柳淑心Y喊著Ks已]有任何反抗了，只是е林[的脖子，不管林[嘴YK不K，]著眼睛送吻，下身任由林[T大u巴的狂抽插，只@N感X永h地持m下去。
　　但偷情的刺激感X在是淼奶快，只追昼，柳淑接吻就]了力猓上身仰躺在床上下w直又砹艘淮侮道高潮。而柳淑大力庖泊螅高潮的r候又直了身子，竟然把林[D出了跨下。
　　林[看著在床上Bm抽搐的美Ds也不著急，女人的耐力是男人永h也比不了的。既然上了床就必一次H服她。
　　等到柳淑去第二次高潮^後，p崃怂一海柳淑已恢驼常庀⒘耍s⑺翻^砭锪艘母狗捱H式，她跪在床高撅屁股捱H。
　　柳淑此r的身w已像面l一榆了，S著林[u巴再次的抽插，柳淑晃又美乳放v地叫床s又起。
　　然後就任由林[以各N姿式H她，她像吃了迷一用悦芍以各N音叫床。淫水又汩汩而下，身上一拥爻龊梗林[smr地o她a水，她恢途力配著^m捱H。
　　最K，林[要射了，柳淑感X到林[的u巴越碓矫，@才反^恚林[]戴套，急忙哀求著f道：「林[，求，我]避孕，千fe射Y。我的包Y就有避孕套，戴上吧？」林[s男Φ溃骸]P系，姐，焉暇蜕下恚我B著。」柳淑Dr出了一身冷汗，又求道：「林[，姐，求，了我吧，我跟我老公都是戴套，他一次也]射Y，我想要自己的呢？」林[心中更是激樱是架著柳淑的p腿f道：「姐，以後就是我的了，如果畚揖徒o我生一，哈哈。」f完^m猛H。
　　柳淑@r候s哭了，自己跟老公在一起做鄣r候避孕套都是念^戴到尾，即使第一次的女膜也是戴套捅破的，上面曾沾著自己的女血而自己傲，@也是老公一直深壑自己的原因。
　　其老公一次都不算是真正地插入了自己，更]有在自己w壬溥^。而如今自己偷情竟然被一小男人真正插入，要射在Y面，@也太荒唐了？
　　但自己F在s反抗不了，F在的姿式是l大腿被他用肩膀死死地鹤。芍皇忠脖话丛谏眢w龋只剩下一l又粗又大的u巴在自己的w人烈獾剡M出，自己像一被配N的i一右稽c反抗地余地也]有，只有被他壬涞拿。
　　柳淑只好哭著哀求林[放^她，千f不要射在Y面，林[看著梨花в甑牧淑仍是F性大l，笑嘻嘻地f道：「姐，不用心，我射Y也]P系，我有的是招巡簧希就享受被男人受精的感X吧。」f完^m猛H，因橹道自己⑹堑谝射入@美女w鹊哪腥耍s更是勇猛超常。
　　而柳淑只能J命，s是一句句地е哭腔求林[e@幼觥
　　「姐求，千fe射Y面，姐]人射^，我第一次要我老公射，了我吧，姐做什麽都行？下次姐H，e射了，求，求，求……」而林[已一言不l，瞪著已血t的眼睛看著柳淑苦苦哀求的表情，^m疵蜕钊氲孛H她，只下身Y被猛H的啪啪。
　　最後，柳淑眼I和音都]有了，s清晰地感X到了林[屁股不恿耍而u巴s在自己的w纫煌σ煌Φ孛大，也感X到道深酸麻崴朴幸还崃在了Y面。
　　林[K於不恿耍s像一座大山一涸诹淑的身上，芍幻廊橐脖罕狻６柳淑s_眼睛迷茫地看著房，自己一共高潮了五次，最後的被射s因樾睦碛胸而]_到M善M美。
　　自己想像的是被男人H蛄酥後像一小一鱼@在一大的蜒Y，被人巯z，而此rs像一被奸之後女人o可奈何地接受自己已不的命\。
　　@是榱耸谗幔啃愿叱闭娴哪趋嶂匾幔恳r的快感cK生的罪感到底哪一重要呢？
　　林[了一海感X到u巴u，快要牧淑的卵Y掉出砹耍才pp地起身，柳淑失神似的]有樱林[s⒘淑的p腿g在了一起。
　　然後囊大包Y拿出一些|西才⒘淑的打_一c，柳淑的潞芫o致，m然外唇已被H的外翻，精液s一c]流出怼
　　林[笑了一下，用一l质纸⒘淑光o毛的虏簦然後撕了一Kt用z布竟然⒘淑的那暗结豳N了起怼
　　柳淑@才@道：「要质谗幔俊沽[s男Φ溃骸覆蛔我的|西流出恚被吸收了，即焉狭撕⒆佑钟辛宋业幕因，拇酸幔天天都想著我。」柳淑急忙要去撕z布，s被林[一把抓住了，f道：「姐，我就是_玩笑，我只是，真的想我`c肉都Y在一起，我的|西留在的w龋我心Y高d。」柳淑急道：「那言性貅徂k？」林[s笑道：「我不言械模我是一紊恚是一有夫之D，能生孩子？受精卵在七十二小r之仁遣著床的，我明天就o吃解Q。」柳淑都要傻了，自己被人滞壬洌逻被封上了，自己是不是在做舭。吭貅峋出@N荒唐事呢？
　　林[s也是累了，K於上床н^了身上是汗n的美D，著她身上香水c淫水Y的味道，oo地г诹蜒Y。在柳淑耳呢喃道：「姐，我鬯了，嫁o我吧。」柳淑知道@只不^是_她_心的假，s是激恿艘幌拢才的罪感又]了，油林[的蜒Y@了@，s再也]有力昙，迷蒙著睡X了。
　　柳淑]有看到的是，ι嫌幸子小扃，一l源垂下聿逶诓遄上，而小的Y面是一小B的D案，芍缓诤诘难劬δ坎晦D晴地著活色生香的一切。
　　而柳淑的老公s在老相好家吃，崆榈恼泻糁王I吃菜，不r叫老婆秦梅o王I添酒。
　　秦梅略略著眉^，她不喜g喝酒，因檎f，的酒品很差，每次喝多了之後不是yf就是在床上著法折v她。
　　王I一和聊著，一假b不意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅是和以前一悠亮，只是S著q月，年如花N的少女已成如今M是L的人妻。
　　皮w依然o致，但眼角已有了些q月的痕E，不^@K不妨K她的美，反而她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平r保B的很好，身材S腴，p峰高而酝Γ腰部A，l美而充MT惑，修L的美腿oo的]在一起，略短的裙子⒋笸戎虚g的p隙不意的暴露出恚m然只能看到一片黑暗，s是更人有N一探究竟的_印
　　秦梅也偷偷打量^那只出F在自己糁械哪腥耍他不再青春洋溢，不再毛^_樱q月磨去了他的稚嫩和青。F在的他成熟，重，m然在CP工作多年，s]有像很多I那哟蟾贡惚悖油光M面。
　　他的依然是清爽的，他的身材也依然是健的。想到他年扇讼裥⊥狄油低得摸地在一起瞎混是很刺激的，m然不是每次都被他插入，s\Lm止的青春性P系仍然自己味，即使被老公狠H的r候也想起他厝崤。
　　藉著酒意胡吹y侃著，不^@次他s]有醉。眼中r不rW^的精光暴露出他的清醒。p眼不r在妻子和上司的身上哌^，的心Y充M著酸，但更多的s是亢^和欲望。
　　酒店床上的淫y在上演，@已是第二次c林[在酒店偷情了，昨天高潮了五次之後，醒硪呀是清晨了。林[厝岬厮喝チ苏吃陉部的z布，因橛幸水地浸泡，撕去的r候K不太疼，上面也只有一些清亮的|西。
　　林[把手指插卵Y往外引流了一些|西，s只有一些像水一拥恼骋海K]有看到像林[在幕上出的乳白色精液，y道自己真的吸收了他所有的|西是他]射出恚
　　而林[s是d^，f是因榉庾×俗约旱拢才放^了自己，否t最少治宕危f完就不再有任何前颍真的把自己按在床上架起p腿又H弄了起怼
　　自己]著眼睛捱H，林[s看著上面的一小扃算著rg。第一次H了十五分就射了，但林[@次]拔出恚只在卵Y面B著不樱趴在自己的身上牛不到二三分，就又大如初，然後^mH拢第二次sH了近半年^才射。
　　本硐肜^m恢筒期再操第三次，s是上班rgo迫，不能再他H了。只好起身洗浴，怕遇到熟人先行x_，只穿了一件短裙戴著帽子眼R，而纫隆⑿卣帧⒔zm全被林[鹄品]收了。自己也]法跟他^，就家Q了一身衣服B早也]rg吃上班。
　　坐在k公室Y放松了心神才感到了偷情的疲v，乳^被吃吸的[疼，仿佛[了，下身好似林[的肉棒仍插在那Y而感到酸酸的，道口也zz拉拉地像破的r候一犹郏像砝假似的流出一些清亮的|西，不得不|了一Kl生巾。
　　走路的r候腰部酸痛，赡_竟然lh，X得腿都K不o了，都不自己的了。
　　挺著猿至艘簧衔纾中午蔚爻粤艘豢诰驮W校的工宿舍睡了一X，直到下午三c多才醒恚e的老以樽约河胁×]有招呼自己。
　　下班前，林[又砹穗，是f老地方，要解Q自己的}，自己最大的}就是e焉狭[的孩子，他是第一射入自己w鹊娜恕Ｗ詈蔚姆椒就是吃o急避孕，但那Nf已管控了，p易I不到，自己也不好意思去I，老公不在家，自己I避孕？o是遇]遇到熟人心理上都^意不去，只好林[代诹恕
　　但吃的r候林[K]有fI]I到，只frg早，有四十八年小r呢？然後引T似地喝了纱蟊t酒，後，自己在酒精的作用下又鬼迷心[地跟他淼搅诉@房g。
　　而@次rg充足，林[K]有直接M攻，而是⒆约光^m厝岬赝媾著，待自己欲火高起s把自己弄到l生g洗浴，又扭下^接了一肛T清洗器，自己跪在地上o自己灌c。
　　那r候自己真的要羞死，s是J命似地高撅著屁股任他厝岬[弄，@小牡耙贿放水一按摩自己的肚子，灌一次就自己排泄一次，他s在旁^看，最後状巫约河X得腹部得不行了，水都要淖煅Y出砹恕
　　他看到自己排泄的已都是清水，才拿出一大瓶馕斗曳嫉恼嬲灌c液做了最後一次。在他的娜岬接驳母共堪茨χ下，缀跆袅俗约后w人有的s物。他r褡约赫f@是女子保健院的p肥排毒方法。如果天天做永保年p，有哪女人不想永h年p呢？
　　自己最K又被他抱到了床上，s自己穿上已穿了一天的妊和zm，此r上半身已完全的赤裸，一M挺立的乳房在空庵猩瑟l抖，端的乳^不知羞u的矗立在丈夫之外的男人眼中，焓出此r自己的身w有多麽的d^。
　　林[在l肉z美腿上慢慢的致的摸，一直摸到大腿的根部，s任由柳淑扭又绍|，就是不碰|她最想要被嵛康牡胤健！赣啊……」柳淑y耐的摩擦著p腿，她知道男人的念^，@可旱募意肪拖g@勇慢的折v她，直到撕下她人妻匀恬娉值耐獗恚把所有的欲望赤裸裸的暴露o他的r候，他才蠼o她最d^，最渴望的快贰
　　「嘿嘿，姐，其我是喜g穿黑色zm的，昨天那pm子我保留呢，有妊，那上面的味道……nn……真是……」
　　「，ef。」柳淑羞愧的⒛捂住。
　　不e，她早已不是王I那美的妻子了，眼前柳淑的羞B林[很得意，他最喜g看的就是柳淑所表F出的@N人妻美D在欲望下羞愧y耐的幼印
　　把住美D的lzm美腿，林[猛的⑺拉_然後向上推起，然後在柳淑的@呼中⒛X袋深深的埋了M去，一股混著女人淫水味、尿}味等等碗s的淫靡味道涿娑怼
　　林[深深的⑦@股味道吸入了鼻中，仿佛抽f片的人一樱M足的[起了p眼。
　　「e……唔……不要再@恿恕…好K。」男人突然的幼魅匀蛔柳淑羞愧y，m然昨天被吃了一小高潮，但自己最G人的味道男人@有崧，仍然X得相G人！可是她s又感到一N不一拥拇碳ぃ一股淫水再次B了出怼
　　嘴上f著不要，可心底Y柳淑s到一音，她希望男人更氐椎耐媾她，玩弄她的一切。被清洗了荡蔚男【栈ǎ也o似地一抽一抽的。
　　「，我最喜g的就是最自然的味道，呵呵……@味道老公可能都]有享受^吧？」看著女人淫水在慢慢地B出，也慢慢透露了她的淫。砂昊ù绞悄趋岬姆屎瘢中g的p隙又是那麽的幔以前@一切都是他丈夫所Ｓ械模只有他能去欣p和使用，但他s]有珍惜，而如今@T人的一切又多了一使用者，想到@Y林[X得有成就感O了。
　　能把一人妻美D挑逗成@樱再想像著女人的老公看到@淫的一幕又⑹侨绾蔚谋憩F，@就是他林[所鄣酆谩
　　嘴上依然挑逗著女人，舌^s已伸了^去，在美D中g的裂隙用力的挑了紫隆
　　「啊……」柳淑慌忙用手捂住自己的嘴，身w×业念抖了紫拢就男人才那紫滤就到了一小的高潮，接著身w落，美D_小嘴大口的喘息著。
　　「ef……@r候……e提我……我老公……好帷…我已Α２黄鹚了。」柳淑的眼中仿佛晃^老公王IH切的，一滴I水难壑落。而自己的小菊花s不知槭谗衢_了。
　　「唉，他又喝成@恿耍≌媸堑摹…」秦梅著眉^看向已趴在桌上，p眼o]，嘴Ys不知道在嘀咕什麽的老公，埋怨的f道。
　　「呵呵，男人嘛，喝c酒也]什麽的，而且是在自己家Y。」王I^有些，但大w算清醒。
　　「他@硬缓茫容易著觯要不他M屋睡吧。」不知道是不是今晚一直有在觯扇酥g的交流很少，@嚎待醉倒了，王I心Y忽然有些欣喜，昨天已沓砸活D了，今天竟然又接到了邀，自己心中想著秦梅有些抑郁的神情s又答沓燥，Y果是昨天的情景，又喝多了。
　　「嗯，也是，臀乙幌潞幔俊骨孛沸χ看了看王I，他X得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自在的恿由眢w，幸好秦梅K]有他擂味嗑谩
　　有些中年l福了，喝了酒之後身子更沈，扇肆⑺送M了P室。
　　秦梅心的⒄煞虻男m掉，w好被子。
　　王I在一旁看著，心Y忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看著眼前恩鄣姆蚱蓿他X得自己就像@原本透著剀暗姆块gY突然多出的一件不和C的[O一佣嘤唷
　　王I不知道楹巫约有@拥那榫w，也ψ约涸诩业钠拮佑辛诵┠名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美的妻子正纱著E起S隆LA的臀部，配著被另一男人除去象征著人妻尊篮拓的白色妊。
　　
同人增版第五章
　　柳淑是一名高傲的人妻，有^多次的性生活。但在@些rgY，她的丈夫]有用嘴唇去品味^她最神秘的地方，o是老公是她自己是J妊Y[秘不人的地方是aK的，不良的馕叮h旱男钭人一想就受不了，@N思S一直影了扇嗽谛苑矫娴纳钊胩剑再加上婚姻生活和工作的忙碌，夫妻之g@事情已不感d趣了。
　　而F在，躺在床上的她s用著不囝抖的身w和唇g溢出的呻吟美著她的Rr丈夫，一比她年pS多的男人，自己的K在另一男人的眼Y成了}地，被膜拜、被美、被占有，自己心`上砹艘氐椎母淖，自己都岩扇绻林[要是⒆约旱倪@部位割下去，自己不同意了。
　　自纳弦淮瘟[用近乎硬和引T的方式第一次她I略到了被男人口交的快感，柳淑就再也忘不掉那N滋味，除去了zm和妊，男人的舌^有力而直接的挑又她濡竦年唇，oN著上下滑樱偶突破其中快速深入的在她火岬那坏乐写┐蹋m然]有男人粗大具所淼哪欠N充感，但舌^的`活s又能Ыo她另外一N快感，一N被男人用心呵o和P鄣母杏X。
　　林[一在柳淑的胯下u力的挑逗，一偷眼瞧著美D的反，她的身w扭拥脑碓娇欤一p手o助的抓扯著身的床巍６不是像昨天一踔自己的眼和胸。Gt的小嘴×业拇息著，就像一l快要渴死的大白~。
　　@一次，林[是有目的得。上次的交gm然很刺激，但林[依然X得不颍他希望看到的是柳淑更橐浪的表F，但他同r也知道，於柳淑@右恢毙楸Ｊ氐呐人而言，要她一次就_放自己阂值谋拘允呛茈y的，所以他Q定一步一步的怼
　　今天是第二天，必在三天之⑺死在u辱地操柱上而永不^。
　　柳淑SM修L的p腿不XgE了起恚⒘[的^用力的A住，乃p腿的抖樱S富的林[知道她的高潮就要到了，而林[等的也就是@一刻。
　　柳淑X得身wY的那股火越碓烈，已快到了要爆l的。此r的她已忘了一切，整X海Y近乎空白，只有本能的由眢w不嗟纳贤Γ迎藏在自己私密的那根可河挚鄣纳囝^。
　　男人的技巧好O了，而且很明白自己的需求。自己l出的信很快得到了，男人放了唇的}_，D而挑游吮那w已凸起的豆豆，麻W的感X瞬息而至，催逼著火焰的爆l。
　　S著一LL的吟哦，柳淑SM的绍|猛的抖紫卤愀吒叩耐ζ穑SM的臀部僵立在半空。
　　高潮的到碜人妻美D的身w得更槊舾校她享受著，抖著，很快更她刺激y言的感X再次恚男人那根`活的舌^竟然著她高潮コ龅嵋合蛳露至，比部更樾u的菊花迎砹怂@麽多年以淼牡谝晃辉L客。
　　「不要……e……那Y不要啊……」m然才的荡喂嗄c已菊TY暨в蟹枷悖但竟是aK的排泄的地方，心理上仍是^不去那坎，但灌cr的荡闻判挂呀浪M了自己一半的w力，一小小蒂高潮後的酸柳淑更是y以抗拒，只能任由著男人霸道的侵犯。
　　很@然的，林[不因樗弱的哀求而放，p腿被E高，芍淮笫钟昧Φ陌情_自己肥厚的臀肉，男人的舌^舔弄的更樯钊搿奈从羞^的羞u和一奈从羞^的涌旄幸煌恚柳淑一rgy以分辨自己到底是要抗拒是接受。
　　王I不知道，B自己都奈醇看^的善蘧栈ǎ正被e的男人任意的品L著。此r的他擂蔚淖在椅子上，γ孀著同由蚰的秦梅。
　　隔壁的房g，已睡熟了，偶能到他低沈的鼾。
　　「……好吧？」王IX得自己真不，居然要女人泶蜷_雒妗Ｚs忙深吸口猓定了下心神，微笑著道：「好，呢？」
　　「我也好。」秦梅的眼神是有些h，但王I能看出恚她f的是。
　　得多年前，自己曾S下^Z言，fo她幸福，得r的她笑的如春花般甜美N。
　　而今，自己把@Z言已So了e人，而她也幸福的依偎在了的身。
　　r移事移，世g事是不可能MS人。
　　「，嗯！挺不e的，我看^他的n案，挺有事I心的。」既然已打_了夥眨王I也少了些拘束，混E官龅哪欠萱定和娜菀苍俅蔚搅怂的身上。
　　「呵呵，行了，就是有些官迷。」
　　「那是好事，f明他有上M心嘛。」
　　「那呢，嗯，嫂子是做什麽的？」
　　「她是氖陆逃工作的，在W校做教任。」和秦梅f起r的表情一樱聊到自己的廴耍王I也是M的幸福。
　　「，怎麽能……能弄人家那Y。」趴在林[的身上，柳淑一在年p男子的身w上落下自己的吻痕，一埋怨著情人羞人的e印
　　自己被羞u限制，oo地收s了肛肌，林[的舌^K]有伸M去，只在外的褶上下了半天功夫，s也是令自己}Wy耐另的刺激。
　　「呵呵……都怪柳姐L得太漂亮的，B屁眼都美的跟花似的。」林[享受著美D的H吻，她的眼睛看著自己，淫邪的一笑，伸出舌^在嘴唇上舔了舔^mf道：「而且味道也很好！」
　　「要死了，又f。什麽屁……也不嫌K。」情人的{笑惹得柳淑上v起啥浼t，@麽多年除了林[，]人@麽跟她f^，害羞之余更有些刺激。
　　s]想到本硎蔷渫嫘υ，但林[了之後忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手⑺的小捧了起恚一p眼中充M了柔情。
　　「柳姐，就像我在上f的那樱我喜g，我跟在一次之後就凵狭，所以在我看所有的一切都是完美的，是天底下最好的女人，我的一切。」柳淑一直以樽约菏呛芾碇堑模就像@次出，下午醒碇後才精神了一c，想起昨夜的荒唐流了半天的眼I，φ煞虻睦⒕魏歪峄诎著她的身心，她甚至痛恨自己。
　　她一直J椋自己和小林之g的事情只是粹的l泄肉欲，不砍度魏蔚母星椤Ｈ欢F在她s有些u了，竟在她的^念Y，肛T是如此的@x和aK，而小林竟然不避M的用口舌去樽约悍眨如果]有感情的因素，她很y想像他@麽去做。
　　再想想自己的丈夫，ef肛T了，就B部都奈慈ソo她舔弄^。甚至都]有用手指摸^。
　　小林是真的凵献约毫幔苛淑@是第一次@麽在心Y自己，那自己又鬯幔坑帜苋鬯幔}一接著一，可惜都]有答案。
　　女人@N碗s的生物，有r候B她自己都弄不懂自己，但只要凵狭艘人就像是w蛾浠鹨话愕牧xo反，而柳淑仍然在q豫著，因檫@N鄣幕A太不符常了。
　　不^有一c柳淑知道，那就是自己想要笮×纸o自己的P郏@一c，柳淑很肯定。
　　林[M意自己所造成的效果，美D眼中的迷惘便是打_她心T的_始。昨夜她只想找刺激，太^激樱K]有深想自己鬯的，而F在rg充裕，她高潮了一小下，大^在後面呢，接下硭需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之^急，做^^了反而就容易人X得假了。
　　好在柳淑]有他等太久，一根青[似的玉指pp的在小林的唇上^，美D的眼中漾起醉人的趁模深深的看了男人一眼，便低下^去，滑的小舌^著胸口一路舔弄向下，一只小手也偷偷的w在了男人微微挺起的象征上，不p不重的揉捏起怼
　　林[M足的看著美D的e樱舒爽的快感一cc的累e，比起女人的欲拒迎，他更希望看到柳淑拥囊幻妫只有@硬乓馕吨真正的臣服。
　　尚〉念^Buu的移到了下面的隆起，看得出硭不常做@事，昨天是自己的，今天s是她砻男人妊了，手都有些抖。
　　不^也正是@硬抛林[更有征服的成就感，享受一人妻λ丈夫都很少做的事，本身就是一N^大的刺激。
　　淼慕Kw要恚S著男人加重的喘息，一根有些但s已很有模的肉棒赤裸裸的展F在人妻美D柳淑的眼前。
　　m然昨天已舔弄^了，s是太^迷幻而]有地感X，F在又不知羞u的伸出舌^。抖的伸出小手，pp的握住o身，本磉有些d的肉x在她龅男∈忠晃罩後倏然g大挺立，o身也_始火帷Ｄ欠N崃鬟f到她的手上，也鞯搅怂的X海Y。
　　「@就是e的男人的o……比丈夫的大多了，而且更粗一些。」柳淑@是第二次到丈夫之外男人的家夥，不由自的又比^著烧叩牟煌。
　　但很快她就檫@N想法而羞愧，林[一直]著美D的e樱也乃上神情的Q中猜y著她的想法。
　　不^他不打算去_她，他要的是美D自己拥某挤，@硬拍M足他所需求的征服感，λ碚f，@N感X要比渭的肉w欲望要更榇碳ぁ
　　不^柳淑也]有他等多久，既然已走到了@一步，她也]打算放，深深的吸了口猓用手的套恿上拢柳淑_小嘴低下^，粉嫩的舌^生平第二次的舔舐上了男人的具。
　　「嘶……」期待已久的一幕K於出F，林[有些激拥某榱丝诶狻６他l出的音也刺激著柳淑下一步的e印
　　埋首在男人的胯下，男性特有的w味初R此事的人妻更t了，心也跳拥母快。
　　在_定味道不是太糟之後，柳淑L著大嘴唇⑶槿舜T大的^吞了M去，X海中著那些影Y的女的幼鳎一吸吮一用舌^在^前端挑踊弄。
　　林[F在是痛K快分，他不y看出柳淑其很努力，可惜第二次做@事是y免的他的磕到牙X上。但就算@樱他也感到很是M足，竟胯下@美D人妻小嘴的第一次居然不是Io了H鄣恼煞蚨是o了他@情夫。
　　慢慢的，林[_始指Я淑的幼鳎不得不f受^高等教育的柳淑很明，很快便熟了不少，更殡y得的是她或S是榱罅[樗舔肛的H密e樱所以她也很放得_，在林[的要求下，柳淑不H吸舔棒身，而且按照以前林[o她看的那些影Y的女人一勇耦^向下含弄他的蛋丸，看著柳淑@用利的人妻含羞怯的一用Gt的小嘴⒆约旱牡暗罢含在嘴Y舔弄一著一p水汪汪的眼睛看著自己的反，林[直舒爽到了Oc，很快便有了射精的欲望。
　　「小妖精，受不了了，快起恚我要H。」柳淑在Ｐ牡暮弄男人T大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起恚⑺的p腿大大的分_，接著便感到胯下一火幔在她]@呼出之前，便被狠狠的穿，那@呼也自愚D成一充M媚意的呻吟。
　　「老公，Σ黄穑我……我又他H了。」
同人增版第六章
　　王IF在很愉，放_以後他和秦梅聊了很多，囊郧按W的趣事到F在的工作家庭等等。
　　不得不f，扇诉是保持著以前的那份默契，能找到共同的d趣c。和秦梅，他X得很放松，不需要官錾系哪切┱嬲婕偌伲口是心非。
　　@Np松的感X已多久]有了，他自己也不知道，但是，愉快的rg是很短旱模o意中他看了看表，已很晚了，所以他Q定告o。
　　m然有些不舍，但秦梅竟是已Y婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房g，自己不能太耽Re人。
　　秦梅耐跽I的眼神中看出了他的想法，起身微笑著替他取下了外套。那孛芳页恚王I打了到宿地。
　　M了房便直挺挺的躺到了床上，才和秦梅聊的太_心，所以忘了，F在才X得^很痛，酒精上プ他的神智也_始有些迷糊。
　　不^他是猿种拿出了手C，按下了熟悉的a。
　　和秦梅的接|他更樗寄罴已Y的妻子，曾他和柳淑也是那麽的默契，只可惜@些年的忙碌他o形中有了些距x。
　　秦梅的出F他在一_始的r候有了些波樱他不知道@算什麽，但王I知道自己鄣氖瞧拮樱所以他迫切的想妻子的音了很久才接通，看砥拮涌赡芤呀睡了，王I有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不在@r候打她的。
　　「j，老公。」
　　「呵呵，老婆，Σ黄疬@麽晚o打，睡著了吧？」那^砝掀诺穆音，有些慵校但王IX得比平r更槊匀恕Ｒ凰查g他X得^痛也pp了不少。
　　「嗯，已睡了，怎麽了？]睡幔俊沽淑械奶芍，身o力。就在起的r候，她正快返耐ζ鹇N臀接受著情人LC的壬洌直到男人抽x她的小穴，她才拿起了。
　　老公熟悉的音她母叱敝械呐d^Y跌F，oM的愧疚感再次男牡籽YガF。
　　美的大眼睛Yuu地v起了F狻！]呢，才又有局，Y面有老同W，所以淼耐砹它c。」
　　「是幔磕怯趾攘瞬簧倬瓢桑^疼不疼，得用崦巾敷一敷，呀！就是不知道心疼下自己。」柳淑涞_著那^的老公嘟囔著，秀獾拿碱^pp著，Gt的小嘴微微撅起，上的潮t未退散，p眼F蒙蒙的。
　　看得林[熄绲挠火再次燃，再加上耳中著柳淑χ老公的充M心疼的言Z，林[的刃牟豢梢种频挠行┓核幔眼前的美D人可是在自己的身下纱著接受自己LC的精液，F在s又P心起e的男人砹恕
　　和大多的腥艘樱林[也有著烈的占有欲，此刻的他已忘了那^的那男人才是柳淑真正法的丈夫，而自己不^是一介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑在和丈夫聊著，此r的她M是φ煞虻欤然忘了身有一占有^他的情人。
　　冷不防下w上多了一pM崃Φ拇笫郑в星致孕缘牧Χ茸她的身w猛然一，小嘴差c就要呻吟出，幸她反的快用手捂住了筒。
　　「质谗崮兀要死啊，我老公到了怎麽k？」φ煞虻睦⒕我约扒槿嗣叭坏呐e幼柳淑有些生猓Z庵幸捕嗔诵┎荒。
　　「不到的，柳姐，就是太美了，我忍不住想摸摸。」@一次林[的恭SK]有起到A想的作用，柳淑想斥，但筒Ys碚煞蛴行┘贝俚暮荆]k法只好狠狠盯了林[一眼，示意他不要再做出格的e印Ｈ会岱砰_筒，音p柔的^m和老公聊著。
　　林[此r也有些生饬耍@v女人背著丈夫和自己偷情，F在居然又榱怂的那觚老公o自己色看。了婊子又想立牌坊，操！在心Y狠狠的R了拙洌林[不^a，一p手再次摸上了柳淑SM的裸|。@次他毫不忌美D阻止他的眼神，用力的在她的敏感c挑逗著。柳淑扭又身|想要躲W，但奈何一只手要拿著，又不敢l出任何音。刃难Y越碓缴猓但@些日子林[早已摸透了她成熟的身w，λ最槊舾械牡胤忍的l起一波接著一波的挑逗。
　　柳淑竭力的忍耐著，她m然不知道丈夫今天是怎麽了，但能乃的Z庵新出ψ约獾垡猓@N感X已很久]有^了，如果是其他的任何r刻，她一定非常享受@N感X。
　　可惜，偏偏在此r。身wY快感在累e，成熟的绍|一c一c的S陷，\的反著它的需要，但X海Y不嗟氖著丈夫H切熟悉的面孔。@N罪旱慕豢原本她@氖陆逃很多年的人妻熟D感到烈的海可不知楹危她sd^了，而且@Nd^所淼目旄斜戎前任何一次的交g都要淼烈和刺激。
　　SM的大腿uu的收n，oo的⑺那在秘唇滑拥氖A住，然後p微的擦又。柳淑滑嫩的皮w再次泛起t潮，呼吸也_始急促，榱伺卤徽煞蚵出常，她M力的定自己的心神，可惜s在不意g被情人的手指向落的深Y。
　　林[的手指е她的春水向下，|碰到她o致的菊花後庭r，柳淑K於再次迷失了。看著柳淑死死的捂住筒，像天Z一雅的脖i猛烈的後仰，喉笛Yl出一阂值纳胍鳌Ａ[知道，他再次碛羞@美的女人。
　　果然，柳淑和他再次σ的眼神Y浮起了熟悉的|西，幽怨、迷惑有一zz的淫。
　　林[x懂了柳淑的眼神，他知道她不再拒^自己。於是他的手活拥墓越碓V，人妻美D也]有了的猿郑c著身子任由情人取。一Y老公在Z叨著@些日子的，一情人s已即㈤_始新一的淫颉
　　柳淑X得，自己真的是一淫D，一下v的女人。不管了，w仍碓津}樱柳淑感X自己的水都快流光了，下w的空迫切的要求著她。於是她S口付了老公删洌然後媚笑著伸手握住了情人已怒怛vv的肉棒，然後大大的分_p腿，恳著它淼阶约竦亩纯凇Ｐ∽煳，o的χ情人f出了字：「H我！」在後淼娜兆友Y，柳淑一直把@一天@一刻做自己婚外初夜的_始，因樗X得，那一刻的自己才是真真正正的放了自我以及家庭，臣服在了e的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而F在，在那罪旱拇采希她也_如同她後硭想的那樱一接著老公的，一大p眼看著情人酝Φ娜獍粢稽cc的M入她下面那散l著oM淫靡馕兜某墒烊庋ā
　　王I很迷糊，酒旁碓绞巧ィf也有些Zo次，所以他K]有出那^妻子的常。
　　而柳淑t是第一次在@拥那樾蜗伦郏有的r候在情人的_粝潞驼煞虻Υ鹨彩桥ｎ^不R嘴，但就是@樱扇诉是完整的完成了@一次的，在最後例行公式般的互道晚安後，王I再也抵不^倦意，е妻子那一甜甜的，傻摹咐瞎早c恚想」M入了羿l。
　　而柳淑t是在f完@句後，在嫉妒的林[加速的狂挺下，迫不及待的撂下了，不再阂肿约旱穆音和幼鳎拼M最後的力猓著情人。
　　「好……舒服……用力……啊……恩……好……害！」
　　「不是想著老公幔窟想他快c砻H婊子幔俊辜刀实那榫w林[撕下了一直厝岬拿婢撸一狠狠的用力抽插，一用粗俗的字眼侮辱著身下的教人妻。
　　如果是平r，柳淑肯定甩他砂驼疲然後走人，但今天，的情形柳淑X得自己就是下v，是人人R的淫女人，烈的罪焊凶她非但]有毫[的侮辱，反而更加的激起了她刃牡挠火，t的小嘴也第一次牡耐鲁隽四切┮郧爸挥性陔X幕前才偶叫出的淫浪Z。
　　「不……我不要他H……我只要……H我……我是婊子……我是一人……的……婊子……啊。啊。啊……H死我吧……H死……的……}婊子……」柳淑完全背x平日形象的言Z和越碓郊ち业纳碜优幼林[爽到了O致，他]想到偶d起的辱R竟然起到@拥男Ч，於是他更槠拧
　　「}，不自己老公H，s喜g我H，真他麽}。」
　　「是……哦……我}……我v……我就喜g野男人H……」柳淑扭又SM肥熟的屁股^力的迎男人的_撞，口中l泄似的浪叫，但她的眼角sWq著的光伞
　　「什麽野男人，我H了，就叫我老公。」林[越碓脚d^，他]想到柳淑一旦放_竟然@麽淫，那放的叫床一浪接一浪，其g的Z更是一些妓女都t。
　　但是他要柳淑叫自己老公r，柳淑st疑了。
　　林[]有放，一伸手，拇策的一大包Y摸出了一粉t色粗粗的У鬃的|西，柳淑也知道林[的包Y有一些稀奇古怪的s不打意思打_查看，此r[著眼睛看到他打_了_P，原硎且按摩器。
　　林[⒘淑的一pzm美腿E的更高，然後Kn，然後抽出u巴在了柳淑的肛T上，柳淑]想到林[要⑺暴菊，忙又求f：「不行，那YK。」林[一z男Γ手扶著u巴f道：「才不是已洗袅幔俊拐f完向Y推M。
　　柳淑@才反^恚才不是榱耸谗p肥排毒，而是榱诉@一刻，才的肛T其在一次次的灌c之下已M行了U肛，被H的r候充血肛T也往外鼓，最後那次的灌c液w也有}，感XY面酥酥麻麻的火岣乜谶有些滑，而F在林[的肉棒上有自己淫液和他精液的滑，很p易地就⒗s肌捅_。
　　一N比_苞r痛苦的疼感XDr鞅榱巳身，自己再想昙slF是不了，越往後退，林[也是o跟向前，最K被有力的大手按住胯骨，只能感X到肛T像大便衷镆拥牡奶弁矗不由得大叫了茁。
　　但D瞬之g就知道林[成功了，因樽约阂呀感到了林[的毛都已摩擦到了唇之上，林[sf了一句，“真他的o，比的逻o，姐。”
　　柳淑又流I了，接完老公的，自己就被情人_了女屁眼，m然完全插入之後解了疼痛，但淖约毫硪更aK的通道捅入了自己身w的深在心理上s是接受不了。自己除了初吻之外，所有最珍F的一切都凫读e人。
　　但此刻的林[K]有惜香z玉，而是⒋执蟮陌茨ζ鬏p易地插入了柳淑仍是流水的道。假o的底座在了自己的u骨之上，@|西其比自己的家夥更粗更L。然後前後配著一起H至淑的肉洞。
　　柳淑臀大腚肥，肛肌又厚又o，只是不像前面一吸一吸的，s像是口交r的一肉h念^部到根部淼毓芜^。
　　下w的痛感c快感快速地混在了一起，即像是α淑出的土P又是一N新式的征服方法，@姿式使得筛肉棒插入的更深，和道肉壁的摩擦也更榧ち遥自己能感到中g的一颖”〉娜饽ひ呀抵抗不住BB的快感，X得前後都已一了，很快便招架不住，身w一的抖，淫水止不住的向外奔ァ
　　「p……pc……@犹……深了……受不了……」
　　「}，也有受不了的r候，@硬皇呛芩幔俊沽[一男χ，一改深插樾磨，真假筛肉棒在整下wY又，肉wc心Y的p重折磨感X使得柳淑身w越碓剿彳，肛T的痛感完全消失了，取代的是一N酸麻和更深的需求感。
　　巨大的^其中一在w快地震樱像二棍一幽Σ林她的身w深，那N廊说穆榘W感缀蹩熳她掉「e……真受不了……好y受……可是又好舒服……」柳淑X得眼前的一切如同一巨大的黑洞一釉诓嗟耐淌芍自己，道德和理智一cc的泯纾最K〗o了欲望。
　　「老……老公……」柳淑仿佛到了另一自己的音，她多麽希望@音不是自己l出的，可S後男人d^的穿刺s再次她感悟到了自己刃牡囊c落。
　　夜在^m，一Ψ蚱薹指粼傻亍
　　丈夫在一床上糁妻子甜甜入睡，而妻子在另一床上，仍然在高撅著美A雪白的大屁股在被前後同r种，但@次s是近乎忍的折磨。
　　在柳淑的乳^和蒂上用z布粘著三跳蛋在嗡嗡作，p手被一副情趣皮手D拷在背後，本碇荒芸款^部支卧诖采希s有fzm在嘴上系了椎涝谀X後打了一Y。
　　林[像拽R\K一虞p易地拉起了柳淑的上身，柳淑去只能高挺著p乳，S著H稚舷露又，乳^因樘蛋的震勇榘W入骨，上身向後成了^美的曲。
　　而S著做圩耸降母淖，林[⒆约旱娜獍粲植迦肓岁道，而⒓訇oT抹了一些滑液又塞入了柳淑的肛T。暗中又在o上抹了一些降低自己敏感度的麻，然後就是拽著柳淑X後的zm像TR一佑铀频某椴濉
　　柳淑X得自己的下身都已麻木了，耗M了所有的w力已]有任何的思S，任由林[以各N羞u的姿式H郑只剩下似求生入死的一呻吟。
　　但肉w上的折磨K不算完，林[一H炙一她喊老公，如果不叫就打屁股掐唇，柳淑的嘴巴被勒，只能半Z似地柩手叫老公，林[蛄说r候又她喊自己是}，是婊子，是D……而柳淑在一次次喊叫之中仿佛真的_定了自己的身份，o]的眼睛仿佛已J命自己@颖值教旎牡乩希而永沈S。
　　
同人增版第七章
　　李成站在堑拦战峭低档南蛏峡粗，@商焖心中的女神有些f不出的怪。@已是他第三次看到她在窗前站著l呆。M管她依f那麽美，充M著成熟女性的L。但乃微微起的眉^和眼神中的恍惚能看得出硭一定有什麽心事。
　　只可惜自己和女神的交集K不多，HH限於工作中的一些接|，K不知道在她的眉眼中[藏的那一z焦]和n愁到底是什麽，就更e提去椭她解Q掉那些麻┝恕Ｔ较朐绞切，李成有些懊雷约旱]用。@息著向自己的k公室走去。
　　但李成不知道的是，@雅近似冷漠的成熟美DK]有再穿zm，只是光著腿站在窗前，此刻在一下一下用力地收s自己的道和肛T。
　　早上起碇後，林[摘去了三已]的跳蛋，年道和肛TY抽出了粗大的假o，本磉想再H状危但lF外[的像一大z^一碰就像刀割一拥靥弁矗肛T外翻有大洞好似已要不上了。
　　自己r就傻了，@要是丈夫知道可以跳橇耍但林[更有恼校o自己T抹了一N消[止痛的膏，雎槁榈暮苁娣。然後教自己肌的方法，就是一次次地提吸下w洞Y洞外的肌肉，肉洞快速地恢驮印
　　自己在他的指ПO督下又羞又臊地了半多小r，只要不使牌ü缮暇褪且魂拍打，怕留下指痕老公看到，不得不咬牙猿种，s也是真有效果，感X到洞_恢土司o致，只是水[的}只能一cc砹耍林[要求自己rr刻刻地，@硬HH能快速恢驮樱能比以前更o，而@部位的肌肉有oF的好。
　　自己以前一直J樽约汉芫o，因槔瞎插入紫戮蜕洌後碓诟林[l的r候lF能自吸，F在按他的指缀跏清了一天，只要一有空eo是行走坐P都在一下下地收s肌肉，林[f要弄一道小♀被拥刈自己。
　　F在看聿挥昧耍肌肉的自己胸部更挺，部快速地恢驮樱只是一N}W感越碓，自己真的怕道和肛T被炙稍俦焕瞎lF，不得不用@方法江湖救急了。
　　而自己F在最郁的其是避孕的事，林[K]有o自己I，而是f今天晚上想k法解Q，如果^了今夜就是七十二小r了，自己]生^孩子，也肯定不了哪滋焓桥怕哑凇
　　而且自己女同事f那方法K不剩女人受男人的影排卵期提前或者推後，而用安全期避孕的方法失÷试诜种五十，挝坏女同事用@N方法都意外言卸不得不去做流a。
　　自己被BH了商欤昨天晚上K於A不住了，林[的肉棒抽出的r候淫水混著精液薄而出。林[o擦乾之後]有任何的清洗又^mH了自己荡危最後用筛又粗又大的假o堵住了肉洞，穿上了o衣妊防止掉出恚才е已昏迷的自己睡到了早晨。
　　如果自己真的排了卵，分之的受精了，唯一挽救的方法就是不受精卵著床，而最後的期限就是今天晚上，否t就只能等著受精卵L大资天後去做流a了，任何人知道自己是得跳牵真的是羞死人了。
　　老公，真的Σ黄稹
　　下班後，柳淑走到一僻o的小牵左右]人上了一v小。
　　林[早已坐在上等著，柳淑上男χ道：「怎麽樱拷悖恢]？」f完竟然周起了柳淑的裙子用手摸她的隆
　　柳淑o可奈何地任由他摸了一海一切如常，林[⑹种疙著妊的p伸入到道Y插了紫拢已被_l的敏感部]有任何疼痛，sKKWW地B就流了一股淫水。
　　林[抽出了手指用舌^舔了一下笑f道：「姐，正常了，我X得比原磉o。了一天吧？」柳淑上的tBt到了脖根，只得烧f道：「e想@些了，ff怎麽避孕吧？I了]？我都要急死了。」林[嘿嘿了陕，s恿塑_出了，然後才f道：「姐，我找了一朋友了，@No急情r只有煞N解Q方法，一N是吃o急避孕，但f那成功率只有分之八十，而且ι眢w有害，е略陆紊y。有另一N方法就是在七十二小r之П茉协h就不言校而且以後做劭梢噪S便射，不用再心言械}。」柳淑瞪大了眼睛道：「什麽？我Лh？」林[K]有看柳淑，而是远ǖ卮鸬溃骸Γo上h，以後我在一起，就能放_心情，更加快妨恕！沽淑忙f道：「不行，我老公知道我活不活了？」林[s一哈哈，答道：「戴h，是在自己的子mY，不fl也不知道，以後想要孩子的r候偷偷取出砭托辛耍即使他lF也f是榱吮茉凶隽穗p重保U，他不岩傻摹！沽淑坐在副座上看著林[的饶，X得自己受_了，@小男人白H了自己商欤剃光了自己的毛，_l了所有的肉洞，K自己第一次接受了男人的精液，F在又要o自己上避孕h，永久地占有自己的隆
　　而自己到底是怎麽了？HH榱似刻的g愉就付出了@麽大的代r？HH是因橐痪湮就@家夥樗欲椋自己M力地配。
　　@家夥其是魔鬼，他深喑女人的心理，知道每女人刃难Y都有一D的影子，每一女人都渴望有一次厝岬奸。
　　他T惑了自己，厝嶙自己的D影子墓亲友Y跳出恚然後硬兼施地自己沈S到o法自拔。一想到他的馕叮他的音，他的疵_撞自己就把持不住而芳心√。
　　天啊，自己真的是一淫到o可救的女人了幔
　　林[柳淑已V呆了，又f道：「姐，我已安排好了，去t院有\病，只能在私人小\所做了。我已找好t生了，是我的一同W，他外叫D科}手，tg高明。而且他@人口溃l也不JR不f出去。」柳淑此r感到自己是|上的~，已]有任何x窳耍s又f道：「不，我不做，我不想戴h。」f完眼I都下砹恕
　　林[又竦溃骸附悖@事都怪我，r我太_樱]有把握好，@是最後的挽救k法了，f一要是焉生不生都得跟老公x婚，姐，我，如果x婚我就娶。但要是不想x婚就得戴@h了，e^了今天晚上就一切都晚了。姐，再好好想想。」柳淑]有任何答，哽咽著把^D向了窗外，裳勖悦Ｊ谗嵋]]意。林[在倒RY看著柳淑的表情U地抽了一下嘴角。
　　HH^了追昼，林[的子就D到了一似城lY的破f，下了架著面o表情的柳淑M了一小\所，房g戎辉谝年p的男大夫，穿著白大褂戴著一副眼睛，林[е一美DM房g一句]f，而是上前i上了前T，I著扇似吲ぐ斯盏淼搅艘婚g地下室。
　　PT之後才_簦地下室s也是好大，分Y外房g，再MYg有一高n的D科\_。旁的上[著各N瓶子和各Ny七八糟的t用器具。
　　白衣大夫@r候才D^^碜屑打量柳淑，柳淑好似因楹ε掳杨^扭一去了，不自然地往林[的身後躲。
　　林[@才f道：「哥，@就是我跟f的女朋友，正在伲怕出}，兔Α！拱滓麓蠓蜓劬υ缫呀放光，笑著f：「]}，咱哥l跟l啊？戆桑上床，我先z查一下。」柳淑t疑著]樱自南铝塑，自己就感到大X一片空白，想要昙和拒^s不知道槭谗峋褪蔷芙^不了，}是自己除了@k法也不知道怎麽k，自己怎麽能焉锨榉虻暮⒆幽兀
　　眼看著自己像一只落井的白羊一般o助地令人[步，M了@房g看到了各N器具又感到恐郑但自己就像被架了一佣]有任何x竦挠嗟亍Ｂ到了t生上床，B_步都挪不恿恕
　　男t生_林[使了一眼色，林[急忙B拖ПУ匕蚜淑弄上了床，然後⒘淑的裙子、妊、鞋子全下放到一，看柳淑穿著西服短上衣躺著不舒服，又o了上衣，只剩下一衫加胸罩。
　　柳淑以前也做^D科z查，被半光，p腿自然地架在支架上，中g是T舸箝_，想到一小男t生正在]著自己的下身忙羞愧地把扭到一去了。
　　男t生拿^一矮凳，又拽^一器具架才坐下，]戴手套而是用手指在柳淑的唇上揉弄著，笑f道：「哥，技g不e啊？去皮剃的@麽簦俊沽[在旁笑道：「我用的剃刀，那有兄技g好啊？」男t生一呵呵，又道：「@三天，消炎了]有？」林[又答道：「B至商欤哪有rg消炎，哥仔看看。」男t生嗯了一，^m摸著外然後扒_仔翻看，又f道：「可以，]}。但是得消毒啊？」林[又f道：「是大夫，看著kh。」男t生sf道：「那我可下手了？」f完拿起一嘴Q毫不客獾夭迦肓肆淑已被摸出水的道之中，林[c了c^。而躺在床上的柳淑X得自己直成了玩物，他扇说恼X得自己好像是要配N的i。
　　感X到部一觯一莫名的|西插了M恚本能地竟然哼了一，傻I水滴了下怼
　　林[s又f道：「哥，手pc，我女朋友]生^孩子呢，那Ko，^一次z查，不好意思。」男大夫sf道：「那o她跎习。看不不就行了幔俊沽[一笑，陌Y掏出一黑色的眼罩o柳淑戴上，男大夫s又f道：「一荷檄h的r候可能有c痛，得把她的手上啊，e在y抓。」林[忙答道：「]}。」f完陌Y拿出了一pfzm，⒘淑的墒址e在蛇的扶手上。
　　柳淑的眼睛看不，手又被，黑暗使她a生了更大的恐郑忙哀哀地叫了一「林[。」林[@r候更得o花使者，上前崤著柳淑道：「，我在@，我永h陪著，eo，一壕秃茫啊。」f完sH柳淑的，芍皇忠膊宓搅淑的衣服Y面摸乳房，柳淑]想到林[@r候有@心情？而且是著另一陌生男人的面，忙f道：「不要，e人家看。」林[只得停手，一扭^跟著男t生一起男Α
　　男t生^m未罅锁嘴Q在做炔z查，而林[s偷偷拿出一部小z像C，母角度拍z著@一切。
　　男t生拿著一t生L嘴Q子，A著一K棉花在柳淑的道Y一cc的擦著，柳淑Dr又受了刺激，赏雀部d，整部不由自地一s一s地。
　　男t生也]想到柳淑竟然@麽敏感？心中大喜，韧膺M攻，一只手在外面用手指揉蒂，一只手拿著Q子在mi上@著圈的研磨。
　　柳淑心中的欲火越碓礁撸壁上的淫水竟然汩汩而出，而林[一只手拿著z像C，另一只手又砻胸，@次柳淑]有拒^，反而哼了出恚自己已是一只正在被宰⒌母嵫颍哪Y有什麽羞u心？
　　男t生又玩了一毫淑的部，火候已到，淫水滴落，淫味都已M房g了，柳淑已阂植蛔∽约旱哼了。
　　抽出Q子f道：「哥，ef我]警告，上了h之後半月不能做郏可得想好了。」林[s恬不知u地f道：「那我先解Q一下，一再上行不？」男t生答道：「就知道@小子@麽想，反正一阂驳迷俅蜗毒，就S了，我正好在外面有小局，吃完就，弄完清理舻模不粢]P系，男人的精液本身就有消毒功能，也]大}。」林[s又笑f道：「那xx哥了。」男t生f完起身出T了，s房T一，再o息。
　　柳淑男t生出去了，忙又f道：「林[，我怕。」林[一扭^s看男t生已了鞋悄o息地走到了床，林[⑹种械z像C交到男t生的手中^mz像，自己空出p手⒘淑的衫周到胸上，又摘了胸罩按揉著乳房sf道：「姐，F在不能叫我名字，叫我老公。」柳淑sf道：「林[，我不想做了。」林[sf道：「姐，想想真正的老公，如果不做就得焉狭耍姐，F在f嫁o我咱就不做。」柳淑s又流I了，哽咽著f道：「不，我不嫁，我要我老公。」林[s恼f道：「我也是老公，Sr都能H的老公。快叫。」f完玩弄著^美的p乳，吻著美D的t唇。
　　柳淑Dr又迷幻了，被蒙的p眼她失去了任何x竦挠嗟兀被`的p手她只能哭泣著接受@一切。而她永h也想不到的是，那已走了的男t生就在她的身拿著z像C著@一切，早已光了衣服，高支著c林[差不多大的o在等待著。
　　林[吻蛄擞终f道：「姐，才t生f了，戴h之後半月不能H拢F在有rg咱再硪淮巍！拐f完已D到了柳淑的l大的p腿中g衣服和子。
　　柳淑已欲火_X，又]了思S，s是猿种最後的矜持f著「不要，林[，不要，老公，我F在不要，我求，老公……」但此r叫老公也不好使了，林[K]有停止幼鳎柳淑只X得道口一，大肉棒沾著淫水已插了M恚柳淑再也o法假b，以榉块g戎挥凶约焊林[人，_始大的呻吟，而另一男人的肉棒已挺立得都要射出砹恕
　　林[K]有只是粗地抽插，而是一插一榱司解刺激而D移]意力，E^柳淑的一l腿，芍皇趾y的摸著，H著她的小_丫，Kpp地咬卓谒的_趾。
　　柳淑今天]穿zm，到此r一天]有洗_，又因橐惶斓年部肌肉使_心出了缀跻惶斓暮梗穿了一天的皮鞋，F在的酸味很重。
　　林[s像是蚊子了血一拥叵g@N味道，一玩弄一F柳淑的一切，而柳淑已被刺激得忘了一切，配著林[一地叫床，D眼就到了一高潮。
　　林[柳淑身w僵直，十_趾又是扣o，嘴大口地呼吸s是]有了音，知道要高潮了，忙一W身，男t生就在旁以最快的速度⒋T大的肉棒接力似地插入柳淑的道之中，z像C交到林[的手中，然後е柳淑的美p腿^m猥C著暴H，_始拉L距x大力地H帧
　　而意y情迷的柳淑竟然]有感X到已Q人了，只感到轮械娜獍舯才更硬更幔每一次L距x的抽插自己魂w魄散，自己腔中最敏感的地方被一次次地弄，D眼就是高潮。用M最後的力夂拷辛顺恚然後就像抽骨的死蛇，再也]了力狻
　　柳淑在H种中醒了^恚自己已不知道林[H了多Lrg了，也不知道高潮了状危但感X到林[@次H的rg太L，s是不射，每要射的r候就抽出去牛然後再插入再H。
　　她s]有想到，@是青训哪腥嗽诮恿，一到要射就Q人，另一N上硗媾著手能摸到的一切揉嫩肌w^m猛H。
　　明亮的地下室Y，一G美^的美D被在D科\_上蒙著眼睛，高分著l白皙S的修L美腿，部大大地向前突出著，被l又黑又粗的l大肉棒流H著，甚至肛T也被]入了滑液被抽了o荡蔚母亟弧
　　而@美D不H要原始地大叫床，要配著喊叫「老公，H我，H死我吧，我是D，我的孩子，我o生小，我永hH，我是}……」最後K於喊叫不出砹耍因橐呀近似昏迷]有了任何力猓在恍惚中感X到道缺簧淞俗钜淮危只了一下，肛T就又被突破，只X得一大u巴一跳一跳的又射了。
　　房g砰的了一下，柳淑在失神中有些清醒，有o力地f道：「林[，快o我w上。」因樽约缀跏侨身赤裸著被在床上。
　　其她哪知道@t生根本]走，只是H蛄酥後去P了一下T。
　　林[K]有理柳淑，而是假意f道：「哥，吃完了。」男t生也假b打著隔道：「吃完了，rg有cL，Σ黄鹆税　０パ剑哥挺能职。窟@露济H翻了。不^@右埠茫一上h容易，我再硐消毒。」躺在床上的柳淑仍然蒙著眼睛，如果是放下砉烙都要找地p@M去了。
　　男t生把z像C交o林[^m^m拍z，自己坐下砝^m消毒，弄了一些崴岱罅艘阂呀有些[的唇和肛T，又[弄了一驴pY面，用厮清洗之後又消毒，然後^m伍_。
　　男t生的技g_好，就在不知不X之g，柳淑感到mi一⊥矗身抖，墒肿ゾo，赡_不由自地向上踢起，s是於事oa，放_喉荡蠼辛茁。
　　再想昙，就感到只剩下酸的感X，就男t生f道：「行了，式的勰腑h放完了，半月後S便H。」f完起身摘手套。
　　而林[s是^m玩弄柳淑去的胸部，道：「，怎麽樱楷F在什麽感X？」柳淑已失神，上下同r被玩也]感X了，了半天又趟了傻窝Io力地f道：「行，能忍受。」林[跟男t生σ一笑，^了半天的功夫，林[才解_了柳淑的p手，柳淑被摘去了眼罩，[了半天眼睛才被林[扶坐了起恚lF自己跟光著一樱急忙自己放下了衫，而自己B系乳罩的力舛]有了，只好它在衣服Y面熘。
　　而男t生大模大釉谡理器械若o睹，好似根本就不在乎，可能看^太多女人的身w和乱呀]感X了。
　　林[土淑整理好衣服穿鞋，扶著她下床，柳淑X得自己]有一z力猓色煞白，赏o力，因橹皇且姿式被H，腰好似被终哿说赝础
　　子m又酸又有些往下垂。而道口和肛Tc昨天晚上一樱又又麻除了火辣辣地好似]知X了，X得洞口又不上了，s也]力庠傥肛肌了。
　　柳淑靠在林[的身上，缀跏且徊揭晦叩刈呷サ叵率遥男t生s在後面f道：「e忘了砦疫@定期z查，如果h偏了就白上了。得我o的，天天吃啊，e感染了。」林[走答，「xx哥啊，一定L怼！沽淑仍是羞t了]有看那男大夫，於t生碚f，患都只是治物件，哪管是男是女？其她要是仔地看一下就lF，@t生除了白大褂之外Y面什麽也]穿，u巴早已累了，根本就支楞不起怼
　　扇俗吡耍@男t生身拿起\_上z落的芍徽M@n的fzm放在鼻子上嗅了一海又是一笑。熟女也是美女，@N尤物遇上的CK不多，既然已被自己H^了上了h，以後玩她的C多了。
　　柳淑缀跏潜涣[抱著出了T\部，被放到上直接倒在後座上。林[坐在{座上道：「姐，想吃什麽？」而柳淑躲在後座上扇o力地f道：「林[，我想家，什麽也不吃了。」林[]再，_直奔柳淑的家去。
　　到了柳淑家窍拢柳淑s不林[下，自己隔著窗^看，一人]有才f道，「@滋煳不要再面了」f完自下，咬著牙用M最後的力馍橇恕
　　林[坐在上一男Γ本磉想跟上去假b厝幔但一已被自己H翻了的女人能逃^自己的手心幔哭D^_走了。
　　柳淑只穿了一睡衣和o衣妊е被子蜷s在床上，驴p和肛T仍然火辣辣地痛，而子m仍在酸，一收s小腹zz拉拉的[痛相的不舒服。
　　柳淑的手Y拿著一杯厮和一片，盯著ι系呐c老公的婚影K於掉了半天眼I，一口獬粤怂，然後狠狠地抽了自己一巴掌。
　　@三天直就是了，最後s是傻了。
　　自己受^高等教育是一W校的教任，平r冷著一本正地教W生，而自己s被人白H了三天上了避孕h。每一晚的狂直到F在在X海中，肉w的g愉竟只是r的，潮水般的悔恨和自ド磲幔只剩下悔恨o助的I水了。r的一切一c一c的像毒一忧治g著她的刃模清醒後的她很y相信自己竟然那麽的ou和下v，竟然一和深鄣恼煞蛲ㄖ，一sce的男人的且，被人舔著屁眼，卵Y还流著水。
　　而且最後竟然配著他f出了那麽多不要的淫言Z，被一陌生的男t生猥C，自己像一受孕的母i一颖蝗私在床上[弄，f著自己一子都不想的K。而自己竟然p易地f出恚@是自己幔
　　比第一次和林[上床更烈的罪感深深的刺痛著柳淑的刃模她在浴室曾一遍一遍的_刷著自己的身w，甚至⑸形聪[的驴鄢隽搜痕，可惜，@K不能掩w那已l生^的事。而自己一摸部竟然又砹烁杏X，混著疼痛的快感像星星之火一愚D眼燎原。自己骨子Yy道真的是D？
　　最後，在^一夜未眠之後，柳淑Q定再也不能重瓦@Ne`，於是她⒘[的O置成了拒^接，h除了林[的QQ好友，只在聊天室的私密YYo林[留言便h除了用舳恕
　　就那一切成橐永久的秘密吧，只要不再|及，忍住自己的欲望，自己就再也不受，自己的家庭也不受到害。而避孕h@|西只能r留在w攘耍等到跟老公要之前再偷偷取出戆伞Ｗ约阂呀被林[的精液玷@了，千f不要像他f的那樱生下一L的像他的孩子。
　　又^了商欤柳淑的生活也uu到了正，自己身w素|很好，只一宿下身就不疼了，s是怕潞透亻T恢筒涣嗽樱而猿种做收肛\印Ｗ约赫娴挠X得略碓骄o了，不知道老公有什麽拥捏w？
　　老公，再矸判拇竽地H吧，就是H死我也意，因槲Σ黄，每天早晚一次吃那色t生o的消炎，f一有了炎Y也不好治。但碌倪\映е伦m酸酸的，一避孕h藏在w茸C明著永h不能除去的罪海而柳淑在寂寞之余又想到了做鄣拇碳ぃ其不寂寞的r候也常常起性，不意地心┮y，只要一做收逻\行就身嵝奶，乳房lqs感到w瓤仗，急需要男人的猛H，因樯檄hr不能插轮缓靡а廊棠停有一些不知道是哪难Y流出的水常弄妊，不得不每天都|著l生巾。
　　有状在憋不住了是拿著小型的胡}N小心翼翼地至俗约旱钠ㄑ郏隔著肛Tc道中g的那痈裟ふ易约旱Gc，竟然真的自己碰到了，状沃後就熟了，次次都能高潮，只是高潮後的空感X又自己感到更加寂寞，寂寞又增加了罪旱母杏X，自己更加努力部和屁眼，後碛幸淮瓮了浜}N，渴的r候用了一香蕉，一使啪谷⑾憬钠ぱYD了出怼Ｌ彀。我真的是一D了。
　　而其余一切如常，林[也]有再眚}_她，林[是知道柳淑的家的，柳淑只好早出晚w躲避PIr刻。
　　柳淑有一lF就是自己比以前能吃了，自己查了Y料，f是一人如果在某些方面不M足也能е率秤大q，自己然是不M足的，所以胃口大_，而不得不控制食。
　　老天保佑的是丈夫K]有按r恚竟然是往後拖延了十多天，有些新任詹坏貌辉俅瓮瓿伞Ｌ嵝牡跄的柳淑K於碓陆了，m然往後推t了三天s是放心了，自己]焉狭[的孩子真是x天x地。
　　c秦梅的重逢王I越l的想念家中的妻子，m然女人的影子常在自己的心中交Q，甚至在早晨做^春暨z^精，但榱⒐ぷ髯龊帽仨得猿值阶钺帷
　　柳淑下班後到家lF丈夫已做好了菜等著她r，她哭了，至於槭谗峥蓿t只有她自己知道。
　　王Is有些@，自己的妻子看起肀]走之前更加趁模扇也已肉，比以前更加珠A玉了，自己F在就想H她，但z憾的是她f砝假了，只好ooе妻子，扇苏l都]有f，oow味著那份甜蜜。
　　m然老公砹耍s]有做郏而是等了五天之後，柳淑的月走乾袅耍扇瞬Q定好好地做一次。
　　王Iα淑一直是P渲粒按照性生活教科上的f法，女人砝假的前商旄走後的三天是不宜M行性生活的。王I也按方抓，一直是控制著日期，只是不知道@次柳淑的月槭谗嵬砹滋臁Ｗ约阂彩瞧著手指^在算日子，今天K於行了。
　　吃^晚，夫妻扇嗽缭绲南词。m然算不上久e，但扇诉是很有些y耐的激情，特e是王I，再次崦上老婆熟悉的身w，他w味到了一N久`的d^。王Im然d^，但仍然]什麽花樱胡y地崦了紫拢就跟柳淑H嘴，柳淑去心Y有鬼，怕王IlFc以前有什麽不同，也不敢太^崆椋仍然像以前一樱只把舌^伸在王I的嘴Y，B右幌露疾桓摇
　　王I婪地吸吮著柳淑的柔舌，做粢蚕氩坏竭@l舌^已o荡蔚乇涣硪男人吮弄，o荡蔚靥蚺^另一男人T大黝黑的u巴。o荡蔚卦谶@赡巯的口Y抽插。
　　王I一吻著老婆一摸她的p乳，lF好像比以前大一些，知道做鄣呐人乳房比正常情r下增大分之二十五，而且柳淑也好似比以前胖了一些，自然也是]在意。
　　摸硬了柳淑的乳^，柳淑鼻子Y不自然地哼哼了茁，就以榱淑已起性。]有下一步行樱竟然去枕^底下取避孕套。
　　柳淑反^砻φf：「老公，@次e用了，好好舒服一次，F在是安全期。」王IK]有看柳淑，而是自自地套避孕套，套f：「那不靠V，男人的精子能在女人的w却婊钊天，@次月不正常，f一排卵期提前了就焉狭恕！拐f完伏在柳淑的身上，拿著套好避孕套的u巴在了柳淑的道口，只摩了上拢沾了一些淫水就插了M怼
　　柳淑D感o趣，像一瓢鏊一缌擞火，m然隔著一酉鹉z薄膜K]有感X到c以前有什麽不同，但心理上仍然]有H密接|。s突然反^碜约旱率遣皇潜涣[炙闪耍考泵κ钩霰臼率湛s自己的道。
　　B日淼腻早已柳淑的道肌肉又o又有力，只吸了紫拢王I就感到像有o幼煸谒蔽自己的^，R上就有要射精的感X。心情o，不得不停下眄住腔底不樱而柳淑[著眼睛看王I的表情，以樗lF了什麽？急忙^m大力地往Y收s，不到二十下，王I竟然在一硬拥那r下被柳淑的吸麓蠓oH射精了。
　　王I本硎遣拥模此r竟然像一l被抽骨的蛇一右幌伦影窃诹淑的身上。柳淑也]搞明白王I槭谗嵘涞眠@麽快？只好е他一cc崦著他的後背。
　　片刻，王I^M牙⒕蔚卣f道：「老婆，Σ黄穑@次射得太快了，等我，再硪淮巍！沽淑心Y是五味s，老公是ψ约鹤詈玫娜耍s是y酉^，既然是正常的做郏他插Y也]超^三分，跟林[不把自己了就不停那是]比。
　　柳淑只好f道：「]P系，老公，我很舒服了，我是最的。」f完又是送吻，但王I不期]^，接吻也]d趣，草草地付了上戮推鸫舱了避孕套，然後去l生g沐浴了。
　　柳淑躺在床上s是L@一口猓老公竟然]有lF自己的毛都]了，F在才L出一些毛茬，自己想到他lF之後自己再解呢，F在看硎遣挥昧恕
　　如果是以前，如果是那]有w味^e的男人^力_刺的柳淑一定J樾劬褪沁@拥模可惜F在的她已不是以前了，她能明@的感X到自己的空，但於丈夫的愧疚柳淑只能默默的接受。
　　柳淑潮t著面孔，牙X咬著嘴唇，和丈夫的恩K]有她得到放，反而她有些y受，身子Y像是有在爬一印１绲挠火就因椴辶紫拢自己又快速地抽恿岁道就自己欲火重燃。
　　不知不X，自己的小手就在秘唇上的滑樱耳朵Y著老公的沐浴，Xuu的_始迷糊，一年p，训纳碛昂鸵l黝黑汛T的大肉棒若[若F。慢慢的，手指拥脑碓娇欤那身影也更榍逦。是林[，是那N邪獾男θ荩充M侵占欲的眼神，霸道的咭著他享用^的每一寸地方。
　　「}，果然是想著我的。」
　　「不，我？我]有？」柳淑抗拒著那魔鬼般的音，但抗拒不了身wY瘙W，手指不甘於只是崦外唇和蒂，竟然著淫水的滑深深地插了M去，勾又攘γ恳淮缁岬娜獗冢直奔最舒服的Gc，但不知道槭谗幔@次s虿恢或者f是]找到。
　　「f]有，看F在在质谗幔就是}婊子，欠人值囊D。」音在^m著，而柳淑已o力再去，只能咬著嘴唇承受著自己ψ约旱孽遘k，努力的褐浦越碓绞羌贝俚暮粑。
　　「在阂质谗幔承J自己淫下v的本性吧，那才是真的，@才得到真正的快贰！
　　「是好女人，是漂亮的女人，得到作榕人的快罚可惜的丈夫so不了。」
　　「不，不是的。」柳淑在昙，肉w的刺激和刃牡募s束她X得自己快要裂成砂耄而在@痛苦中，高潮s即⒌怼Ｄ音不再起，但林[的身影s更加的清晰，B同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向著柳淑毫诉^怼
　　柳淑越是著急，高潮s偏偏不恚只要再扣紫拢就紫拢一定能找到那地方，一定能高潮，一定能……浴室的T了，柳淑不上即⒈l的高潮，快速的抽出沾M自己w液的手指，慌y的]上眼做出已睡著了的幼印
　　很快，丈夫的_步硗跽Ipp的玖陕妻子她]有反，以樗睡著了，暗暗怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不@麽折v的。
　　本硐淼诙次，不知道是w|下降太快是工作毫μ大，在l生g洗搓，射^一次精的u巴也]什麽大的反，看碇荒艿鹊矫魈煸缟狭恕
　　於是M量放p自己的幼魈傻狡拮拥纳磉，身P了床^簦再D^砺慢的碜∷，]上了自己的p眼。
　　但王I不知道的柳淑背χ他，在黑暗中_了眼睛，看著o的夜色在一下一下地抽又自己的驴p，w鹊挠火甚至肛T也充血外鼓，也大了一圈。
　　而王I竟然]有lF自己老婆的毛都已被人剃光了，F在只L出了不到一公分，他是聿幻老婆的部的，甚至矶]有J真仔地看^柳淑的部和肛TL得什麽樱刃难Y一直X得那地方一流血和尿，一只出aK的大便。除了中g的道在乾舻r候能自己快钒朊腌和生孩子之外到底有什麽快房裳裕
　　接下淼娜兆友Y，王I的工作r告一段落。但朝九晚五地兢兢II地正常上班，F在正是表F的r候，一c差e也不能有，晚上有了一些空e的rg陪著妻子，柳淑上的g笑uu增多，夫妻煞路鸬搅艘郧Y婚那旱奶鹈廴兆印Ｎㄒ贿z憾的是做鄣念l率和rg在是比不上以前。只能靠一些H密的Z和摸摸地卮孀鲅a充了。
　　李成lF女神眉宇g的霾少了很多，也暗自替她高d，z憾的是女神不穿zm了，端f的套裙只穿短m或者什麽也不穿，只露著白皙光溜的小腿和雪白的_面，更常穿的是L，那就更什麽也看不到了。
　　李成ε神的心情淡了些，因樗也遇到了麻┦隆
　　李成是一人住，租的房子。平r]事的r候，他不芬庖人在家呆著，喜g到e的地方逛逛。
　　@天他又逛了很晚才恚走^一l巷子口r，一女人的呼，李成循看去，巷子Y暗的地方有晃拥娜擞埃他不_定的向著那方向走了^去，lF是小混混著年p女子在{蛑。
　　黑暗中看不清女子的模樱但她的音能出她的害怕和焦急。
　　李成到是]有什麽英雄救美的想法，只是渭的看不眼，於是便快步跑了^去，兵r就的身手他很p易的s走了那混混，那女子向他道x的r候他才lF原硎很漂亮的姑娘。
　　r李成也]什麽e的想法，只是那姑娘一再表示要感x他，於是o奈的⒆约旱氖Ca告V了她。
　　]想到，第二天，那女子便s他出恚f是要他吃以x他出手相救之情。
　　英雄y^美人P，漂亮女人相sl都想要，生性_朗的李成按r赴s，女孩也很活，再加上都是年p人，很快便成了朋友，李成也知道了她的名字。
　　一叫王婉，另一叫林o，扇耸峭事，在一家服b公司上班。
　　席g，李成X得林o有r候看自己的眼神怪怪的，r他]多想，可後淼滋焖lF不帕耍林o常o他l微信，m然看似是正常聊天，但那岷s怎麽也不像是朋友之g的交往了。
　　後砣人又一起出去^状危其中王婉有r突然有事x_，只剩下他和林o扇耍@右矶去的，李成再傻也知道@是什麽意思了。
　　本硭的心中只有柳淑，可惜柳淑竟是已有了家庭的人，而且年g上也存在著不小的差距，李成明白，他α淑的感情可能永h都只能埋在心Y。而F在身突然多出一林o，李成一_始有些迷惘和抗拒，但{良心f，林o也不e，身子高挑，L得也漂亮，m然及不上柳淑的SM成熟，s也是y得的美人毫恕
　　而且林o也很懂事N心，想必父母了一定很高d。就@樱李成慢慢的接受了林o，扇苏式_立了偃岁P系。@天下班，李成如s去接林o。淼搅朱o所在u龅窍拢s看林o身前站著一年p的男子，扇幼雍苡H密，林o的一只小手被那男的恐。
　　李成m然平r看著挺安o一人，但遇到@N事心YDr就砹嘶穑]有多想便走^去，踉扇饲懊妗
　　林o看到李成，笑如花，但S即s被李成沈的色到了，幸她是做N售的，察言^色是她的基本素|。只是楞了楞便明白了李成生獾脑因，s忙松_男子的手D而依偎到李成的身，尚χpp打了他一下：「看什麽呢，@是我哥林[。」李成呆了呆，Dr有些擂危林o倒是f起^她有哥哥，s]想到在@N情r下面。
　　幸好林[也是有心人，率先伸出了手：「好，我是林o的哥哥，就是李成吧，我妹妹常提起。」
　　「好！」林[]有^，李成也忙伸出手，只是色是有些不自然。
　　「呵呵，既然砹耍那我妹妹就交o了，我有c事先走一步。」扇宋樟宋帐郑林[便在妹妹的肩膀上拍了拍，蛑o的笑了笑，惹得林o色炱鹨荒ㄐ呒t，不依的_著林[嘟起了嘴，林[哈哈一笑_著扇[了[手D身x_。他走h了，林o用p手h住李成的脖子，踮起_在他的上pp一吻，然後笑著道：「想不到是醋子，不^我喜g。」
　　
同人增版第八章
　　林[的走M梯，自纳洗胃柳淑分手之後又收到留言，自己也消停了滋欤要的原因是恢鸵幌麦w力，再牛逼的男人也不可能Bm三天通宵_旦地H一}浪的成熟女人的大拢自己後硪彩浅粤怂才挺了下恚但那|西太耗Mw力，不得不休息滋臁
　　至於柳淑的留言和h除自己Y的事，根本就]放在心上，一熟女品L了婚外情的狂p易不忘掉，她的嘟^P系只是一r的悔恨和_樱一旦她寂寞的r候想起自己。一载的熟女在情欲c世俗的^念中昙也是一N肥隆＜词顾的理性占了上L也]什麽，不^是白H了三天，占了便宜也]p失什麽？
　　而且o她Я吮茉协h下了，自己的t生朋友自制的消炎有催情的功能，她F在夜晚都在煎熬吧？一旦有C是放v得管不住自己的碌模只不^是早晚的}。一熟D忍受性欲的煎熬她以後更加放v，放v得o法挽。
　　但是，@些不面的日子他是想起那美的D人，涯钏嘏SM的身w；涯钏羞中е放浪的神情；更涯钫鞣她的那N快感。征服一人前端f，人後放的少D是那麽地_心快罚有那麽一些r候，林[X得自己都快著了魔了。
　　可惜，F在得等待C。而且自己的身又有了一更年p的美肉w，能Srl泄自己旺盛的精力，那N偷情的感Xr刻刺激著自己，罪号c背德自己更加d^和有快感。
　　6樱林[站在其中一g房T外，pp的敲了敲。很快T便打_了，一年p的女人е欣喜的表情看著他，眼睛YD瞬就出了水。
　　如果林o在@Y，一定@的lF@女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　]有多余的言Z，淫е激情的嘴很快的mp在了一起。
　　林[用_P上了T，身w靠在T上，手胡y地在王婉的身上摸著，王婉吻蛄撕媚的一笑，s的蹲下身解_他的拉，一只手伸了M去芘了上卤闾统隽肆[已_始l的肉棒，m然е男人特有的腥}，s]有z毫q豫的_小嘴吞了M去，滋滋做伴著一浪女鼻腔Y的呻吟，雒骖Dr淫靡。
　　「男朋友今天不硎前桑俊沽[低著^看著自己的鹾诘娜獍粼谕跬竦募t的小嘴Y不嗟倪M出，在她的口水滋下W亮著淫靡的光伞
　　扇耸炀的配C明@已不是第一次，其拿妹媒榻B王婉o他JR的r候，林[便看出@女人的眼睛Y看聿话卜郑後砉然C明了@c。
　　林[只是稍微的挑逗了她状危王婉便背著自己的男朋友像一l急不可耐的l情的母狗一_著他撅起了肥肥的屁股，前後的啥匆淮尉捅婚_l，m然道被男人暴H^，但屁眼s是林[第一_l，而那No巴巴的快感自己永h也忘不，最後就是要了要。
　　王婉熟的含弄著林[的肉棒，小巧的舌^不嗟脑诖T大的^上舔舐，r而荛_林[的尿道口伸入M去，不得不f，王婉m然年g不大，但口技s是林[所遇到的女人中最棒的一。
　　耳到林[的，王婉不舍的大力吞吐了紫拢然後才E起^，}浪的看著林[f道：「他要是能恚我在@航o舔u巴啊！」林[嘿嘿笑了茁，⒁恢皇稚斓阶约旱娜獍羯棒身立起，另一只手按到王婉的X後。
　　女人明了他的要求，伸出舌^在他的肉袋上舔弄紫拢然後⑺的一w卵蛋用力的吸入嘴Y用舌^矸。
　　酸麻的感X立r林[鲲``的抽了口猓@女人口活太好了，就@紫戮妥他差c忍不住射出怼自定了定神，林[粗的⑴人抱起她靠在ι希一手摸入她的裙中扯下妊。
　　「唉，e那麽著急啊，今天一晚上人家都是的，e那麽……哎选…」王婉嘴上推拒著，但身wsS著男人的幼髋洌她喜g的就是林[@N粗的址ǎ不像自己的男朋友，每次做都那麽姿荩而且]什麽力道，她每次都很不^a，要不是看他家境S厚，自己早就x_他了。
　　「}，b，看他的都快流成河了。」林[用力⑼跬竦囊l腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿g掏了一把，M手的е一股淫}味。
　　「我不}，能H上啊。得了便宜u乖，快插M怼！雇跬癜琢肆[一眼，伸手握住林[的肉棒朝著自己的道口拉。
　　林[也不再等待，於他碚f，王婉只是rl泄的物件，他不想在她身上浪M太多的情{和感情，因樗一毛X素|和用也]有，於@N下v的}就是o情地H郑她哭爹喊地求。
　　腰身一挺，著窕的肥T唇，林[大力的插入王婉l出一高亢的浪叫，S後z火岬纳碥|便oo的N在一起，只剩下各自的下身在不停的佑。
　　就在林[和王婉急迫的在T口就_始交的同r，林o也褪下了自己的胸罩，坦露出l育得SM白嫩的乳房，深w粉嫩的小乳^早已挺立起恚好像在等待著品吸而即⒕`放。
　　李成先是p柔的在那上面崦了紫拢然後用力的吸住其中的一w，粗糙有力的舌^在那粉t的尖端不嗟拇蛑D。
　　林o雪白的皮w上浮起一臃奂t，一p薄黑zmL腿不安的扭又。
　　在和李成之前，她也有^一男朋友，不^那r候是上W，扇硕]什麽，所以α朱o碚f，做鄣母杏XK不是太好，只是榱伺淠信笥迅吲d而他y弄，自己的女膜是他用手捅破的，自己r候痛的掉眼I，他看著M手的血也埽後碛峙卤幻H言校每次被H都提心吊，弄得扇伺d趣皆o，不如抱在一起HH蜜蜜的感X好，後碜心分手，]有了感情，γH伦鄣氖乱]上^心。看或者看影受刺激的r候也自己按摩蒂小小地解Q一下，但]有男人，只不^是肉w上r快芬幌拢]有上a。
　　直到和李成在一起後，林ouu的改了。李成外表斯文，但在床上s很能挑优人，r而厝幔r而霸道狂野，状蜗恚林o_始喜g和李成做郏即便李成不在的r候，她有r也tt的想起扇四切┨鹈鄣淖r光，X得自己的小嫩露急焕畛傻拇箅u巴未罅耍一想起被H的死去活驴pY就流出一些淫水自己更加想要。
　　李成一吸著林o的乳^，一伸手摸向她光滑的zm大腿。林o的@p腿是最吸引他的，尤其是穿著zm的r候。林o]熟透，必被H的次挡欢啵脂肪]有堆e，w臂腿s是一大骨盆，赏戎虚g卓扇萑。李成尼崦婢湍苻舆M手去扣驴p。
　　此次也是著腿puu摸向龋感受著林o身w的抖，李成的手向上，撩起她的裙[，覆w到那微微隆起的地方。
　　M管隔著zm和妊，但李成依然能感X到那的幔不得不f，林o是很敏感的女人，每次李成稍加幼鳎便引起林o×业姆。身w哆嗦，又呼吸急促。
　　再吸弄了一毫朱o的乳房，李成⑸眢w下移，⒘朱o的p腿e高，坦露出她S臀深现械拿孛堋
　　M管@些秘密被zm和妊所[藏，但那A的弧和深深的勾ps更加逗引男人的欲望。
　　林o用p手捂住自己的，她知道男人此刻正一[o余的欣p著她包裹著zm的下w，m然已被趾芏啻瘟耍@N感X比被他直接插入要林o害羞。
　　李成用手pp的握住她的一只小_，X中忽然浮F起那些天柳淑穿著zm的幼樱熟女美D的腿m然]有林o@幽贻p女子的o致修L，但那A的弧s代表著更槌墒斓恼T惑。
　　「@要是柳姐的zm腿多好！」李成默默的想到，刃难Y一火幔不加思的在林o的黑z小_上舔吻了紫拢淡淡的皮革味和拥奈⑺嵯獯碳ぶ他下身迅速的勃起。
　　林o感X到_上一有些W，忍不住闹缚p中偷偷看去，s心上人正捧著自己的zm小_pp吻著，芳心扔中哂职W。傻睾傲艘痪洌骸覆灰，K。」但感X到喊跟]喊一樱李成K]有放^她的小_丫，反而更加大力地吸吮玩弄，林o的小心K像被激一犹不停，一l酥酥WW的火著大腿鹊拿舾е鄙详部，D瞬就感X到小腹火幔道在配著心跳在向Y一吸一吸的。
　　]等她多想，李成的大手已著光滑的zm一路滑向了她的裙Y，在她的羞隔著zm妊p柔慢樱K不多的林o怎麽受得住@右靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火幔小嘴忍不住的哼了茁。自己都X得驴pY有|西流出了，更是羞臊不已，急f道「e著急，我去洗洗」。
　　李成用手指感X到了林o胯下迅速コ龅，微微笑了笑，暗想林o的身子_很T人，敏感而且水量也很S沛，s男χf道：「不用了，我就喜g@味。」f完看到小妮子已情硬豢埃X得差不多了，不在{情，p手]舞，S著林o扭又|w的配，很快便⑺年p充M活力的身子完全暴露出怼
　　高的乳峰，е露珠的芳草，胯下粉tr嫩的唇瓣微微的_，不嗟牡温岬拇核，散l著淫靡的味道。
　　李成⒆约阂呀完全勃起的肉棒慢慢的靠n上去，用前面的大^在那柔的地方摩挲著，惹的林o珊卟啵此r的她早已放下了遮掩的p手，迷x的⑺伸到廴私训男靥派陷pp的崦。
　　「小o，我M去了啊！」
　　「嗯，……pc」扇穗m然不是第一次g好，但林o是有些怕，李成的具比前男友的要大很多，m然能Ыo自己oM的享受，但一_始M入的r候也她有些y以招架，_始M入就感X到的，仿佛要把纹扑频模但被至艘哼m也就舒服了，@^程s有短有L，自己既期待又害怕。
　　女人的哀羞便是δ腥说馁，李成也知道自己的那家夥要比一般人的大上不少，所以和林o做r，他一_始也M量p柔一些。但林o仍然咬著牙像受罪似的，久久放不_。
　　男人嘛，ψ约旱呐人是要厝嵋稽c，如果乾的是e人的女人，那r候的男人才更多的成橐矮F，就好比F在的林[。
　　王婉高高N著屁股，^l散y著，鼻子Y有o力地哼叫著，上半身o力的趴在床上，任由身後林[狂的撞，啪啪的H侣在房gY。
　　@是扇私裉斓牡诙次了，林[的精力依然旺盛。
　　「啊……哦……要帧…死我……了，……p……c……啊……好爽……又要到了……」林[可不在乎身下女人的哀求，他只是冷著埋著^把住女人撅起的肥大屁股用力的狠狠H弄著，直值耐跬窭私羞BB，淫水著大腿窳艘淮笃床巍负谩…老公……受不了……太了……快……哦……不……慢一c……慢一c啊……真是要……H死我……了……算了……H吧……H死我……算了」王婉感X自己仿佛已w上了半空，身w已不凫蹲约海就B叫出的音都了味。
　　@r林[也已到了O限，在王婉又一次的高叫中，他想像著柳淑l浪的幼樱怒吼著⒒岬木液深深的射入了M去。
　　王婉林[又射了，so力地全身趴在床上，而林[也倒在身休息，片刻，林[扭^看到了旁的物品架上的滑油和粗大的蛹訇具又是一笑，}拢既然}就e怪我手狠，今天晚上的麻T就e想P上，一定H得三天起不泶病
　　夜深了，王婉芍恍∈直唤在_踝的龋像一受精的母i一泳镌诖采洗笥o力地哼著，而林[s一男χ拿著按摩棒在王婉的屁眼和大卵Y砣コ椴逯。
　　王婉已不知道自己高潮多少次了，林[@家夥太牧耍只要他u巴好使就上砥疵地暴H，而不期的r候就用又粗又大的假具^m抽插，一刻也不王婉下身的洞e著，d致砹诉得王婉舔他的u巴，而王婉稍微一拒^下身就是一D猛N，p手被]有任何k法，榱pp痛苦不得不林[的，但林[K]有停止插弄，只是多往洞Y灌了些滑油，王婉能舒服一些，因橥跬竦略缍家呀H至恕
　　王婉X得自己被H的生不如死，但在痛苦之中s是另一N刺激和快罚自己c林[]有任何感情，需要的就是H拢明知道被H得半死，s是心Y意，因樽约阂灿X得自己是一v人。
　　而在另一床上，林o赤身裸w地趴著，胯骨下面|著一枕^而使oNA的屁股高撅著，的腿p中g的嫩乱渤天笑著，鹊年唇S著李成粗大的u巴的M出而Y外翻著。
　　李成最喜g@恣式H林o了，背入式能自己的u巴更加深入到林o的腔龋林o的氯匀缓芫o，每次插入都有突破的感X，一插到底的r候感X到在最深，Lrg的H弄u巴^子都疼了。而林os有些昏迷了，自己已求了好状瘟耍但李成兵的出身，是w育老，身w素|太好了。如果不是心疼自己H一宿也有可能，跟李成竟是物件的P系，他H也是天地x，只求他不要H死自己才好。自己要上班呢，有一次H得自己一天都迷糊，站_腿都哆嗦，如果真跟他Y了婚，是不是天天都被H成@幼影。
　　唉，人跟人真的不一樱我的前男友槭谗峋筒恍心兀慷@男人怎麽就跟大公牛一幽兀
　　
同人增版第九章
　　第二天，李成起床的r候林o已x_了，昨夜他做了三次，後硭看林o在受不了於是忍著自己的欲望快速地射精拔了出恚而林o就那麽乎乎的睡著了，林o榱烁自己作垡呀_始吃L效避孕了，不用考]言械}。
　　早上只剩下李成一人在外面吃早，李成慢跑著去W校，不是榱耸″X，只是兵r保留的T。
　　昨夜的性K]有他的精力z毫受到影，反而]有完全l泄的欲望可以依靠@N方式矸稚⒁幌隆＠畛杀磉想a一晨炮，但林o的挝簧习嘣纾而且常堵，不得不起早走人，而就林o那w|，早上滞炅斯烙一天都不精神，腿都站不直。看她被H得玉花柔的楚楚可z，自己也是心疼，但欲火s越碓耄真想找一棋逢κ值某墒炖夏暴l一次。那麽找l呢？
　　在校T口r，他遇到了柳淑，美人依f是那麽漂亮，只是色有些不太好。李成色心一樱本想上去打招呼，但柳淑_步很快，李成只好眼看著那ST的大臀扭[著消失在自己的眼前咽了一口吐沫。
　　打_k公室的T，柳淑S手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，]有e的事，用一只手沃自己的下M呆呆的出神。
　　丈夫碛行┤兆恿耍但柳淑sX得和丈夫在一起r仍然有以往的甜蜜和剀埃唯一z憾的是在床上，丈夫倒是想要a自己似的很努力，但自己在快速被射之後s是提不起精神，有r在丈夫完事後爬下自己的身子r，她竟然有N失落的感X。
　　曾有女人Y^，L^婚外情的女人是很y^的。
　　柳淑F在就是@樱有^和林[那蛹ち曳潘恋慕g，再她到丈夫那N常蔚男鄯绞窖Y恚的_她很ym，很y再找到刺激的g犯杏X。而柳淑竟F在自J槭且t妻，在正y的丈夫面前，不敢有一z一豪的放浪。
　　柳淑很怕，很怕自己因檫@N感X再次害丈夫，害家庭。自己是一老，面χ那麽多的W生怎麽可能是一D呢？然而@N反差越是抗拒，就越是想要L。越X得身w火燎燎的。
　　想了一海柳淑越碓┰辏於是拿^文件，希望通^工作砥秃头稚⒆约旱挠望不M的精力。
　　@r一份n引起了她的]意，原硎切７淞艘教T工x，而且可以Ъ⒓印
　　柳淑想@是好C，自己和丈夫@些年一直忙於工作，很少有@N在一起返C，或S趁著@次能他找一些那袄寺恩鄣母杏X，他再恢鸵郧暗男埏L。
　　王I不知道妻子正在苦思如何a扇酥g的p隙和恢退的性能力，他F在正在椭系{拥氖隆
　　上次下l的r候，就跟他透露^@意思，他想_也是不e的基植浚有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的偃耍第一次也是Io了自己，m然次挡欢啵也]什麽大的快罚但刃难Y是X得Σ黄鹚的。
　　王I也希望秦梅能^上更好的生活，而不是在那小h城Y^著半苦不甜的日子。於是@次他肀椭系了下，F在已有了些眉目。
　　「j！是幔俊
　　「是我，王局，您好！」拿起，一下便出了王I的音，so示意身的女人不要出。
　　「恩，好！P於{拥氖虑橐呀]多大}了，@商洌可能Sr接到通知。」
　　「啊，那感情好，我都不知道怎麽感x了王局。」有些激樱@次的T路果然搭α耍@才多少天，王I就把事情ok妥了。
　　「呵呵，]什麽，那也是自己工作值暮茫要不我也]k法f是吧？」王I的音很平淡，@拥脑他了不知道有多少。
　　「那也是您王局的面子大，等我到了市Y一定好好xx您。」
　　「到r候再f吧，我先炝恕！闺Y硪魂忙音，一把㈦用力的扔到一，抓起身的女人用力的分_大腿狠狠的插入。
　　一L}的女人一浪叫，接著便⑼缺P在他的腰上，挺臃释斡昧Φ挠，但z憾的是K]有猿侄嚅Lrg，一如即往地在d^中泄的一塌糊T。
　　然後也不管女人，自自的穿好子扔下KX一溜的跑了，只留下女人鄙的眼神和不M的哼。
　　出了T，K]有去上班，而是直接了家。秦梅正在收拾房g，他忽然跑了恚M^大汗，忙他出了什麽事。
　　「出事？能出什麽事，男人我要高升了。」大咧咧的一屁股坐到沙l上，I得意M的瞅著秦梅。
　　「到底咋了，f清楚啊。」秦梅一楞，上也露出g喜的神色，自己的男人升了然值得高d。
　　「嘿嘿，才王I，就那老同W打恚f是我{拥氖虑橥ㄟ^了，就@商煸就可以M城了。」
　　「{樱磕且膊皇巧啊，_心什麽拧！骨孛仿到王I的名字，心Y√，色s一冷，忙把}引_。
　　「傻娘，hY能跟市Y一樱只要去了市YC可多了去了。」秦梅的化逃不了在官龌燠E多年的的眼睛，他心Y暗笑，@次王I能@麽快搞定@事海八成是看在秦梅的面子上，@娘跟自己Y婚s不是第一次，只f女身Io前男友了，不是王I是l？@晒纺信，算了，反正惠最後落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道的那些}蹉心思，看他_心的幼樱自己放下子跟著高d，於是笑道：「好好，有能耐，那我一鹤菜，再去oI瓶酒，咱c祝c祝好吧！」
　　「好啊，快去I酒去。」
　　「看急的。」舒服的下鞋子躺在沙l上，[眼看著秦梅Q好衣服出T。
　　m然已不是青春年少，但老婆的身材依然很好，那已成熟的大胸大屁股看著就牛可惜什麽好菜吃久了都]味道，不HH是]味道，而且是咬不恿耍跟自己的老婆已]有了任何激情。生存的毫ψ自己的心理已B，正常的性交已不行了，秦梅s^於保守，m然不是女之身，s在性事上一本正，B屁眼都]被_^，其它的花右右膊蛔觯而自己一事o成也]Y格要求她@那的，只要在外面打小姐求一下刺激，但哪次都不算成功，如果不是一些小姐假b高潮，可能自己早都萎了。
　　想了@些的忽然又有些得意，那晚要不是自己拼著把自己老婆@牌打出去，@事情肯定]@麽利。那晚自己可]少o他C，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜扇俗钺峋椭皇橇牧肆奶臁＜热灰郧懊H^了，再H也o妨。
　　那要是扇苏嬖稚狭耍自己以後的Cf不定更多，反正老婆已帜了，如果能Q一份好的前程自己也不算吃。等到有X了官了，那什麽拥呐人不有的是幔亢伪厥刂@一H不拥履兀
　　越想越X得是@理海而且一想到老婆高的胸和SM肥T的屁股以及那胯g窳芰茯}呼呼的肉洞王IS意玩弄的情景，他竟然X得下面有些硬了。看碜约赫娴淖B了，自己怎麽@麽想e的男人H自己的老婆呢？看碜约旱孟让H颍一喝完酒好好跟她玩花樱借著酒沤o她霸王硬上弓，自己先享受蛄耍再e人H吧。
　　rg^的很快，@天傍晚已到了W校x的r候，不知道槭谗崛喜g把@N活愚k在晚上，y道就是榱朔奖隳切┠腥伺人在夜幕的掩w下借著所^x的名^H上M行欲望的交Q幔苛淑恐丈夫的手走M大d，@r候人已很多了，但她的出F是引起了很多人的]意。
　　柳淑今天穿著一身{色的L裙，典雅高F。L裙m然遮w住了她T人身w的大部分，但裸露出的A香肩和白嫩的脖子依f散l出迷人的魅力，再加上L裙中[s透露出的SM浮凸更是惹人o限遐想。感受著身男人投射在自己身上的，心理是o限的傲，柳淑的泛起一t，罕的露出一z甜甜的笑容。
　　@些灼岬囊她知道自己依f是有魅力的，只要是女人就喜g@N感X。
　　同拥模王I也能感X到身的化，不^他z毫不嫉妒，ψ约号人的美也就是λ的一N肯定，能娶到@悠亮引人]目的妻子，是幸福也是成功。扇说碾p手oo握住，@一刻仿佛又到了那啊
　　李成和林o也在人群Y，林o很_心，李成能她硪簿褪λ之gP系M一步的肯定。所以M心甜蜜的她K]有]意到李成有些l呆的眼神。而李成t是一付著林o，一S著柳淑的身姿而D樱看著他夫妻稍谌巳貉Y穿梭，和那些熟悉的人打著招呼，r而停下砹拙洌李成的刃牟幻庥行╇y受，此刻他多麽想⒘淑身的那人Q成自己。可惜，@只能是一N不能出口的奢望。
　　又^了一海一直P]著柳淑的李成忽然看他夫D和另一Ψ蚱拚驹诹艘黄穑柳淑的丈夫M_心的和Ψ搅闹什麽，而柳淑的神情s有些低落。
　　那ΨD李成是JR的，女的是W校Y的一名老教，而她的丈夫f是市委CP的。
　　李成本想^去看看，s又被林o拉著走向了另一。
　　「⑷危f^些日子，市委又有新的n下l？」
　　「王局消息挺`通啊，呵呵……」柳淑感X自己的笑容有些僵硬，耳全是丈夫和γ婺⑷握的官錾系氖虑椋@些她一cd趣都]有，本想著丈夫聊拙湟簿退懔耍s]想扇嗽秸f越是火幔更的是γ婺⑷蔚奶太，@人在W校Y是出了名的碎嘴，]人喜g。
　　而自己F在s又不得不站在@Y答她的那些白V}，T如用的什麽化y品啊，@裙子真漂亮，哪I的啊？又等了追昼，丈夫和⑷芜]有Y束}的意思，柳淑K於不耐┑募傺b要去洗手g，t一人走去了露_。
　　呼吸著新r的空猓柳淑M的酥胸微微起伏。今天的夜L格外的清冷，但s不如她此刻的心情。
　　老公是什麽拥娜怂是知道的，初自己也很欣p他於事I的Ｔ]和努力，可是人到中年，柳淑so法掩w生活的空c寂寞。或S@是每一Ψ蚱薅急⒚媾R的}，矍uu成橛H情，生活w於平淡。柳淑不是不明白@些，在外人面前，她也一直努力做出端ft淑的模樱有r候甚至人X得她有些冷的人y以靠近，可只有她自己明白在刃难Y她的刃氖嵌圜岬幕岷团炫取
　　林[就是找出了她面具下的真，所以在她T人的身w上@得了她老公都]有@得^的快罚然而，多年的矜持和保守她最Kx窳朔。
　　她希望能再一次乃所鄣恼煞蚰茄Y找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　「柳任，怎麽一人在@海俊
　　
同人增版第十章猥C
　　循著音，柳淑看清楚砣耍心Yド弦魂骸７酱笸，教育局的副局L，出了名的老流氓，已5多q了常四拈花惹草，不知道槭谗峤裉煲渤霈F在@Y。
　　「哦，是方局啊！怎麽有空砹耍俊棺焐付著，柳淑身子一D，想要乃的身旁走^去。s不料老家夥早有防洌肥胖的身w扭又踉诹怂的前面。
　　「呵呵，W校可是我市的重c中W，今天有活樱我@些IМ然要黻P心P心。」方大同故意在I字上加重了音量，他眼柳淑@人妻美D已很久了，可惜一直]什麽C，@撼蛞柳淑一人出了_竟然M了@角落，而她的丈夫s不在身，於是so了上怼
　　柳淑看著他上的肥肉抖樱胃Y一盒模但也只能o奈的停下_步，竟@人是他的直兕IВ而且也K]有什麽出格e樱m然自己不怕他，但也不意就@麽得罪了他。
　　「哦，那得xxIшP心了，嫂子]一起幔俊
　　「她哪能磉@N觯又不像@悠亮迷人，砹艘彩翘矶隆！沽淑一楞，]想到方大同竟然把f的@褐卑祝Y面的挑逗是人都能出恚不由心^火猓上炱鹆撕霜。
　　其方大同平r也不至於@樱只不^眼前的美人A慕已久，再加上她今天@NGs又不失高F的打扮早已把他心^的欲火撩起，F在美人就在身，他甚至感X自己能到那一|若有若o的芬芳，心神意y之下哪管得住自己的嘴巴。
　　「方局喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。」柳淑M量阂种自己的怒猓在@N鏊浩颇l都不好看，於是把自己老公E了出硐Ｍ方大同能收恳稽c，同r身wD向另一，但~_一l腿，方大同s又靠了上恚而且比之前更近。
　　「老公忙著呢，是我砼聊聊好不好。」柳淑@r真的有些怕了，他]想到方大同竟然@麽大，居然在目睽睽之下就敢{蜃约骸Ｄ腥嗽碓娇拷的身w她缀跄苄岬剿身上掩w不住的w臭。
　　p手不自X的伸到了胸前，下意R的想要保o自己不受侵犯，一p美的大眼越碓郊t，暴露出人刃O度的不安和羞辱。
　　y道@老汗鞲以谶@Y耍流氓？@可是公_觯但@家夥是花花局L，色名在外，f被他看上的老]有逃^他手的，不的都]好果子吃，@老流氓什麽都敢值贸戆。空嬉是得罪了他，那以後在教育圈Y一定要找自己的麻，怎麽k？上逃走是o他一耳光？
　　柳淑像一被鲎〉娜艘哟粼谀茄Y，而方大同s看出柳淑的怯，男χ一步步逼了上恚刹骄⒘淑副到_T後的角，有T踔l也看不，一l粗腿竟然插入了柳淑的lzm美腿中g。
　　「柳任，我其早就欣p，不HH是工作能力，人L的漂亮，有赓|又有素|，@樱想不想{右幌拢到局Y砉ぷ鳎课医o挑一好科室？」柳淑突然感到了官的毫Γ刃挠行┒哙铝耍缀跏穷抖著f：不，不，不用了。
　　「那可是真太可惜了。」方大同嘴Yf著，一只手s在柳淑S腴滑嫩的玉臂上摸弄，柳淑急忙用手蹰_，用M最後的勇饫渲f道：「方局，放尊重c。」方大同s笑嘻嘻地f道：「失B，失B。」又靠近了柳淑的f：「柳任，相尊重，我第一眼看就喜g，要不要再考]一下？到局Y工作就是的校L也得的啊？」柳淑怒火上升，想要扇方大同一耳光，手都e起砹s是]敢，而方大同的K手又伸了^恚柳淑不得不往後躲避，竟然靠在了ι希柳淑退o可退，仍然色道：「方局L，我丈夫可在Y面，快走_。」方大同s笑道：「王局幔坷舷嘧R了，他正在他的重要工作，哪有rg理啊？我也]有e的意思，就是欣p一下。」f完，肥厚的K手又在柳淑的玉臂上摸著，要著衣p往Y摸乳房。
　　@方大同太大子，柳淑已忍o可忍，一扭身甩_方大同的K手，要再R他拙洌s一人高嗯嗯陕，然後拈TW身出恚向前急走了刹剑一踉竟然⒈中的酒⒘顺在方大同的身上。
　　「呀，Σ黄稹！咕驮诹淑去的I水快要滑出眼眶的r候。耳再次起了一男人的音，很熟悉。
　　]等她看清楚是l，方大同的首先扭曲了，就在他Ｔ]於身前美D的r候，想著下一步怎麽{蛩的r候，一年p男人不知道什麽r候出F在他身，而且「很不小心」的⒁槐酒打翻在了他的子上。
　　方大同想要l火，但身周立R砥渌人f向@Y走淼牡淖h他不得不⒘R人的吞了去，再加上那莽撞的年p人一诺牡狼福他也很yl火，只好不舍的看了在角的柳淑一眼，然後假b大度的示意那年p人]事，D身走向了洗手g。
　　柳淑呆呆的看著@一切的l生，直到那一直不喙身道歉的身影E起身硭才lF@人是那才聿痪玫捏w育老李成。
　　柳淑不知道李成是不是故意的，但w是o自己解了，正想要李成fxx。s他_著自己微微一笑撂下一句「以後e为跟那家夥在一起」，然後便⒚的D身走了。
　　F在柳淑K於知道李成是故意妥约旱模看著他高大训谋秤埃柳淑的刃ド弦还膳意，而@r，她的丈夫王I也K於了^怼
　　略微整理了下自己的衣著，柳淑lX自己的心情忽然有些好了，於是е甜美的笑容迎向了丈夫。
　　rg又^了半月，已正式在市局Y上班，王I在老家僭航o他安排了一g墒业姆孔幼他可以把秦梅也接上恚m然是r的房子，但依然他很是g喜，也更远了要攀上王I@根大涞哪铑^。
　　在他想恚王I在局一植垦Y算是很年p的了，而且f他很被一些I所看中，所以料想以後的前程^Σ徊睿自己只要o跟著他，那怎麽的也能落到不少惠。
　　而秦梅淼绞醒Y也不想呆在家Y，跟商量了下也想找份工作，提出可以找王I兔Γ但秦梅X得不能老麻┤思遥是想自己先找找看，也]多猿志屯意了。
　　@天秦梅按著Ψ降囊求前往公司面，自拈_始照生病的，秦梅已有啄]有⒓舆^工作了，老人去世後她一直想出去工作，但被一些事情耽R，F在K於有了C，她m然心Y有些忐忑，但是努力的o自己打猓而且[[的，她也不想被王I看不起。
　　「M恚　骨孛方K於了一家公司，高大的字牵o的走廊Y好似]有人，K於拐抹角地找到了招聘k公室，她pp敲了敲T，Y面硪男人的音。深吸口猓推_房T，慢慢走了M去面官是中年男人，有些d，人是挺精神的，就是一p眼睛A溜溜的四yD，看得秦梅有些t。榱四芙oΨ搅粝潞糜∠螅秦梅今天穿的比平r要大一些。
　　及膝的碎花短裙，p腿套著一p肉色薄zm，_上是一p棕色高跟鞋，zm高跟⑺的腿部l拉伸的很完美，SM不失修L。上身的冰r衣u心I_的有c^大，是比^N身的那N，S隆的胸r托著柳腰的w，上略施淡b，她整人看砑扔谐墒炫性的端f，又有些@年g段女人有的性感。
　　面的}K不y，秦梅其以前是很能值模只是榱思彝ゲ攀去了很多。F在m然有些不T，但S著交的深入，她答的也越l的定。可是後恚秦梅uuX得有些不帕耍Ψ降难凵r不r的在自己身上敏感的地方哌^，m然看似o意，但次刀嗔耍很y不惹起秦梅的岩伞
　　果然，Ψ结硪恢痹诖蚵秦梅是否急於找工作，地了家庭情r，而且暗示自己能椭她很快搞定@份工作，言o中甚至有意o意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也K不想R上x_，作橐漂亮的女人，@拥那r她也不是第一次遇到，而且她_X得@份工作很m自己，再加上淼绞醒Y之後花N也肯定比以前要大，榱思彝ニ也希望得到@份工作。
　　就在她q豫的r候，那男人越l的大，竟然淖位上走了^恚一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　@r候秦梅才氐浊逍眩她想要x_，那人的手上s加大了力度，^也了^恚在她耳保C著什麽。
　　然而惶急的秦梅焊就]M去，急忙想要起身，s感到一只大手已按住了自己的肩膀，另一只手突然囊路I子前面伸M碇苯哟┻^胸罩抓住乳房，急匆匆地揉著。
　　秦梅缀]有任何反就被人摸了乳房，r迷糊，暗怪自己怎麽穿了@麽一大露胸的衣服，心Y一急，正在惶恐，@男人竟然萃蝗蛔在秦梅的腿上⑺鹤×恕
　　秦梅已反^要用p手去昙，男人突然用有力的大手抓住秦梅上衣的杉缦蛳乱话牵秦梅的上身瞬g竟然全部裸露了出恚AM的液滴形乳房因轶@恐竟然微著。
　　@色狼看到了香肩玉w如此白性感，完美的玉乳像小白兔子一颖闹，乳^像深w初熟的小t烟乙樱Dr眼t，一口叼住了秦梅右面的乳房，大力地吸吮著。
　　秦梅已傻了，自己永h]有想到被奸，而且是在@N正式的霭l生的，它淼哪趋峥炷趋嶂苯印Ｉ弦碌乃有衣服瞬g就到了腰g，反^硐胍昙，slF胳膊s扒下的衣服和乳罩像K子一庸住，整身子被涸大的椅子上不得，而自己有乳房瞬g就被攻陷了，一被咬住，另一已被K手抓住在胡y的揉弄。
　　秦梅t疑了一海X子K於清醒^斫械溃骸快放_我，我要喊人了。」@人s]松_嘴，仍然大力地吸吮著秦梅柔的乳房，只用鼻子哼哼了茁，然後^m。
　　秦梅@才反^恚自己淼r候在@且人都]看到，k公室是自己按著房g找到的。而了@麽半天也]有任何人磉^，外面甚至B走拥娜硕]有，而自己的r候@流氓好似去P上了房g的T，自己s]有警X，自己真是太大意了，y道自己@些年在家呆傻了幔
　　秦梅要想，slF不HH是p乳一被吃，一被玩弄，流氓的另一只手竟然穿^了自己的裙子，在後腰把妊和zm扒了一p，直接伸M去摸自己的屁股稀
　　秦梅@出了一身冷汗，急忙_始昙，K大叫道：「放手，要不我真喊了。」流氓又得意地哼了茁，根本]印Ｇ孛飞碜蛹迸ぃs突然真的大喊了一，原磉@流氓咬住了秦梅的乳^，秦梅疼的不得不叫了一，但@流氓咬了一下又放松了，秦梅又扭身子，@流氓又咬，秦梅又叫。反土状危明的秦梅K於明白了，@流氓以咬乳^橐{，自己只要反抗他就咬乳^，而不反抗他就放松一下只用牙尖pp咬著吮吸。
　　秦梅已的不敢再恿耍一使昙乳^就@心地疼，自己]有生^孩子，@θ轭^只有王I跟老公吃^，千f不能被@流氓咬掉了。
　　秦梅真的不知道怎麽k了，眼I像成串的珍珠一拥袅讼恚落在了老流氓的d^上，老流氓嘴Y叼著秦梅的乳^，也X得^皮l觯E^看秦梅的俏上正在掉眼I，s越l@得楚楚尤耍勾引得色心越搿２H^m用臭嘴大力吮吸，另一只手也在用力揉搓，秦梅的右乳都已被搓t了，而插在妊Y的手早已不安份，摸蛄砂昶ü捎窒蛑虚gM攻，因榍孛肥亲著的，赏扔直鹤。手指只能摸到屁股希只往下一滑，就摸到了秦梅的屁股p上。
　　秦梅本砭o的屁股更是一o，I水更多了，而老流氓的手指s不客猓中指在屁股p之g竟然插不M去。
　　好屁股，竟然@麽有力，不像e的熟D那樱屁股的肌肉早都被乾松了，肥厚的一抓M手，pp一勾就能傅狡ㄑ圩印６秦梅@小少D竟然能⑵üAo虿坏骄栈ǎE^再看她]著眼睛梨花в辏一副o可奈何哀婉可z的俊俏模樱真是斓了。
　　@人g的尤物竟然p易的到手了，才跟她r候已知道她曾是一大W生，因槔瞎的P系在家呆了好啄辏家境不好不得不再出砉ぷ鳎看面相也是一O要面子的人，榱斯ぷ髡娴谋了也默默忍受，而@N已被_l的的p熟D正是奈玩的r候。
　　自己才N近她的r候到了一股女人特有的香，不HF性大l，_拥光了她的衣服竟然被出了一身香汗，F在自己的鼻子N在她的乳房上，@NT人的香飧饬恕
　　看碜约赫娴南曼c功夫，把@香G少D搞定，以後就她自己的助理或者F金T，玩蛄嗽俑其它部T的理共用交Q一下，最後再送o上面的理好。前渍械女人不如@呢，也被上面弄去共用了。
　　老流氓想著恼s一咬秦梅乳^，秦梅疼的又叫了一，知道@流氓自己放松屁股，榱瞬辉俦灰乳^，只好善屁股肌肉放松，老流氓奸得逞，毫不q豫⒅兄赴丛诹烁亻T上，然後得意地慢慢地揉搓。
　　秦梅的屁股又再o，Ao了肌肉，m然⑴K手A住，s是已⑹种阜帕诉M去，o可奈何地任由又粗又硬的手指在肛T口探摸著。
　　秦梅的I水又已下砹耍一俊俏L的少D坐在一大的椅子上，p手被衣服捆著完全赤裸著上身，而一粗胖的d中年人竟然像一孩子一域T在@少D的腿上在吃奶，只是@]毛的孩子L的太大了，一只大手在另一只M的乳房上摸弄著，另一只手s在少D的後腰Y扣著屁眼，m然有短袖的掩w什麽也看不，s掩w不住秦梅的感X。
　　秦梅的屁眼]被任何人摸^，王I]有，自己的老公想摸s是]^，那地方自己一直是J榕K的，只能出不能M，哪成想竟然被第三像公i一拥哪吧男人o摸了，不HH是摸，要往Y秆Y，自己已感X到那又粗又硬的手指已突破肛肌M砹耍正在一cc向Y面深入。
　　天啊，l能救救我？
　　秦梅]眼流I的r候，老流氓s是欣喜，m然手被善屁股有力地A著，但最L的中指已按在了菊花上，果然不出所料，菊T更是o致，不得不一cc揉弄，肛肌放松，才有C⑹种覆暹M去。而揉了一褐後，乾燥的肛T竟然了，@Y不是唇，砹烁杏X就流水，但秦梅的肛T竟然被揉出了c液，看磉@女人也是很敏感的。
　　尤物，真是尤物。
　　uu的，S著老流氓的一吃一揉一福秦梅的痛苦s越碓缴倭耍不得不承J@老流氓玩女人的手段是很高明的，叼著乳^的牙X不p不重，即不疼痛又不松_，有一N刺撩感，而揉另一只乳房的手更是手法到位，Q多端，全方位的揉弄，又重cM攻，乳房像做按摩一邮孢m。
　　而在菊T的手指更有魔力，p柔地揉弄，]感到z毫的疼痛，而S著c液的B出更增加了滑，D而a生了一N更加舒m的感X。
　　只是那Y太K了，秦梅的心理受不了，@N屈辱有感X仍然自己的心在疼，突然，秦梅又「啊」了一，@次竟然瞪大了眼睛，脖子向後仰，迷茫地看著天花，原聿皇抢狭髅ビ忠乳^，而是老流氓的中指已沾M了滑的液w，趁著秦梅被揉的舒m，uu地放松了屁股的肌肉，一下⒅钢插M了菊花一。
　　秦梅@次]有掉眼I，而是咬牙承受著，最K的地方人家侵入，即差又臊，s又o可奈何。
　　老流氓仍然很厝幔任何一女人最敏感的三c被弄都A不住的，何r一美G成熟的小少D，@N美女在家能e著？f不定老公一天H多少次呢？但她的菊T太o了，自己一定是第一o她_苞的人，@太有成就感了，但仍然要小心，她一次享受颍以後就要了要。
　　老流氓男χ^m玩弄，嘴和左手不，只是右手的中指uu地往Y突破，s不是粗地一下到底，而是M二分退一分，M三分再退煞郑循序uM地竟然⒄中指全伸了M去。
　　秦梅也知道手指到底了，但肛Ts不獾厥站o不了，不能把手指D出去，分泌出了能手指滑的|西，那又粗又硬的手指M淼r候]有任何的疼感，@N被侵犯的感XS著手指全M全出的抽插竟然a生了快感。
　　天啊，自己是被奸的心疼，s抵不住肛T的酥酥WW的感X，自己的整骨盆肌肉o，唇和肛T竟然本能一下下往Y吸入，好像自己渴望被敢印
　　不行，不行@N感X持m，再@幼约阂了。
　　秦梅高昂著^深吸了卓饨档土艘幌赂杏X，Q定做最後的努力，低下^f道：「求，求放^我，我是一有丈夫的人，@咏形乙葬嵩貅嶙鋈税。课艺媲了，只要不做@，我做什麽都行。」f完I水又掉了下恚又滴落在d^上。
　　老流氓s]有z毫z，只E起^男α艘幌拢嘴Y仍然]有松_乳^，然後^m又吃，又摸，又抽插。
　　秦梅知道老流氓是不放^自己了，但是е哭腔哀求，但@N音的哀求更加地刺激了老流氓的欲望，o是嘴是手的l率更快了。插在肛TY的手指不HH是淼某椴澹而是u又向周U。
　　秦梅已不知道被玩了多久，X得rg都凝固了，w鹊母杏Xs越碓酵盛，S著肛T的又一，老流氓竟然插入了手指，秦梅情不自禁地呻吟了一，痛感只是一瞬g，就m了，S著筛手指厝岬牟迮秦梅的快感越碓，自己的菊花是第一次人_苞，竟然a生了]有^的感X，而前面的道竟然感X又W又幔整小腹都在燃，X得道Y的淫水已像小河一岬牧鞒砹恕
　　老流氓慢l斯理地玩弄著秦梅的三PI部位，s是不松口，@N初次上手的女人a生意想不到的行椋必得控制住她。而菊花Y的抽插已改成了向前的概，本硐胪下去铝耍但秦梅竟是坐著，m然肛T跟е桓袅艘幽ぃ但手指最大限度只能傅礁亻T，再往下就是虿恢了，自己的手也被妊的松oЮ盏陌l酸，既然覆坏拢也@小妮子求生求死，她知道一下自己的手段。
　　老流氓的筛手指手指隔著肛T和道中g的那幽は蛳旅弄，只噶艘就隔著肉膜摸到了道Y的敏感c上，一揉秦梅就o的一哆嗦，芍o所m牡氖忠策o了拳^。本磉哀求著放^她，F在s不再f配著概而哼出音，全身早已]有了力猓^也靠在了老流氓的肩上。
　　老流氓知道秦梅已被阜了，加快了手指的l率，叼著乳^的舌^快速地舔著乳^，秦梅大X已失意了，除了一波波的快感像潮水一矶]有了任何想法。自己聿恢道什麽是高潮的感X，跟王I就是青春年少的懵懂，而跟自己的老公s是矜持加上一本正，自己已很瞧不起他了，怎麽能他看自己是一D，除了因喝多了上了状萎之後就跟他]什麽快感。
　　而如今，竟然要在一老流氓的玩弄下高潮，@太羞人了，但身w是_不了人的。胸腔Y已阂值蒙喜猓不得不用快速而高亢的呻吟砦收更多的空狻
　　D瞬，秦梅就Bm大叫了茁，身子一，上身缀跏前c在了老流氓的身上，道Y一股清水不由自地流了出怼＾D而，老流氓又到了一股腥腥的味道，心Y一狂笑，再淑的娘在自己的手Y也得@指柔。
　　老流氓K]有停下手指，而是考]著下一步怎麽做，自己m然很努力但uR仍然一半不硬的B，自己玩女人^多，年o又大，反_有c慢，每次都是D人口交o吹硬了，才能Lrg的H郑但@入手的女人被赋隽艘淮胃叱保瞧她那又器又痛的樱她o吹幔
　　老流氓稍稍扭^看了一眼k公桌，在@大的k公桌上不知道已H了多少女人，@女人也不例外，但怎硬拍茏她由献烂姹幻H呢？
　　老流氓在q豫，秦梅的高潮已^去了，身w也uu恢土烁杏X，鼻子Y又到了老老流氓的w味，肛TY的快感已成了麻木了，乳^仍然在痛，lF自己竟然趴在老流氓的肩^，u辱感又砹恕Ｕ在想怎麽k，突然到手C玲，s不是自己的。
　　老流氓要抱起秦梅上k公桌，s到自己的手C了，下意R地去看k公室，竟然忘口中叼著秦梅的乳^。
　　就在@一瞬g，秦梅感到乳^一松，那岷鹾醯拇笞煲呀x了自己的乳房，最後的u辱感自己突然恢土梭w力，不知道哪难Y淼牧猓向前一弓身，然後赏纫皇海竟然站了起恚而老流氓竟然被一下子摔落在地上。
　　秦梅也@自己能站起恚t疑了一下一Ep臂，上衣竟然又煸诹思绨蛏希再也不q豫，一只手抿住了衣襟，另一只手拎起了旁k公桌上的手包，D身就跑到了T，Q_了Ti就跑出了T外。
　　P上了T，才lF赏纫呀被老流氓郝榱耍似的疼痛，s也不敢再停留，咬牙著一瘸一拐地奔梯跑去，等梯的r候拼命敲自己的p腿，血液恢偷目煨，s要@恐地看著走廊Y，如果那老流氓追出碜约哼得跑。
　　欣喜的是那老流氓K]有出恚秦梅等到了梯M出之後lF]有人，才L出了一口猓急忙整理衣服裙子，又偷偷看了一眼被咬的乳^，都已l黑了，仍然火辣辣地痛，高高地支著比另一大了不少，@老流氓竟然o咬[了。
　　x_了面的大牵走在大街上，秦梅@r才委屈的哭了起恚@直就是一簦都f市Y的人模]想到某蛇@幼樱老公X袋削尖似的硎醒Y，Γ他是意硎醒Y，有o档呐人可以他欺。而自己被欺了s求告oT，不敢跟任何人f，@要是鞒鋈ィ自己一老流氓猥C了，活不活了？真是便宜了那老|西，馑牢伊恕
　　秦梅一走著一掉眼I，忍受著乳^的疼痛和屁股Y的痈校自己是^一次被人弄屁眼，那老流氓一定是手指都插M去了，要不，不@麽的y受。而自己竟然被人家钠ㄑ殖龈叱保@HH是手指，如果是男人的那|西，又是什麽幽兀
　　想到@，秦梅竟然t了一下，就在她一低泣一含羞怒往前走的r候，身忽然停下了一vI。
　　一男人的^u下的窗Y伸了出怼
　　「秦梅，怎麽在@？咦……怎麽哭了。」砣苏是王I，他氖形出恚老局L的身wK於支持不住了，涮崆巴诵荩上^已Q定⑺扶正。]想到正高d的r候s看了在路哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了以後，王IP切的著，但秦梅s不想在他的面前露出弱的一面，硬挺著不f，直到他l火了才⑹虑橹v了出恚但也只f那老流氓想要占她的便宜]得逞，]f自己被咬乳^被钙ㄑ鄣氖隆
　　「我操，反了天了他。」正是春L得意的r候遇上@麽一n子事海王Iy得的爆了句粗口，也不管秦梅拥难凵瘢街蹦贸鍪C艽蛄a。
　　m然秦梅便到王Iχ那^咆哮著|了一番，看意思他好像JR那家公司的高管。
　　追昼後，王I獯喘的焐狭穗，告V秦梅那人R上就被o退K秦梅M不M意，要不要自己再找些人教教他。
　　秦梅Bf不用，如果[大了，自己被傅氖氯露了，扇穗S即沈默了一河窒嗷擂蔚男α诵Α
　　秦梅]想到他榱俗约l@麽大的火，一rg仿如到了在大W那榱俗约憾和人打架的r候，心Y莫名的有些甜蜜。而王It是暗自怪自己的冒失，也不管Ψ降南敕就自自的理了，可e人`了。
　　^了一海王I一_一怪秦梅要找工作槭谗岵桓嬖V自己，秦梅笑著f自己能行。王I也不求，秦梅他是了解的，m然看似柔弱但刃钠是很倔很有的女人。
　　於是扇吮懔牧浩渌的，王I先⑶孛妨巳ィ再_到挝簧稀
　　（待m）