《情人如潮》


作者：荒山野岭


****************************************************************************

简介： 一个不被人重视的小人物，为支援农村建设而受伤，却受到许多美女所爱，她们包括年轻貌美的农妇、城市女老板、法院执行庭庭长、刑警支队副支队长以及俄罗斯美女等，几十个美女成了他的情人，真可谓是情人如潮水一样向他涌来……

****************************************************************************


 1. 第一章 我是边缘人

    [第1章第一卷]

    第1节第一章我是边缘人

    我是一个边缘人，也就是说在哪都没人重视，在哪都不被人待见的一个人。

    首先，在单位：现在我有两个工作单位，一个是给交着养老保险的单位，即正式工的单位，一个是临时工的单位。正式工的单位是沈东市农业局下属的一个农业种子公司，属事业单位企业管理，自负盈亏，市里财政不给拨经费，全靠一个自己单位的门市经销一些种子、农产品的盈利来维持工人的工资开支和缴纳各项保险。然而，由于市里道路扩宽改造，我们那个唯一的商场被拆除，因为我们是国有企业，市里没给任何资金补偿，也没再给土地。我和单位的王经理一起找过主管拆迁的李副市长，他说国家占国有企业的地都不给补偿，我们说：“我们全指着这个商场经营盈利给职工开工资，你不给补偿，我们怎么活呀。”市长说：“你们的人员由局里安排，你们先回去，我找你们局长，让他给你们解决。”我们回到局里和李局长汇报了情况，局长说：“市长让我去找他，你们先回去吧，我去和他说”。局长见到市长后，和市长说“我们局里安排不了这些人，别人全是市财政开支，一个人一份工资，别人的给不了他们，局里又没有其它第三产业，实在安排不了，还是请市长想办法吧。”李市长听后大怒：“市里要有法安排，我找你干啥！他们就由你们局里想法安排工作，负责开支，就这么定了，你走吧。”

    李局长回来后，专为我们的事，召开了局党组会，研究怎么办。会议决定：种子公司人员自主择业，各项保险和公积金由种子公司现有的存款中缴纳，由种子公司每月给每个职工开200元生活费，种子公司没钱时，找局里借支。

    现在我们虽是农业局的人，但不在局里上班，局里很多领导不认识我们职工，职工也不认识领导。局里人看我们就眼黑，因为单位借了局里几次钱了，都没还，我们成了农业局的累赘，也成了农业局的边缘人。

 2. 第二章 英雄救美女，美女助开店

    [第1章第一卷]

    第2节第二章英雄救美女，美女助开店

    记得那是1993年，我刚大学毕业在种子公司工作了1年，就下岗了，心了非常郁闷，虽说每月可领200元工资，但自己刚22岁总要自己干点啥。然而自己却没有目标。周六呆着没事，自己来到了大姨家。去看望大姨和大姨夫。

    到大姨家时正好是中午，大姨大姨夫老表姐都在家，大姨夫说：“大刚赶紧坐下吃饭”，我到厨房洗了洗手，坐在了饭桌前。

    大姨、表姐忙着端菜端饭，这时一个婷婷玉立的姑娘端着菜走了过来，她把菜放下后，大姨赶紧介绍：“这是小敏，这是大刚，你应该叫表哥”，小敏亲切的叫了声：“表哥”，大姨说：“快吃饭吧”。吃晚饭，我们便看起了电视，拉起了家常。通过谈话得知表妹在郊区毛巾厂工作，她今年21岁，我俩一般大，但她比我出生晚，已经拉了结婚证，但还没结婚。表妹1.71米的身高，标准的三围，眼睛较小，小嘴非常性感，说话很快性，当时她穿的是裙子，看得出腿上和胳膊上有些肌肉。可以说是一个人见人爱的标准美女。我看后非常心动，我想我要是能娶这样的姑娘当媳妇，那该多好啊。

    当天没事，晚上我和她都住在了大姨家，我和大姨夫住一屋，她和大姨住一屋，老表姐已经结婚了，回了自己家住。第二天早晨6点大姨夫就起床去晨练，我说：“大姨夫，我和i你一起去晨练吧，”大姨夫说：“行”。等我起床后，发现小敏已经起来了，正在洗漱，我说：“你起得够早的。她说：”习惯了”。她又说：“一会打羽毛球吧”，我一听，有美女陪着打羽毛球，我还陪大姨父去公园晨练干啥，我说：“行”。“大姨父，我不去公园晨练了,我和小敏打羽毛球”。大姨父说：“行，你们玩吧”。大姨父独自去公园晨练，我和小敏在小区的甬道上打起了羽毛球。

    羽毛球打起来我才知道，她打羽毛球太厉害了，本来我打羽毛球就挺好，然而我根本打不过她。“我说你打球太厉害了，你怎么这会打羽毛球。”“我是我们学校羽毛球冠军，也是健美操冠军。”“哦，我说那，身上全是肌肉，没别的。”“不准取笑我”。“啪”，小敏一记扣杀，把羽毛球打在了我的头上。

    上午，我和小敏一起到城市森林公园玩，我买了两根冰棍，我俩一人一根，坐在公园一个山头的石头上，聊了起来。我把我的情况告诉了她，她说：“你别去找工作了，你自己开店卖农业种子，比打工强。”我说我倒是想，可我没钱租房，进货。”她说：“我这也没钱，要不我借给你”。我说：“开店这事等以后再说吧”。

    我们又谈起了爱情观。她问：“你想找个啥样的对象”，我说：“就找你这样的就行。”她说：“可惜我有对象了，要不我就做你对象。”我说：“你要有个妹妹就好了，让她做我对象。”她一拍大腿：“对呀，我还真有个妹妹，她还没对象，就是不知道她同意不同意。”我说：“你回去问问她，看她同意不，如同意就见个面。”“你妹妹多大了，长得好看吗？”“她今年20岁，我俩长得挺像的都说我俩是双胞胎。”我说：“那就好。”“她比我个子高，1.73米，”“哦，越高越好，”“越高越好，给你个电线杆子你要啊。”我说：“我不要。”

    过了一会，小敏说上厕所，厕所就在半山腰一块平地那里，我说：你去吧，我在这等你。小敏一路小跑的去了厕所。

    突然，厕所传出女人的叫喊声：“救命！救命！表哥救我！”，我一听是表妹小敏的声音，便一个箭步窜了出去，直奔厕所。冲进女厕所后，看到一个男的用两只手把我表妹的两只胳膊按在墙上，那个男的右手还拿着匕首，由于表妹拼命挣扎，表妹的左手已经被匕首划伤，裤子和裤衩已被脱到膝盖下，上身衣服被撩起，露出了乳房。凶手的裤子和裤衩也脱到了膝盖下，由于表妹的极力反抗，凶手还没得逞。我看后，大喊一声：“放开她!”，便冲了上去，凶手转过身，说：“谁让你管闲事。”拿着匕首就向我刺来，由于他没穿上裤子，一迈步，差点摔倒。就在他猫下腰的瞬间，我一侧身，闪过匕首，一掌打在他持匕首的手腕上，匕首“当啷”一声被打到了地上，随后我照着他的后背就是一脚，“啪”的一声，把他踹躺在了地下。我弯腰拿起匕首，又照着他屁股，踹了两脚，“别动，老实呆着。”我赶紧过去看我表妹，表妹这时被这突然的变化和我那漂亮的擒拿格斗惊呆了，她直直的靠在墙上，双腿吓得还在抖动。我拿起表妹的内裤，往上提，给她穿上，说：“还愣着干啥，快穿衣服啊。”我这一说，表妹才反应过来，赶紧放下乳罩，穿上衣服。等我帮小敏穿好衣服，回头一看，凶手已经穿上裤子，跑了。我拉着妹妹的手，往外去追。到外面，没有看到一个人。因我们所在的是森林公园比较偏的地方，这里很少来人。也是犯罪分子经常关顾的的地方。表妹说：“咱们不追了，回家吧。”一路上，表妹紧紧抓着我的手不放。我也一直安慰她：“没事的，别怕，有哥哥在，咱什么都不怕。”表妹说：“嗯。”我说：“你没被强奸吧。”表妹的脸马上红了，“没有，我老反抗，他没得逞。”“那就好。”表妹说：“谢谢了，我的好表哥。”说完后，在我脸上“啪”的亲了一下。我的脸马上红了，这是我长这么大，第一次被年轻的女孩亲。我忙说：“应该的，谁碰上这事，都会管的。”小敏说：“你打架怎么这厉害，你学过武术吧。”“哦，学过，我在大学时学过武术，在我们系里武术比赛第二。”“哦，要不这厉害。”我说：”这比你学羽毛球，健美操强多了。”“对，武术关键时候用得上，以后有时间你教教我武术吧。”我说：“行，以后有时间教你。”

    回到家后，我们把这件事告诉了大姨和大姨父，大姨父马上拿起了电话，要报警。大姨赶紧制止了他。说：“别报警了，这事知道的人越少越好。”大姨对我和小敏说：“你俩也不要再和任何人说，就当这事没发生过，也不要和你们的父母说，小敏你也不要和你对象说，听到了吗。”我和小敏异口同声的说：“听到了。”

    小敏把我目前的情况和大姨、大姨父说了。大姨和大姨夫说：“大刚这孩子挺好，咱帮帮他吧。”大姨夫说：“开店要不少钱那，咱哪有那么多钱。”大姨说：“哪找大闺女借借，她那应该有。”晚上大姨把大表姐叫来吃饭，和她说了借钱的事，表姐说：“行，开店需要多少钱，在我那拿，什么时候有钱什么时候给我。”我赶紧说：“谢谢表姐了。”

    有了资金，店很快就开起来了。门市房是郊区毛巾厂的一个小商店，仓库是用的毛巾厂内废弃的库房。小敏在毛巾厂上班，这都是她找厂长帮着租下来的，租金还很低。工商照是用的我单位市种子公司的，开始经理不想给用，我说：“每年春节、五一、十一，公司发给每位职工的福利由我负责，经理给两份。”这样才把工商照借来。小敏的妹妹小华是我公司招的第一个工人。小华没工作，小敏便动员她来我这上班。每到周六、周日和节假日，小敏也来帮忙。

    由于用的是市种子公司的照，客户也主要是种子公司的老客户，生意很快就打开了。小华长得个子高高的，因为没有小敏那些肌肉，更女人味，比小敏还好看，且能说会道，很会招揽顾客，深得顾客的喜欢。

    干了一年后，虽然利润还行，但由于经营单一，总感觉挣钱太慢，没法和原来的种子公司比，因为原来公司有些客户知道我这是个人经营的，怕买到假种子，不到我这来要货。第二年，我便增加了经营品种：增加了石蜡、桐油等化工产品。这样公司的利润大幅增加了。过年过节发给原公司职工的福利也大幅提高了。

    原种子公司的职工除了我以外还有承包大棚种花，有经销化工产品的，他们也挣了不少钱。这让局里的人非常嫉妒。局里有人提议种子公司的人应该和局里人一样，各种活动都要参加，比如义务献血、给灾区捐款、支援农村大下，都应该参加。局长找到我们公司马经理，马经理一口就答应下了，说：“行，局里的各项活动我们都参加。”然而，经理就这一句话，可害苦了我。

 3. 第三章农村大下蹲点

    [第1章第一卷]

    第3节第三章农村大下蹲点

    有一天，马经理找到了我说：“局里今年农村大下让咱们公司去一个人，我和别人说，都没人乐意去，你看就你用着公司的照呢，你不在你这公司，公司也能运作。其他人在外面打工，去大下了，就没法打工挣钱，养家糊口了。”我一看没办法只能我去了，我就问：去大下有什么好处吗。马经理说：“局里只给报路费、出差补助，没有工资。”我说：“行啊，给报点就行啊。”

    1996年春天的一天，我和局里一起到农村大下的5个人在驻村工作组组长、市农业局副局长王局长的带领下，来到了本地区的一个平困县，林东县。在县政府会议室，刘县长向我们讲了县里的基本情况，希望我们做好调研，给县里多引进些项目，多给拨一些资金支持县里。王局长也表了态：“刘县长，你放心，我们一定尽最大努力支持县里。”晚上，在县长，副县长、县农业局局长、副局长的陪同下，在县政府招待所吃的饭，饭菜很丰盛，酒差了一些，喝的是县里产的政府招待酒。酒虽不好，但都喝了不少。刘局长也喝多了。晚上住在了县招待所。

    第二天，我们开车来到了狼窝铺乡，这里处处是山，风景很美。和县里一样，先是开会，乡书记介绍情况和希望，我们局长表态。中午，在书记、乡长、乡人大主任、乡政协主席等领导陪同下在乡政府食堂吃饭。下午，我们分别到了我们支援的村庄。我被分到了虎爪村。晚上由村党支部季书记、葛村长、村治保主任王主任和我住处的房东范大成赔我在村口的一个饭馆吃饭。书记首先发言：“欢迎市里领导到我村调查指导工作，希望领导对我村的工作多支持，我们这是贫困县的贫困村，条件不好，在吃、住上较差，望领导多担待。”我说：“没关系，我来就是和你们同甘苦来的，吃住都没事，只要在这一年里，咱们共同把村里的工作搞上去，让村里的面貌有个大变化就行。”村长说：“借你吉言，咱们一定把村里的工作搞上去，让面貌有个大变化。来，咱们干一杯。”

    正在我们喝的高兴时，突然进来一位村民，这人长得挺瘦，脑袋有点歪，这村民进来就说：“听说市里来领导了，我来看看市里的领导。”范大成见状，站起来，使劲往外推这人，说：“郑老歪，你别捣乱，快走快走！”我赶紧说：“别推他了，来来，一块喝点。”季书记也说：“大成别推他了，去叫服务员加个凳子，加双碗筷。”郑老歪又加了一句：“再拿个酒杯。”大成回头瞪了郑老歪一眼：“就你事多！”拿来凳子后，郑老歪坐了上去。治保王主任介绍说：“这位是市里来的领导，这位是我们村的村民郑前锋。”郑前锋赶紧伸出手来和我握手，说：“听说市里领导来了，我一是来看看领导，二是来反映点村里的事情。”葛村长说：“今天是给市里领导接风，有什么事，明天到村委会去说。”我说：“没事，有什么话就在这说吧。”郑老歪说：“还是市里领导开明。”郑老歪并不着急说，而是吃了口菜，喝了一口酒。季书记急了：“你有话快说，有屁快放！”郑老歪说：“你看，你这是啥态度，你要是这样，我可把村委会的丑事都说了。”“你说吧，谁怕你似的。”书记说道。郑老歪说：“市里领导，是这样，我们这是贫困村，村里领导班子不知道发展村办企业，带领村民致富，就知道用村里的钱大吃大喝，乡政府到村里抢猪，抢羊，抢牛，村委会不但不管，还帮着乡政府的人抢村民的东西。昨天，我弟弟家一头牛就被乡政府的人抢走了。”我说：“还有这事，乡政府还抢村民的东西。”葛村长说：“是这样，他弟弟家超生，要罚款，他们不交罚款，所以就把他家的一头牛牵走了。如果他弟弟交了罚款，牛就还给他。”“我弟弟家没钱，就这头牛值钱，还被乡政府的人抢走了，”我说：“乡政府这样工作是欠妥，计划生育应以思想工作、计划为主。思想工作没做好，都生出来了，你收罚款就行了，不应该抢村民的生产生活资料，现在是春天，村民要用牛耕地，没了牛，村民怎么耕地，怎么种庄稼。”季书记说：“只有这样，超生户着急了，他才会去交罚款，要不他不交。”我说：“那不行，农村的一切工作都不能影响种地生产。我明天去乡政府，让乡政府把牛给你弟弟送回来。”郑老歪说：“谢谢市里领导，这才是好干部呢，来，我敬你一杯。”我说：“你等一下，你刚才还说了两件事，我先问一下，等会咱再喝。”“刚才你说村里领导就知道大吃大喝，不知道带领村民致富，是这样吗？”我扭头看了一下季书记。季书记说：“是这样，我们村领导并没有大吃大喝，但是县里领导、乡里领导来了，到吃饭的时间了，你能不请他们吃顿饭吗。你不请他们，他们不高兴了，那村里有什么事需要他们办，那他们能给办吗。村委会钱少，有时请了客，却没钱付饭馆的饭钱，只能赊账，到现在已经欠饭馆不少钱了。”“哦，是这样。”我说：“这样吧，这顿饭钱我出。”村长赶紧说：“怎么能让你花钱那，这顿饭我个人请。”我说：“你先让我把话说完，我到这里来规定是吃派饭的，吃派饭是要交钱的，这顿饭就算我在这饭馆吃派饭，所以，这顿饭钱我出。以后，在我在村里蹲点的这一年中，上级来领导了，需要请他们吃饭，如我在村里，我和你们一起去陪着吃，饭钱由我出，如我有事不在村子里，饭钱由村书记、村长轮流出，如村书记、村长没钱出，把吃饭的发票给我还是由我出，行吧。”村长说：“不行、不行。你到这是蹲点来的，不是让你来出钱请客来的，那哪行。”郑老歪抬起头来说：“我看行。”我说：“这事就这么定了。”

    我又看着书记说：“老郑刚才讲，你们村领导不知道发展村办企业，不知道带领村民致富，是这样吗？”季书记说：“我们这里山多，没有一条正规的出村的道路，来时你也看到了唯一的道路就是那条小河的河床。进出最好的交通工具，就是小驴车，马车、牛车经常陷在河床里走不动，汽车更不行。由于没有公路，我们没法开工厂，开了工厂，生产了东西，也卖不动。”“那村里有什么资源吗？”我问。村长说：“村里的山大多含铁量高，如果能有一条通往外界的路，可以开采铁矿石，也可以开铁厂、钢厂。”我说：“修一条通往外界的公路，需要多少钱？”“去年县交通局给测算过，要33万元。”“那怎不让交通局出钱给修公路。””我们找过县交通局好几次，县交通局讲，我们这没有需要开发的项目，又是大山的最里面，不是交通要道，立不了项，立不了项，就给不了钱，也就修不了路。”我说：“既然村里的发展瓶颈是道路问题，那咱们就先修路，再开工厂。我去找我们局长，让市农业局出钱把路修上。”

    大家一起鼓掌说：“好！”季书记端着酒杯站了起来，说：“来咱们大家一起敬市领导一杯。”大家都站了起来，端起酒杯，向我敬酒。我对书记说：“咱这样，明天上午把村两委会的人员都叫来，让大家说说对村里发展的想法，以及对我的要求。”书记和村长说：“行。”这顿酒大家喝的都很高兴，只有我心理压力却很大。因为我答应了很多事情，这些事情能否办好，还都是未知数。但自己必须要努力去办。

 4.第四章 修农村公路 腿砸骨折

    [第1章第一卷]

    第4节第四章修农村公路腿砸骨折

    到虎爪村的第二天上午，我和村两委会人员一起开了个会。会上大家提了很多村里应解决的问题，比如：村民超生问题、不赡养老人问题、赌博问题、请巫婆跳大神治病问题、发展食用菌养殖问题等，但最主要的问题还是修路问题。最后我说：“筹措修路资金修路和找钢厂到村里合作开钢铁厂一事，由我主要负责办，村领导配合；村民超生等思想工作由村里的领导负责做，我配合。发展食用菌的事我认为应找乐意干的村民先小规模试验，等有经验了，公路修好了，好运输了，在大搞。”村两委会人员同意了我的意见。

    下午，我到乡里去找乡党委书记，帮助老百姓要牛。书记说：“这事我不知道，你去找乡计生办的郝主任。”我来到了乡计生办，见到了郝主任，郝主任是位40多岁的女同志，我和她说了让她把牛还给村民的事。她说：“我不是不给你市里领导的面子，咱乡里有规定，超生必须罚款，他要想牵走牛，他必须把罚款交了。”我说：“我都答应他了，说能把牛给他要回去，你说我要是要不回去，我以后还怎么在村里工作。郝主任帮帮忙吧。”她说：“我要是把牛给了你，我以后在乡里的计划生育工作就没法搞了，就没人听我们的了。超生的就更多了，你也要为我们考虑考虑。”

    听到这了，我一咬牙说：“他的罚款我出了，多少钱。”“2000元。”郝主任说。我掏出了2000元钱，交给了郝主任。郝主任说：“你等一下，我让他们给你开个收据。”我说：“不用了，那郝主任你忙，我先回去了，明天我让老郑来牵牛。”说完我就往屋外走。郝主任忙出来送我，说：“对不起了领导，有时间你过来，我请你吃饭。”“不用了，谢谢！”我心想，气都被你气饱了，还吃啥饭。

    晚上回到村里，我告诉村长，让他告诉郑老歪的弟弟明天去乡里牵牛，我交的2000元罚款他不用还我了，村长说：“那不行，昨天饭钱你出了，这钱你不能出，我让他借钱还你。”我说：“那你就和他说啥时有钱啥时还，别叫他到处借钱了。”村长说：“行。”

    转天，我到另外一个村，找到了在哪蹲点的我们工作组组长王局长，我和他说了想请市农业局出33万元修路的事，王局长当时就急了，说：“这么大的事，你不跟我汇报，你就答应人家了！”我说：“没答应他们，只是个想法，这不马上就向你汇报来了吗。”

    王局长说：“经过我的调查研究，他们这几个村，进出全走河床，没有工业，农业也不发达，要想发展，必须修一条走出去的路。”“这33万元数太大，咱局里的钱是专款专用，肯定拿不出这些钱修路，你还是想想其他办法吧。”王局长的一句话，让我从头凉到了脚。

    回到村里，我把这情况告诉了村书记和村长，书记说：“不是我们不知道修路的好处，也不是没人想帮我们，只是修路需要的钱多，没有一个单位能一下拿出这么多钱。前几任支书和村长都跑过修路的事，都没办成。”我说：“我明天去市里，去找找其他单位，看能不能筹措来钱。”书记说：“行，你就专心跑这事吧，村里的事我们办，你放心吧。”我说：“我一定跑出个眉目来，筹措不来钱，我就不回来了。”村长说：“我们等着你的好消息！”

    从虎爪村回到市里，先回我的公司看了看，我走这段时间，由小华负责经营管理。小华把公司管理的井井有条，非常好。看好这，心里很是欣慰。小华看着我含情脉脉的说：“经理你这几天都累瘦了，快别去哪了，咱们在一块好好经营公司吧。”我说：“那不行，最少要去一年，你就多受点累吧。”小华说：“行，累点就累点吧。谁让我姐喜欢你呢。”“我说：“别瞎说，这话可不能让别人听到。”“行，不是我姐喜欢你，是我喜欢你，好了吧。”说完冲我一抛媚眼，跑出了我的办公室。

    看得出来，小华喜欢我，我也喜欢小华。小华认为她姐喜欢我，所以没敢向我发动爱情的攻击。再加上我事很忙，我也想和小华确定恋爱关系，但却一直没说。不一会，小华又回来了，说：“经理，我和你说点正经的。”我说：“你说。”她说：“你和我姐有那事吗？”我一本正经的说：“没那事，我俩是清清白白的。”她说：“那要这样，咱俩谈恋爱吧。我喜欢你。”说完这话，小华的脸全红了。听她这么说，我心很高兴，小华长得又好，又能顶公司的业务，是我最佳的媳妇人选。我说：“行。”就这样我和小华正式谈起了恋爱。

    因我家离市里较远，我先去了大姨家。和大姨父讲了修路筹款的困难，大姨夫讲：“我们矿免费提供修路用的炸药。你让村里自己炸山，运走石块。这样就能省下来不少钱，剩下的款你让你父亲找钢厂厂长，他俩是铁哥们，让钢厂出钱，路修好后，让钢厂去哪开采铁矿石，或去建钢厂，那样对他们也有利。”我说：“行。”大姨夫是一个国有煤矿的矿长，他的支持让我立即高兴了起来。

    我给县交通局打了电话，我问他们如果让村里自己炸山，运走炸下来的石头，修路还需多少钱，交通局讲那再有25万就够了。我说：我提供炸药，让他们村里先炸山、运石头。剩下的我给你25万，你给找队伍修路。”交通局王科长说：“行，到时我让我局里的公路建设公司去修。”完后，我又给村支书打了电话，他说：“行，我组织村里人炸山运石头。你想办法把剩下的25万元筹齐。”

    我回到家里，把情况和父亲说了后，父亲马上去找钢厂的马厂长。马厂长答应出25万元修路，但前提是要先和村里订立个合同，村里要在修完路后，只允许他们这一家钢厂来开采矿石和建钢铁厂。不能允许其他的企业参与。我又和村里电话联系，村长接的电话，说：“行，只要他出钱修路，我们什么条件都答应。”

    我和马厂长约定，一起去村里看一看，看看矿石的品位，如果品位高，面积大，和村里订好合同后，就把钱汇过去。

    在我和马厂长去虎爪村的前一天晚上，我和小华一起到饭馆吃了一顿饭。这是我们正式确定恋爱关系后，在一起吃的第一顿饭。饭后我们一起回到了我市里的宿舍，我俩坐在床上，中间留出一块距离。因为以前我一直把她当好职工好哥们，她以前也一只把我当好领导、好哥们，所以，一谈起了恋爱。就显得都比较拘束。我只是向她问一些工作上的事。她也是认真的回答。我老是这样问，小华有些受不了了，她说：大刚，我今晚到这不是来和你谈工作的，是来谈恋爱的。”我说：是啊，我没说不是谈恋爱呀。”她说：“你真是个木头。”我想我怎么是木头了。正在我想着，她突然站起来，走到我对面，拉着我的手说：“你站起来。”我站了起来，她一下抱住我，用嘴堵住了我的嘴，吻了起来。我虽然觉着突然，但还是挺高兴。便和她热烈的吻了起来。她说：“以后，你要经常让我吻你。但咱们只限于接吻，我的贞操要等结婚那天再给你。”我说：“行，一切听夫人的。”

    我和钢厂的马厂长、钢厂办公室主任刘主任、钢厂计划科王科长一起开车到了虎爪村。乡长已经等在了村里。马厂长一行考察完山场后，认为山石从颜色看品位还行，乡长说，乡里几个村的几个山上的石头都经过化验，品位还可以，我这带着化验报告哪。马厂长看了化验报告，很满意。当天就和村委会订了协议，钢厂投资25万，修路。村里在路修好后允许钢厂在村里建一个采矿石场，一个铁厂，钢厂给村委会一部分股份，并招收一定数量的农民到厂子当工人。而且还和乡里订了协议，在其他五个村里建五个矿石采选厂。

    在钢厂把25万元汇到村委会账户后，我姨夫组织工人开车把炸药运到了乡政府。因村路颠簸，没有运到村里。每天用多少，村里再派人去乡里去取，虽然麻烦，但安全了许多。

    村里开始组织人员按照县交通局的道路规划炸山。我一看，傻了眼，参加炸山运石头的全是妇女和老弱病残。我和村长讲：“全是这样的人，这炸山太慢了。”村长讲，村里的小伙子壮劳力都到外面打工去了，只剩下这些没出去打工的妇女和老人。但你放心，到周六周日会有一些在外打工的回家，那时，我让他们也来。我说：“也只能这样了。”

    炸山工作开展10天来，最然缓慢，但工作顺利。然而到第11天，却出事了。

    那天上午，放炮时，有一个炮没响，刚等一会，一个小伙子便前去看望情况，我赶紧喊：别去，危险。”然而由于现场嘈杂，山风又大，他没有听见，继续往前走。我几个箭步冲了上去，一下扑倒了他。他看我压在他身上，说：“你扑到我干啥。”我说：“炮随时会响，危险。”他说：“这不没响吗。”我一听，也对，便要爬起来。就在这时，“轰”的一声，炮响了。石头向天女散花一样飞了起来。我的右腿被一块大石头咂中，我立刻疼的叫了起来。大家赶紧围过来，一看，我下面的小伙子没事，只是头被一块小石头砸了一个包，流了点血。而我的腿鲜血直流，疼的动弹不等。乡人大主任说赶紧上乡卫生院。村民把我放在小驴车上，驴车上放了一床被子，我躺在驴车上，驴车每颠簸一步，我都疼的叫唤。好不容易来到公路，乡人大主任的吉普车在哪里，我们坐上吉普车，直奔乡卫生院。来到卫生院，大夫给消了毒，止了血，用两个木板和纱布把腿绑上，说是骨折，乡卫生院治不好，让赶紧上县医院。卫生院大夫在给我治疗的同时，也给同来的受伤小伙郭靖头部做了消毒包扎。完后，我和郭靖、乡人大主任、村支书我们4人一起坐着吉普车，来到县医院。

    到县医院后，先住院，住的是有3个病床的房间。通过拍X光，医院确定是骨折。安排后天做手术。乡人大主任一听后天做手术，急了，去找骨外科主任，主任讲：“现在有两个大夫去旅游了，骨外科手术只他一个人做，这两天手术安排满了，没办法。”乡人大主任马上开车到县政府，向主管医疗的副县长作了汇报。副县长一听市里工作组的领导为保护村民受伤。马上坐车赶到医院。到医院后，召集医院院长、主管骨外科的副院长、骨外科主任等人开了个会。会上副县长决定由主管骨外科的副院长亲自主刀做手术，今天就做。我的住院费、饭费全部由县里出，一直到骨伤痊愈才能出院。会后，副县长来到病房，亲切的握住我的手说：“谢谢你，你为我们县引来资金修路，又为保护村民而受伤，我们医院确这么怠慢你，对不起了。”我说：“没关系，手术晚点做没关系。”副县长书说：“我已安排好，一会由副院长亲自给你做手术。你住院期间的一切费用由县里出。你就安心养伤吧。”我说：“谢谢县长。”县长对村支书说：“你们村安排一个人，一天24小时照顾他，直到痊愈出院，护理人员工资村里出。”村支书说：“行，没问题。”这时，郭靖说：“他是为救我受伤的，我照顾他吧。”村支书说：“你都受伤了，你还照顾别人呢。我另找人吧。”郭靖说：“让我媳妇来吧，她也没上班，在家呆着也没事，”村支书说：“行，今天晚上我在这，你回去叫你媳妇明天上午来。”郭靖说：“行。”

 5.第五章 被年轻村妇借种强奸

    [第1章第一卷]

    第5节第五章被年轻村妇借种强奸

    第二天，郭靖媳妇和村长、乡党委书记、乡长坐车来到医院看望我，郭靖没来，为了挣钱，冒着伤病又上班了。郭靖媳妇和村里、乡里都买了不少水果、罐头等慰问品。各位领导也都表示了感谢，让我好好养伤。郭靖媳妇留了下来，陪护我。

    郭靖媳妇叫韩慧媛，长得个子很高，有1.73米的个子，白白的、瘦瘦的挺漂亮的，说话声音很尖，很细，挺好听的。而她丈夫郭靖1.65的个子，黑黑的，矮矮的。太不般配了。我心里想：怎么一朵鲜花，插到牛粪上了。

    韩慧媛对我照顾的很好，我去厕所时，她帮我举着输液瓶。有一次我去厕所解小手，裤带解不开了，我说你帮我解解裤带，她把输液瓶递给我，我拿过输液瓶，举了起来。但不敢举太高，因为我拄着双拐，她解了一会，解开裤带，说裤带坏了，再买个新的吧。她“唰”的一下，把裤带抽出来，递到我手上。我一手拿裤带，一手拿输液瓶。我说：“你都让我拿着，我怎么脱裤子，憋死我了。”她一看我这么着急，用双手一下把我的裤子脱了下了，由于速度较快，内裤也被一起脱了下来，她一看内裤也被脱了下来，脸一下红了，她接过输液瓶和裤带，转过身去。我想：自己的宝贝被她看了，太吃亏了。解完手后，她一手举着输液瓶，另一手拿着裤带，并帮我提着裤子，回到了病房。病房中有一个刚进来的病人，对照顾他的媳妇说：“你看那位兄弟的媳妇照顾的多好啊。”听到这话，我俩都没有反驳。那位媳妇拧了一下那男的耳朵，说：“我照顾的你不好吗？”“好，好。”那男的赶紧说。

    一天晚上，我病房里的那两位病人回家住了。屋里只剩下我和韩慧媛，我和她聊起了家常。得知她今年26岁，已结婚三年，因村里交通不便，比较落后，还保留着订娃娃亲的习惯，她和郭靖是订的娃娃亲，长大后，她看郭靖长得个子太矮，又黑，不想嫁给他。但是，最后还是拗不过父母，嫁给了他。婚后因为郭靖的原因一直没孩子。郭靖虽然吃了很多药，但都不管事。原来想到医院用别人捐献的精子，做试管婴儿，又拍捐精者有遗传病或智力缺陷。所以没去。韩慧媛和郭靖最后决定找个长得好的、智商高的、没有遗传病的男的借种。但不能和本村的、娘家村的、以及郭靖单位的借，怕以后孩子和那男的有机会站在一块太像就不好说了。虎爪村交通不便，外来人少，韩慧媛也不大出去，只是在家种地、养牛、养驴、养猪、养鸡、养鸭等。这样要想找到理想的借种人比登天都难。郭敬父母还老是催他们，快点生个娃，他们又不敢把实情告诉他们，只能等待，等待出现理想的借种人。说说说着，韩慧媛突然问我：“你有遗传病吗？”我下意识的说：“没有，我哪有那病。”她说：“那就好。”我说：“你不是想找我借种吧。”她说：“对，我就是想找你借种。你长的又高、又帅、又聪明、又有能力、又没遗传病，你就是我要借种的最佳人选。”我说：“那不行，我还没结婚，还是个黄花大小伙子那。”她听了，更高兴了，说：“姐不只是和你借种，姐姐是真的喜欢你，是真的爱你。”我说：“那也不行，我这腿还坏着呢，你一借种，我的腿更坏了。”她说：“傻弟弟，姐姐不会现在和你借种的，等你好了再借。”我说：“好了也不借。”她用手搁着我的腋下，说：“借不借，借不借？”我被他搁着的一直乐，只好说：“姐姐，别搁着我了，我借，我借。”我想我先答应她，到时我不借了，她也没办法。由于我答应借种给她，她对我更好了。她给我买了腰带（自从腰带坏了，一直没买新的），还买了刮胡子刀。我说给她钱，她不要。我想吃什么水果，她就给我买什么水果吃。

    由于我每周六、周日都回家，这周六、周日没回去，小华着急了。她给村里打电话，没人接，又给乡里打，乡政府工作人员告诉她我被砸伤了，在县医院住院。她周一坐车直接到县医院来看我。她看到我右腿打着石膏，心疼的眼泪都掉了出来。她说：“你都这样了，怎不给我打个电话。让人担心死了。”我说：“怕你担心，才没告诉你。”她说：“我不回去了，我在这照顾你。”我说：“不用，村里已经派人24小时照顾我。”这时，韩慧媛刚好打水回来，我赶紧介绍：“这是村里派来照顾我的韩姐，这是我对象小华。”小华说：“谢谢你了！让你费心了。”小韩说：“这是应该的，再说他是救我对象才被砸伤的，我更应该好好看护他。”小华临走时和我说：“我看她看你的眼神不对劲，你可不能爱上她。”我说：“你放心把，不会的。”

    四个多月后，我的病好了。回到村里，看了看正在修的公路，进度很快。村长说：“我被砸伤后，县长就不让村民炸山、运石头了。他让县交通局的公路建设公司直接进驻，进行炸山、运石头、修路等工作。那25万元已经给了县交通局，差的钱由县长专项基金出。县长指示，路要修成三级柏油公路，修好后，他和专业人员一起来验收。

    晚饭后，我正在屋里休息，韩慧媛来了，她说她家的猪不爱吃食，可能病了，让我去看看。我学的专业是兽医，我一听，赶紧和她去了她家。来到猪圈一看，4只肥猪精神抖擞，毛色发亮，毛发直立，不像有病的样子。我问：那只猪病了。她说：“那只猪也没病，我对象今天夜班，我叫你来是想和你借种的。”我一听赶紧往外走，她一下抱住我，说：“姐姐好喜欢你，好爱你，你给姐姐一次吧。”我说：“不行，这样不好。”我努力挣脱她的拥抱，跑了回去。

    第二天晚饭后，她又来了，说她们家驴不吃草，让我去看看，我知道她说的是假的，便说：“我累了，我明天白天去给你看看。驴一顿不吃饿不死。”便没有去。

    第三天，下午5点半多，郭靖来到修路现场找到了我，说晚上让我到他家吃饭，表示感谢！我说：“晚饭定在房东家吃了。”他说：“我去和房东说。”和房东说好后，他带着我来到了他家。这时韩慧媛已经准备好了饭菜。我便和他们一起吃起来，他们两口子轮流敬酒，不一会我就喝多了。我说：“我喝多了，我回去了。”郭靖说：“我扶你到炕上躺一会，醒醒酒再回去。”我在他的搀扶下，躺在了炕上，一会就睡着了。郭靖看我睡着后，就到房东家，告诉了房东：“说我喝多了，今晚在他那睡，别在等我了。”房东说：“你可要照顾好他。”他说：“没问题，你放心吧。”说完，他没有回家，而是到单位上夜班去了。

    清晨，我感觉到身上有什么东西压着我，还一直动，我睁开眼一看，韩慧媛正爬在我身上强奸我。因为小伙子早晨都有晨勃的习惯，她正好利用了我这一点，强奸了我。我说：“你别这样，你快下去。”我用手使劲的推她。她说：“你别动了，你再动，我就喊人，说你强奸我。”听了这话，我不再动了，任她强奸。她说：“这还是我的好弟弟呢，姐姐一定会对你好的。”说完后，她用嘴堵住我的嘴，使劲的吻我，我开始躲避，后来累了就不再躲避，任他亲吻，但不张嘴。她说；“好弟弟，张开嘴，让姐好好吻吻吧。”我说：“我不张。”正在我说话时，她快速吻住我的嘴，把她的舌头伸进我的嘴里，我怕咬住她的舌头，没敢闭嘴。就这样，她使劲把舌头伸进我的嘴里，在里面搅动。我今天是第一次和一个女人深吻和做爱，又是和一个这么漂亮的年轻少妇深吻和做爱，我控制不住了，我也和她深深的接吻和热烈的做爱。也把我的舌头深深地伸入她的口中，在里面搅动着。她用力的嘬着我的舌头，我感到了一点疼痛。但仍然和他热烈的深吻着，激烈的做爱着。

    自从和韩慧媛做爱过后，每到郭靖上夜班时，郭靖就叫我去他家吃饭睡觉，他把我带到他家后，他不陪我吃饭，而是直接去上班，我问他：“怎么不吃饭就上班？”他说：“我先吃完了，你们慢慢吃吧，吃完就别走了，在这睡吧。”从第二次到他家吃饭开始，韩慧媛就不让我喝酒了，说为了孩子的健康。”我是个特别喜欢喝酒的人，每天都要喝点酒。但为了韩慧媛，为了我们将来的孩子，我开始戒酒。村里的干部、乡里的领导和我一起吃饭时，都要问，怎么不喝酒了，我说最近喝酒喝得肝有点疼，暂时戒酒了。韩慧媛我俩一起吃饭时，她经常给我夹菜，还把菜咬在嘴里，留出一半菜，用嘴来喂我，我咬住菜后，她就和我一顿热吻。吃晚饭，刷好碗筷。她就拉我上炕，和她激烈的做爱。我被她热烈的爱深深地打动了，我深深地爱上了她。

 6.第六章 被迫和老女人做爱

    [第1章第一卷]

    第6节第六章被迫和老女人做爱

    世上没有不透风的墙。有一次韩慧媛到房东家找我，我还没回来。房东刘艳就问韩慧媛：“你经常请大刚去你家吃饭，晚上又睡你那，你是不是把他睡了。”韩慧媛说：“你净瞎说，我对象在家，我就是想睡他，也不敢那。”刘艳讲：“前些天，我弟弟和我讲，他上夜班时，他们车间失火，郭靖拿着灭火器第一个冲进车间灭火。可那晚郭靖不是和大刚一起在你家睡觉吗？后来在大刚去你家睡觉后，我就问我弟弟，郭靖都是哪天上的夜班，结果不出我所料，每次大刚到你家睡觉，郭靖都上的是夜班，都没在你家睡觉。只有你和大刚在家睡觉。”听到这里，韩慧媛脸红红的说：“范婶，这事你千万不要和别人讲，要让别人知道了，我和郭靖就没脸活了。”她把借种的事和范婶一五一十的说了。范婶说：“放心吧，范婶不会和别人说的。”“谢谢了，范婶。”韩慧媛说到。范婶又说：“话又说回来，一个年轻、长得又帅、又有能力的市里领导，村里那个女人不喜欢他，不想和她睡觉，只是没那个缘分罢了。”韩慧媛说：“那倒是。”范婶又说：“他在我家住的这段日子，又帮着担水，又帮着打扫院子，我也挺喜欢他的。这样，你帮我和他说说，让我也和他睡一觉吧。”韩慧媛很是吃惊，范婶已经46岁了，还想老牛吃嫩草。因为范婶知道她的事，又不能不给他面子，只好说：“那我和他说说，试试吧。”

    当韩慧媛和我说这事时，我也惊呆了。韩慧媛和我说：“范婶今年46岁了，有个女儿21岁，在外面城市上大学，她丈夫范大成开始在村里开了个采沙场，把河里的砂子卖给城里的建筑队，后来又当上了包工头，带着村民到城里当民工建楼房搞建筑。就这样，他城里村里两边跑。有时到城里一去就是十天半月，留下范婶一人在家也很寂寞的。范婶也挺喜欢你的，你就将就一下，和她睡一觉吧。”我说：“那不行，他都可以做我妈了。”韩惠媛说：“我也知道她岁数大了，可是如果你不和她睡觉，她把咱们这事告诉别人，让全村都知道了，我可怎么活呀。”我一想也是，如果让全村都知道了，我在村里也没法呆了，工作也没法开展了，局里还要给处分。韩慧媛又说：“只要你和她睡了觉，也就等于封了她的口，她就不敢乱说了。”我说：“行，那就答应她吧。”韩惠媛说：“我去告诉她。”我说：“行。”韩慧媛又说：“我最不乐意你和她睡觉了，我想让你只是我的。我不想和别人分享，但我也是没法呀。”

    那两天，范大成在家，刘艳并没对我怎么样。范大成去城里不在家的那天晚上，我在外面吃饭回来后，刘艳来到了我这屋，她1.65米的个子，小肚子微微发胖，她手里拿着一杯水，说：“我给你倒了杯白糖水，你喝点，挺好喝的。”我当时正坐在炕上，她走到我面前，递给我，我拿过来，喝了一口，很甜。我把杯放在炕上。这时她的腿已经紧紧地挨着我的腿，她说：“那事，小韩和你说了。”我说：“说了。”她低下头，双手捧着我的头，我把头仰起来，看到一张苍老的脸，刘艳的额头上有三道皱纹，她带着一副近视眼镜，由于她低着头，眼镜有些耷拉，有要掉下来的感觉。我看着她的脸，很是闹心，有种要吐的感觉。她开始吻我，她刚吻了我几下，我就不行了，开始呕吐。她拍打着我的后背说：“怎么了，是不是病了。”我说：“没事，继续吧。”我漱漱口后，把剩下的糖水全喝了下去，感觉好点。她让我站到了炕上，开始给我脱上衣，完后给我脱去裤子和内裤，让我躺在炕上。她自己脱光后，爬到我身上。真是应了那句：三十如狼、四十如虎。刘艳虽然40多了，但做起爱来，力量很大，速度很快，持续的时间确很长。连续做爱一个小时后，我真受不了了，我说：“嫂子（我一直叫范大成为大哥，叫刘艳为嫂子），歇会吧，我受不了了。”她说：“以后别叫我嫂子了，叫我刘艳或叫姐姐吧。”我说：“姐姐，歇会吧，弟弟累了。”她说：“好弟弟，再坚持会，姐姐好长时间没这样做爱了，让姐姐好好玩玩吧。”那一晚，她和我连续做爱了三个小时。由于她一直用的女上位，我的两个大腿被她坐的很疼很疼，第二天走道都有些拐。

    从那以后，每到范大成不在家时，刘艳就到我这屋和我做爱。当郭靖不在家，范大成也不在家时，我就先到郭靖家，和韩慧媛先做爱，完后再回来和刘艳做爱。每到这时，我就想：我是世界上最幸福的人，每天有两个女人和我接吻，和我做爱。

    韩慧媛每天想着我，关心着我。她怕我和她俩同时做爱，把身体累坏，给我炖鸡汤喝，蒸螃蟹吃，熬人参汤喝，还给我买衣服、买鞋。就像一个贤惠的妻子。而刘艳看公路要修好了，让我给她买个新自行车，还让我给她买衣服，买化妆品，我都给他买了。然而，她没给我买过任何一点东西，只是想着让我和她做爱，让我满足她。

    韩慧媛终于怀孕了，怀的我的孩子。韩慧媛、郭靖、郭靖的父母都很高兴，郭靖让韩慧媛和我从此断绝关系，然而，韩慧媛已经和我断不了了，几天没见我，就想的要命，我也想她。后来，她和刘艳说好，在范大成不在家时，她就过来，到她家和我做爱。第一次韩慧媛来到刘艳家和我做爱时，我和韩慧媛在东屋做爱，刘艳在西屋休息，当听到韩慧媛的叫床声时，刘艳再也忍不住，脱光了衣服，走到东屋，和韩慧媛说：“慧媛，我受不了了，你下来，让我上去玩会吧。”韩慧媛本来不愿意，但在她家里，又不好拒绝。只好答应她。就这样，每次和韩慧媛做爱，都有刘艳参与，其他时间只和刘艳做爱。刘艳很高兴，她得到了最大的满足。

    村里的路修通后，在钢厂的投资下，村里建起了铁厂、矿石采选厂、建起了食用菌种植基地。一年时间很快就到了，我恋恋不舍的离开了虎爪村。离开时，村长、书记和一些来送行的乡亲们，都流出了眼泪，尤其是韩慧媛和刘艳，都哭了起来。

 7. 第柒章 去要货款，女执行庭长开枪示警

    [第1章第一卷]

    第7节第柒章去要货款，女执行庭长开枪示警

    下乡结束，回到市里后，我开始专心做生意，我和小华的双方父母也见了面，双方把亲事定了下来。韩慧媛想我时，就来市里找我，每次来时都给我带一些土特产，或给我买些东西。我瞒着小华，把她带到宾馆做爱。刘艳想我时，也到市里找我，她不带东西，每次来还要我给她买东西，我还是瞒着小华给刘艳买东西，把她带到宾馆做爱。

    自我不在市里的这段时间，小华搞了一批桐油生意。她把从南方进来的一部分生桐油，卖给了渤海市桐油加工厂。渤海市桐油加工厂欠着15万货款老是不还，而且还不再从我们公司进货。小华把他们告上了我们郊区法庭，法庭已经判决他们还款和滞纳金。然而，他们就是不还款。我来到郊区法院，找到了郊区法院执行庭的庭长高伟。请她去给强制执行。高伟是个女同志，1.70米的个子，长得挺好看，尖鼻子，深眼窝，尖下巴，标准的三围，有点象欧洲女人。她警校毕业，父亲是市公安局长，她毕业后，本来她父亲想安排她进市公安局，但她说不想让人们以为她全是沾父亲的光，要自己闯荡，便考试进了郊区法院，当了法警，由于她工作积极，能力突出，没几年就当上了郊区执行庭的庭长。我和她一说桐油官司的事，她说：“我知道这事，我这工作较忙，一直也没抽出空执行你们的案子，我向院长汇报一下，看啥时候执行，”她向院长汇报后回来说：“我们明天到渤海市去执行，你也跟着去吧。”

    第二天，我买了一些矿泉水、面包、火腿肠、香烟放在他们开的警车里，我说：“道远，大家饿了，就吃点。”这次去执行，高庭长带了两名法警，两名法警都是小伙子，他们三人全带着枪和手铐，还带着拘留证、银行账号冻结通知书等文书。

    来到渤海市，我们先去了桐油加工厂的开户行，庭长拿出法院介绍信、自己的工作证和桐油厂的账号，对银行柜台的一位女办事员说：“我是法院的，你给查查这个账号，看上面还有多少钱。”女办事员查了一下说：“桐油厂这个账号上还有38567.30元。”高庭长说：“从现在起，这个账号冻结了，里面的钱你们不能再动了。”女办事员说：“这事我做不了主，要和我们主任说。”“你把主任叫来，我和他说。”银行工作人员打电话把主任从2楼叫了下来。主任来后对高庭长说：“我刚接到桐油厂的电话，要转走3万8千块钱。你们不能冻结。”高庭长说：“在她说完桐油厂账上有38567.30元后，我就说冻结了，在我说完这话的1秒钟后，这款已经冻结，谁也不能动。”这时，银行协助执行通知书（冻结令）已经填好，高庭长拿着冻结令递向银行主任：“这是冻结令，你签个字。”银行主任不接，说：“我不签。”高伟对法警王林说：“王林，把拘留证拿出来。”王林拿出了拘留证和手铐，说：“你叫什么名字。”银行主任问：你问我名字干啥。”高伟说：“写拘留证上，你妨碍执行公务，拘留你。”银行主任一看，真害怕了，说：“你们别添拘留证了，我还是签冻结令吧。”主任签字后，冻结令正式生效。

    走出银行，我们来到了位于渤海市郊区的桐油加工厂。桐油加工厂在一个大院里，里面全是平房，有生产车间和办公室。来到厂长办公室，只有厂长王万东和秘书徐丽在里面，王厂长看我们来了，赶紧让秘书沏茶水。高伟说让他赶紧还款，他说：“我就那3万多元都被你们冻结了，我那还有钱。”高伟说：“没钱就顶你的货，你带我们看一下你们生产的产品。”王厂长说：“现在滞销，基本上没怎么生产。你要是非要看，我带你们去看看。”来到成品库房，只看到有5桶成品油。我想可能是货刚卖出去。看到这种情况，我们又回到厂长办公室。高庭长说：“你写个还款计划，每月还多少，尽快还清。”王厂长说：“没法写还款计划，你把账号封了，影响了我们生产进原料，这个还款计划写不了。”高伟说：“那你跟我们走一趟吧。”“去哪。”“去沈东。”“我不去。”王厂长耍起了赖。高伟说：“把他带走。”两个法警一人拉着他一个胳膊，就往外拽，秘书徐丽赶紧追出屋外，用双手拽住厂长的双脚，往回拽。我和高伟把她拽开，她又追上去，往回拽厂长，警车停在工厂外面，就在我们要把他拽上警车时，他看徐丽一个人没办法阻止，就大喊了一声：“快出来呀，法院抓人了。”听到喊声，不少工人跑了出来，高伟一看，说赶紧上车，我们一起连拽再推的把王厂长弄进警车，我们全部进到车里，法警李同发动警车，这时工人们把警车团团围住，不让开走。一看形势不好，高伟赶紧打了110报了警。工人挡在车的前后，我们不敢开车。工人越聚越多，已经围了好几层，他们开始拍打车窗，要求放人。高伟坚持不放。这时有人开始抬警车，车的左边已经被抬了起来，高伟怕警车被掀翻，和我们说：“你们别动，我下去看一下。”她打开车门，下了车。一看出来人了，大家不再掀车。都和高伟说：“赶紧放人，要不你们走不了。”高伟和大家解释为什么带王厂长走，大家这样是妨碍法院执行公务。要求大家散开。然而没人散开。过了一段时间，工人们看和高伟说也不管事，也不放人。又开始抬车。高伟一看，赶紧上去阻止，当她拉拽抬车人的手臂时，那人说：“把她的手臂拉开。过来两个人，把她的手臂拉开，这两个人怕她再去阻止抬车，使劲拉着她的手臂不放，把她背对警车拉成了十字型。这时有人起哄说：“把这女的衣服脱了。”他这一说，还真有一个人过来脱她的上衣，她手动不了便用脚踢，这时又有两个人抱住了她的双腿，让她动弹不得。我一看马上打看车门，跑了过去，我用力推开人群，来到高伟面前。这时高伟已经被脱掉上衣，露出了红色的乳罩。和白白的酮体，那人伸手正要去啦高伟的乳罩。我过去一脚把他踹了出去，又一个刀切掌打在一个拉着高伟手臂人的胳膊上。他们一看不对劲，这五个给高伟脱衣服的人，迅速挤出人群往外跑。我帮高伟穿好衣服。这时法警王林、李同也赶了过来，高伟说，你们怎也过来了，王万东呢。我们回到车那一看，王万东已经没了踪影。把高伟气的够呛，说：“追。”然而当我们想追她们时，工人们又堵着了去路，不让追。高伟急了，掏出了手枪，照着天空“砰、砰”就是两枪。人群静了下来，不在骚动。完后她用枪指着前面的人说：“赶紧让开，谁挡着我打死谁。”这时人群开始让道。当让开道时，那些人，已经跑到胡同里，没了踪影。

    正在这时，一辆警车开了过来，是我们报警后，当地来的派出所警察。他们说：“谁报的警？”高伟说：“我报的警。”完后把情况和他们说了，他们找来了工厂的副厂长李厂长，让他和我们一起来到派出所。

    派出所的陈副所长说：“你们来应该先和我们地方派出所打个招呼，我们配合你们执行。你看这回多危险。”完后又问李厂长：“你把那五个闹事的明天给我送来。”李厂长说：“他们不是我们厂的工人，我们不认识。”“不是你们工人，那是哪的。”高伟问。“真不是我们厂的，可能是路过的，或是村民。”陈所长说：“高庭长你把那几个人的长相说说，做个笔录，抓到他们，我们给你打电话。”陈所长让副厂长给写个还款计划。副厂长不给写，说我只管生产，不管财务。陈所长说，一会我派人和你们一起，把冻结的款划到你们账号。完后你们先回去。等王万东回来，我催着他还款。”

    我们和派出所的警官一起到银行把款转到了法院账户。回到了沈东市。

 8. 第捌章 女庭长成了我的红颜知己

    [第1章第一卷]

    第8节第捌章女庭长成了我的红颜知己

    转天，我拿着2万元现金来到高庭长办公室，当时屋里有人，等人走后，我关上们，把用报纸包着的2万元递给她，说：“我们这案子让你费心了，一点小意思，算是给你压惊。”她说：“这不能要，我还得感谢你呢，要不我可太现眼了。”我说：“应该的。”她怎么也不要，最后我扔下钱，就跑了。

    周六，我把高伟请到饭店吃饭，问案子的情况。她讲：“渤海市还没消息，估计他们也不会认真管的。”他问我王万东在沈东市还有没有客户，是否经常来。我说还有两个客户。她说：“你告诉那两个客户的经理，等他来时，告诉你，完后你马上告诉我，把他抓住。”我们俩一边吃饭一边谈，得知她今年28岁，已经结婚，丈夫在市政府工作，是个秘书。有个女孩4岁了。虽然在外人看来，自己很好，但自己也有自己的苦恼，结婚后丈夫得了肾炎，身体不好，因经常请假住院等，也得不到升迁。自己因为在单位工作认真，太强势，得罪了人，经常有人到院长那告她，要不是因为她爸是市公安局长，她这个庭长早就给撤了。我把我单位不管我们，只能自主创业，创业的艰辛，下乡支农跑修路款的艰辛、腿被砸伤等告诉了她。她听后说：“哎，咱们俩都是苦命人那。”我俩越谈越投机，真有相见恨晚之情。

    一天，市土产公司来电话，说王万东来他们单位了，我马上电话告诉了高伟，高伟立即带着两辆警车和几名法警赶到土产公司，到土产公司后，土产公司经理说他们走了，去百货大楼了。问好他坐的车号后，高伟立即向百货大楼追去，在即将到百货大楼时，追上了他的车，两辆警车一前一后把他的车堵住，王万东打开车门，下车就想跑。被法警逮个正着。把他带到警车里，他吓得直抖索。高伟对他的司机说：“回去告诉他媳妇，让她媳妇赶紧把差的欠款送到法院。送早了，就把他放回去；送晚了，等走完程序，就按妨碍执行公务、指使工人袭警和指使工人侮辱妇女罪，判他个10年8年的。”他的司机回去赶紧告诉了他媳妇，他媳妇到处借钱，等到第三天，让他给他媳妇打了个电话，在电话中他哭着说：“快送钱来吧，再过两天，他们就按那三个罪过起诉我了。”他媳妇说：“别着急，明天就送去。”第二天，他媳妇送来了欠款。把他放回去时高伟和他说：“你把脱我衣服那个人，给我带我这来，咱啥事没有，如果你带不来，只要你来沈东，来一次我抓你一次。”从哪后，他再也没敢来沈东市。

    款要回来了，我很高兴，晚上请高伟到饭馆吃饭，高伟喝了一些白酒，由于她酒量小，有些喝多了。我们吃完饭后，我打车送她回家。她靠着我的肩膀说：“我要是早认识你该多好呀，那样我就能嫁给你。”我说：“那我就做你的弟弟，你做我的姐姐吧。”她说：“我不让你做我的弟弟，我让你做我的蓝颜知己。”我说：“什么是蓝颜知己？”她说：“连这个都不知道，小傻子，就是我让你干啥就干啥。”我说：“行。”她乐了。从此她成了我无话不说的好朋友，我也成了她无话不说的好朋友，即没有接过吻、没有肉体接触的最好的男女朋友，知己。

 9. 第玖章 韩慧媛生了我的亲生女儿，孩子却不能管我叫爸

    [第1章第一卷]

    第9节第玖章韩慧媛生了我的亲生女儿，孩子却不能管我叫爸

    一天，刘艳给我来了电话，说韩慧媛生了一个女儿，韩慧媛说让我有时间去看看。我说行。我恨不得马上动身去看女儿。但理智告诉我，要找个理由去。我找到市钢厂的厂长，问他们这两天有没有去虎爪村联营厂的，厂长说后天，生产科长去，我便在后天和钢厂生产科科长一起去了虎爪村，村长、支书知道我去了，很高兴。中午一起到饭店吃的饭。在吃饭时，村长说道：“被你救的郭靖生了个女儿。”我说：“这是好事呀，我下午去看看。”村长说吃完饭后，我带你去。吃完饭后，我们来到郭靖家，韩慧媛看到我来，很高兴，看着孩子的小脸，我心里也很高兴，但也有点失落。孩子虽然是我的，但不能随我的姓，不能管我叫爸。我问道：“孩子叫什么名字？”韩慧媛说：“小名叫妞妞，还没取大名。你给取个吧。”我看了一眼郭靖，郭靖说：“你文化高，你给取个名吧。”我说：“那就叫郭伟吧，伟大的伟。”村长说：“怎么起个男人名。”我说：“女孩取男人名，第一好养活，第二，将来长大了，会事业有成。”韩慧媛说：“行，那就叫郭伟。”临走时，我给留下5000元钱。韩慧媛不要，我说：“这钱不是给你的，是给孩子的，我知道你家就郭靖一人上班，不富裕，用这钱给孩子买点奶粉，衣服什么的。”村长说：“拿着吧，这也是市里领导的一片心意。”这样她才收下。这也是我第一次给她钱，以前我给她钱，她都不收。

    临回来前，刘艳和我讲，她女儿大学毕业了，让我给找个在市政府各直属局上班的工作，我说：“这我办不了，现在进市里各局要有副市长的门子才好进，我真办不了。”因确实难办，我没给她办这事。后来，她让女儿去了他们家里办的企业。

    我开始专心做我的生意。原来桐油生意进货时只是把款打到厂家账户，厂家用火车发来货。但这样质量不保证，会有很多漏桶，到家时有一些桶几乎漏光。有些有油脚（即底子）。这样会减少很多利润。我和一家南方的厂家联系好后，拿着50万汇票，亲自去厂家发货。

 10. 第十章 厂长派16岁小姐陪睡

    [第1章第一卷]

    第10节第十章厂长派16岁小姐陪睡

    坐火车来到了土县，到时已经19点多了，我来到出站口，宁厂长正手举接站牌在出站口等我。他长得1.78米的个子，人很瘦很黑，开的是一辆白色的丰田越野车，他问：“吃饭了吗？”我说：“还没吃。先给我找个旅馆，先住下，完后再吃饭。”他说：“先吃饭吧，我们这每天吃两顿饭，现在一般的饭馆都关了，再晚就找不着吃饭的地方了。“行，那就先吃饭。”

    找了一阵，找到了一家还开业的饭馆，要了个包间，厂长点好菜说：“我出去叫个朋友来，陪你一起吃。”过了一会，宁厂长叫来了一个24岁的年轻美貌的女子，她给个子不高，1.65米，挺白净，很是精炼，能说会道，会抽烟喝酒。一看就不是一般人。他俩轮流敬我酒，我说我不能喝，你们能喝你们多喝点。因为我带着巨额支票和部分现金，我不敢多喝。吃完饭后，宁厂长说她开了一个洗头房，去她那洗洗头，按摩一下，轻松轻松。我说不用了。厂长说：“去吧，一会再安排住处。”

    我跟他们来到了一个洗头房，这里是一个二层小楼，一层有十多个理发椅，主要是理发，二层有几个单间，单间里有床，用于按摩和服务员住，还有地下室，用于放杂物。我坐在一层的在一个椅子上，过来一个16岁的小姑娘，给我洗头，洗完头后，做头部按摩，按摩完头部，她说去楼上按摩背部，我跟她来到二楼，来到一个单间，她让我躺下，给我按摩背部，她的手法很娴熟，按摩的很舒服。完后让我翻过来，仰躺着，给我按摩。当她的手放在我的三角裤上面时，我立即吓了一跳。我说这不用按摩，因为我在三角裤上缝了一个口袋，里面放着50万的汇票和带的大部分现金。她说：“这真不用。”我说：“是的。”她便按摩起了我的腿部。

    正在按摩时，宁厂长推门走了进来，说：“外面旅馆都关门了，今晚咱在这住，你就住这房间。”说完出去了。按摩完后，我说：“你回家吧。”她说：“我家离着200里哪。”我说：“你平常住哪。”她说：“我平常就住这屋。”我一看这就一张床，可怎么睡呀。我来到屋外喊：“宁厂长！”宁厂长从一个屋里只穿着三角裤跑了出来，说：“啥事？”我说：“她也睡那屋，你再给我找个屋吧。”宁厂长说：“没屋了，其它的都住满了，你俩就挤挤吧。”当时是夏天，很热，坐了一天一宿的火车，很累，我没办法，又回到了房间。这时她已经脱光了衣服。我说：“你把衣服穿上。”她说：“太热了，我不穿。”当时屋里开着灯，我看到了她那美丽的酮体，她1.60米的个子，虽然还没成人，但是乳房很大。长着一张孩子的脸，我一想，她还是个孩子。我穿着衣服仰躺在她身边，她也仰躺着。我不在看她，想睡觉，但一个美女躺在身边怎么也睡不着。这时她说：“把衣服脱了吧，多热呀。”我这时才发现自已已经浑身是汗。我脱去外衣，只剩三角裤。这时她伸手来脱我的三角裤，我一把拉住，不让她脱。这时她看到了我三角裤的秘密。说：“三角库里还藏着秘密，放心，你是我们老板朋友的顾客，老板让我伺候好你。我不会拿你一分钱的。”我还是不放心，我怕和她发生关系后，被敲诈的一无所有。这时，她从床头柜拿出一个避孕套说：“请你要我吧，我今晚必须和你做爱。要不明天老板就打我。”我说：“还这样。”她说：“避孕套里必须有精夜。”我说客人要射你身体里那，她说：“那就要我用手纸擦的精夜。”我无语了。她给我脱下三角裤，戴上避孕套，，用手给我打飞机，不一会她便翻身坐了上去。她虽然年纪小，但做爱却很有经验。她喜欢女上位和背入式。她年纪太小了，我和她做爱有种犯罪的感觉。做完爱后，她和我说：她14岁便和一个男孩做爱失去了贞操，后来那男孩不要她了。她来这三个多月了，是被老板骗来的，刚开始学理发，给客人理发。后来小姐不够，接逼着她接客，她不干就打她。没办法她才接了客。老板不给开工资，也不让回家，也不让和家联系。”我说：“那你报警或跑啊。”她说：“老板和警察勾着，警察还穿着警装来睡我们。在我们这报警也没用。谁跑抓回来就是一顿暴打。下面两个男理发师就是打手。有一个跑出去的被抓了回来，怕她跑，被脱光了衣服关在房里，给她吃剩饭，把给她喝的水里放了性药。最后她受不了，主动提出接客。”她说：“哥哥，请你回到你们当地后，一定要在当地报警，让你们那的警察来解救我们。”我说：“我明天就打电话向我们那报警。”她说：“不用着急，这样你在这里会没命的，老板黑白两道都有人，知道你报的警，你肯定要死在这大山沟里。一日夫妻百日恩，虽然我们只是一日夫妻，我也不希望你出事。再说我也经习惯了这里，早出去晚出去都没什么，只要最终能出去就行。”我说：“好，我答应你。”

 11.第十一章 解救19岁少女

    [第1章第一卷]

    第11节第十一章解救19岁少女

    第二天，我坐车来到了桐油厂，桐油厂坐落在大山深处，一条公路在厂子边上通过。我开始认真检查桐油包装桶的质量、桐油的质量，并给桐油做理化试验。因这里没有旅店，我就住在了厂长家。晚上，吃晚饭，厂长问我：“昨晚，那小姐怎样。”我说：“还行，就是个子太小了。”厂长说：“那好办，我再给你找个子高的。”我忙说：“不用了，不用了。”

    桐油装好后，我跟着他们一起把50吨桐油送到位于镇子上的火车站，晚上在镇子上的一家饭馆吃饭，饭馆的大厅沙发上坐着几个小姐，宁厂长叫了四个小姐陪我们吃饭，在吃饭时，一个1.72米，身材很瘦的19岁少女面对面坐在我的两个大腿上，紧紧地抱住我。用屁股上下坐我。我赶紧推她，厂长说；“喝完交杯酒才能下来。”没办法，我和她喝了交杯酒。

    吃完饭，坐车回厂子，等待车站批车皮、装火车。在上车时，那个女孩也在车上，我问厂长：“她也去厂子。”厂长说：“她搭会车。”

    到厂子后，我来到了我住的房间，不一会，厂长把那个女孩也带进来了。厂长说：“我们这有规矩，喝完交杯酒，必须入洞房。否则双方都有灾星，对双方不利。”我说：“哪有那事，我不入洞房，我不娶她。”这时那女孩用手抹着泪就要出去，厂长一把拉住了她，说：“你看把她弄得，都哭了。你只要今晚睡了她，就行了。不一定真娶她。”

    没办法，晚上只能和这女孩做了爱。女孩挺白净，纤细的双腿非常美丽。乳房很小，就像两个小馒头。和她做完爱后感觉非常舒服。通过和这女孩的谈话我知道，他们这确实有喝完交杯酒，必须入洞房，不入洞房，不许喝交杯酒的习俗。只有那个女孩看上了那个男孩，才和那个男孩喝交杯酒，完后和她做爱。即使做小姐的，如果不真心喜欢那个男孩，也不和他喝交杯酒，喝了交杯酒就表示她真心喜欢他，他要娶她，她就得嫁给他。这里男孩也不轻易和女孩喝交杯酒，喝了交杯酒，她要嫁个他，他就得娶她。我说：“我真不知道你们这的规矩，对不起。”她说：“我是真心喜欢你才和你喝交杯酒的，我不会让你负责，必须娶我的。”我说：“对不起，我家里有未婚妻。”

    通过谈话得知，她也是被骗去做小姐的。她是在长途汽车站被人骗去的，那个骗子说有个做服务员、挣钱很多的工作，她便去了。到那就被要求接客，她不从，他们就打她，最后就从了，在哪管吃管住不开工资，接客挣的钱，都进了老板的腰包，自己干了半年，也没挣着钱。他们那看的紧，也不敢跑。有跑的抓住就是一顿打。我说：“你太命苦了。”她说：“你救救我吧，因为咱俩喝交杯酒了，你就说你要娶我，你带我去你们那，我就得救了。”我说：“行。”

    转天，我和宁厂长说起这事，宁厂长说：“你这样做会影响人家做生意，会影响人家挣钱的。”我说：“你去问一下，需要多少钱，我出。”宁厂长说：“这不只是钱的事，这事我办还行，别人办多少钱也不行。”

    宁厂长问好后告诉我：“需要5万块钱，另外，她走后，饭馆那的情况一点不能往外说。她家在哪住他们都知道，否则对她家不利。”我说：“这知道。我这次没带那么多钱，等我到家后汇给你，你先给我垫上。”厂长说：“不用了，这钱我出了，你多在我这买几车皮货，啥都有了。”我说：“太谢谢了。”

    在等车皮的这几天，这位叫张悦的姑娘一直和我住在一起，每天晚上她都要求和我做爱，我只能听她的，和她每晚做爱。和她做爱我没有和有夫之妇做爱那样怕被别人发现的害怕和紧张感，也没有和未成年女孩做爱的那种犯罪感。和她做爱我身心放松，再加上她做爱的姿势、技术和功夫很好，我感到非常快乐、幸福。他对我照顾的很好，在吃饭时她给我盛饭、夹菜，晚上热时，她给我扇扇子降温。通过这几天在一起，我也深深的爱上了她。我不止喜欢和她做爱，更爱她这个人。

    发完货后，厂长给我们买了两张到沈东的火车票。把我俩送上火车。车开后，我说：“你回家吧，你到哪下车离家近就到哪下车。”张悦说：“我没法回家，出来半年，没挣着钱，我没脸回去。你把我带到你们那，给我找个工作，等我挣了钱，我再回家。”我一想也是。我说：“行，那就一起到沈东吧。”

    到沈东后，我和小华讲：张悦是因为父母要逼着她嫁给一个失去双腿的的人，好给她哥哥换亲（即让他哥哥娶失去双腿的人的妹妹。）她不乐意，跑到他表哥厂长家。她家里人四处找她，要把她找回去，逼她嫁人。他表哥怕被她父母找到哪里，不好办。就让她跟我来了，让我在这边给他找个工作。小华说：“行，就叫她在咱们公司做柜台售货员吧。”张悦说：“谢谢姐姐。”

    下午下班后，小华叫我和她去饭馆吃饭，我说：“把张悦也叫上吧。”小华很不乐意，我说：“她刚来，饭馆在哪都不知道，命挺苦的一个孩子，咱就算尽地主之谊吧。”小华答应了。吃完晚饭，我把张悦送到我的宿舍，我的宿舍原来还有一个人住，那人调走了，现在就我一个人住。我说：“你好好休息吧，我去我大姨家住。”张悦一把拉住我说：“你别走了，我刚来这里，一个人在这住害怕。”我说：“行，那就陪你一晚上。明天就不陪了。”她说：“行。”晚上，我说我在另外一个床上睡，她不让，最后还是和她睡在了一张床上，和她做爱了。

    第二天晚上，我让她自己去的宿舍，我去了我大姨家住的。她第三天上班，眼睛有些红肿。我问怎么了，她说昨晚我没去她那住，她想我，哭了一宿，一宿没睡。我说：你这样不行，小华是我未婚妻，我不可能永远和你睡在一起。张悦说：“我知道，但是我太喜欢你了，离开你我受不了，即使分开，你也要和我商量好，慢慢分，让我慢慢适应，一日夫妻百日恩，你不能一狠心就扔下我不管啊。”我说：“对不起，是我错了，我听你的，咱慢慢分。”她乐了。当天晚上，我们又住在了一起。做完爱后，她说：“在土县的半年，每晚都有男人陪睡，即使来例假，老板让她吃止血药，照常接客，她已经习惯了每晚有男人陪睡、每晚和男人做爱的这种生活，现在她又深深的爱上了我，如果我不每晚陪她做爱，留她自己在一个屋子睡觉，她受不了，她会憋死的。”我说：“哪会这样，还有人因为没人陪做爱，而去死的。”她说：“真这样，你不懂，昨天我自己在屋子，想了一宿，哭了一宿，在这晚上，我把衣服脱光了，拿出了两个避孕套，等你进来，一直盼你到天亮，你也没进来。我想我命太苦了，做小姐没挣着钱，却离不开男人了，可遇到了一个我深爱的人，我想把终生托付给她的人，想嫁给他的人，可他却不能娶我。我以后该怎么办啊。”“呜、呜、呜。”她哭了起来。我忙劝他：“悦，别哭了，我这几天先住你这。让我想想办法。”

 12.第十二章 法院执行庭长成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第12节第十二章法院执行庭长成了我的情人

    天天和张悦住在一起，我也不想离开她了，但不离开她，小华怎么办。我真没办法。这时我想到了高伟，我约她一起出来吃个晚饭，在饭馆要了个单间，一边吃饭一边把我现在的情况和她说了，让她给出出主意。高伟说：“你还真行，还嫖起娼来了。”我说：“好姐姐，快别说了，我是没办法，都是他们那的风俗习惯，到哪步了，你不和她睡不行。”“哪有那么一说，这么个帅小伙就这么着让小姐给睡了，小姐还粘上不走了，我明天就派人把张悦抓起来，把她关进看守所，我看她还浪不浪。”我说：“别呀，姐姐，她做小姐不是她自愿的，是被人逼的，你可千万别抓她。”高伟说：“气死我了。”我说；“高姐，别生气了，都是我不好。你快给想想办法呀。”高伟说：“等我消消气，让我想想。”一会高伟说：“只有让她慢慢的适应没有男人陪睡的习惯，这样你才能最终摆脱她。”“我也知道这点，可具体怎么实施呀。”高伟说：“你和她晚上买回饭菜，在宿舍吃，和她喝酒，把她灌醉，如她酒量大，灌不醉，就在她的酒里或水里加入一点安眠药，让她睡觉。这样你不和她发生关系，还和她在一起睡觉。过两天你再找个理由再和她喝酒，要连续两天和她喝酒。以此类推，喝酒的天数越来越多，不做爱的天数越来越多。完后你再找个理由有一天不在那住，完后，你不在那住的时间越来越多。这样她就会适应没有男人天天陪睡、赔做爱的习惯。在执行当中，如果遇到什么问题，你再来找我，我再给你想办法。”我说：“行，就这么办，谢谢。”高伟说：“就知道有事找我，你知道我听了你说的，心里多不好受嘛。”我说：“怎么了，姐姐。”高伟说：“我也很喜欢你，我们俩最有夫妻相，我想我是你的唯一最好的女性朋友，我也想和你亲吻、做爱，但因为你是处男，我想让你和你的对象结婚时，再变成真正的男人，我不想破坏掉你美好的愿望。可现在，本应该我先拥有你，你却被别人先拥有了。你说我怎么不生气。”哦，原来这样。我说：“姐姐，别生气，你想怎么办都行，我听你的。”这时她站了起来，脸红红的，走了过来，把我从座位上拉了起来，紧紧地抱着我。和我吻了起来。吻了一会后，她说：“你吃好了吗？”我说：“吃好了。”她说：“咱们走吧，去我家。”我说：“你对象和孩子在家吗。”她说：“我对象今天值夜班，孩子去她奶奶那住了。”我说：“好。”

    晚上，来到了她家，她一边脱衣服，一边说：“我对象肾病严重，他阳痿，已经有两年没和我做爱了，我非常想做爱，但因为自己的职业，自己一直忍着没和别的男人做爱。可今天听你一说，一个妓女却能和我最爱的人天天做爱，享受性福，而我这一个堂堂的国家干部，却要干巴巴的忍着，我真受不了了。我今天一定和你好好做做爱。”这时她已经脱完衣服，她看我还没脱完，过来帮我脱衣服，我看到她那美丽的欧洲女人的体型，白白的，很丰满，我也控制不住了，我抱着她躺到了床上，和她做爱。由于她很长时间没有做爱，她做起爱来很猛烈，时间很长，我们一直持续了2个小时，才结束。她不让我走，说住她那，我说不行，怕她对象早晨回来早了，把我们堵在屋里。

    我回到宿舍后，张悦问：为啥回来这晚。我说请一个客户吃饭，所以晚了。她不再问，赶紧帮我脱衣服，而此时的她，早已脱完了衣服。她把我推到床上，爬到我身上，开始做爱。哎，真累。本来想让高伟给出出主意，少做爱，没想到今天做爱更多了。

    按照高伟的建议，我开始晚上和张悦喝酒，和张悦少做爱。和张悦的每周做爱天数逐渐的降了下来。然而，由于高伟的强烈要求，和高伟的做爱天数却在增加。她对象值夜班的时候很少，晚上她就叫我到法院她的办公室去做爱，她的办公室有一个单人床，这个单人床成了我们的爱床。在哪里做爱我很紧张，怕被人发现。每次晚上到哪去，当碰到门卫或其它法官时，她就说：“我们去研究一个案子。”后来我说：“我也不是你们单位的，老是说一起研究案子，好像不太合适。”她想了一会，说：“这样吧，我和院长申请一下，你到我们法院当法警，正好我们执行庭这缺一个司机，你过来后开警车。这样以后我们平常在一起就没人注意了。”我说：“那我的生意怎么办。”她说：“反正你不在公司，你那公司有小华盯着，也照常运作，你公司有事的时候，你请几天假，去忙公司的事，公司没事时，来我这上班。这样你是法警，以后做生意也没人再敢骗你，也没人再敢拖欠你货款，你还能多挣一份工资，咱俩还能常在一起，多好啊。”我说：“行，是正式调动，还是临时的。”“我和院长说说，能正式调动最好，不行就临时的。”高伟说。

 13. 第十三章 我当上了法院的法警

    [第1章第一卷]

    第13节第十三章我当上了法院的法警

    过了两天，高伟告诉我：“院长同意了，工作关系还在原单位，你到这是临时的，是协警。”我说：“行，临时的就临时的吧。”就这样我当上了法院的一名协警。在别人看来，高伟经常晚上加班工作，我在单位办公室等她下班，完后开警车送她回家。而实际是高伟和我在她的办公室做爱。

    张悦现在已经正常了，不在是那种我不陪她睡，她就睡不着觉那样了。

    再和高伟一次谈话时，她提到了沈东前两天晚上公安局扫黄，抓了不少小姐。这时我突然想起了答应解救土县洗头房16岁女孩的事，因回来后事情多，而且这事不好告诉外人，所以一直没说。我把这事告诉了高伟，让她想办法解救。她一听，就火了，说：“你让我去救你相好的，我不管。”我赶紧解释：“那不是我的相好。她是被骗、被逼的。”最后她答应让她爸爸派市公安局的警察去解救。

    过了几天，高伟和我说：“已经解救好了，她们那些被骗的小姐，全遣送回家了。”我说：“谢谢。”我心里的一块石头总算落地了。高伟说：“怎么谢我。”我说：“今天晚上请你吃饭。”她说：“行，吃完饭，你好好陪我玩玩。”我说：“行，我的大j姐姐。”

    为了和小华结婚，我在市里买了一套面积60平米两室一厅的房子，面积不大，但装完修后，也很温馨。怎么装修，买什么样的家具，都是按小华的要求办的。

    有一天公司来了个女孩，她有1.70米的个子，长得亭亭玉立，白白的脸庞有些疲惫的倦容，眼圈有些发黑，好像没睡好觉的样子，到公司后点名找我。公司职员把她带到我的办公室。待公司职员走后她说：“我是刘艳的女儿范丽丽，我妈得了白血病，快不行了，你去看看吧。”她这一说，把我吓了一跳，我想原来刘艳经常来市里找我做爱，后来有半年没来，原来还是有病了。我赶紧和她一起来到县人民医院。县人民医院有几个大夫曾到天津血液病医院学习，治疗血液病在沈东来说水平还可以。在去县里的道上，范丽丽告诉了我她们的情况。在我离开虎爪村这两年，村里发生了大的变化，因修好了公路，村里建起了铁厂、矿石开采场、养鸡场等工厂。许多贫穷的村民到工厂打工，或搞养殖，都富了起来。她家原来是村里比较富裕的，她爸范大成看村民都富起来了，也想做点大买卖，好让自己仍然是村里致富的带头人，不想让别人超过自己。自己便贷款买了两辆油罐车，雇了两个司机去沈东化工厂拉硫酸长途运输卖给南方用户，然而因为南方冻雨道路结冰路滑，后面的油罐车撞上了前面的油罐车，两个车翻下山涧，硫酸溢出，两个司机连摔带烧全死了，因为当时是刚买的车，还没入保险。她爸又花钱赔付死亡司机的家属、又要用建筑队和沙场的钱还银行贷款。最后还是因资不抵债，建筑队和沙场都被银行拍卖了，所卖的钱全用来还银行的债了，一夜之间她们家破产了，范丽丽也不在建筑队上班了，到了市里一个饭店做服务员。她爸受不了村民都由贫穷变富裕，而自己却由富余变贫穷的巨大打击，喝农药自杀了。她妈刘艳自此郁郁寡欢，很少出门，每天闷在家里。后来老是发高烧，高烧39度多，而且高烧不退，经县医院检查才知道得了白血病。原来刘艳存的一些钱治病都花光了，找亲戚朋友以及村民借钱，没有一个人借给她，怕她还不起。没办法刘艳找了县里一个放高利贷的女老板唐宝霞借了3万元高利贷治病，然而，没过几个月，这高利贷就变成了30万了，那女老板经常派人到医院催债。他们来一次，她妈的病情就加重一次。实在没办法，她妈把我和她妈的关系和她女儿说了，让她来找我。听到这里我很是自责，她妈挺长时间不来找我，我应该去村里找她，问问情况。韩慧媛也有2个月没来了，不知什么情况，真是韩慧媛来时怎么不说一下刘艳的情况那。

    到了县医院，看到了刘艳，刘艳脸色苍白。看到刘艳这样，我心里很难受。刘艳看到我哭了起来。我说：“别哭了，没事，刘姐，有我那。”我又埋怨道：“你得了这病，怎不早点告诉我。”刘艳说：“算命的说我方男人，我家男人是我方死的，我就不再敢和你联系。怕把你也方了。”我说：“别听算命的瞎说。”我给了刘艳3万元钱用来看病用。完后我问范丽丽：“你知道借给你妈钱的老板在哪办公吗吗。”范丽丽说：“知道。”我说：“你带我去找她，我替你妈还债。”刘艳说：“别还她了，钱太多了，30万那。”我说：“你不用管了，我和丽丽先去看看。”

 14. 第十四章 被迫和一个胖的像猪一样的女人睡觉

    [第1章第一卷]

    第14节第十四章被迫和一个胖的像猪一样的女人睡觉

    放高利贷老板唐宝霞在县城环城北路的一个三层楼的贸易公司那办公，说是贸易公司，主要是放高利贷。这个放高利贷的贸易公司原来是她老公开的，后来她老公到美国发展，和一个年轻貌美的美国女董事长好上了，便和唐宝霞离了婚，把贸易公司给了她，把县城的一套三居室住房给了她，他带着儿子到美国上学，到美国发展去了。

    到了2层唐宝霞的办公室，范丽丽介绍到：“这是我妈的表弟，来替我妈还钱的。这位是唐经理。”我一看唐宝霞，吓了一跳，她长得1.75米的个子，很胖，体重可能有300斤，大方脸大眼睛，大撅嘴，下嘴唇外翻，大扁鼻子，两个大乳房像两个面口袋在胸前耷拉着，活脱脱的一个猪八戒在世。唐宝霞一听是还钱的，赶紧叫秘书沏茶倒水，并递过来香烟。我说：“我不会抽烟。”她把烟放下，说：“你妈还有这么个有钱的好表弟，太好了。”我说：“我一直不知道表姐有病，这不刚刚知道。又知道你在我表姐的危难中出手相帮，真是太感谢了。”“没说的，在丽丽爸爸活着时，她爸就常到我这借钱，在她爸知道要破产时，先把我的钱还上了，没欠我一分钱，我很感谢他的。所以在都没人借给她钱，走头无路时找到了我，我立马借给了她。”唐宝霞说。我说：“我给你加20%利息，一共给你3.6万，你看怎样？”唐说：“给3.6万，可以。但还要打26.4万的欠条。”我说：“我没带那么多钱来。再说你要的利息太多了。”唐说：“这是我们放高利贷的规矩，我不能因为你坏了规矩。”我拿出法院的工作证，递了过去说：“这是我的工作证，我是法院的，还请照顾一下，以后法院有什么事，尽管说话。”唐说：“是法院的法警啊，失敬失敬。”她对秘书和范丽丽说：“你们先出去，我和他商量点事。”她俩出去后，唐宝霞说：“你给我办一件事，这30万我就不要了。”我说：“行，只要是我能办到的。你说吧。”唐说：“那我可说了，你可不能反悔。”我说：“不反悔。”唐说：“你陪我睡一觉，这30万我就不要了。”我说；“那不行。”她说：“男子汉大丈夫，应该说到做到，哪能随便反悔，亏你还是法警呢。”我一想，豁出去了，虽然她太难看，但为了刘艳，答应她吧。我说：“行，就按你说的办。”她说：“走吧，去我家。”我跟着她，走出办公室。他对秘书和范丽丽说：“你俩在办公室等我，我和他去银行取钱。”她俩便进到办公室等着，唐宝霞开车带着我去了她家。

    来到她家，她直接把我领到床边，为我脱衣服，说：“你太帅了，我太喜欢你了。”我看着她，心想，世上怎么还有这样难看的女人，怪不得她对象不要她了。在床上我一动不动的任她亲吻、做爱。她可能是很久没做爱了，她疯狂的吻我，趴在我身上，疯狂做爱。没感觉出我的冷淡。当她全身趴在我身上时，我被压得骨头要断了一样，我说：“你别全身压我身上，我受不了。”当她用手托着乳房用力往我嘴上塞，让我吸她的奶头时，因她的奶子太大，把我的口鼻全堵住了，差点闷死我。和她做爱就像受刑一样。她做完爱后说：“你以后有时间，一定要找我来玩，行吗。”我敷衍道：“行。”她又说：“我特别想你时，我去找你，行吗？”我又敷衍道“行。”

    她又说：“你和别人就说你给了我30万，知道吗。”我说：“行。”回到公司，她把刘艳写的3万的借条给了我。

    来到医院，我把借条给了刘艳，范丽丽和刘艳说；“妈，他给了唐经理30万才要来借条。”刘艳说：“让你花这么多钱，太对不起了。”我说：“没事，应该的。”刘艳说：“丽丽，快给你李叔叔跪下，谢谢叔叔。”丽丽就要下跪，我赶紧扶住丽丽说：“别这样，这样不好。”丽丽说：“叔叔，真是太谢谢了。”我说：“没关系，以后你妈治病缺钱就去找我。”丽丽说：“行。”

    从医院回来后，我又去医院看过两次，刘艳的病情越来越重。当我再次去医院看她时，她和我说：“我怕是没多长时间了，但我放心不下丽丽，我把她托付给你，我走后，你要好好照顾她。”我说：“行，你放心吧，我一定会象亲侄女一样好好照顾她的。”刘艳又说：“不是象照顾侄女那样照顾，我和丽丽商量过了，丽丽也同意，你娶了丽丽吧。”我说：“我有未婚妻，我不能娶她。”刘艳有些难过，掉下了眼泪，丽丽一边给刘艳擦眼泪，一边说：“妈妈，别难过了，叔叔看不上我。你就别强求了。”我说：“我不是看不上你，是真没办法，如果我没未婚妻，我一定娶你。”丽丽看着我含情脉脉的笑了。而刘艳却若有所思。

 15.第十五章 刘艳得白血病 她让女儿做我情人

    [第1章第一卷]

    第15节第十五章刘艳得白血病她让女儿做我情人

    刘艳是化疗时去住院，化疗后回家。有一天，丽丽打来电话，说他们赶到县医院，没有床位，她们住到了县里的旅馆。让我去医院找找找熟人，早点住进去。我赶到县医院后，找了一个副院长，安排第二天住院。安排好后，已经傍晚，我和刘艳和丽丽一起吃完饭后，刘艳说：“别回去了，住我这吧。我说；“这不好吧。”她说：“我没多少时间了，想跟你再亲热亲热。”我想：她既然这样说，也只能满足她了。刘艳住的是双人间，里外屋，里屋是双人床，外屋是单人床。我和刘艳住里屋，丽丽住外屋。当刘艳正在我身上做爱时，她突然喊道：“丽丽，你进来一下。”我说：“你叫她进来干啥。”她说：“我想让她也和你做爱，即使你将来不娶他，你要让她接我的班，做你的情人。”我说：“这样不好，这是乱伦啊。”刘艳：“这不是乱伦，她不是你亲生女。”这时，丽丽一丝不挂的从外屋走了进来，脸红红的她来到床上后，她妈从我身上下来，她坐了上去，没有前奏，而是直接做爱，也许是她听了一会我们做爱的声音，实在忍不住了，她做起爱来很疯狂。她累了后，从我身上下来，她妈又上去，反复几次。最后都累的不行了，她俩便一左一右搂着我睡着了。然而，我却怎么也睡不着，丽丽我以后必须照顾了，丽丽这个情人不要也得要了。

    这以后，每次去看刘艳，丽丽都在旅店租个房间，晚上我们三个一起做爱，我们三个一起做爱几次后，刘艳因病情严重医治无效，死了。我和丽丽一起给刘艳办完后事。丽丽自己在家呆了几天后，就回到饭店上班了。

    回到饭店上班后，丽丽说请我和我未婚妻一起吃个饭，表示感谢。我和小华便去了。我和小华说：丽丽是我下乡时房东的女儿，她吗有病时，需要钱，我帮了她一些钱。所以才表示感谢，在吃饭时，丽丽饭店的女老板霍美娟来到桌旁说：“听说是丽丽的恩人到了，这顿饭我请了。”我说：“谢谢，咱们一起吃吧。”酒席上，小华和霍美娟还挺谈的来。相约以后常联系。从那以后，我们公司来客需要招待时，我和小华就带客人到霍美娟的饭店吃饭。

    范丽丽有一天和霍美娟说：她喜欢我，想和我结婚。但我有对象，她让霍美娟想想办法，想法把我抢过去。霍说：“你和他睡一觉，生米煮成熟饭，就行了。”丽丽说：“不行，我已经和他睡过了，他还是不娶我，他说丽丽帮他把企业搞起来，并发展壮大。她对他有恩。不能不要她。”霍美娟说：“那就想法让她把企业搞垮，你在帮他把企业搞好就行了。”

 16. 第十六章 范丽丽设计 小华“买香港股指期货亏损300万”

    [第1章第一卷]

    第16节第十六章范丽丽设计小华“买香港股指期货亏损300万”

    在2009年4月份我已经27岁，小华26岁，我们准备10月1日结婚。在我一次出差去执行案子时，霍美娟找小华说：他哥是香港股指期货公司在沈东市分公司的总经理，买股指期货很挣钱，让小华买股指期货，还带小华到她哥的公司看了一下。小华看到买卖股指期货，如买对了，是很挣钱。她便瞒着我给霍美娟了3万元钱，让她帮着炒香港恒生指数期货。霍美娟拿着钱来到期货公司，把钱交给他哥，让帮着炒期货。她刚要和哥哥偷着说只能赔不能挣时，她哥哥的手机来电话，是他弟弟打来的，说他妈妈有病住院了。他哥哥便把钱交给了公司员工，让她把钱存到账上，并叮嘱要扎单（即买多），帮着好好炒。霍美娟也顾不得别的，和她哥哥赶紧到医院看望妈妈。

    小华自从把钱给霍美娟后，到饭店找过几次霍美娟，也到期货公司找过她哥哥，都没找到。一天中午，小华带客户到霍美娟的饭店吃饭，终于见到了霍美娟。小华问：“霍姐，这几天你去哪了，怎么老没见到你。”霍美娟说：“我妈妈住院了，我到老家的医院照顾我妈妈去了。”小华又问：“我买的股指期货怎样了？”霍说：“我给你问问。”霍美娟拿起电话，给他哥哥打了过去。打完电话后说：“现在挣了9万，账上一共有12万。”小华高兴的蹦了起来，说：“谢谢霍姐。”霍说：“还买吗。”小华说：“买，你就告诉他们接着买。”霍美娟说：“行，那我就告诉他们看着买卖，赔了可别怪我呀。”小华说：“行，你们看着炒吧。”等小华走后，霍给他哥哥打了电话：“大哥，我让你帮着给小华炒期货，你以后只能让她赔钱，不能挣钱。”他哥问为什么，她便把原因说了。她哥说：这样吧，她的这些钱，我不再动了，我取出来全给你。等到那天大跌或大涨，咱就告诉她操作反了，赔了，要交保证金，最后和她说被强制平仓了。也就是虚拟操作，让她假赔。不能让她真赔。霍美娟说：“行。”

    在1999年5月7日，那天我和高伟去外县执行案子。下午1多，霍美娟给小华打电话说：股指期货本来已经挣到了100万，但今天大跌，要交100万保证金，否则就强制平仓。强制平仓就1分钱都没了。小华一想不交一百万，那100万就没了。她赶紧开车到银行取了100万，给霍的哥哥送了过去。在哪里她看到了股指一直往下走，霍哥说：买的是扎单，涨时挣钱，跌时赔钱。过了半个小时，霍哥说：还要100万保证金，否则那200万就没了。没办法，小华到银行取出了仅有的50万元，和几个朋友借了50万给了霍哥。然而，股市如断了线的风筝，一直往下跌。又过了一会，霍哥说：“还得再交100万保证金，要不就爆仓了。”小华实在找不来钱了，和霍美娟说：“霍姐，你借给我100万吧。”霍说：“我没那些钱，让我哥借给你吧。”这样小华给霍哥打了100万的借条。借了100万，作为保证金投到了股指期货。股市还是不断地下跌，离收盘还有15分钟时，霍哥又说：“还要交200万保证金，要不不能过夜，收盘前如不能交上200万，就被强制平仓了。”小华再跟霍哥借，霍哥说：“我现在也没钱了，我也亏了不少。”

    霍美娟说：“我这有10万。”我马上去银行去取。”霍哥说：“不够，没用的。你们赶紧联系有钱的能一下拿出200万的朋友，和他们借。”小华和霍美娟拿着电话到处找朋友借钱，想借200万，然而，没有一个人帮忙借给钱，因为这钱数太大了。股市收盘了，霍哥说：“别打电话了，收盘了，已经爆仓了。”小华问到：“那我的钱还剩多少。”霍哥说：“没了，全没了。”小华听到后，一下瘫在了地上，哭了起来。

    一下子亏了303万元，公司的全部财产也就300万。小华想：公司让我搞破产了。小华回到公司后，给我打了个电话说：“我搞股指期货把公司的流动资金153万全赔进去了，还借了150万，共赔了303万。”她一边说，一边哭。说对不起。我虽然很生气，但只能劝他说没事，等我回去再想办法。

    回到公司后，我先找到霍美娟问情况，霍美娟说：“对不去，都怪我。”我说：“现在有什么办法挽回吗？”她说：“再投资100万，买股指期货，如买好了，几天就回来了。”我说：“我找不到那些钱，另外我也不想再投股指期货了。”她说：“那就没办法了。”

    晚上，范丽丽给我打了个电话：“大刚，我听说小华买股指期货赔了，我去给你借钱，给你接着抄，把赔的钱全赚回来。”我说：“你别捣乱了，你上哪借100万去呀。”丽丽说：“我去找唐宝霞借高利贷。”我说：“千万不能去，高利贷是杀人的刀啊，你妈就是被他们逼得病越来越重，你忘啦。”

    过了几天，霍美娟给我打来电话说：“大刚，你的股指期货现在挣了372万了，还接着炒吗。”我说：“我没给你钱让你给我抄期货呀。”霍说：“是丽丽给我了300万，让我帮你抄。”我说：“你把钱全部取出来给我，别再抄了。”

    我到饭店找到了丽丽和霍美娟，丽丽说她找唐宝霞借了300万，在10天内还清，完后给唐宝霞20%利息。我让丽丽给唐宝霞汇去360万，其他的钱，还霍哥100万，还小华的朋友50万。公司除了回来投进去的153万，还挣了9万。（其实一直是挣9万，其它的没有真正投资，全是假的，是模拟的。丽丽也没真正和唐宝霞借钱。）

    范丽丽成了我们公司的救命恩人，因我救过她妈，而且和她又是情人关系，她的帮忙，我并没想到应太多的感谢她。而小华却认为范丽丽为她解了大围。她应该好好感谢她。小华在第二天晚上请范丽丽吃自助餐。表示感谢。在桌上，小华说：“太感谢你了，你救了我，救了我们公司。以后有什么需要我帮忙的，尽管说。”丽丽说：“我也没啥需要你帮忙的，真需要你办的事，你肯定不会办的，我也没法和你说。”小华说：“以后咱就是亲姐妹，有啥不能跟姐姐说的。”丽丽说：“那要是亲姐妹，就更不能说了。”小华喝了口啤酒说：“说吧，姐姐赦你无罪。”丽丽红着脸说：“我想让你把大刚让给我。”小华听后，一下站了起来，说：“你怎么说这话，我们都快结婚了。”丽丽说：“自从大刚给我妈妈交药费时，我就认为他是个好人，是个可以依靠的人，我就喜欢上了他。我之所以没搞对象，就是心里一直暗恋着他，想等你不要他时，我好要他。在你给公司亏损那么多钱后，看着他每日喝闷酒，我心如刀绞。我瞒着他冒着巨大的风险借了300万高利贷，给他炒期货挣钱。这钱是挣了，高利贷也还了。如果没挣钱，钱赔没了，我答应给放高利贷的经理去做10年小姐，去接10年的客。这十年他们只管吃管住，挣得钱归他们，不给我一分钱。小华震惊了，为了一个心爱的人，可以这样做，这人可以说是最好的爱人，更可以说是伟大的爱人。小华想：我和大刚搞了几年对象，我绝对做不到那样。我只能做到最好的爱人，但做不到伟大的爱人。我给大刚搞破产了，使他闷闷不乐，是丽丽冒着卖身的危险救了他，使他回复了原样。我不配再做他的未婚妻，真正适合做他的未婚妻的是范丽丽。想到这小华说：“行，我答应你，我把他让给你。但不知他乐意不。”丽丽说：“那就麻烦你和他好好说说，完后，我在找他好好说说。”小华说：“行。”说完后，小华拿着一瓶啤酒，对着嘴，眼泪和酒一起喝了下去。

    由于小华瞒着我炒期货，我已经很讨厌她了。小华找我说要和我分手，让我和丽丽结婚时，我开始假意不同意，最后还是同意了。当我同意后，小华立刻泪流满面，跑了出去。

 17. 第十七章为了小华办结婚证 小敏小华和我睡在了一起

    [第1章第一卷]

    第17节第十七章为了小华办结婚证小敏小华和我睡在了一起

    一天晚上，我正在新房收拾东西。小华开门带着她姐小敏走了进来，小敏已经结婚，并生了一个儿子。我看到他们进来，说：“姐姐来了，快请坐。”小敏说：“你别叫我姐姐，你和我妹妹都分手了，还是像以前一样，叫我妹妹吧。”她俩坐在沙发上后，小敏说：“10月1日，你俩结婚，不少亲戚都知道了，你让我们怎么办。”我说：“你们再通知他们一下，说不结婚了。”小敏又说：“我妹妹怎么了，你说不要就不要。”我把小华炒期货亏损，丽丽炒期货挣钱的事和小敏说了一遍。小敏说：“啊，谁对公司有贡献，你就娶谁，那公司是我让你开的，是我帮你低价租门市、租库房、帮你找工人。没我就没你这公司，我的贡献最早最大，你那娶我吧。”我说：“小敏，别开玩笑了，你都结婚了，孩子都有了，我怎娶你。”她说：“那我明天离婚，和你结婚。”我说：“别、别、别这样，大姐这样不好。”她又说：“那你要是不同意和我结婚，也行。我妹妹我俩是不是对公司贡献最大，没我俩就没有公司。”我说：“是的。”小敏又说：“那这样吧，你既然承认我俩对公司贡献最大，那今天晚上你和我俩做爱一次吧。”我说：“那不行，这那行。”小华说：“姐”小敏说：“你还认为我们没法你了那，小敏上。”这时我正在双人床上坐着，小敏一声令下，小华、小敏一起扑了过来。小华按住我的胳膊，把我按在床上。小敏脱我的裤子，开始我还本能的挣扎，后来一想，我本来也挺喜欢这姐俩，有这机会和姐俩做爱，多好啊。便不再反抗。她们把我的衣服脱光后，小敏和小华也脱光了衣服，小敏说：“你去吻他。”小华便和我吻了起来，小敏给我打起了飞机，当下面的东东硬起来后，小敏说：“小华你先来。”小华正在和我接吻，听到后，放开我的嘴，说：“大姐，先来啥。”这给小敏气的，说：“你个废物，去上一边去，看着我，我先来。”小华乖乖的到一旁跪着。小敏坐了上去，和我做起了爱。小敏生孩子是剖腹产，下面没有破坏，加的东东很紧，很舒服。小敏下来后，小华上去了，小华还是处女，她刚一坐进去，就喊疼，小敏说：“没事，别怕疼，忍着点，一会就好了。”小华流了处女血，玩了一会后，小华说：“太痛，我不玩了，姐你玩吧。”小华又上来了，直到累得她大汗直流，她才下来。晚上她们住在了我那。

    第二天早起，小敏在我家做的面条汤。她俩等我吃完饭后，小敏说：“我们跟着你去单位开信，去家拿户口本，完后去办事处拉结婚证，小华各种手续都拿着那。就等你了。”我说：“我没说和小华结婚呀？”小敏说：“你今天要不和小华把结婚证办了，我们就告你强奸，现在还有你的精子在我体内，到医院一查就行。”我无语了。“哎”，走一步说一步吧。先按着小敏说的办吧。先照的快像，下午取，又到家取户口本，到单位开信。到下午快下班时，我和小华终于办好了结婚证。

    从民政局婚姻登记处出来，我闷闷不乐，小华问：“大刚，你怎么了。”我说：“我可怎么和范丽丽说呀。”小敏说：“你就和她直说，你已经和小华办结婚证了，不娶她了。”我说：“太直接说，怕她受不了，毕竟她给公司做了很大的贡献。”小敏说：“啥破贡献，我看是假的，你不想想，放高利贷的都是把钱放给房地产、矿山等高利润，回款有把握的单位，他能给一个小丫头片子300万去炒期货。我看一定是假的。”我说：“他们认识，以前她妈在哪借过钱。虽然嘴上这么说，我还是怀疑了。回到家我给唐宝霞打了一个电话，听到我的电话她很高兴，说：“我想死你了，你啥时到我这来呀。”我说：“有时间我会去的。”她说：“那我明天去市里找你。”我想问她事，不敢不答应。我说：“行，我想问你范丽丽从你那借钱了吗。”她说：“没有啊。”

    第二天，我找到了范丽丽，把他们的鬼把戏戳穿。范丽丽哭着说：“我太喜欢你了，我离不开你。”

 18. 第十八章 给唐宝霞要高利贷欠款一枪把矿长保镖帽子打飞

    [第1章第一卷]

    第18节第十八章给唐宝霞要高利贷欠款一枪把矿长保镖帽子打飞

    我把和小华已经办好结婚证的事告诉了张悦和范丽丽，她们看和我结婚已经不可能，但想我时仍然找我做爱，只是做爱的次数少多了。韩慧媛带着孩子到南方和对象一起打工去了，她们在那租了一个平房，韩慧媛的婆婆看着孩子，韩慧媛在一个服装厂上班，郭靖在一个电子厂上班。生活还算可以。韩慧媛偶尔会来个电话。高伟和我在一起上班，她如鱼得水，想我时，就找我做爱。

    唐宝霞真来市里找我了，她自己开着一辆桑塔纳轿车，没带司机。我把她安排住到了宾馆，中午请她吃了顿饭，她喝了不少酒，说：“我太喜欢你了，给你打几次电话，你都不到我哪去，昨天你一给我打电话，我高兴地半宿没睡觉。今天就赶紧找你来了。”我说：“是我工作太忙，没去你那。”她说：“净瞎说，是你看我长得不好，不喜欢我。”我说：“不是，不是，看惯了，你长得挺好看的。”吃完饭后，她叫我回宾馆陪她，我说：“我还有事，晚上吧。’”

    她问：“你晚上几点来？”我说：“晚8点。”

    晚上下班后，我和小华一起吃了饭。小华说和我到新家去住。我说：“你自己先去吧，我晚上来个客人，我去火车站接站，安排好后，再回去。”小华自己回到新家，我开车到宾馆找唐宝霞。

    来到宾馆，敲了三下唐宝霞的房门，唐宝霞一丝不挂的把房门打开。我说：“你也太开放了。”她说：“这不是只为你开放吗。”她一边说着，一边把我拉到床边，为我脱衣服。给我脱完后，便急急忙忙的和我做爱。我又被这个大身坯子胖胖的女人蹂躏了一顿。

    躺在床上休息，我说：“你的生意怎样？”唐宝霞说：“还行，就是有一些款不好要，对了，你是法警，你帮我要要款吧。”我说：“哪的不好要。”她说：有一个县的煤矿的矿主欠她100万，加利息要130万。因为他那有几个没有采矿证的小煤窑被公安局给炸了，赔惨了，现在只有两个大点的有采矿证的煤矿在生产。她派人要了几次都因没钱，没要来。我说：“你都要不来，我能要来？”唐宝霞说：“你是法警，你去好要些，你给要一下吧。”我说：“要来后有啥好处。”她说：“我陪你多睡几觉。”我说：“我不要这个。”她说：“你又嫌弃我。”我说：“不是。”她说：“放心吧，你要回来后我给你10%的提成。”我说：“这还行。”她拧了一下我的鼻子说：“你就知道钱。”我说：“疼。”她赶紧用嘴吻我的鼻子，并说：“对比起，我的宝贝。”完后又爬到我的身上。吻我的嘴唇，和我做爱。

    欠唐宝霞的煤矿主叫赵单一，人如其名，他只知道经营煤矿，不知道干别的买卖。然而，由于内部消息少，他的几个煤矿没来得及出售就被县公安局的给炸了。买矿的几百万款全赔光了。他平常在正生产的一个大矿祚林矿上班，我和法院请了假，独身一人赶到祚林矿要款。

    祚林位于沈东和眉山地区交界处，哪里有山有水有平原，最主要是地下全是煤。来到祚林矿所在的祚林镇，一眼望去，到处是黑色的煤。有堆成山的矸子山、有洗煤厂的煤堆，有矿山的煤堆，矿山专用铁路走的是拉煤的火车，公路走的都是拉煤的汽车，公路被黑色的煤渣覆盖。公路两旁的住房、树木、庄稼上面覆盖了一层黑色的煤粉，人们的脸上都是一层黑煤粉。真是大好河山一片黑。到祚林煤矿见到了赵矿长，和他说明来意后，他说：“我这资金太紧张，真是不好意思，款真还不了。但是你放心，现在我们正加快掘进速度，多开了几个巷道，这样我多卖些煤，等煤款回来后，优先安排还你们的款。”我说：你开巷道多了，要注意通风，别瓦斯太多了。赵矿长说：“你放心，安全措施我们会做的。这样吧，让我们主管安全的张矿长带你到井下去看看，参观参观。”我说：“行。”张矿长带我到井口，这时正有一个工人坐缆车从井下上来，车还没停稳，他就赶紧对张矿长说：“张矿长，井下瓦斯超标，你看怎么办。”张说：“超的严重吗？”“不是特别严重，但有爆炸的风险。”张矿长说：“我下去看一下，你去给大刚要个新的安全帽，一会你带他下来看看。”说完，张矿长和10个工人一起坐缆车下井了。

    等了一会，那个工人给我找来一顶新的安全帽。我戴上它，等缆车上来。就在这时只听轰的一声，一股气浪从井口涌出。井下瓦斯爆炸了。我被气浪掀倒了，幸好带着安全帽。身体没受伤。

    大型风机调来了，6台大型风机从风井和矿口往里打风，矿山救护车、消防车开来了，矿山救护队员下井施救，矿长、乡长、县长都来了，矿长和我说：经过下井初步勘查，井下4人全部遇难。我说：“不对呀，我刚才”说到这赵矿长和我说：“你等会再说，我带你去办公室谈。”来到办公室，赵矿长说：“你刚才想说什么。”我说：“我亲眼看着下到井下11人，包括张矿长。你怎说4人。”赵矿长说：“煤矿每年死几个工人不算事，这是避免不了的。但一下死几十个，这事让上面知道了乡长、县长都要被处理，甚至被撤职查办。我也要被查办，甚至判刑。所以县长说：这次事故往上只报告死亡四人。现在我们这外人只有你一个知道真相，还请务必保密。只要你做到保密这点，我差你们的钱明天就叫财会给你。今天太晚了没法去银行取。”我说：“没问题，一定保密。”

    晚上，我到矿外面的一个小饭馆吃饭，遇到了堂弟建军，建军也在这个矿下井，我说请他一起喝酒，他说：“到我这我请。”他要了两个炒菜一个凉菜一个花生米，一瓶祚林老酒。我们喝了起来。他说本来他是晚上班，听到矿山出事了，赶紧过来看看。我说：“以后能找到别的工作就别下井了，太危险了。”他说：“我知道，但找别的工作不好找还挣钱少。”我说：“那你就自己在家搞点养殖，种植什么的。也别再下井了。”他说：“行。”后来他不再下井，在家养了几十头猪。

    我问建军：“死了几个人。”建军说：“听说死了4个。”“每人给多少抚恤金。”“每人4万。”我说：“4万太少了。”建军说：“在我们这穷地方，4万不少了。”

    正谈着，突然看到矿门口有一女的哭着喊着：“救命！救命！”被两个大汉塞进了吉普车。车子发动起来向矿外驰去。我问建军：“这是怎么了？”建军说：“她是矿里统计员，张副矿长的情人，她给副矿长生了个女儿，这次张矿长死了，她也找矿长要抚恤金，矿长不给她，她就闹，还说去告矿长。估计是矿长被她逼急了，要把她扔进废矿井。”你们矿长就这样草菅人命。建军说：“哎，我们这山高皇帝远，山里有狼和豹子，经常有人被豹子吃了。所以，一些要坏厂长、矿长事的人，经常被扔进废矿井，或被绑着扔到山里喂狼、喂豹子。这女的没被绑着，估计是要扔进废矿井。”我这才明白为什么放高利贷的都不敢惹这矿长了。

    我想到这说：“你带我去废矿井，去救他。”建军说：“多一事不如少一事，别管了。”我说：“我必须管，我是人民警察，不能看着人民受难我不管。”我这次来这里知道这里事不好办，而且这里野兽多，很危险，就把警车开来了，还把高伟的手枪借来了，用来防身。我和建军也不吃饭了，结了帐，到外面开着警车，风驰电掣般向那辆吉普车追去。我开的是桑塔纳轿车，他们那里道路不平，不如吉普车好使。等快到废矿井时，才追上他们。这时他们两人拉着那女人正往废矿井走。那女人拼命的喊救命。我和建军冲到了他们前面，大吼一声：“站住，把她放了。”挡住了他们去路。这时我们后面两米就是深达几百米的矿井。这时其中一个一脸麻子的家伙说：“李建军，你来干啥，别坏矿长的事，否则把你们一块扔下去。”我当时没穿警装，我说：“我是警察，你们赶紧把她放了。”另外一个脸上有一道刀疤的说：“别瞎说了，我们这的警察我都认得，你是哪的警察。快滚。”他俩拉着那女的继续往前走，那女的用可望生存的眼神看着我说：“兄弟，救救我！救救我！”我一看不行，他们在往前顶，会把我俩顶到井里的。我“刷”的一下拔出手枪照着走在前面戴帽子的家伙头上就是一枪。“砰”的一声。那家伙的帽子被我打飞了，脑皮被子弹擦破流出了鲜血。他俩一看我有枪，而且真用枪打他们。他俩放开那女的，扭头就跑。那女的吓得瘫软在地，站不起来。我没有去追他们，任由他们开吉普车跑了。我和建军把那女的扶上车，向镇里开去。在车上那女的一个劲的感谢救命之恩。我经过询问才得知，这女人叫石丽萍，她老家在江西，在沈阳上的大学，毕业后来这里上班，自己一人在这里，精神很空虚。因为张矿长经常下井，他妻子在县城，他回去的时间少，很空虚，工作上，他俩又长接触，最后就好上了。她为他生了一个女儿，女儿放到老家让孩子姥姥带着。这次张矿长没了，她和孩子生活没了依靠，想和赵矿长要些抚恤金，矿长不给，她就说要去告发他，说死了25名矿工。矿长就想杀掉她。我问：“你还想在这上班吗？”石丽萍说：“我不干了，我回老家。”建军说：“我也不干了，我回家养猪去。”

    晚上，我在镇宾馆租了两个房间，我和建军住一个屋，石丽萍住一个屋。第二天上午，我带着他俩来到矿长办公室，找到赵矿长。那两个打手昨天晚上就向矿长汇报了，一看我带着他们俩来，就明白了。我说：“赵矿长，他俩不在这干了，你把他们工资都结了，石丽萍抚恤金4万块钱我给。”我又对石丽萍和李建军说：“你们走后，矿上发生什么事了，死多少人谁也不许乱说，谁说我毙了谁。”石丽萍和李建军说：“你放心，我们不会说的。”矿长说：“谢谢了，石丽萍的4万我个人出。不用你出。”我说：“行。”厂长让财会把他俩的工资发给他俩，又给了石丽萍4万。把130万欠款给了我。临行前，我和厂长说；“你们可不能再找他们麻烦。”矿长说：“不会，不会。”

    我开车把表弟送回了家，给婶子了1000元钱。完后，我开车把石丽萍拉到沈东，送她上了去江西的火车。

    唐宝霞还在沈东等着我，没有回去。我到宾馆找到她，把装着130万的密码箱往床上一放说：“130万，你点一点。”唐宝霞打开密码箱，大概点了一下。完后，一下抱住我说：“亲爱的，你太有本事了，我爱死你了。”他抱着我的头，把我的脸吻了一遍。说：“你在这里拿走10万。”我说：“行。”她抱着我躺在床上，说：“我想要你。”我说：“别了，我太累了。”她说：“怎么了。”我就把到祚林发生的事和她说了一遍。她说：“你太伟大了。救人一命胜造七级浮屠。这样吧，你累了你在下面别动，我在上面动，我好好慰劳慰劳你。”这样我们又做起了爱。这是第三次和她做爱，和她做爱习惯了，也就不太讨厌她了，还有些喜欢她了。

 19. 第十九章 和四大金刚做爱

    [第1章第一卷]

    第19节第十九章和四大金刚做爱

    唐宝霞说：“沈东市名媛酒吧老板郑艳红借了我40万，算利息52万，我要了两次，她说没钱，没给。因为她对象是派出所的所长，我也不好意思总去要，可是不要了又有点心不甘，我想让你帮我去要。”我说：“她那不好要，名媛酒吧是沈东市最大的女人酒吧，到哪消费的基本都是女人，而且大多数女人到哪都是找鸭的（找男妓的）。那里是黑白两道。谁都不敢惹那。”唐宝霞说：“要不怎会把这么艰巨的任务交给你那。”我说：“我不去，还是你去吧。”唐宝霞说：“亲爱的，还是你去吧，你就跟她要40万就行，利息不要了。”我说：“那我去试试。”

    晚上，我来到了名媛酒吧。酒吧外面，霓虹灯闪烁，里面灯光暗淡，彩灯在不停的闪烁。一些打扮的花枝招展，但是岁数在3555岁的女人，或自己或姐妹几个来到酒吧，也有年轻的女孩和对象一起来的。我到酒吧后，找到老板郑艳红。郑艳红1.70米的个子，40岁左右，大眼睛，国字脸，穿的雍容华贵，说话很甜很美。我和她说：“你欠唐宝霞的款只给40万就行。利息不要了。”她说：“谢谢！但现在经营不太好，没有钱给，等过些日子，我给你送过去。”我看她这么说，也没法再说别的，便说：“行，越快越好。”她说：“行，我知道。”她对服务员说：“找个没人的包间，拿些果盘，拿点啤酒，我和大刚兄弟喝两杯。”我说：“不用了，我还是先回去吧。”她说：“你给我免去了12万利息，我怎么着也不能让你走啊，我得谢谢你呀。”一边说，一边用美丽的大眼睛含情脉脉地看着我。我一想：“哎”，这男人长得好看，到哪都有女人喜欢。算了，待会就待会吧。

    我一边和她喝酒，一边要求先给我拿回去一部分欠款。她说：“你今天陪我喝好酒，明天我就给你10万。”我说：“行。”她起身坐到我旁边，紧紧地靠着我。和我喝起了酒。

    一个服务员进来和郑艳红说：“经理，那4大金刚又来了，咱们这的服务生她们都不要，要新的。”郑艳红和我说：“你先等一下，我去看看。”过了一会，她回来了，和我说：“我这有四个客人，要新来的服务生，但我这没有，联系别处的也没联系到新的。我想请你帮帮忙，做我们新来的服务生,对付一下她们。”我说：“没有就不给她们找了，让她们回去就行了。她说：“不行，这些人惹不起。她们一个是市刑警支队的副支队长，一个是医药公司经理，一个是酒厂厂长，一个是某基金经理。他们有钱有势。不伺候好她们，我们这就得关门。”我说：“他们这么厉害。”郑艳红说：“是的，你只要帮我这个忙，我明天就把40万欠款给你。”我说：“行。”郑艳红递给我两盒药说：“这是伟哥，如需要你就吃。不需要你就不用吃了。”我接过药，和郑艳红来到了名字为红牡丹的包间。

    到包间后，郑艳红介绍说：“这是我们这新来的大刚，这位是张美娇支队，这位是包红经理，这位是付夏夏厂长，这位是冯瑛经理。”介绍完后，郑艳红就出去了。张美娇说：“来坐我这。”我坐在了她边上。我仔细看了一眼她们四个，她们都在40岁左右，每个人个子都在1.75米左右，长得都挺丰满，但不肥胖，保养得都很好，穿的倒不是特别时髦，只是一般，只有付夏夏穿的是超短裙，她们三个穿的是长裤。她们也没有搽口红，没描眉。远了一看，真有点四大金刚的样子。我和她们喝了一会酒，唱了几首歌。这时张美娇去包间外面解手。我正站着唱歌，付夏夏一把拿走我手上的话筒，抱住我和我吻了起来。吻了一会，包红把我拉了过去，包红又和我吻了起来，一会冯瑛又把我抢了过去，她又和我吻了起来。这时付夏夏受不了了，她自己脱掉了超短裙和内裤，走过来，把我拉过去，让我坐在沙发上，给我脱裤子，这时正好张美娇进来，看到了我裤带上的手枪，说：“付夏夏，你干啥，快放开他，你不要命了。”付夏夏赶紧放开了我。张美娇走过来说：“你是干什么的，怎么带着枪。”我一看，不能隐瞒了，我说：“我是警察。”张美娇说：“你是哪的警察，是来抓我们的？”我说：“不是来抓你们的，我是法警，今天执行任务，回来晚了，枪没交院里。”她说：“那郑经理怎说你是服务生。”我说：“我到这找郑经理有点事，郑经理让我帮忙救救场子，让我假装服务生陪陪你们。”张美娇说：“你走吧。我们不用你陪了。”我刚要站起来，付夏夏一把按住我说：“别走，我用你陪。”一边说一边把我的裤子和内裤脱了下去。张美娇说：“夏夏，你别傻了，他是警察，不是鸭。”这时夏夏转过身，一边说一边往下坐，说：“我只知道他是个男人，我喜欢他。”给张美娇气的上去就来拉她，这时我下面的东东已经进到了付夏夏的身体里了。付夏夏说：“别拉了，已经进去了。”一看这样，张美娟不再拉了。她坐在沙发上，拿起一杯酒，一扬脖子一口喝了下去。她说：“付夏夏，你真没出息，离了男人你就活不了。”夏夏身体一边上下动着，一边说：“你别说我，咱们都一样。我这辈了还没跟警察做过爱呢，和他做爱太美了，太舒服了。”包红和冯瑛一口同声的说：“是吗，一会让我也尝尝。”看着我们做爱，这时，张美娇也受不了了，她也想和我做爱。她不再坚持让我走了。但在这里做爱毕竟不安全。她说：“夏夏，你快点下来，咱们去宾馆，在这不安全。要是被人知道咱们强奸警察就坏了。”夏夏一听，赶紧下来。我们一起开车来到一个宾馆。夏夏要了个套间。来到套间的里屋，里面是双人床，夏夏走过来给我脱衣服。等她给我脱完，她们三个已经全脱完了。夏夏开始脱衣服时，她们三个把我扑倒在床上，张美娇在下面和我做爱，她们两个在上面吻我。夏夏看已经没她的地方了，就拿着我的手枪，把枪管插进下体，运动起来。张美娇看到后说：“你用枪解痒，你不要命了，快点把枪给我，我把子弹给你卸了。”夏夏把枪递给她，她把子弹夹卸下来，又给了她。那两人也想尝尝枪的滋味，便在没和我做爱时，轮流用枪解痒痒。我怕她们把枪弄坏，就说：“你们别玩枪了，给我玩坏了，我没法执行任务。”这样他们不再玩枪，而是一起玩我。夏夏是浪劲最大的，别人来高潮后，就主动下来，把我让给其他人玩。而夏夏来高潮后也不下来，总是让等着急的人拉下来，她们一个一个轮流和我做爱，直到下半夜，我实在不行了，我把郑艳红给我的伟哥吃了，才坚持下来。天亮时，张美娇、包红、冯瑛都累了，包红、冯瑛到外屋的双人床去睡觉，张美娇躺在我身边睡觉，只有付夏夏仍然骑在我身上继续做爱。夏夏做爱的叫床声使张美娇睡不着觉，张美娇说：“夏夏，别玩了，你老出声，我睡不着。”夏夏说；“我还没玩够呢。”张美娇说：“你想把他累死怎的，快别玩了，以后有的是玩的机会。”张美娇一边说，一边把她拉下来，按在床上睡觉。我们一直睡到中午才醒。这天是星期日，我想再睡会，然而，夏夏不让我睡觉，她一翻身又骑了上来，和我做爱，我已领教了她们的厉害，我这时才理解了什么是四大金刚，原来是谁都打不败她们的意思。我赶紧说：“我饿了，我要吃点饭。”张美娇说：“咱一人就和他玩一次，玩完后去吃饭。”每个人和我玩一次后，我们退了宾馆，到饭馆吃饭。

    张美娇点的菜，付的饭费。她们给我钱，我说：“不用了。”张美娇说：“一定要给，不能坏了规矩。你拿着吧。”她们每人给了我1000元。临分别，我们互相留了电话号码，相约以后联系。夏夏说：“以后我们想你时，找你你可一定来呀。”我说：“行。”

    这天下午，我到名媛酒吧，要回了40万元欠款。

 20.第二十章 抓小偷破获假币大案

    [第1章第一卷]

    第20节第二十章抓小偷破获假币大案

    一天，我开着警车路过开发区供电局门前时，有三个年轻的小伙正在殴打一个40多岁的中年男人。我停下车，冲了过去：“警察，你们放开他。”那些人一看是警察。放开他就跑。我过去抓住了一个，给他戴上手铐。把他和被打的中年人一起带到了附近的供电派出所。原来那三个打人的是小偷，在路上，一个小偷在尾随一个女孩把手伸进了女孩的挎包，那中年男人正走在女孩后面，看到这一情景后，就对女孩说：“注意钱包。”女孩赶紧把挎包放在了前面。小偷没偷成，便挡住中年男人的去路，后面两个小偷过来后，一起殴打中年男人。在交给派出所的李所长后我正要走，看到市刑警支队副支队长张美娇从外面走进来。李所长赶紧上前欢迎。并说：“我给你们介绍一下。”刚说到这张美娇说：“不用介绍了，我们认识。”并主动伸手和我握手说：“你怎么到这来了。”我说：“刚在路上看到三个小偷殴打一个中年人，我抓住了一个，就给送到这来了。”我说：“你到这是有大案子吧。”张美娇说：“最近开发区发现许多假币，我到这是来和李所长研究一下怎么破案。对了，你们经常出去执行案子，要是发现什么线索还请告诉我们一下。”我说：“行。你们忙，我走了。”张美娇说：“上次你说请我吃饭，什么时候请啊。”我说：“这两天太忙，等过两天一定请你。”李所长说：“请客时可一定叫着我。”我说：“行，没问题。你做陪。”原来那次张美娇她们四大金刚中午请我吃饭时，我说：“有时间我请你们吃饭。”我已经忘了这事，可张美娇还记着那。

    开发区精密仪器制造厂欠沈东市钢铁公司30万元，已经进入执行阶段。我和高伟庭长和王永科法官一起到精密仪器制造厂强制执行。来到厂财务科，高伟拿出工作证说：“我们是郊区法院的，对你们厂欠钢铁公司一案进行强制执行。请把你们厂子的资金往来账拿来我们看一下。”财务人员拿出往来账。王永科看后说：“你们今天新到了一笔10万的现金，放哪了。”财会小田说：“放保险柜了。”高伟说：“打开保险柜。”小田打开保险柜。高伟从里边拿出用塑料袋包着的10万元，另外又拿出了用报纸包着的20万元。王永科填写了查扣30万元协助法院执行书让小田签字，小田说，这钱你们不能全拿走。你们可以拿走10万，这20万不能拿走。”高伟说：“30万全拿走，你必须配合我们工作，否则，我们以妨碍执行公务的罪名拘留你。”小田说：“不是我不配和你们，那20万是假币。”我们仔细一看，这些假币非常逼真，如果不仔细看，还真看不出来。经过仔细询问得知，他们厂子不景气，他们厂欠外债80万，外面欠他们150万，现在连买材料的钱都不够，丁厂长用3万元买来25万假币，让厂长的亲戚以及和厂长关系比较好的一些工人去小商店、农贸市场、小饭馆、农村集市去花假钱。把假钱换成真钱。参加的给50%利润。已经花了5万。为了厂子能好转。工人们都乐意去花假钱。厂长给他们划定区域，区域不重叠。高伟问：“丁厂长那？”小田说：“厂长去沈阳了。”高伟说：“永科把假币拿上，你们两个财会，跟我们走一趟。”再回法院的路上我对高伟说：“高庭长，市刑警支队张支队长正抓假币案子，把她们交给张支队长把。”高伟说：“行，先把我们送到法院，完后你去把她们送市刑警队。”我先给张支队长打了个电话，问她在哪，她说在市刑警队。我说一会去找她，她非常高兴地说；“我在这等你，不见不散，亲爱的。”我来到刑警支队，敲开张美娇的办公室。张美娇看我还带来两个女的，有些不高兴，说：“她们是谁。”我说：“是你找的大量花假币的人。”我把情况一说，张美娇脸上立刻由阴转晴。说：“你太有本事了，我们找了这么长时间没找到，让你找到了，你到我们这上班吧。”我说：“行，那要法院同意。”张美娇说：“那说定了，我去找你们院长说说。”张美娇立即布置对丁厂长和花假币人员的抓捕。到下午5点，除了丁厂长没找到，其他该抓的人全抓到了。张美娇打电话告诉了我这一消息，并说晚上请我吃饭，我说还是我请你吧。

    晚上我们来到了一家部队招待所的餐厅。我俩要了一个包间。饭菜让张美娇点的，她点的都是便宜菜，我说点些好点的菜，她说不用，我就是想和你待会。我说：“你们是不是经常去名媛酒吧。”她说：“不是，我这工作很忙，只是偶尔周五或周六晚上去。”我说：“每次都是你们几个一起去？”她说：“是的，毕竟我们是女的，去的人多安全。”经过询问得知，张支队的爱人也是阳痿，她工作很累又很危险，有时就想找个男人慰籍一下，正好那3个女的是她的好朋友，她们夫妻生活也不和谐。便相约一起到名媛酒吧找鸭。

    我说：“你自己一个人没找过吗？”她说：“没有，互相不认识，不安全。”我说：“哦。”她说：“我很喜欢你的，今天晚上，我到宾馆开个房间，就咱俩好好亲热亲热。”我说：“行。”

    晚上，我和张美娇单独做爱了3个小时。我俩用了各种姿势，她感到很满意。说：“你是我遇到的做爱最好的男人，我要是没对象，我就嫁给你了。”我说：“我已经结婚了。要那样咱俩都要打离婚。”她说：“打离婚太麻烦了，以后，我想你时，就找你做爱就行了。”我说：“行。”

 21. 第二十一章 揪出医院大贪官

    [第1章第一卷]

    第21节第二十一章揪出医院大贪官

    我表姐张玉英找到我，哭诉她的苦衷，让我帮忙。

    表姐张玉英是火红制药厂驻沈东市办事处的经理。她们药厂在沈东市的主要客户是省医科大学第二附属医院。往这医院销售20多种药物。以前各方面也还正常。但今年初医院换了新院长王有福，一切都变了。王有福到任后，调换了许多大夫的岗位，把分院的调到总院，总院的调到分院，总药库的调到门诊药库，门诊药库的调到总药库，一些科室主任被免职，副主任当上了主任。医院大夫奖金减少，大夫们骂声不断。

    最主要的是这个院长只收礼不办事。张玉英给了这院长40万现金好处，请他帮忙让医院接着用她们药厂的药。王院长口头答应的很好。王有福说医院要建设一个分院，请张玉英帮忙找省里的领导给立项。张玉英的表叔是副省长，张玉英找到表叔，把医院要建分院的事说了，表叔和省教育厅厅长、省卫生厅厅长、省建委主任、省计划委主任打了招呼，王有福带着副市长、市教育局局长、卫生局局长、市建委、是计划委的领导到省会跑立项住宾馆、吃饭、送礼所花的钱全是张玉英出的，这些钱就花了20多万。项目立上了，但是销往附属医院的药被王有福减了一半。附属医药治疗肿瘤在沈东地区是最好的，治疗肿瘤的药销量最大，可他给减少的大部分是治疗肿瘤的药。这样最近给医院花掉的60多万元，要3年才能从这医院挣回来。更可气的是，这样还没2个月，王有福又要400万现金，说医院搞建设用，不给就不卖这药厂的药了。现在她们没钱再给王有福了，想找表叔说，又不敢找。因为表叔说了不让给医院送礼。可能表叔看出了王有福的奸诈相。送了这么多礼、给他们办了这么大的事、麻烦了这么大的首长，医院却不要货了。这事要是告诉表叔，怕把表叔气出病来。我说：“不要货就不要货，只要你和表叔身体好，别气出病来就行了。”张玉英说：“哎，还用气，早有病了。”我说：“怎么了，表姐？”表姐说：“我不但被他骗了钱，还骗了身子，开始我不同意，他就强奸了我。因为他，我流产两次了。他每次出差，都要我陪着，要我和他住一个房间。在沈东她也经常让我和他到宾馆开房。”我说：“别生气了，你约他一起吃个饭，我参加，到时我和他谈谈。”

    过了两天，表姐把王院长约来，表姐介绍说：“这是王院长，这是我表弟大刚，在法院当法警。”王院长说：“不是来抓我的吧。”我说：“不是、不是。就是和你一起吃个便饭。”王院长说：“我说那，都是公安局的警察抓人，没听说法院的警察抓人的。”我说：“法院的警察也可以抓人。但不会抓你的，放心吧。”我们在饭馆一起吃晚饭。饭桌上我对王院长说：“王院长，你看我表姐和你们院合作这么长时间了，她也拿不出400万，你看你就照顾一下，这钱就别要了。”王有福说：“净开玩笑，这么大个药厂，拿不出400万？”我表姐说：“厂子是看医院能给多少利润才决定投资多少。”按现在咱医院的销量，要3年才能挣回近期给医院花的60多万。再要钱厂子不给了。”王院长说：“这事是院长办公会定的，我给你减免不了。”我说：“我表姐为你都做了两次流产了，你就这样对待我表姐。”王院长说：“她做流产我知道，但那是不是我的孩子我可不知道。”表姐拿起酒杯，把一杯酒泼在他脸上。说：“你真是个畜生，你自己办的事你都不承认。”王院长用手擦了一下脸，说：“从今往后，你别想往我这卖一粒药。”完后，扭头就走了。表姐趴在桌上，“哇、哇”地大哭了起来。”我和表姐说：“表姐，你放心，这事我一定给你摆平。”

    我把表姐这事和高伟庭长说了，高伟说：“这事我也没什么好办法。”我又找到张美娇支队长，张美娇说：“你找人给他送2万元，给他录像录音，再给他找两个小姐，给他们录像录音。把证据搞好后，给我。剩下的事我办。”

    我买了微型录像录音设备。把设备放在我表妹的黑色挎包里。让我表妹去给他送礼。我表妹来到他办公室，当时有一个外科主任在哪，等主任走后，我表妹把挎包放在沙发上，走过去对院长说：“亲爱的，别生气了，都是我不对。我来给你赔礼道歉来了。”王院长说：“咱俩这事，不能让外人知道，你怎能和你表弟说呢。”我表姐说：“知道了，以后不说了。”我表姐从挎包拿出2万元，递给了他。说：“这钱你先收着，剩下的398万我筹到后，立即给你。”王有福收下了。

    我找了一个朋友开的洗浴中心，让表妹领王有福去那洗浴。在一个房间安好录音录像设备。找了两个小姐陪王厂长在那间布置好的屋里按摩、做爱。

    我把这些录好的磁带给了张美娇。完后我和张美娇带着警察来到院长办公室，王有福和几个主任正在开会。我说他就是王院长，王院长一看我来了，说：“大刚，你怎么带这么多人来了。”张美娇说：“你是王有福院长？”王有福说：“是我。”张美娇说：“把他拷上，带走。”王院长说：“我怎么了，你们法院怎么随便抓人。”张美娇说：“我们是沈东市刑警支队的，你涉嫌受贿，你被拘留了。”张美娇拿出拘留证，让他签上字，把他带走了。王有福临走还纳闷，大刚不是法警吗，怎么又变成刑警了。

    刑警支队查抄了王院长的家，从他家中的保险柜中抄出400万现金，50万港币、10万美金，存折10张，存折上共有230万元。医院的账本被查封，从中查出医院的小金库有320万元。

    副院长张荣到看守所去看王有福，王有福说：“都是张玉英搞的鬼，你以后可不能再用她们的药了。”张荣说：“你好好在这修养吧。院里的事你就别管了。张玉英的药一定要用，可她送的钱一分也不能收了。”王院长说：“你想想法，快点给我救出去。”张院长说：“救不出去了，你惹住副省长了，你的案子副省长过问了，要求从快从严查办，并且要求由省纪委、省药监局、省卫生厅牵头组成联合调查组到全省各医院检查工作，并开展全省医院的反腐败斗争。咱们院到省里立项设立分院的项目被副省长停了，项目没有了，省财政原定的给这个项目2000万拨款也不给了。”“还有，在以前，咱可以花点钱，疏通疏通就可以把你捞出去。但这次省长批示了，谁给你说情抓谁，不管他官有多大，级别有多高。你这案子现在谁也不敢给你说情。听刑警队的说，上面要求给你判死刑立即执行。检察院和法院的说：如果你没有走私心脏支架、没有把医大新研制出来的战地人体被核污染最佳救治方法卖给外国人的话可能是死缓，但是现在肯定是死刑立即执行了，因为你把国家最高级别的用于军事用途的医疗方法卖给了外国人，国家军委知道这事后，国家军委给省长去了电话，要求严办。所以省长才说，不管多大的官，只要给你求情就抓。”听到这，王有福一下瘫了，站都站不起来。

    法律是公正的，最后王有福因强奸、嫖娼、聚众淫乱、受贿、企业集体受贿、巨额财产来源不明、走私、贩卖国家机密罪等被判决死刑，立即执行。经省最高人民法院核准，执行枪决。

    在枪决那天，我参加了押送工作。在汽车上，我对他说：“这就是你瞧不起我的下场，你认为你是院长、你是老大，你谁都瞧不起，谁都不怕，你可以瞧不起你医院的大夫、护士，但你不能瞧不起一个法警、瞧不起一个省长。你是多行不义必自毙呀。”

 22. 第二十二章 一次做爱可以来10次高潮的女人白雪

    [第1章第一卷]

    第22节第二十二章一次做爱可以来10次高潮的女人白雪

    表妹张玉英还是继续卖药，第二附属医院把原来砍掉的一半药又让她们供货了。医院又来了新院长，但是因为他知道老院长是因为张玉英下去的，也知道张玉英的表叔是副省长，所以对张玉英很客气,没有再刁难。全院许多医生也都对她很敬重。

    张美娇找到我说：“通过这个案子，可以看到现在有很多假药，因为王院长认为你表妹应该能拿得出400万给他，但她因利润问题拿不出，王院长收了那么多的贿赂，说明有人拿得出，而拿得出的人不会眼看着收不回成本就给他钱。又能给院长钱，又能收回成本，而且挣钱，用真药肯定是不行的，那就一定是假药。”我说：“你分析的有道理。”她说：“我想让你也成立个医药公司，也批发药，卖药。在卖药过程中，找出假药，为沈东市民净化医药市场，也从中抓几个假药贩子。”我说：“行。资金谁出。”她说：“当然是你出了。你出资，你挣钱。”我说：“我干种子公司好好的，为啥非要开医药公司。就为了你抓假药贩子,我不干。”她说：“我们公安局长也是这个意思，想找人开医药公司。如果你不开，那我们找别人开,我们支持别人。”我说：“行，我开，但是遇到困难你们一定要支持我。”她说：“行，亲爱的，没问题。我们一定全力支持你。”说完就一把抱住我，和我吻了起来。

    我找到表姐张玉英，说了想开医药公司。她说：“我帮你开。”医药公司成立了，名字叫沈东市建华医药公司。表姐帮我找药厂进货，找医院、药店销货、招聘业务员推销、招聘财会人员等等。一切搞得有声有色。我说：“表姐你就做我的总经理，我给你开工资。”张玉英说：“不用了，我帮你打开局面，你就干就行了。我老在这干，药厂知道了，也不好。”我说：“行，那你就是我的顾问，我有什么事不会、不明白时再找你。我每月给你开一份顾问工资。”她说：“工资真的不要了，你帮了我那么大的忙，我都没谢你，还要啥工资。”我说：“工资是一定要给的，你不要我就给我姐夫送去。”表姐说：“行，我在这干时给我工资就行了。”

    表姐招的工作人员全是年轻的女孩和小媳妇。我说：“表姐，你怎么这么重女轻男，怎么招的全是你们女同志。”表姐说：“你不懂，到医院、药店推销药，女的容易被接受，推销效果最好，尤其是对医院、药店的男领导、男医生，那可是杀手锏。”我说：“哦，那应该招聘点男促销员也把他们变成女医生的杀手锏。”表姐说：“不是这个道理，女医生好色的不多，女业务员应付得了。所以不能招聘男业务员，那样会影响公司销售业绩。”

    医药公司走上正轨后，表姐不大来了，主要是我管。每周一是工作例会，给全体人员开会。平常不定时找专家、业务能手给业务员员开培训会。对干的不好的业务员进行淘汰，招聘新业务员。最主要的是给卫生局、药监局、医院、药店的领导、医生送礼，请他们吃饭、请他们旅游。搞好和他们的关系，卖药的工作就成功了80%。

    公司成立第三个月后的一天晚上，我请医药公司全体人员到饭馆吃饭，8个美女陪着我一个男的我很是高兴，在加上公司的业务开展的很好，大家都很高兴，除了我表姐因为胃疼没喝酒，其它每个人酒都喝的不少，回来的路上，我表姐开着车我和业务员白雪坐在后面，我喝了很多，很想睡觉。因家里距离吃饭的地方远。我和表姐说送我回医药公司，我今晚在医药公司住。白雪家就在医药公司附近，所以她也一起坐车回去。在车上，我低着头，正要睡着，白雪蹲到我对面，用一只手托起我的下巴说：“怎么了。”我抬起头，看到她美丽的面容离我只有2厘米远。我借着酒劲，吻了一下她的脸，她一下握住我的手，紧紧地。我又深深地吻了她一下。她一直紧紧地握着我的手不放。一直到公司下车时，她才放开。她和表姐把我扶上楼。我们公司是租的一个写字楼8层的一个大房间，我在里面的一个屋办公，外面是财会张嘉敏办公。我到办公室后，倒了一杯水喝了一口。我写了一张字条，上面写上：对不起，我喝多了，我以后不再这样了，咱就像以前一样，就像没发生这事一样。我递给了白雪。我说：“你们在这先歇会儿，我去趟厕所。”厕所在楼道的最东边。我解完手，从厕所出来，白雪正在外面等我。我说：“对不起，我刚才喝多了。”她说：“对不起就行，你既然这样了，那我以后就像膏药一样贴上你了，你甩都甩不掉。”说完一下把我推进厕所，扑上来抱住我，用嘴热烈的吻我的脸。我用力把她推开，说：“别这样，别人看到。”她说：“都这时候了，没人了。”我表姐和白雪走后，我躺在里屋的单人床上。我想:我的女人太多了，不能再增加了。过了一会我给白雪打了个电话。我说：“到家了吗？”她说：“到家了。”我说：“对不起，咱还像以前那样好吗。”她说：“不好。你既然吻我了，你就得负责。”怎么说也不管事，我一想，算了吧，爱啥样啥样吧。

    从那以后，白雪总在我下班前来到公司，如果财会张嘉敏走了，她就抱着我吻我。还经常请我去吃晚饭。吃完饭后，和我回到公司亲吻。她总想和我做爱，我说：“先等一等，我还没准备好。”她便说：“你要我等到咱们都老了，等到七老八十，走不动了在做爱？”我说：“行。”她说：“不吗，不吗。”我找到我表姐，和我表姐说了这情况。表姐说：“让她走，离开公司。”我说：“她没犯错误，是我犯的错误，再说她业绩很好，让她离开想再找个这样的很难找。”表姐说：“我以前也有一个男的总追求我，想和我做爱，我就是没答应他，后来我离开了哪个公司，离开了哪个省，不再和他联系了。”我说：“我离不开这个公司，也离不开沈东市。”表姐说：“那你就做柳下惠，她干什么都行，就是不和她做爱。对了，你就说你有性病。这样她就不和你做爱了。”我说：“行，这个主意好。”

    从那以后，当白雪再说和我做爱时，我就说：我有性病，怕传染上你性病。咱俩不能做爱。然而，当一个女人强烈的喜欢你，强烈的想和你做爱时，任何力量都阻止不了。一天晚上，我俩在饭馆吃完饭，回到公司办公室。我俩坐在床上热烈的接吻。一会她受不了了，说要和我做爱，我说：不行，传染上你性病。她从衣服口袋里拿出两个避孕套，说：“给他穿上雨衣就行了。”我没话可说了。我脱掉衣服躺在床上，戴上避孕套。她躺在我的里面，用嘴吻我的耳根，吻我的脖子，吻我的脸，吻我的脑门、眼睛、鼻子，吻我的嘴，吻我的前胸、乳房，一直吻到下身的东东处，她问：吻那可以吗，我说：别吻那了。她又回来热烈的吻我的嘴，把舌头深深地送到我的嘴里，在里面搅动。我也把舌头伸进她嘴里，刚到她嘴里，她就用劲的吸我的舌头，我也用劲的伸舌头，我的舌头根的韧带很疼，差点断了。她一边吻我，一边用手抚摸我的前胸、小乳房，再往下抚摸，直到握住我的东东，给我打飞机。不一会，当她感觉到东东的硬度她用着合适时，就翻身做了上去。她夹得很紧，我很舒服。一会，她又俯身和我一边接吻一边做爱。一会她把我拉起来，用右手拖着右乳房，把乳头放进我的嘴里，让我一边吻她的乳房一边和她做爱。吻了右乳房，又让我吻左乳房。一会她身子往后仰，和床成30度角和我做爱。一会她又做狗爬式让我从后面进入和他做爱。一会又让我在上面和她做爱。一会我俩站起来，想面对面拥抱着做爱，但因为她个子比我还高，试了几次都没成功。最后她侧卧着背对着我，我在后面和她拥抱着做爱。这是她最喜欢的姿势，这种姿势下，她来了几次高潮，她有时会扭过头来和我接吻。我们做爱了一个小时，她便回去了。她走后，我感到神清气爽，感到精神特好，身体特舒服。

    这以后，我们经常在一起做爱，记得她在一次做爱时来了10次高潮。这也是我们做爱时她来高潮最多的一次。我们成了最好的情人。我和她相约等我积攒够钱后，我们一起到美国生活，在美国办企业。然而，有一天下午，她来电话，让我去她家和她做爱。因为药检局的正在查我公司库房的药品，我走不开，药监局查完后，我又要到卫生局开会。我告诉她：“我现在有事，一会还要开会，今天下午去不了。”因为这次没去，从这以后，她不在理我，我几次找她，想跟她亲吻，她都不让，更不再和我做爱。后来她离开了我们公司。可以说她是到现在和我做爱使我最舒服的女人，也是我最对不起的女人，是我最难以忘怀的女人。

 23. 第二十三章 张嘉敏只接吻不做爱

    [第1章第一卷]

    第23节第二十三章张嘉敏只接吻不做爱

    在医药公司我和张嘉敏在一个大的写字间办公。平常不开会，没有业务员来时，屋里就我们俩。张嘉敏身高1.72米，长得瘦，但也不失丰满。小眼睛，小嘴、尖鼻子。含情脉脉的小眼睛甚是好看。她喜欢穿一些时髦的服装。在8月份的一天，天很热，早晨她穿着超短裙骑着自行车上班，在一条小路上，有一个30多岁男的追着她和她搭讪，要求和她搞对象。她很害怕，到单位后还气喘嘘嘘，他告诉我后，我立即出去找那男的，但没找到。从那天开始，下班我开车送她回家，上班我接她上班。这样接送了半个月，她就不让我再接送她了。她比我小两岁，在别人眼里，我们很有夫妻相，我俩在一起，就好像是一对恩爱夫妻。医药公司刚开始成立业务量小，会计、出纳、内勤都由张嘉敏一个人担任。她记性不好，记不住药品的规格、包装，有时对一些不常用的长名字的药品名称也记不住。每当打票记不住时，就要问我，我不愿其烦的告诉她。有时她忙不过来，我便帮她收款、打票、打小号等。有一天，出货很多，她忙不过来，我便帮她打小号，打完小号，把货出完。我感到很累，便说：“打小号打得我手疼。”她赶紧走过来，拿过我的手看，说：“哪疼。”我说：“指甲疼。”她用嘴吹了两下说：“好点吗。”我说：“好点。”她说：“又让你累着了。”我说：“没事，只要不把你累着就好。”她说：“经理，你真好。”我说：“那还不谢谢我。”她说：“怎么谢呀？”我说：“你吻我一下。”她说：“我不吗。”我说：“就吻一下，没事的，来，来吧。”她坐在哪，就是不过来。我开始看书，不在理她。就在我看书时，她突然跑过来，“啪”的吻了我脸一下。完后，又跑回去。我被她勾起了激情，我站起来，说：“让我也吻你一下。”她说：“不吗。”她用手捂着脸，把头低在办公桌上，让我吻不了她，也吻不了脸，我便吻了她手几下。又有一天，我帮了她很多忙，忙完后，我说：“这回怎么谢我。”她说：“不谢了。”我说：“让我吻你一下。”她说：“不吗。”我说：“就吻一下。”她脸红红的说：“行。”我走过去吻了她脸一下。有一天，她在电脑前输入药品的出库，有些药品的规格、包装不知道，让我坐在电脑前和她一起干工作。干了一会，我有些累了，我说：“休息一会吧，等会在干。”她停止了电脑输入。扭过头来，我吻了她一下脸，她躲着，我追着她的脸吻着，她不在躲避，也吻我的脸和脖子，她让我吻她的脖子。完后，我把她从椅子上拉起来，我们紧紧地拥抱，吻着。但是她只让吻脸和脖子，不让吻嘴。有一次，我在电脑前正工作着，她从后面抱住了我，吻着我的脖子。我干完工作，站了起来抱住她，和她吻了起来。我俩在一起吃饭时，她会加菜，送到我嘴里。我也会夹菜送到她嘴里。有一次中午午休，她侧身躺在里面，我也侧身在后面抱着她，一起睡着了。当我们站着一起吻过后，我们就一起穿衣躺在床上，她压在我上面，她在上面运动。她那长头发披散在我的脸上，头发上的香水沁人心脾。我吻着她的头发，分开她的头发，吻着她的脸，有时吻到她的嘴，她快速离开我的嘴，当她吻到我的嘴时，也快速离开。她生理上想吻我的嘴，想和我做爱，但心里不想。当生理上的要求太强烈时，她一边压着我在上面运动，一边用双手拍打着床。完后，抱住我，用嘴吻我的嘴，刚碰到嘴又马上离开，去吻我的脸。我没有强迫她吻我的嘴，也没有强迫她做爱。我经常这样在床上被她压着拥抱，亲吻。有一次，在我的里间办公室。我们站着拥抱亲吻，我把我的上衣解开露出肚皮，把她的背心掀上去路出红色的乳罩，我和她紧紧地拥抱着，她用下身用力向我的东东顶着，虽然穿着裤子和裤衩，但我感觉到东东进去了一点，她用力地夹，夹得东东好疼好疼。这是我的东东被女人夹得最疼的一次。我掀开她的乳罩，看到了两个像小馒头似得乳房，她赶紧把乳罩拉了下来。这时，公司来了一个业务员，一进门就喊：“经理。”我赶紧和她穿好上衣，从里间出来。有一次晚上，我洗完澡穿着裤衩回到办公室。她正好从外面刚回来在办公室整理进出库。她一看我，就要走，我过去抱着她吻了几下。她说：“我有事，先走了。”便溜之大吉了。

    药品经营的很好，但是一直没发现假药。张美娇找到我，问假药的情况。我说：“还没发现。”她说：“你好好找找，好好分析一下，如果有情况，赶紧告诉我。”我便对进的药品的每个品种进行研究，终于发现了有一种治疗类风湿的药物有问题，因为它不像治疗癌症等药的价格那么高，我进货是每盒7元，我给药店、医院每盒10元，药店零售每盒13元，医院卖每盒15元。但是给医生的好处费却很多，厂家带着医院的院长和主任去新马泰旅游，回来给没人买了一个金象（纯金的大象），虽然大象并不是太大。但是和卖这些药挣的钱来比，厂家明显是赔钱的。那只有一种可能，这药是假药。我把公司从开始进这药到现在的利润、送礼、旅游的花费以及我的分析写了一个书面报告，证明这药可能是假药。我拿着报告到市刑警支队找张美娇。然而她不在，说出国了。我把书面材料给了刑警支队王支队长，让他等高伟回来给她。

    过了两天，市公安局的一个朋友来公司找我，告诉我说：“你快走，你卖假药的事被发现了，公安局正准备抓你。”我说：“这事是张美娇让我调查的，我给张美娇写了书面材料，找不到她，我把材料给王支队长了，让他转交。”朋友说：“张支队长现在参加省公安厅组织的一个由国际刑警参加的跨国抓捕活动，现在她在国外，手机号变了，新手机号，市里谁都不知道，只有省公安厅的人知道。但是即使你问省公安厅的人，他们也不会告诉你的。你先躲一躲，等张支队回来再说。”我说：“行。”市公安局的朋友走后，我来到外屋，我把情况告诉了张嘉敏，我说：“我要出去躲一段时间，我走后，公司由你负责管理，治疗类风湿的药别再卖了。公安局来人问你情况，你就说你什么都不知道，什么事都是经理干的。”张嘉敏说：“你出去多长时间？”我说：“不知道，也许很快就回来，也许几个月，一年半载。”张嘉敏掉下了眼泪，说：“那我想你了怎办。”我说：“打电话。”她一下抱着我，哭了起来。我给她擦着泪说：“嘉敏，别哭了，咱们好好亲热一下吧，你放开点，吻吻我的嘴吧。”她说：“嗯。”我坐在椅子上，她面对着我坐在我的身上。她疯狂地吻遍我脸上的任何地方，包括耳朵、耳根、脖子，最后吻我的嘴。我和她深深地接吻，我终于吻到了我梦寐以求的女人。她用下体疯狂地的撞击我的下体，听得见她下体的脆骨在响。这样我们拥抱、亲吻、撞击了两个小时。她说：“我看你挺好看的，要是早认识你，我就嫁给你了。”

    我告别我的未婚妻小华和其他的情人、家人。把老手机卡丢掉了，用别人的身份证买了一张新的手机卡，坐火车来到了北京。在北京我到了故宫、御和园、八达岭长城等地，好一顿游玩。我想：这在外面躲避比在家可省心多了，轻松多了，没有了工作上的琐事纠缠，没有了那些情人的纠缠，太好了。然而时间长了，在外面一个人住旅馆又太孤独寂寞了。我想起了未婚妻小华，她为了种子公司的生意不知疲倦忙碌的身影。想起了小敏，为了让我和小华办结婚证，她和我做了爱，我们那种朋友的友情没了，取代它的是爱情、亲情。自从我和小华、小敏一起做爱后，小华也经常和我在新房做爱。小敏也经常和我做爱，但她都是瞒着小华，因为那次我们一起做爱后，小华对小敏说：“姐姐，你以后别再和大刚做爱了，那次和他做爱，是为了我，我原谅你了，但以后，你再和他做爱，我可不原谅你了。”小敏说：“行。我的好妹妹，我不会跟你抢妹夫的。”然而，小敏还是放不下我，还是经常瞒着小华偷偷地和我做爱。高伟、张悦、范丽丽、唐宝霞还是经常找我做爱。包红、付夏夏、冯瑛和张美娇一起找我又集体做爱了两次。张美娇不乐意和他们一起找我，总是单独找我做爱，但她经不住她们总叫她，所以就和她们一起和我做爱了两次。还有到医药公司后的白雪，张嘉敏。常常是白天我和张嘉敏亲吻，晚上和白雪亲吻做爱。

    半个月后，小华给我来了电话，说她太想我了，想来北京看看我。我说：“你来吧。”她把坐的车次、日期告诉我，我和她说好，她到北京站后，我去接站。

 24. 第二十四章 我被关进看守所

    [第1章第一卷]

    第24节第二十四章我被关进看守所

    那天是星期天，北京站出站口很多人在接站。我等在前面，看到小华过来：便喊：“小华，这里。”小华，来到出站口，检完票。出来后，一下扑到我的怀里，抱着我说：“大刚，我想死你了。”我俩拥抱在一起。这时旁边有人说：“别在这拥抱了，你是李大刚。”我下意识的说；“是，你是？”那人“咔嚓”一下把我用手铐铐上了。说：“我们是沈东市公安局的，你跟我们走一趟。”来到出站口外面，我一看，三辆沈东的警车等在那，车上有几名警察，再一看我身后，有5名便衣警察跟着我。我想：我这案子怎么惊动这么多警察。最可怜的是小华，小华千里迢迢刚到北京，还没出站，就和我一起被警车拉着回到了沈东。

    后来我才知道，是因为警察知道小华是我的未婚妻，把小华的电话监听了。所以，她一到北京站，他们就找到我了。是外省的警察抓到了假药厂的厂长。假药厂厂长把各省、各地区、各市负责卖这假药的负责人告诉了警察。外省警察通知各地区、各市的警察抓人。

    在对我的审讯中，我说：“我不知道这是假药，当我知道后，我把情况写成书面材料想给刑警支队的张队长，张队长不在，我给了王支队长，让他转交张支队长。”审讯我的是市经侦大队的警察，他们马上给刑警支队的王支队长打电话，王支队长正在沈阳向省公安厅领导汇报工作。说：“先收押，等我回去再说。”

    晚上，我被押送到看守所，我表姐夫在看守所上班，我去找过他一次，看到墙上写的“坦白从宽、抗拒从严”的大字，就慎得慌。这次来到这再次看到这八个大字，感到浑身打了一个冷战。警察带我到一个办公室。抬眼一看，在哪管收监犯人（在押人员）的正是我表姐夫，我正要叫姐夫，我姐夫使了个眼色，我没出声。我表姐夫是看守所的一个科长，表姐夫给我分配到5监室，一般往监室送犯人都是派警察去送，科长不会亲自去送犯人。我表姐夫亲自把我送到监室，在道上问了我一些情况，我如实的和他说了。他把我送进监室后，监室的号头说：“今天科长怎么亲自送人来了？”我姐夫说：“这是我表弟，你们照顾着点。”号头说：“没问题，您放心吧，科长。”我说明一下，号头就是每个监室犯人的头，一般都是打出来的。新到监室的犯人，一般都要被打一顿。因为我是科长的表弟，没有被打。我这监室的号头叫赵洪斌。他的买卖很大，做得也很好。是因为他的车被别人的车挂蹭了，对方不但不道歉，反而骂他，他把对方打成了轻伤，进了看守所。他说：他还没用劲那人就趴下了，如果真用劲那人就残废了。他刚进监室时，好几个上来打他，都被他打趴下了。从此他当上了号头。他们问我为什么进来的，我说：“打架，把一个人打成轻伤。”号头说：“你这事没问题，找找人，走走关系，过几天就出去了。”在看守所，吃饭号头说了算，让谁吃多少吃多少。号头要吃饱了，新来的，不听话的根本吃不饱。家属给送进来的好饭菜，要由号头分配吃。我表姐夫每天都给我送点好饭好菜，我便和号头分着吃，其他家属送来的好菜，号头先给我一些，他再吃一些，剩下的给那个犯人吃。在看守所平常我们是组装台灯，工作不累，但时间长。每天早上四点起床，中午吃饭一般十二点半左右，说是晚十点钟就就寝但一般十二点钟才能睡觉，因为期间还要值班两个小时只能睡四个小时，实际一天真正能休息的才只有这四个小时。在押人员是不允许随便走出监室，也不允许家人会见主要是为了保密和防止串供。我在这里第一天晚上一直在想，为什么我帮公安局破案，我却被抓起来，我那错了。我一晚上都没睡。

    我被关进看守所后，我姐夫找了许多公安系统的警察、小华也找了不少人，想尽快把我救出来，但是都没成。小华为这事送礼花了8万元。我在里面一天一天的等待，心里非常着急，盼着张美娇早点回国，早点把我救出来。

    我到看守所的第3天，监室新进来了一个犯人，这人秃头，五大三粗，有1.8米的个子。往那一站，像一个铁塔一样。一看这人就不好惹。但是监室有规矩，每个新进来的都要被打，规矩不能破。他进来后，号头赵洪斌说：“叫什么名字，因为什么进来的？”那人说“我叫陈真，因为打架。”赵洪斌说：“你还陈真那，陈真武功那么好，怎么会被警察抓住那。”陈真说：“别他妈说了，老子烦着那。”赵洪斌一听，气不打一处来，说：“你烦，老子更烦，给我揍他。“2个个子还算高（身高都在1.75米以上）的犯人上去就打，没想到没几下就被陈真打趴下了。我在那看着心里想：还不知道谁被打那。赵洪斌说：“大家一起上。”然而，监室20个人谁也没动。号头一看，只能自己上了。他站起来，冲过去就是一个黑虎掏心拳，陈真闪身躲过，照着赵洪斌的头就是一掌，赵洪斌也低头躲过。就这样，这两个都会点功夫的人打在一起。不一会赵洪斌被陈真打中了几拳，陈真也打中了赵洪斌两拳。赵洪斌出拳速度和力量渐渐不行了。陈真找准机会，一个扫堂腿把赵洪斌撂倒，一个翻身骑在了赵洪斌的身上，陈真用左胳膊压住赵洪斌的双臂，抬起铁锤一样的右拳头说：“我今天非打死你不可。”如果这一拳下去，也许会把赵洪斌打死。赵洪斌已经无力反抗，闭上了眼睛。我一想，我是法警，我虽然被拘留，也不能不管呀。我大喊一声：“我是警察，放开她。”陈真一听，有警察，立即放开赵洪斌，站了起来。赵洪斌也从地下爬了起来。他们都有些惊愕，不再打架。陈真说：“警察？警察怎么还在里边呆着，你是假的吧。”我说：“我是郊区法院法警李大刚，警号是21XXXX，我是为了写一篇关于看守所的故事的小说，来这里体验生活的，你们这么一打架，我只能暴露身份了。”一个犯人说：“我开始就想你和别人不一样的地方太多了，刚进来时，你是科长带进来的，每天都给你做好饭吃，更主要的是，别人都被提审过，你到这会没事人是的，没人提审你。”我说：“我没犯错，他们提审个啥。”我又说：“只要我在这里，我就不允许大家再打架。大家都是难兄难弟，应该精诚团结，互相帮助。我希望大家都成为朋友。将来大家出去后，互相帮衬，成就自己的一番事业。即使成不了朋友，也不能成为敌人。”赵宏斌说：“大刚说得对，以后谁也不许再打架了。”我说：“大家可以把自己的案子、委屈、心事、家事和我说说，我帮大家分析分析，过些天我出去后，我把大家需要带的话带到，需要我帮忙的，我尽量帮忙。另外，我到这体验生活的事就咱们在座的人知道，出去后和谁也不要说，如果说出去了，让别人知道我给往外带话，那叫串供。我这身警服就得扒了。”大家说：“放心吧，这事打死也不说。”

    我救了赵洪斌，赵宏斌非常感谢我，我们成了好朋友。监室的很多人和我说他的案子，让我出主意想办法。有一个强奸犯问我：“有啥好办法吗。”我说：“外边的小姐那么多，花点钱就行，你非得去强奸人家大姑娘，你傻呀。”他说：“我是一时发傻才办的这事，都怪我。”我说：“你承认了吗？”他说：“我承认和她发生关系了，但我说不是强奸。”我说：“办法倒是有，那就是让那姑娘撤诉，说是自愿的。但这样，那姑娘就是诬陷罪，会对姑娘不利。但如果找找关系，送些礼，都会没事的。最主要的是你怎样让那姑娘撤诉，是给他家钱，还是娶那姑娘。这些都要你家里去办。”他说：“如果你能先出去，你去告诉我家里，我愿意娶她，让我妈花点钱给女方，让她撤诉。再找找关系打点一下公检法的。”我说：“行。”许多让我出去带话的，在我出去后话我都带到了，这是后话。

    小华亲自找了市刑警支队王支队长一次，王支队长说：“李大刚给张支队长的材料我从抽匣缝隙放到张支队长办公桌的抽匣里了，她抽匣锁着那，要等张支队回来，才能打开看。”小华说：“你先打开，不行么。”他说：“那不行，私自打开别人抽匣偷看别人信件犯法。”

    就这样他们也不审讯我，就等张支队长回来再说。第五天，小华突然想到应该找高伟，看她有什么办法没有。小华到法院找到高伟，和她说明了我的情况。高伟说：“我出差4天刚回来，给大刚打电话关机，我还纳闷那，大刚白天从来不关机的，怎么今天关机了。原来还是被拘留了。高伟说：“你先回去，我去市公安局找人。争取今天就把他接出来。”小华回去等消息。高伟到市公安局找到她爸说：“爸爸，我的一个法警被你们市局给拘留了，你跟他们说说，给放了。”他爸说：“因为什么？”高伟把情况和她爸说了，最后说：“他是为你们局破获假药案，才成立的医药公司，这事张支队长和我都知道，你们局主管刑侦的梁副局长也知道，她爸给梁副局长打了电话，完后说：“我让梁副局长办理放人的事。一会就放了。”

    这天下午四点，我终于走出了关押我五天的看守所监室，高伟正在外面等着我，我和表姐夫告别后，坐上高伟开来的警车，回到了我的新家。小华没在家，在种子公司，高伟给她打了电话说：“大刚我给你接家来了，公司没事你就回来吧。”小华一听，高兴地哭出声了：“说，谢谢！谢谢！高庭长你别走了，咱们晚上一起聚聚，欢迎大刚回来。”高伟说：“行。”放下电话后，高伟对我说：“我不让你成立医药公司管张美娇的事，你不听，你这一成立医药公司，法院的班你也不大上了，我你也不大理了，还把自己给弄看守所去了。”我说：“这不也为了多挣点钱吗，你还是我的最爱，你看关键时候还是你才把我救出来了。”她说：“你知道就好，今天怎么感谢我！”我说：“一会小华来了，请你吃大餐。”她说：“不只吃小华的大餐，我要吃你这个大餐。”说完，一下把我扑倒床上，压在我身上，抱着我，和我亲了起来。”吻了一会后，我说：“你先放开，一会小华来了看见不好。”她放开了我说：“那吃完饭后，去办公室跟我做爱。”我说：“那要看小华同意不。”她说：“我和小华说。

    我们在法院东面一家饭馆吃的饭，饭馆是高伟选的，说她认识饭馆老板，吃饭优惠。饭桌上大家都很高兴，吃的很好，高伟、小华也都喝了一些啤酒。吃完饭后，高伟说：“我还有个案子想和大刚研究一下明天怎么执行好，你自己先回家，我们研究好后，我把他给你送家去。你们再好好亲热。”小华不好意思的说：“高姐，你看你，说啥呢。”高伟说：“久别胜新婚吗，我就暂时借用一会，保证奉还。”小华红着脸说：“我不和你说了，我先走了。”

    高伟我俩来到她办公室，又开始了疯狂的做爱。我们做爱一个小时后，高伟开车，给我送回了家。小华已经洗完澡在家等我，我冲了个澡，又开始和小华做爱。

    张美娇过了3天出国回来了，知道我的事后，找到我，表示抱歉，我说这事也不能怪你，是我命不好。张美娇说：“可能是因为查假药办医药公司的事我没向王支队长汇报，只是向梁副局长汇报了，他有意见。”我说；“怪不得小华找了那么多人，送了那么多礼都没管事。”张美娇说：“送了多少钱的礼。”我说：“没事，没多少。”

 25. 第二十五章 我和小华举行了婚礼 和高伟一起买卖走私车

    [第1章第一卷]

    第25节第二十五章我和小华举行了婚礼和高伟一起买卖走私车

    10月1日我和小华举办了婚礼。婚礼后，我们到青岛游玩了一个星期。知道我要结婚，张悦、范丽丽提前分别找到了我，不让我和小华结婚，要我和她结婚。要不就在9月30日晚上陪她睡一晚上，我没办法只得答应她们。我答应9月29日陪张悦，9月30日陪范丽丽。就这样我在9月29日陪张悦在宿舍睡了一晚上，张悦在宿舍屋里贴上了双喜字，挂上了彩条。她说：“这一晚就算你我的洞房花烛夜，不管我怎么玩你都要答应我。”我说：“行。”晚上，张悦和我玩遍了各种姿势，累了她就停下休息两分钟，完后还玩。她不让我睡觉，和我整整玩了一个晚上。9月30日晚上陪范丽丽时，她也是不停的玩，直到晚上3点我们才睡觉。10月1日晚上，我和小华也玩的很疯狂，我们一直做爱到2点才互相拥抱着睡着。半小时后醒来，继续做爱。就这样，我们睡会、醒会、做爱一会。一直到天亮，这一晚，小华一直抱着我，怕我被别人抢去。小华和我说：“以前你和谁做爱我不管，今后，只能和我做爱，不能再找别的女人，包括我姐。”我说：“行，要你姐再强奸我，我可没办法。”小华说：“那你就告诉我，我去找她打架。”

    南方一个桐油厂李厂长告诉我，可以倒卖走私车挣钱。车辆是日本产原装丰田轿车，一般是89成新，方向盘是右方向。在哪里买要1.5万元每辆。如果改装成左方向盘，是2万元，到东北上好牌子可以卖15万元左右，但关键是能上上牌照。我把这事和高伟说了，高伟和她爸高局长说了，她爸说：现在市局正好缺好的警车，原来那些破警车连犯罪分子的车都追不上，因为经费紧张，一直没买好车。可以搞一些走私车，我负责上牌照，但买回来的车上好牌照后，要低价卖给市局和各分局，用作警车，不能卖到社会上。

    最后商量好在南方把走私车改成左方向，外面喷油漆变成警车模样，上面装好警灯、警笛。在南方挂一个假公安牌照，由南方的真公安或沈东的真公安开回沈东。改装好后，在南方交货，价钱是2万。为了保险，第一次我亲自带款去南方买车。为了安全和工作方便，我让高伟从法院支了一把手枪带上，我穿上警装，和大家告别，坐火车来到南方的水源市。

    水源市靠近越南，这里的走私车都是从越南过来的，大多是越南黑社会抢的日本进口的原装车，也有少量从日本进口的二手车，他们把车弄到手后，卖给中国人，卖给中国人的价格是5000人民币，中国人再开车闯关。到水源市后，车价就到了1.5万，改装好后就是2万元。到水源市后，大街上跑的全是右方向的日本走私车，国产车和左方向的车很少很少。

    到水源市后，我让李厂长先改装1辆走私车，我在他工厂盯着发1车皮桐油。刚到这里，厂长请我到饭馆吃饭，后来他出去办事，我就和工人一起吃厂子的食堂，工厂连着一条大河，工厂生产桶油的污水直接排到河里，因为污水含大量桐油渣，河里的小鱼逆流游到厂子的排水沟，我便去捞鱼让食堂做鱼吃，捞上的鱼大的有1斤重。工人抓了几个老鼠烤好，由于天热，再加上厂子加工车间热气熏蒸，工人都光着膀子，只穿一条裤衩。我也光着膀子和工人一起吃老鼠肉，吃鱼，喝酒，有一种到了原始社会的境况，心情很是惬意。

    晚上寂寞无聊，厂长给找了许多三级片和机子，给我拿到了旅馆，我自己每天都看到晚上1、2点钟才睡觉。

    一天晚上，李厂长说带我去看赌博的，我便和他来到了市里最大的一个宾馆，在宾馆的一个房间外面有一张桌子，桌子旁边有一把椅子，椅子上坐着一个穿警服的男子，我们来到后，那男子站起来说：“李厂长来了，这位是？”李厂长说：“这是我的一个朋友，过来看看。”我们进到屋里，只见一个四方桌子，旁边坐着四个人，每个人旁边都有一个皮箱，皮箱打开，每个皮箱都装满了100元一张的人民币。他们玩的是10点半，谁的点大谁赢，大于10.5就输。旁边的人可以随钱，赢了钱翻翻回来，输了，钱就没了。做东的赢了，输的钱给东家，东家输了，谁压多少赔给谁多少。谁赢了都要给抽红的一些钱。李厂长到后，让一个人起来了，他坐在那玩，他没带钱，和起来的那人借了3000元玩，一会就输完了，完后又借3000元，又输了，完后又借3000又输了，完后再借3000元，我和他说：你不要老要牌，你老要牌，老蹦你就输。他开始好好玩。不一会他赢了13500元，我说：“我还有事，咱们回去吧。”他说：“行。”他把借的12000元还给人家，拿着赢的1500元和我回来了。我和他说：“你以后别再玩牌了，太爱输了，太危险了。”他说：“我玩牌上瘾了，戒不了，每年玩牌都要输20多万元。”我无语了。

    发完桐油，我开着改装好的警车回沈东。车到湖南界内的一条省道，一个年轻男子抱着一个腿上留着鲜血的姑娘在路上想搭车，小伙喊着：“请帮忙拉一下病人。”但没有一辆车停下。我开车来到他们跟前，把车停下问到：“怎么回事！”他说：“我对象在家下楼摔了一跤，可能是流产了，快拉我们去县医院。”我拉上他们，拉响警笛、闪着警灯直奔县医院。来到县医院，医生说:“她这是大出血，再晚来一会人就死了，先交5000元押金。那男子说：“只带400元，先交400元，行吗。”大夫说：“不行。”我说：“我给你5000元，你先交上。”小伙子说：“谢谢！等出院后，我回家取钱还你。”我说：“不用了，给她治病要紧。我还有事，我先走了。”小伙叫张超，那姑娘叫米小芬。小伙记下了我的名字、手机号、工作单位后，我开车返回了沈东市。

    从这后，我让他们把车开到沈东，我在给他们钱。我搞了20多辆走私车后，高伟说她爸不让搞了，公安的车配的差不多了，我说：“我给他们也没挣多少钱就不搞了，我多亏呀，人家还以为我挣了很多钱呢。”高伟说：“那你再一次搞5辆，不和我爸说，搞好后我去上牌照，咱们卖给社会上的人，挣钱咱俩分。我又进了5辆，这5辆没喷警车油漆、没安装警报、警灯，到沈东后由高伟上牌照，由高伟出面卖给了她的同事和朋友。从此我们便不再进走私车。我和高伟一起做了走私车买卖后，我们的关系更近了。就好像夫妻一样。

 26. 第二十六章 地主要回土改时分给农民的宅基地，农民女儿身浇汽油欲自焚

    [第1章第一卷]

    第26节第二十六章地主要回土改时分给农民的宅基地，农民女儿身浇汽油欲自焚

    一天我和高伟一起到郊区的瓦家店村执行一个案子，瓦家店村是郊区距离市区最远的一个村子，它的东面就是永县所辖地，瓦家店村是个大村，有11个自然村（也叫村小组、生产小队）组成。瓦家店有一半是山区，一半是平原，这里比较偏远，部分人还有些愚昧。这村的四组有一个村民叫刘富贵，今年50多岁，有4个孩子，都是男孩。他爸爸是地主，解放前他家有两个大宅院。解放后一个院子因修路被拆变成了村里的道路，另一个院子北院给他们家留了一半，南院由土改委员会分给了雇农李有余，李有余死后，由儿子李文居住。李文今年也50多岁，有4个女儿，大女儿、二女儿已结婚，虽然结婚，但她们却经常回家来看望父母。刘福贵大儿子、二儿子也已经结婚，三儿子要结婚，没有住房，他找到村委会要宅基地，村长说现在村里由于建工厂占地很多，没有宅基地，让他自己想法到市里买房。他买不起房，便想要回原来土改时分给李文住房北面的宅基地，在上面盖房，给儿子结婚用。他的堂妹夫是沈东市市长，他找过市长，市长没给他办，他起诉到郊区法院，据说是法院迫于市长的压力，把原来土改时分给李文住房北面的宅基地判给了刘福贵。因李文在他的宅基地边上建有围墙，法院找过他，让他拆墙把宅基地给刘福贵，李文一直没拆，今天我和高伟雇了一辆铲车，我开着警车带着高伟，铲车司机开着铲车跟在我们后面，来到了瓦家店村李文家门前。

    敲开李文家的院门，出来开门的是他的大女儿李小芬，李小芬今年30岁，长得1.73的大个，虽然已经生了孩子，但身体保养得很好，像个大闺女，非常漂亮美丽。来到屋里见到李文后，高伟说：“让你拆围墙，你老是不拆，今天我们来强制执行。我们帮你拆。”说完，我们走出她家，带着铲车来到李文的北院墙。司机开始开铲车推墙，铲车一推，围墙一下倒了一大片。这时李文手持两把菜刀追过来，说：“别推了，再推我砍死你。”一边说一边把一把菜刀向铲车司机扔了过去。铲车司机一闪没有砍到。司机立即停车，从车上下来。高伟一看说：“你把菜刀放下，要不我按你妨碍执行公务拘留你。”李文说：“我就不放，你们谁拆墙，我砍谁。”在高伟和李文说话时，我悄悄来到李文身后，猛地一下抓着他的胳膊，把他的胳膊扭到背后，夺下他的菜刀，高伟说：“拷上他。”我拿出手铐铐上了李文，高伟说：“你涉嫌妨碍执行公务，拘留你7天。”这时站在对面的刘福贵对高伟喊道：“高庭长，赶紧推吧。”高位对铲车司机说：“陈师傅，上车，推。”陈师傅刚上车，还没发动着铲车，李文的大女儿李小芬拿着一瓶汽油跑了过来，来到高庭长面前，打开盖，把一瓶汽油倒在上衣上，她拿着打火机说：“你们再推墙，我就自焚。”我一看，赶紧喊：“别自焚，陈师傅别推了，赶紧下来。”陈师傅不再开铲车推墙，走下了车。高伟来到李小芬跟前说：“你把打火机给我，我保证不拆了。”李小芬说：“那不行，你们说话不算数。刘福贵还跟我说不要这块宅基地了呢，他还要。”高伟问：“他啥时说过？”这时李小芬眼里掉出了眼泪，说：“他强奸过我，我找过派出所，派出所说没证据证明他强奸我，没管，后来刘福贵找到我，不让我告他了，说这块宅基的他不要了。”说完她蹲在地上呜呜的哭了起来。李文听到这，带着手铐跑向刘福贵，边跑边说：“你个畜生，你要我的宅基地，还强奸我女儿，我非打死你不可。”我和司机陈师傅把他拉住，把他拉到警车上，我对他说：“你别在冲动了，这样对你不利。”他说：“我真是造孽呀，生了这么一个不争气的女儿，遇到这么一个牲口的邻居，又遇到这么一个不为民做主的混蛋政府，我冤死了。”看到这我实在受不了了，人民的利益就这样被侵犯，人民切无能为力。我对李文说：“你在车上冷静会，一会我和庭长说今天不再执行，你的这个宅基地案子我回去要求院长重审，争取判给你。还有小芬被强奸的事我回去告诉刑警支队，让他们把刘福贵抓起来，给你个公道。”李文听到这，高兴地用带着手铐的双手抓住我的手说：“谢谢！谢谢！你真是青天大老爷呀。”我说：“我不是大老爷，我只是一名想为人民做点实事的法警。”

    我来到拆迁现场，这时高伟已经劝好李小芬，把李小芬的打火机拿了过来。我说：“高庭长，咱们还是先回去吧，别拆了，等以后再拆吧。”高伟不想回去，但再拆也不好拆，这时围着看热闹的村民很多，许多人都说不该拆，这是土改分给李文的，法院不能再还给刘富贵。这时村支书来了，他对高伟说：“你是执行庭的庭长吧。”高伟说：“我是。”支书说：“我是村支书，这片宅基地是土改时分给李文的，我不敢说你们法院判给刘福贵不对，但这样强制执行会引发矛盾激化。你们先回去，我们村里做做李文家的思想工作。等做好工作后，你们再来。”高伟说：“行，那支书多费心，我们先回去。”高位对我说：“把李小芬带上回去。”我说：“给她戴手铐吗。”高伟说：“不走就铐上。”李小芬答应跟我们走，所以没有铐她。”

    来到法院高伟让李小芬洗了个澡，把自己的一些衣服给她让她换上，给她做了笔录，让她把怎样被强奸的情况写了一下。把李文送到看守所羁押。

    都安排好后，我问高伟：“这案子怎么这么判的。”高伟说：“我听院长说这案子市长关照过。另外，刘福贵拿出了他爷爷买房买宅基地时的地契、房契。而李文拿不出任何证据，到区土地局、房产局去查土改的底子，因为时间长，他们没保存，也没查到。所以判决支持了刘福贵的要求。”我说：“这样判合法，但不和理。市长还参与就更不对。”高伟说：“咱们谁都得罪不起市长，刚才我给他们镇派出所打电话，说明李小芬被强奸的情况，要求他们来人把笔录和李小芬带过去处理，他们可能是怕市长责怪，说他们知道这事，但因为当时刘福贵只是言语恐吓，没有殴打李小芬，李小芬也没有激烈反抗造成刘福贵身体的伤害，因没法验伤证明强奸成立，所以没管，也让咱们别管了。我已经让李小芬回家了。”我说：“那这事只能直接找市长，我想市长绝对不会让一个强奸犯逍遥法外的。”高伟说：“市长不是你我说见就能见到的。这事就先拖着吧。”

    我把宅基地的案子和李小芬被强奸的笔录复印件整理成一个给市长的报告，直接到市政府找市长。一般到市政府要在门卫先登记，门卫给你要找的人打电话，他同意你进去，才能进。找市长要提前预约，要和市长约好才能进。门卫不会直接给市长打电话，门卫会让你打。但一般人没有市长的电话。所以一般人进不了市府大院。我开着警车来到市政府大院（警车没人拦，其它不是市政府的车不让进大院）我来到市政府主楼，走进主楼，一层大厅门口有一张办公桌，办公桌后有两名穿警装的年轻人，我走上前去问：“叶市长在那个房间办公？”一个年轻人答道：“你找叶市长？”我说：“对。”他问：“预约了吗？”我说:“没有。”他说：“你给他打电话预约一下。”我说：“我没他电话，你有他电话吗，告诉我。”他说：“我没有他电话。”我说：“我有重要事要找市长，你告诉我他在几层办公就行。”他说：“我们有规定，不能告诉你。”我说：“市长过两天要参加一个剪裁活动，有人要在那里放置炸弹，我是负责安全的，我要把这消息告诉市长，让他不要去参加那个剪彩。”那人看我穿着警装,以为我是公安局的。说：“市局的吧，你去322房间找市长的秘书，你把这事告诉他就行了。”我问：“市长秘书姓什么：”他说：“姓崔。”我来到三楼，三楼电梯外边有一个办公桌，后面也有一个穿警装的年轻人，他问道：“你找谁？”我说：“我找崔秘书。”他说：“去吧。”他看着我到了322房前敲开门后，才回去。找到崔秘书，我和他说：“我有一个重要的报告要面交市长，请他告诉我市长在哪个房间办公。”他说：“我先看一下。”他看完后说：“刘福贵来找过市长，说他是市长的堂弟，当时市长在医院查体，我给市长打电话，市长说他有事，让我把他送走，当时市长承认他是他的堂弟，刘福贵说他家的地被人侵占了，想让市长给他做主，我一想这点小事，我就给郊区的区长打了电话，让他和郊区法院说一声，给关照一下。谁想到他要的是土改分的地。”我说：“这事在瓦家店村和瓦家店镇的影响很大，非常败坏市长的名声。请你告诉我市长的办公室在哪屋，我亲自找他向他汇报才好。”催秘书说：“在307房间，如果市长问，你别说是我告诉你的。”我说：“好的，谢谢。”我从322出来，走到307房间，敲了两下门，一个人说：“请进。”我推门进去，一看屋子很大，叶市长正在大办公桌后面批阅文件。我走过去说：“市长，我是郊区法院的刘大刚，有一个报告请您看一下。”市长说：“请坐。”我坐在旁边的沙发上。市长看完后说：“这个刘福贵，他原来到家找过我，让我帮他要回土改分出去的房基地，我当时就说：“土改分出去的不能要。”我把他给我买的东西扔了出去，让他回家了。没想到最后他打着我的名义找法院，法院还真判给他了。他那宅基地我知道是土改分出去的，法院的判决是错误的。”他在我写的报告上批示：请郊区法院对刘福贵宅基地一案重新审理，他主张的宅基地是土改时分给李文的，请市公安局对刘福贵强奸李小芬一事进行立案侦查，如属实，要依法严办。后面签上他的名字和日期。他打电话叫来崔秘书，对崔秘书说：“你去和他到郊区法院和市公安局去一下，把我的批示给他们，让他们抓紧办理。”

    催秘书和我来到法院找到我们院长，把市长的批示给了院长。院长表示立即着手重审。我和催秘书把市长批示给公安局长时，局长马上打电话给市局刑警支队队长，队长没在，是张美娇接的电话，局长说：“你立刻派人把瓦家店的刘福贵抓起来，理由是他涉嫌强奸妇女。一会你到我这来一下，我把案情和市长的批示给你。”

    刘福贵被抓了，然而他就是不承认是强奸，说李小芬自愿和她发生关系的。张美娇也没什么好办法。我和张美娇说：“你给他上测谎仪，他一下就承认了。”

    给刘福贵上了测谎仪后，刘福贵心里防线彻底垮了，他承认了强奸李小芬的事。法院对刘福贵的宅基地案子重新进行了审理，把市长的批示当做了李文的证据，判决宅基地归李文所有。后来法院因强奸罪开庭判决刘福贵有期徒刑七年，李文从看守所出来了，刘福贵进去了，而他这一进去，要在里边呆7年。

 27. 第二十七章 刘小山杀死情人马洁，被判死缓

    [第1章第一卷]

    第27节第二十七章刘小山杀死情人马洁，被判死缓

    我们市农业局改成了市农牧渔业局，局里的同事小孙叫我晚上去他家喝酒，晚上8点多，我们正在喝酒，突然听到对面房间的门被敲得很响，并听到一个女的在喊:“贺兵，你开门，你个缩头乌龟，你开门。”她不停的喊叫，不停的敲门，听着那疯狂地喊叫和敲门声，我们也喝不好酒。我对小孙说：“怎么回事，那女的是谁。”小孙说：“那女的是咱们局蔬菜技术推广站的王永敏。”我说：“小王我认识，那对面住的不是咱们局的贺兵副局长吗。她怎么来这敲门骂街来了。”小孙说：“小王和贺局长好上了，小王想当副科长，让贺局长给提拔，贺局长没给办成，她就说让贺局长离婚，和她结婚，贺局长也没办，她让贺局长把住的这套房子给她，贺局长也没给她，她就天天来闹，贺局长爱人被气得回娘家了，贺局长女儿上大学在大学住，只有贺局长一人在家，他总是不给她开门，躲着她。有时敲急了，也开门。开门就又是一顿吵闹。”我们继续喝酒，她在门外不停的吵闹，我和小孙说：“我去看看。”我来到外面，对王永敏说：“小王，别敲了，里边没人吧。”小王一看是我说：“刘哥，你怎么在这。”我说：“我在小孙家喝酒，被你吵的喝不了了,来，到小孙家一起吃点。”她说：“我吃过了，你们吃吧。贺兵在家，我刚才打他手机他的手机在家里响，她给按了。”我说：“你先回去，我找局长谈谈，帮你把这事解决了，你都有啥条件。”她说：“他把我玩了，不能白玩，他要么娶我，要么给我买套房。”我说：“行，你先回去，这事我帮你和贺局长要。”小孙在旁边只使眼色，不让我管她的事。她说：“谢谢刘哥，我先回去了。我等你好消息。”她走后我和小孙继续喝酒。小孙说：“你管这事干啥，这事管不得。”我说：“让她回去就行了，我还真得管。”小孙说：“小王要的太多，贺局长和我说过，他不会离婚和小王结婚，也不会把他这唯一的房子给她，更不会给她买房，任她闹去。”我说：“那我就不管了。”

    过了两天，小王给我打电话，问和贺局长谈的怎样，我说：“谈不下来，还是得你出马。”

    两个月后，我听小孙说：小王找到局里刘小山局长说贺副局长强奸她，局长说强奸这事我不管，归公安局管，你去找公安局，但是贺兵作风败坏这事我得管。刘局长找到贺兵批评了贺兵，刘局长说：“你作为一个国家干部，竟敢强奸女下属，你这局长还想当吗。”贺局长说：“不是强奸，是她勾引我，是她乐意的。再说你也没权利撤我的副局长职务。”他俩在局长办公室吵了起来。这一吵架把刘局长气坏了。贺兵的媳妇也找到刘局长，让刘局长管管贺兵。在一次全局干部职工大会上，刘局长当着全局人员的面发言时说：“咱们局有些领导干部不知道好好工作，就知道乱搞男女关系，尤其是某些局领导，非常不像话，被女方追到家中大闹，搞得四邻皆知，乌烟瘴气，严重败坏了我局风气。”刘局长这一说大家都知道这是贺兵付局长了，局里还有两位副局长是女的，刘局长不可能说他自己，那只能是贺兵副局长了。贺兵听到这受不了了，他在主席台上站了起来指着刘局长说：“刘秃子，你就明说搞男女关系的是我就行了。何必兜这么大圈子。”刘局长也站了起来说：“说的就是你，你乱搞男女关系，败坏风气，你给我出去。”贺兵说：“你等着。”便走出了会场。

    刘局长脾气耿直，因为工作上的事伤了很多人，贺局长组织和刘局长关系不好的人找刘局长的错误，向市政府联名写信告刘局长的状。但因为告的都是一些鸡毛蒜皮的小事，市政府没怎么管，只是把告状信给了刘局长，让他以后注意工作方法。刘局长更恨贺局长了。贺局长的靠山是市委书记，刘局长的靠山是市长。在市委书记去日本考察期间，刘局长把贺局长乱搞女人和工作中的错误整理成材料给了市长，市长一看，也没等市委书记回来，就做主下令免去贺局长农牧渔业局副局长职务，调到市地震局任副局长（第五副局长

    地震局是油水最少的局，是清水衙门，更何况是副局长中的最后一名，贺兵很是生气。但也没办法。

    我到地震局查一个地质资料，正好碰到贺局长，贺局长说：“刘大刚，到这办事啊。”我说：“查个资料，贺局长你怎么在这。”他说:“我调到地震局来了，到我这坐会，我正好有事找你。”我说：“行。”我来到他的办公室，和他聊了起来。他说：“王永敏还是总找我，你帮忙说说，我给他点钱，让她别找我了。”我说：“给多少？”他说：“两千。”我说：“行，我去说说。”

    我找到小王，和她一说，她说：“30万，少一分都不行。”我说：“太多了吧，他不会给的。”她说：“你这么帮我，我也不瞒你了，我和你实说了吧。”原来是一个夏天的傍晚，小王到贺局长办公室给贺局长送材料，小王穿的是低胸装，贺局长的眼死死的订着小王露出的乳房，小王一看，心想，我在局里没有领导关照，要想当官作为一个女的根本不可能，何不利用这个机会和贺局长好上，她走到贺局长跟前说：“老看什么，没吃过呀。”贺局长说：“没吃过。”王永敏说：“你没吃过你怎么长大的。”贺局长说：“我说没吃过你的。”王永敏一听，这贺局长还真是个色鬼，可以勾搭。她把衣服向下一拉，露出一只乳房，她用手托着乳房就向贺兵的嘴中送去，说：“那你就吃吃我的。”贺局长坐在椅子上，他开始只是和小王开玩笑，没想到小王来这一手，他正在发愣，乳房已经堵上了嘴。他看着王永敏白白的胸，闻着她身上喷的淡淡的香水味，他把持不住了，他开始吻她的乳房，吻完左边的乳房吻右边的乳房，完后和她接吻。他站起来抱着她把她抱到办公室的单人床上，完后，他锁上房门，拉上窗帘。这时王永敏已经脱光了衣服，仰躺在床上等着他。贺兵脱光衣服后，爬到王永敏身上，这时王永敏看到贺兵前胸有一个红色的椭圆形胎记，她父亲就有一个和这个差不多一样的胎记，她从欲望中惊醒了，她说：“局长，我不干了，你别这样。”她用双手推他，但推不开，她用脚蹬，下身却暴露的更多，她说：“局长，别进去。”然而这时局长已经控制不住，他使劲想进去。小王说：“你再不放开，我喊了。”局长说：“你喊吧，我让全局人看看你的裸体。”小王不再喊叫，只是想翻身跑掉，可是却翻不过来。终于，贺兵的东东还是进去了。小王感到自己好像是乱伦，感到对不起自己的对象，对不起自己的父亲、母亲。她哭了。完事后，她说到公安局去告贺兵强奸，贺兵说：“公安局长是我姐夫，我说你勾引我，公安局不会受理的。你放心，只要你跟我好，我给你提副科长。”小王想开始是自己勾引他的，到公安局告状如告不赢，自己名声再坏了，就得不偿失了。所以没去告他。后来他又经常找她做爱，她都满足他了，然而，一年多了，局里提了三个副科长，也没她。她多次找贺兵，贺兵说现在提副科的事都是局长说了算，他做不了主。贺兵又不给她提官，又不和她结婚、又不给她买房，如果给钱太少了，她觉得太亏了。我说：“还是这么回事，那找他多要点，但是30万太多了，现在一般的分手费也就300010000元，这样我去找他要两万，你看行不。”她说：“最少5万，要不我心里过不去。”我说：“我去要要试试。”我和贺局长说过后，贺局长说：“大刚，我们家的钱全在你嫂子那，我这真拿不出那些钱来。”我说：“你这局长当得，这点钱都拿不出来。”他说：“在农业局这些年，往下拨款、购买渔政船等可以捞好处的事，都是刘局长把着，好处都让他捞去了。我只是喝点汤。到地震局这个清水衙门后更捞不着钱。”我说：“你能拿出多少来。”贺局长说；“我背着媳妇只能拿出2万来。”我说：“行，你给我2万，剩下的3万我出。”他说：“哪能让你出那，这样你先为我垫上。等我有了再给你。”我说：“那也行。”

    我把5万元给了王永敏，王永敏很高兴。说晚上请我吃饭。我便和她一起到一家新开的饭馆吃晚饭。在吃饭中，我去了一趟厕所，当我回来时，她和我说：“你为我出了我3万。”我说：“你怎么知道的。”她说：“刚才我给贺兵打了一个电话，骂了他一顿，我说你有钱不给我，还得大刚帮着要才给。他说他只有2万，是你帮着出了3万。”我说：“他说了，等他小金库有了钱时就给我。”小王说：“他在地震局上班，没有外快，他这辈子也够不了。你的这3万我不要，明天我还你。”我说：“不用，你还我了，你还要去找他。你们这事总也完不了。这钱是我和贺兵的事，你就别管了。”她说：“他拿不出来，我也不在找他要了，我就要他这2万就行了。你的3万我一定要还你。”我说“这样，如果你有用，你就留下这3万，算我给妹妹你的，如果没大用，你先给我也行，你何时用钱时找我，只要我有，多少都行。”她说：“行，那我先给你，等需要时，在找哥哥要。以后你就是我的亲哥哥。”我说：“好，那我认下你这个妹妹。”第二天，她把那3万给了我。

    我找到贺局长，告诉他那三万不用还了，小王没要。贺局长很高兴。他说刘局长的错误很大，但就是整不了他。我问怎么回事，他把刘局长的事和我说了一下。刘局长原来是沈东地区一个县的县委书记，他在县里犯了一些错误，有很多人告他，在县里呆不了了，就找市长给调动一下，这样被平调到了市农业局，他原来的秘书马洁是他的情人，今年24岁，没结婚。刘局长调走后，小马被新来的县委书记给搁置了，没给她安排任何工作，她在县委呆不下去了，几次找刘局长让他把她调到市农业局工作，但因为市农业局长不设秘书一职，他刚到市里，又是因犯错误调来的，他不好再找市长要求把小马也调到市农业局。所以一直没给小马调到市里。小马到刘局长办公室找刘局长次数很多，局里的同事看到过。后来小马不再来了，而是小马的父亲和哥哥来找刘局长，说小马到市里找刘局长后一直没回家，失踪了，他们怀疑是刘局长把小马给杀了。他们到县公安局告刘局长，要求立案，说刘局长把小马杀害了，县局没管，到市公安局告状，市公安局也没管。贺局长说；“如果找出刘局长杀人的证据，就能告倒他。”我说；“因为刘局长是市人大代表，没有确实的证据没法向市人大常委会提请许可，没法对刘小山立案侦查以及采取强制措。你可找市公安局的关系在不立案的情况下私自对他进行监听，也可以自己买窃听器对他的办公室及他家里进行监听。也可以找人对他的朋友进行私自调查（如找私人侦探）。”贺局长说：“监听这事我办，你帮我调查，等事成之后我好好谢谢你。”我说：“行，你把小马的父亲、母亲、哥哥找到你这。我问问情况。”

    过了两天，贺局长把小马的父亲、母亲、哥哥叫到他的办公室，我问了他们一些情况。我说：“知道谁和刘局长关系好，是特铁的哥们吗？”小马的母亲说:“县委保卫科的吕猛副科长和他关系很好，刘局长的儿子在大学被学生打了，刘局长叫吕科长去学校，吕科长把老师训了一顿，还把打人的学生叫到校外打了一顿。从学校回来后，就被提拔当上了副科长。”我说：“你们知道他现在还上班吗。”他说：“不知道。”

    我自己到县委保卫科去找吕科长，同事说：“吕科长请了价，有两个多月没来上班了。”我问：“去哪了。”“不知道。”我回来后，找到张美娇，我把刘局长的事和她一说，她说：“我知道这事，贺局长找过我们支队长，要求监听刘局长，但因为他是市人大代表，没敢私自监听。”我说：“那你们可以对吕科长立案监听啊。”张美娇说：“没证据立案也费劲。我让他们监听几天看看。”几天后，张美娇告诉我：“是吕科长杀的小马，吕科长现在云南藏匿，他来电话让刘局长给他汇8万元钱，刘局长说：我已经给你两万了，你怎么还要，他说：我把马洁帮你杀死了，你就给2万，太少了。你要是不再给我8万，我就去自守。刘局长说：行，你告诉我账号，我给你汇去。他说，我明天在保山开个账号，完后告诉你。”现在可以肯定是刘小山让吕猛杀死的马洁，而且吕猛在云南保山市藏匿。现在刑警支队已经派人赴云南抓捕吕猛。”我说：“这事就拜托你了。”

    吕猛被抓了回来，经过审讯，他承认自己受刘局长委托杀死了马洁，把马洁埋在了一个山脚下。市公安局已经向市人大常委会提请许可，市人大常委会已经同意对刘小山进行立案侦查。刘小山被抓了，在证据面前，他承认了他的罪行。经过审判，吕猛以故意杀人罪被判处死刑立即执行，刘小山以故意杀人罪被判处死缓。

 28. 第二十八章抓住女小偷，女小偷为我治病

    [第1章第一卷]

    第28节第二十八章抓住女小偷，女小偷为我治病

    一天下午4点多，天上下起了雨，家里没关窗户，我赶紧开车回家关窗户。到家门口一看，门虚掩着，我一想，进来小偷了吧，我拿出手铐，轻轻推门进去。看到一个年轻的女子正在翻我的抽匣，我悄无声息的走到她身后，一把抓住她的胳膊把她胳膊拧到背后，她吓得“啊”大叫了一声。我给她戴上手铐，说：“你同伙在那？”她说：“我没同伙。”我说；“你一个小姑娘还挺厉害，就自己还敢撬锁入室偷东西。也不怕被人抓着，也不怕挨打。”她说：“我还没被抓着过，被你抓着还是第一次。”我说：“你偷几次了？”她说：“算我倒霉，这是我第一次偷东西。”我一检查，被她偷走了3000元。我说：“我那3000元放哪了，她说：“在我裤兜里。我在她裤兜拿出一个红色钱包，钱包里一共有5000多元钱。我拿出3000元，把钱包又给她装进口袋。说:“走吧，跟我上派出所。”听到这，她一下给我跪下了，说：“大哥，我求你了，你别给我送派出所。我妈有病，我要去医院看我妈。”我说：“你妈有病，你不在医院好好看你妈，你出来偷东西干啥。”她说：“我是金县农村的，在自己14岁时，父亲得了肺癌，到医院住院治疗一段时间后，因家中没钱再交住院费，就出院到家等死，父亲每天一口不停地咳喘，每当咳喘的厉害时，我就去给他敲敲背。”说到这时，她掉出了眼泪，她哽咽着继续说:“父亲最后死在了家中。家中就剩自己和母亲两人,母亲在家中种地养猪挣钱，供自己上的大学，自己大学毕业后，到沈东市一个服装厂工作，本想等自己有钱后，在沈东市买个房，把母亲接到市里住。可母亲又得了严重的心脏病，大夫说要做心脏手术，需要5万元，可我家实在拿不出这些钱。我不能眼看着我妈也因没钱治疗而死去呀。”说着说着，她“呜呜”的哭了起来。我说：“你别哭了，我不送你去派出所了。但是你要保证以后不再偷盗了。”她说：“我保证不再偷盗。”我说：“带我到医院去看望你妈妈。”她说：“你别去了，我自己去吧。”我说：“让你去你就去，别废话。”

    我开车带她到了市人民医院。她说：“你把手铐给我打开。”我说：“要是你妈没住院，你说的是假的，我还是会送你去派出所的。”我把她的手铐打开，我怕她跑了，用一只手拉着她另一只手往前走，她说：“你把我手放开。”我说：“放开，你跑了怎么办。”她说：“那就别放了。”来到心外科住院病房5室，她走到20病床前，对一个女病人说；“妈，你好点吗。”那女的说：“小娜，好点了。”她妈看到我拉着她女儿的手，说：“这位是？”小娜一看我，我还在拉着她的手，说：“这是我对象，这是我妈。”

    我这时有点尴尬，因为一直拉着她的手，她也只能这样说。我说：“婶子你好，听小娜说您病了，我急着来看您，也没给您买东西。”小娜妈说：“来看看我就好，不用买东西。”这时进来个医生对小娜说：“你们的手术费准备的怎样了。”小娜看了我一眼说：“正在准备。等钱够了，我就去交。”我问大夫：“做这个手术要多少钱？”大夫说：“要先交5万元，才能做手术，术后可能还要一两万元。”大夫走后我问小娜：“你们现在还差多少钱？”小娜说：“加上和亲戚朋友借的现在手里一共有3万，还差2万才能做手术。”我说：“明天我给你拿3万来。把婶子的手术先做了。手术后治疗差钱时再告诉我。”小娜说：“谢谢！等我有钱时还你。”我说：“不用了，这钱是我给婶子看病用的。不用还，你别去乱跑了，好好看着婶子给她治病就行了。”小娜妈说：“谢谢！太感谢了！你救了我一条命啊。小娜，你以后可要对他好啊。”小娜说；“知道了，妈。”

    我告别小娜妈，把小娜叫道外面说：“我今天就不抓你了，以后可不要再偷盗了。”小娜说；“以后绝对不偷了。我说你是我对象你别生气，当时你拉着我的手，我只能那样说。”我说：“没关系，只要你改邪归正，说啥都行。”

    第二天，我给小娜送去了三万元。小娜的妈妈顺利的进行了手术，手术做的很成功。她妈妈出院后，小娜来找我说：“我妈让你去我家吃饭,顺便把咱俩的婚事定下来。”我说：“那可不行，我都已经结婚了。”小娜说：“我妈认定你是我的男朋友了，你帮帮忙，先当我的男朋友，等过些日子，我就说和你吹了。”我说：“那不行，这个忙我不能帮。”小娜说：“我妈现在不能生气，一生气心脏病犯了，就白华钱做手术了。”我说：“行，那就去一次。只这一次，下不为例。”这时我才认真的看了一下小娜。小娜叫于美娜，今年24岁，身高1.60米，长得小巧玲珑，皮肤较白。她和我在一起一直不敢多说话，而实际她是个爱说爱笑的女孩。我一说同意做她的临时男友，她高兴极了。她蹦起来“啪”的吻了我的脸一下，我说：“别这样，这样不好。”她说：“要做临时朋友，就要和真的一样，要不就穿帮了。”我说；“行，我的大小姐。”她用左手臂挎着我的胳膊说：“走，咱们吃饭去。”我说：“今天不行，我还有事，你先回去，和你妈定好时间，到时我一定去。”她说：“行。”

    定的是星期六去小娜家。小娜来接我，我买了一些礼物和小娜一起开车去金县。早晨9点多从沈东市出发本打算中午前到她家，然而遇到堵车，一直到下午4点多才到。我和小娜中午买了两个面包吃，只等晚上再吃好饭。小娜的家是个平原村，哪里离海边较近，家里做了很多炒海鲜。我最爱吃海鲜，吃饭时她母亲一直给我夹大虾、海蛎子、海蚯蚓等。我也没客气，小娜的舅舅也来了，她舅舅一直劝酒，我又喝了许多酒。吃完饭后，我说：“我回去了。”他舅舅说：“别回去了，喝了这么多酒，开车回去不安全，就住这吧。”我说；“这不好吧。”她妈说：“没事，住这吧。”小娜抱着我说：“亲爱的，别走了，住这吧。”我一想开车回去，是不安全，那就住这吧。

    我住在西屋，她妈住在东屋，她妈让小娜和我一起住，说我喝多了，让小娜照顾我。我说：“不用了，我自己能行。”小娜说：“别逞强了，能行啥，你还怕我吃了你不成。”我说：“那倒不是。”小娜说：“那不就行了。”小娜和我睡在一个炕上，我一点都睡不着。不知是哪个海鲜起了壮阳的作用，下面的东东一直直立着，不肯趴下。小娜也睡不着，她很喜欢我，她很想趁这个机会和我做爱。但她因为我是警察又不敢轻举妄动。他看我老是翻身说：“我给你倒杯水吧。”

    她打开电灯，给我端来水。我坐了起来，当时天热，我穿的少，她一眼看到了我直立的东东，我喝完水后，她红着脸说：“你身体是不是感到发热。”我说；“是啊，热的不行。”她说：“是因为你今天吃了太多的海鲜，几种海鲜一起吃，如果吃太多，有壮阳作用，今天晚上你要把阳气发泄出去，要不有生命危险。”我说：“那我赶紧去医院。”她说：“去医院也没用，必须要用女人的阴气攻

    之，才行。”我说：“那我赶紧打车回家，让我媳妇弄。”她说：“一般的女人治不好，他们不懂得怎么治，只有我们海边的女人知道怎么治。”我说：“你们这谁会治疗。”她说；“我就会治，让我给你治治吧。”我一想，还是命重要。那就让她治疗吧。我说；“那就请你费心给治一下吧。”她说：“我给你治疗时，让你干啥，你就干啥，不能反抗，要不病情会加重。”我说：“行。”

    她说：“你把衣服全脱了，躺下。”我脱光后，仰躺着。她也脱光了。她脸红红的用手握住东东，身体坐了下去。我知道她说的治疗是啥意思了。但已经这样就随她玩吧。东东很硬，她在上边玩的她高潮迭起，她来了8次高潮，玩了一个小时，东东才躺下。

    于美娜抱着我，一个腿压在我的身上说：“你真好，以后，我想你时，我就给你治疗一回，行吗。”我说：“行。”就这样我又多了一个做爱的伙伴。

 29. 第二十九章 到俄罗斯买钢锭 和1.9米高的米哈依洛芙娜做爱

    [第1章第一卷]

    第29节第二十九章到俄罗斯买钢锭和1.9米高的米哈依洛芙娜做爱

    在看守所时的狱友赵洪斌找到我说：“有个在俄罗斯买钢锭的买卖很好，他计算过，从俄罗斯进口一专利钢锭运到沈东带钢厂加工成带钢的成本在1200元左右，而沈东带钢厂的出厂价为2400元，可以有一倍的利润。”我说：“这买卖可以干呀。”赵洪斌说：“现在我这自己钱不够，进一专列货再加上加工费要288万元，我只有144万，想让你出144万，咱俩联合把这笔买卖做下来。”我说：“靠谱吗。”他说：“你可以到带钢厂问一下加工费和带钢的价格。再到省外经委问一下俄罗斯钢铁厂的招商销售信息，就知道了。”我和赵洪斌一起到这两个地方去问了一下，切实如他所说。我看这买卖利润很大，就决定和赵洪斌一起干这一笔买卖。

    我们找到省外经委，由省外经委发传真和俄罗斯诺沃利佩钢铁公司联系好，我们带了一个俄语翻译一起去俄罗斯。我和赵洪斌办好护照，从绥芬河口岸出国到达俄罗斯滨海边区的乌苏里斯克，诺沃利佩钢铁公司在乌苏里斯克设有钢材仓储基地，我们的货由这里发出。订好合同，把货款给诺沃利佩钢铁公司，我们就在这里等着火车发货。闲来没事，我们到符拉迪沃斯托克市游玩。符拉迪沃斯托克市景色很美，市中心广场有一个雕塑，上面一个苏联军人打着苏联旗帜。欧式建筑的火车站很宏伟漂亮，港口繁忙，既有军舰又有民用商船。然而最让人喜欢的是街上走的俄罗斯美女，她们个子高高的，乳房很大，胯部很大，细长的腿、细长的胳膊、长长的脸，深眼窝、蓝蓝的眼睛、尖尖的鼻子、白白的皮肤。真狠不得把她们搂入怀中好好亲热一番。翻译是个35岁的男士，他经常到这里来，他说：到这里的中国男人，很多都要找俄罗斯小姐玩玩，如果不找就太遗憾了。赵洪斌说：“那你晚上帮我们找3个，咱一人一个。费用我出。”翻译梁通化说：“这事没问题，包在我身上。”

    晚上吃完饭，我和赵洪斌正在宾馆看电视，梁翻译推门进来，带来3个俄罗斯小姐，她们都20多岁，长得都很好看，梁翻译把最高的一个小姐分给我说：“你个高，你带这个去你房间，我和赵经理在我们房间。”（在符拉迪沃斯托克市我一个人住一个房间，赵洪斌和梁通化住一个房间）。来到我的房间，俄罗斯小姐把门关好，我把窗帘拉上。我来到她面前看着她，她1.9米左右的大个，穿着高跟鞋，我要仰视才能看她的脸。她头发染的棕色，头发很长，蓝蓝的眼睛温情的看着我，她搽着口红，牙齿和皮肤一样的雪白，乳房很大，她看我老是看她，没有动作，她用生硬的中文说：“你好。”我一愣，说：“你会说中国话？”她说：“找我们的中国人多，我到中文班学了中文，说不好。”我说：“你说的太好了，不错，不错。”她说：“我错了，我哪里错了。”我说：“你挺好的，非常好，非常漂亮。”她说：“开始吧。”她快速的脱去她的衣服，我也把自己的衣服脱掉。她过来抱着我，由于她个子高，又穿着高跟鞋，我吻不到她的嘴，我的嘴正好和她的乳头在一个水平线上，她的乳晕是浅红色的，乳头也是红色的。我吻着她的乳房、乳头。吻完后，我翘起脚吻她的嘴，她低下头，弯着腰和我接吻。完后，她抱着我来到床上，把我放到床上。她爬到我身上，和我做爱。和别的女人做爱，我可以和她接吻，可是和她做爱我却够不着她的嘴，她白白的乳房在我上面晃来晃去，我便用嘴吻着她的乳房。我吻的劲越大，她做爱的速度越快。她性欲很强，她变换各种姿势和我做爱，持续做爱一个半小时，她才说：休息一会。我问他：“你叫什么”她说：“叫米哈依洛芙娜。”我很喜欢米哈依洛芙娜，这一晚上，我们做爱了很多次。

    第二天早上，我和她一起去宾馆餐厅吃饭，刚到餐厅门口，从里边出来一个俄罗斯男人，这男人有1.80米的个子，很魁梧，一脸络腮胡了，手里拿着少半瓶刚喝剩下的伏尔加白酒，对我说：“ПриятногоВампитья!(喝酒愉快)”，我不知道他说的是什么，没理他，他看我没理他，他又举起酒瓶对米哈依洛芙娜说：“ПриятногоВампитья!(喝酒愉快)。”俄罗斯女人最恨男人醉酒，这男人早起就喝多了，米哈依洛芙娜也没理他，准备从他身边绕过去，这时那男人一看我们都没人理他，他急了，举起酒瓶就照他对面的米哈依洛芙娜砸了下去，他这一动作非常突然，米哈依洛芙娜吓傻了，一动没动的等着他砸，说时迟那时快，我一下把米哈依洛芙娜拉了过来，那俄罗斯男的扑了个空，一下摔倒在地，酒瓶也碎了，他的手也被酒瓶划出了血。有两个俄罗斯的服务生搀扶他去医院包扎。米哈依洛芙娜对我说：“谢谢！你练过武术？”我说：“练过。”这里的餐厅早餐是自助餐，有面包、牛奶、大米粥、咸鸭蛋等。米哈依洛芙娜拿了面包、牛奶、咸鸭蛋，我拿了面包、一碗大米粥、一个咸鸭蛋。我们边吃边谈，米哈依洛芙娜说：“我们俄罗斯的男人喜欢醺酒，我不喜欢这样的男人。”我说那你喜欢什么样的男人？”她说：“我就喜欢你这样的男人，你长的又好，又能挣钱还会武术，能保护我们女人。你是我最喜欢的人。”我说：“谢谢夸奖。我没有你说的那么好。”她说；“有那么好，你带我去中国吧，你娶我吧。”我说：“对不起，我已经结婚了。我不能娶你。”她歪了歪头，两手一摊说：“太遗憾了。那我们做好朋友吧。”我说：“这行。”我们互相留下联系地址和联系电话。我送她出宾馆，叫了一辆出租车，她没有直接上车，而是像情人一样拥抱着我，和我吻别。并说:“以后在俄罗斯有事找我。”我说：“欢迎到中国来，来中国时告诉我，我去接你。”她说：“我会去的。”就这样她恋恋不舍的打车走了。米哈依洛芙娜是和我做爱的第一个外国白种女人，也是和我做爱的个子最高的、长得最漂亮的女人。

    在乌苏里斯克钢材仓储基地我们盯着对钢锭过地磅承重，钢锭装完火车后，我和赵洪斌、梁翻译我们一起回到沈东。过了一个多月，运钢锭的火车终于到达沈东站，我和赵洪斌高高兴兴的来到沈东站，一看货物，不对，比原来的车皮数多，我问车站工作人员怎么回事，是不是俄罗斯方面把货发多了。车站人员讲：中国的铁轨和俄罗斯的不一样，俄罗斯的铁路轨道比中国的宽，他们的火车皮也比中国的大，货物到绥芬河后，要把他们火车皮中的货卸到中国的火车皮上，他们两车皮货要装中国的三车皮。我这时才明白怎么回事。把钢锭从火车卸下装到汽车上，运到沈东带钢厂，最后过地磅承重的总重量比当时从乌苏里斯克钢材仓储基地发出的货少了几百吨，也就是少了几火车皮的钢锭。我们找到沈东站，沈东站的工作人员讲：从俄罗斯发过来的木材、钢材到这里数量都不够。有可能在俄罗斯货物丢失，有可能在绥芬河卸货、再装货的过程丢失，也有可能在绥芬河到沈东的这段路程中间编组站编组停留时丢失。这样的国际货物列车货物丢失根本没法查找，只能自认倒霉。很多人到俄罗斯买钢材、木材，算着可以挣大钱，最后一算有的不但没挣钱反而赔钱。听到这我和赵洪斌的心一下掉进冰窟，凉透了。还好，我们不是直接卖钢锭，如直接卖钢锭，根本就不挣钱。我们委托带钢厂加工好带钢，把带刚卖出去后，出去各项费用每吨只挣了200元。我和赵洪斌再也不敢做这个买卖了，怕因为丢货太多，最后赔钱。

 30. 第三十章 酒吧请来俄罗斯小姐、枪崩来酒吧打砸的黑社会人员

    [第1章第一卷]

    第30节第三十章酒吧请来俄罗斯小姐、枪崩来酒吧打砸的黑社会人员

    赵洪斌自己开了一个酒吧，酒吧有大厅和十几个包间。由于主要是纯粹的卡拉OK唱歌和一些简单的酒水，根本不怎么挣钱。一天他和我说了这个苦恼。我说：“现在生意合法的都不怎么挣钱，你看人家挣钱的酒吧都有小姐配唱、陪睡。你要想挣钱也必须找一些小姐来酒吧。他说：”我倒是想过，但是如果公安局没有人给撑着，开不了几天就得关门。”我说：“这倒是，那就找找关系。”他说：“你和他们熟，你帮我找找关系吧。”我说：“那我试试。”我把这事和张美娇说了，张美娇说：“不管他那事，要干咱们自己干。你开个酒吧，找点小姐，如果公安检查我提前告诉你，有什么事我给你都兜着。”我说：“我不敢干了，上次听你的开医药公司我被抓进看守所了，这次听你的还不知道啥样呢。”她说：“这次保你没事。现在沈东市有些娱乐场所有吸毒现象，但是想抓一些大的毒贩子，一直找不到，你开酒吧要开大一点的，里面要有舞厅，表演台，酒吧、包间等，要开成沈东市数一数二的酒吧，里面要有表演、要有小姐，争取把吸毒、贩毒的吸引过去。完后通过你和我们缉毒警的侦查，把沈东市最大的毒品贩子抓捕归案。我去找我们局长，把这个计划告诉他，让他招聘你做我们的协警，给你发警服、工作证、工资，让你当我们的侦查员，帮助破案。如有警察来抓小姐你可以亮明身份，不让他们抓，在每次扫黄行动前，我会通知你的。有什么紧急情况，如你找不到我可找我们支队长或局长直接汇报。”我说：“这行，那我干。那我还可以到法院上班吗？”张美娇说：“可以，你该去哪上班就去哪，但别影响我们破案就行。”我说：“一定不会影响你们破案的。”

    我找到赵洪斌，和他说了这个情况。我说：“我租个大点的地方，开个酒吧，你有经验，你帮我经营，做我的总经理，找到小姐后，给你那酒吧派几个过去。这样公安局有行动时，你也知道。他说：“行，我一定把你的酒吧经营好。”

    张美娇和局长说好后，把我招聘为刑警支队协警，给我发了警装、工作证,我租好了一个地方，把酒吧开了起来。开业那天，把市公安局、市局刑警支队、区公安分局、当地派出所的领导都叫来中午吃了一顿。由赵洪斌负责经营的酒吧正式开业了。然而，虽然规模很大，有钢管舞、歌舞表演，又有小姐陪唱、陪跳、陪睡，但是来消费的人很少。这让我很发愁，照这样下去，会赔死我。我和张美娇说：“人家开酒吧就特红火，我开怎么没人来呢。”张美娇说：“别人开酒吧，有一些老顾客，他们在哪消费惯了，不会轻易到别出去，尤其是找小姐的。所以咱们要慢慢来，一点一点积累客户。”我说：“我等不及了，等我等到客户，我的酒吧也陪的倒闭了。”她说：“要不就来点特色，这样可以迅速招来客户。”我说：“什么特色？”她说：“其他城市现在有俄罗斯小姐，不如你这也招点俄罗斯小姐，这样你在沈东是第一个也是唯一一个有俄罗斯小姐的，这样会迅速招来客户，生意应该会红火起来。”我说：“行，那我试试。”

    我给米哈依洛芙娜打了电话，让她找几个俄罗斯小姐到我这来。她欣然应允。并说：“我也去，我到你那好好帮你。”我说：“谢谢！欢迎你来。”过了20多天，米哈依洛芙娜带着4个美丽的俄罗斯小姐来到沈东。我好好请他们吃了一顿晚餐，好多人吃不惯中餐，我给她们每人买了一大包面包，她们很高兴。第一天晚上，由于没有什么客人，她们只是在台上表演了一会，便回旅馆休息了。米哈依洛芙娜说：“我想你了，和我一起回旅馆把。”我和她一起回到旅馆，她们5个人租了3个房间，她自己住一个房间。我和她来到了旅馆房间，她说：“我一直盼望着来到中国，盼望着见到你，我如愿了。”她抱着我，低着头和我一顿狂吻。我陶醉了，我和她脱去衣服，相互拥抱着在床上打滚。我们忘情的做爱。我真的喜欢上她了，我不想让她和别的男人做爱，但她是小姐，和别人做爱是她的工作，我又要指望她把酒吧搞红火，哎，没办法呀。

    5个俄罗斯美女的到来，给我的酒吧打了一针兴奋剂，酒吧立刻红火起来。整个沈东都知道有一家叫红芒果的酒吧里面有5个俄罗斯小姐，尤其有一个叫米哈依洛芙娜的小姐，长得1.9米的大个，而且还挺好看，许多人都慕名而来。米哈依洛芙娜成了我这的头牌，经常几个男的同时要找她陪。

    酒吧红火了，各种麻烦也就来了。我的酒吧一红火，拉走了其它酒吧的客人，其它酒吧的老板打听到红芒果酒吧是一个叫李大刚的人开的，并没什么背景。红绿蓝酒吧李老板和春色无限酒吧的毛老板商量把我这酒吧找人给砸了，让我开不下去，自己关门。一天，我正和高伟在外面执行案子，没在酒吧。他们找了20人，手中拿着棍子和砍刀，在一天下午闯到我的酒吧，把吧台砸了，吧台后面酒柜的好酒全砸碎了，并扬言让赶紧关门歇业，否则再来不只是砸吧台，还要打人。我回来看到后，非常气愤，我想：现在做点生意怎么这么难那。我没招谁没惹谁却被别人给砸了，我还是协警呢。我把这事告诉张美娇，让她找警察来维持秩序，张美娇说：“没法找警察来维持秩序，每天都有几个警察在那，那里就没人敢来找小姐了，要找黑社会的对付他们，以后，酒吧可以设几个保安。我把这事告诉了高伟，高伟说：“你这几天别上班了，在酒吧看着，我给你支领一把手枪，一只微型冲锋枪，你把子弹全上膛，打开枪保险，再给你一个钢盔（警用钢盔），一个防弹衣，你每天穿戴好，你在找20名黑社会的，每人给他们一把砍刀，等他们再来打砸，开始不要出来，等他们打伤你的服务员后，你们再出来，完后都往死里打。”我说：“行。”我找到狱友陈真，陈真是黑社会的，他手下有一帮弟兄，我说：“给我办件事，办好后，我给你5万元。”他说：“没问题，你瞧好吧。”陈真带领20人，每人拿一把砍刀，每天埋伏在我酒吧的前后包间，我每天戴好钢盔，穿着防弹衣也埋伏在包间。第五天，那两个酒吧老板看我还没有要把酒吧停业的意思，就又派20人在晚上8点冲到我的酒吧来捣乱。他们每个人都是黑衣黑裤，手持砍刀和铁棍，他们冲到吧台把吧台和酒柜又砸了，大厅的客人吓得全跑了，包间的吓得不敢出来，服务员吓得躲在墙角。一个拿刀的小子照着服务员的大腿就是一刀，服务员大喊：“救命啊，杀人了。”我冲出包间，左手拿微型冲锋枪，右手拿手枪，我举起手枪照着那又举起刀的小子的头就是一枪，那小子应声到下，我枪声一响，陈真带着那20名弟兄手持大刀冲了出来，前边10名，后边10名，把他们包围起来，我大喊一声：“都别动，谁动我打死谁。”突然冲出这么多人，并且一个人被打死，他们这些暴徒惊呆了，我说：“都把手里的家伙放地上，到墙边站着去，他们许多人看向前面中间一个膀大腰圆的暴徒，并说；“大哥，还打吗。”这个他们的头说：“你别以为你有枪我们就怕你了，我们是什么人，我们是不怕死的人。”我说：“你不怕死，那你过来，咱俩单练。”我把手枪放进枪套，两手端起冲锋枪，把冲锋枪对准他。这时，那暴徒老大心想：我不能在这些弟兄们面前丢面子，我冲过去，他也不一定敢开枪。他手持砍刀试探性的向前走了两小步，看我没什么反应，他突然高举砍刀，向我冲了过来，我大喊：“都趴下。”大家纷纷向下猫腰趴在地上，就在大家刚猫下腰，还没趴到地上时，这暴徒已经冲到距离我2米多的距离，我一看再不开枪就晚了，我搂响了扳机，“哒哒哒”冲锋枪响了，10多发子弹打在了他的胸口上。子弹的冲力和他向前的冲力中和，他的身体定在那几秒钟，完后，“啪”的一下扑倒在地上，死了。我说：“谁还不怕死，过来。”没人再敢来，我又说：“我是警察，刚才这人袭警，我才打死他的。你们把手里家伙放到地上，靠墙边站着去。”他们这回都听话了，纷纷放下手里的凶器，靠墙边站着。我对陈真他们说：“弟兄们，把他们的裤带解了，用裤带把他们捆上。”把他们捆上后，我给了陈真5万元，说：“你带弟兄们先回去，等有时间我好好谢你。”我告诉服务员：“打110报警，打120叫救护车。”警察来后，把这些被绑的18名暴徒，送到看守所拘留了起来。被砍伤的服务员和死了的两个暴徒送到了医院。

    从这以后，黑社会再也没人敢来捣乱，我招聘了4名保安，零星捣乱的都叫保安处理。我不再出面。酒吧自此真正红火起来。

 31. 第三十一章白政委的孩子上体育课时突然猝死，校长挪用公款30万

    [第1章第一卷]

    第31节第三十一章白政委的孩子上体育课时突然猝死，校长挪用公款30万

    市刑警支队白政委的儿子桐桐今年17岁，1.75米的大个，是个非常懂事的孩子。一天下午，在沈东市锦山煤炭集团第二中学上体育课时，突然倒地，人事不省，经沈东市人民医院两个多小时的抢救，仍没有挽回年轻的生命，英年早逝。

    桐桐的一生，是活着非常累的一生，刚开始在金县上小学，为了孩子学习好，父母让他到市里小学上学，刚到市里小学时，因市里小学教学水平高，桐桐学习跟不上，在班里考试排倒数第一，而且很长时间学习成绩很稳定，一直排倒数第一。后来父母给他请家教，在假期多的时候一次同时请三个家教，放暑假和寒假时，基本上没有玩耍和休息的时间，所有时间都是在学习。而且每星期六学拳击，星期日学游泳，并且已经安排好了武术教练，孩子没有一点自由玩耍的时间。桐桐想买一些东西，家长嫌贵基本上是不给买。桐桐从来不和父母吵架。17岁上高二的孩子基本都有手机，他没有，前些日子他叫父母给他买个手机，父母没给他买，他把父母给他买午饭的钱省下一半，积攒几个月，把钱积攒够了后，自己偷着去手机市场买了个旧手机。在一次睡觉时，手机从口袋里掉出来，他父母才知道他买了个旧手机。想买阿迪达斯的鞋，一直没买，这次孩子没了后，买的全套的阿迪达斯的服装给他穿上了。

    孩子非常聪明，在上幼儿园时，因父母有事接晚了，他自己走25分钟自己回到家里。有一次他中午没地方吃饭，自己走到张美娇家吃饭，桐桐竟然找到了她家，要知道他是五年前曾经到过一次她家，孩子记忆力超强。

    经过他的努力，学习成绩提高了，而且体育特别好，喜欢打篮球，练双节棍，喜欢武术。喜欢周杰伦的歌曲。

    如果桐桐活着，考上大学，或体育特长生应该没问题。

    孩子非常董事，非常会说话，非常懂得人情达理。

    这样一个好孩子却没了，桐桐妈妈哭的死去活来，桐桐爸爸白政委也是很悲痛，我和张美娇一起来到医院，孩子刚推到停尸房，我们问政委，学校怎么说。白政委说：孩子是和同学们一起在上体育课时参加了3000米长跑，跑到终点后，孩子就倒在地上了，老师过去一看，孩子脸部发青，已经昏迷不醒。老师这才通知桐桐妈妈和叫救护车。到医院抢救了2个多小时没抢救过来。校长和老师说学校没责任，是孩子体质弱，才发生的心脏猝死。学校不给赔偿。我说：“不能光听学校老师的，咱们要找桐桐的同学问一下。”张美娇说：“政委，我和大刚去找桐桐同学问问，你们先在医院休息一会。”我们来到苗苗家，找到桐桐同学苗苗，苗苗说：“我当时跑在桐桐后面，桐桐在距离终点20多米处用手捂着胸口蹲了下来，等我到他面前时，体育老师王建也过来了，王老师问他：“怎么了？”他说：“有点不舒服。”老师说：“大小伙子，没事，坚持一下，接着跑，到终点再休息。”桐桐不情愿的站了起来，捂着肚子继续跑。刚过终点，就蹲了下来，完后，倒在地上，昏迷不醒了。”我对苗苗说：“你把这个经过写一下，签个字。”苗苗妈妈对苗苗说：“苗苗别写，去里屋学习去。”苗苗到里屋去了。苗苗妈妈对我们说：“苗苗还小，别让他对这人命关天的事作证了，会影响他学习的。”我们一看，没办法，就回到了医院。把这件事和大家一说，王支队长说：“张支队长，你去学校对面的蓝天宾馆先租4间客房，咱们都去哪里，有亲戚朋友来都到宾馆。这几天张支队长和我都在宾馆办公，一直到等这事解决好在撤。在学校没给赔偿时，孩子不火化，一直在医院停尸房放着。”白政委说：“大刚，你经常执行要款的案子，你有经验，和学校要钱的事，你就费心帮我办吧。”我说：“和他们要多少呢。”白政委说；“人死不能复生，也别对他们怎样，要些钱主要是给孩子一个交代，多少钱都行，你看着办，但不给不行。”

    第二天，我和张支队长找到体育老师王建，王健说：“当时在距终点20米时，桐桐蹲下了，他过去对桐桐说让他到跑到里面的操场休息会，桐桐说没事，还能坚持跑，他就又起来跑向终点了，谁知道他却没了，要知道这样，我怎么也不让他再跑了。”我说：“不对吧，苗苗听到是你催着他再跑的。”王健说：“是苗苗没听好，你们等一下，我把她叫过来。”一会苗苗来到了体育老师办公室，苗苗说：“我当时没听清老师和他说的啥，只看到老师和他说完，他就捂着肚子又跑了起来。”张支队长说：“你这孩子，作伪证，我把你抓起来。”吓得苗苗藏在了王建身后。我说：“咱先走吧。”我们回来和白政委说：“把体育老师和苗苗抓起来，一审就行了。”白政委说：“这事涉及到我，不能抓人，抓人不好。你们还是想点别的办法。”我说：“这几天，到这来看忘你的警察开来的警车很多，现在都停在宾馆大院里，以后，找个人盯着，凡是来宾馆的警车，全停在学校门口，和宾馆门口，对他们的心里造成一种压力。”白政委和王支队长都同意这个办法。从这以后，每天学校门口和宾馆门口停满了警车，学校大门被堵上了，每天学生和老师只能走小门，小门只能容纳自行车进出，校长和一些老师的小轿车没法出入。他们这些有车族只能骑自行车上班了。在这种情况下，我们找李校长了两天，李校长坚持说学校没责任，学校可以给2000元做为桐桐家属的抚慰金。因学校是企业办学，现在沈东市锦山煤炭集团效益不好，每年拨给学校的经费都不足，所以实在不能再多给了。

    我和张美娇说：“咱们查他的校办工厂和学校的账本，不拍找不到他毛病。”

    到校办工厂一查，查到李校长前年和校办工厂借支了30万元，一直未还。校办工厂厂长说是李厂长借去炒股了，但炒股可能赔了，所以一直没还。我们把账本复印好，找到校长，张美娇对李校长说：“你在校办工厂挪用30万元公款私用，长期不还。你这个罪过，我现在就可以把你抓起来，判你几年，限你明天中午12点以前拿出5万元给桐桐家属。否则，明天下午，你就到看守所里呆着去，你这校长也就别当了。”李校长满脑门汗，说：“行，我一定照办。明天中午前，我把钱凑齐，给你们送去。”

    李校长本想瞒着，不处理体育老师，不赔钱，也不上报。但这下他瞒不住了，他把情况报了上去，集团公司教育处处长、区教育局局长、市教育局局长都来到蓝天宾馆慰问桐桐家属。集团公司、市教育局都发文要求下属中小学不要安排剧烈的体育活动，对体育活动中出现学生受伤、病倒等情况要及时治疗和抢救。学校给体育老师王建警告处分。在第二天上午11点，李校长把5万元赔偿款给了白政委。在发送桐桐出殡那天，学校的体育老师王建、桐桐班的10名同学来给桐桐送行。

    那天下葬时，当把骨灰盒和随身用品放在墓穴后，天上掉下了雨点，当把墓穴的盖盖上后，雨立即停止了。是桐桐的一生感动了上天，上天亦为之哭啼。呜呼哀哉！愿桐桐走好。我们在人间祝福你，愿你在天堂活得不要那么的累，愿你在天堂玩好，活好。

 32.第三十二章杨佳骗了5个女老板，成了大款，却栽在了河南妓女的骗局里

    [第1章第一卷]

    第32节第三十二章杨佳骗了5个女老板，成了大款，却栽在了河南妓女的骗局里

    唐宝霞找到我说，她的一个朋友被骗了，我问怎么回事，她把情况原原本本的告诉了我。她的一个朋友叫黄珍，今年42岁，是蓝山石矿矿长，蓝山石矿主要是采石，把采下来的石头卖给填海公司，用于填海造地。石矿是她丈夫一手创立的私营企业，她丈夫一年前在一次采石放炮时，被石头砸死了。现在石矿就主要由黄珍管理。黄珍在一次车祸中两条腿被撞断了，在市第二医院住院时，她拄着双拐杖到病房外溜达，因刚下过雨，路面滑，一不小心摔倒了。正好杨佳路过此处，把她扶起送回了病房，医生说要给黄珍再拍一下X光片，看护黄珍的人去买东西，不在跟前，黄珍就请杨佳搀扶看护着去拍片。杨佳是来看护他爸爸的，他爸爸也在住院，病房就在黄珍病房的左隔壁。由于他们都是一个县的，是老乡，这样在黄珍有事时，杨佳就过来帮忙。杨佳今年38岁，有妻子和女儿。杨佳对黄珍的关心，让杨珍很喜欢他，并且爱上了他。但由于杨佳有妻子，黄珍并没有说出口，只是暗恋。黄珍出院后，和杨佳也时常电话联系。

    杨佳有四个哥哥和一个姐姐，他是家里最小的一个。他大哥是村支部书记，二哥是供销社主任，三哥自己做买卖，四哥是钢厂工人，姐姐嫁给了一个农民，在家务农。杨佳开始在一个工厂上班，他嫌挣得少，就辞职了。他三哥从关里往东北用汽车运蔬菜、水果卖，挣了一些钱。他也雇了汽车到河北省去买蔬菜、水果到东北卖，他问三哥现在卖啥货，他三哥说：在卖桃子。他便到河北收桃子，等他收好货，运到东北，东北的桃子因为关内运来多了，价格降下来了，他只能降价卖，不卖桃子就烂了，这一下就赔了。他每次从关内运货到东北都赔钱。后来他不做汽车运输了，改作火车运输。和朋友一起用火车运铁精粉到大连港口出口，然而由于朋友在铁精粉中掺了假，到大连港口后，出口检验不合格，货被扣留。他把和朋友借的和家里惟一的一点存款都赔光了。

    再一次和朋友吃饭时，朋友问他怎样，他说：“干啥啥赔，现在陪得死的心事都有。”朋友劝他从头再来，他说：“现在赔这些钱，只能干本小利大的买卖，要不拿不回陪的本。”朋友说：“现在本小利大的只能是倒卖毒品、军火，要不就是偷、抢、骗。别的都不行。”他一想：自己倒卖毒品、军火，不认识这些道上的人，不行；偷，自己又没拜师学习过偷盗技术，不行；抢，自己身体单薄，还指不定谁抢谁呢，不行；那只有骗这一招自己还行。骗谁呢，自己长得还算帅，那就骗女老板吧。主意定下后，他想到了黄珍，对，就骗黄珍。

    他先给黄珍打了电话，说去看看她。黄珍很高兴。看望黄珍那天，他给黄珍买了一套欧莱雅的化妆品，买了些水果。黄珍看到他很高兴，黄珍向迎接老朋友一样在办公室拥抱了他。他也紧紧地抱了一会她。中午她们在一起吃饭，黄珍问起了他的近况，他如实说了，并说妻子嫌弃自己老赔钱，已经一年没和他在一个床上睡觉了。听到这黄珍暗暗庆喜，自己有机会了。她说：“那你们都够离婚的条件了。”她又说：“你不适合自己干买卖，你到我这来干吧，我每月给你2000元工资，做我的副总经理。杨佳忙说：“谢谢你，那我就到你这来吧，啥时间上班？”黄珍说：“你要没别的事，今天下午就上班，你先负责放炮炸石头和装车等安全管理。”他开始在蓝山石矿上班。晚上下班后，黄珍说颈椎有点疼，他便在黄珍办公室给黄珍按摩颈椎和头部，黄珍一边享受着按摩一边想：今天一定要把杨佳搞到手。杨佳也在想：我一定要把黄珍骗了。按摩完后，杨佳问：“好点吗？”黄珍说：“好多了，不疼了，谢谢你！”杨佳说：“不客气，以后你不舒服时，你就告诉我，我来给你按摩。”黄珍说：“行，现在我先谢谢你。”黄珍站起来抱住杨佳，用嘴堵住杨佳的嘴，和杨佳吻了起来，杨佳正巴不得呢，她们热烈的拥抱、接吻，黄珍说：“今晚你别回去了，陪我睡吧。”杨佳说：“好。”

    黄珍已经一年没有做爱了，因为她腿受过伤，杨佳说：“你在上边吧，我在上边怕把你腿压坏了。”一句话让黄珍觉得特别温暖，性欲也成倍的增加，黄珍在上边连续做爱了2个多小时，黄珍感到从未有过的快乐性福。黄珍说：“你和你媳妇离婚，娶我吧。”杨佳说：“行。”

    杨佳真的和媳妇离婚了，黄珍准备和杨佳办结婚证，正式结婚。黄珍给杨佳买了一辆桑塔纳轿车，让杨佳自己使用。1个月后，杨佳说：“一个朋友想和我在沈东合伙开个瓷砖厂，需要30万元。”黄珍一想：现在东北瓷砖厂很少，沈东市更是没有，瓷砖都要从广东佛山、河北唐山等地进货。在沈东开瓷砖厂一定行。”她帮着找了一个旧厂址，想租下来做瓷砖厂厂址。杨佳说：“我去广东找下那个会办瓷砖厂的朋友，你给我带10万元钱，到广东如果看设备可以，就先买点设备运过来。”黄珍给了他10万元。然而杨佳开着车一去两个月没信息，打电话电话说：你打的电话已停机。黄珍这才意识到被骗。

    我说：“我帮她找找杨佳，也不一定是被骗，也可能出事了。”我找到杨佳的前妻，前妻说：“他肯定是骗人了，前一个星期他姐来电话说：杨佳和他姐借了1000元钱，还和她表姐要了一代大米，说家里连大米都买不起了。可杨佳根本都没把大米送回家。这几个月他都没回家来过，我们给他打电话他也不接，现在又停机了。可到他姐那他手里拿着电话，还打过几次电话，说明他换号了。”

    杨佳确实是骗完人跑了，怎么办，我找到张美娇，张美娇说帮着找找。然而，一直也没找到。

    杨佳到底去哪了，原来他跑到了河北承德、吉林四平、黑龙江齐齐哈尔、河南南阳等地又骗了几个女老板，到河南后，他已经是名符其实的大款了。然而，河南是全国出骗子最多的地方，是骗子中心，他到哪去骗，无疑是班门弄斧，在河南南阳骗了一个女老板后，他开车来到郑州，在郑州一个饭馆吃过晚饭后，刚走出饭馆，就有一个个子1.65米，长得很丰满的妖艳妇女走上前说：“要小姐陪吗？”他正心情好，说：“行。”那女的说：“跟我走，就在前面。”那妇女拉着他来到一间出租的楼房，到房间后，那妇女说：“你先去洗澡，我等你。”他把衣服脱掉，来到厕所，用厕所的电热淋浴器洗澡，他刚想打开水龙头，一想自己的钱都在衣服裤兜的钱包里，可不能大意，他轻轻打开厕所门一看，那美女刚把他的钱包拿到手里，他说：“你干啥？”那女的说：“我怕你的钱丢了，帮你保管。”他说：“你把钱包给我。”他过去抢回钱包。说：“我经常骗人，今天还遇到同行了。”他穿上衣服拿上手提包就要走，看到桌上有台手提电脑，他拿起就走。那女的一看，这那行，自己没捞到钱，还被抢了，她大喊：“来人呐，他抢我电脑。”这时从外面冲进来两个人年青的小伙子，每个人都拿着一把匕首，其中一个人说：“你把我媳妇玩了，还抢电脑。把电脑放哪！”他把电脑放在了桌子上，那人又说：“把你的包也放哪，把你身上的钱都掏出来，否则别想走。”杨佳说：“包放这可以，里面的东西我得拿走。”另外一个人说：“打开你的包看看。”杨佳打开包，突然从里面拿出一把手枪，说：“你们给我让开。”他拿着枪，向外走，自称是哪女的对象的人以为那枪是假的，因为河南假枪特别多，没什么真枪。他说：“你走吧，你出不了这门口，你信不信。”杨佳不理他就在快来到门口时，另外那人因为靠近门口，他想不能让他走了，上去就给了杨佳一匕首，匕首扎在了杨佳的大腿上，献血立刻流了出来，杨佳照着那男的头部就是一枪，“砰”的一声枪响，那男的应声倒地，死了。杨佳快速从三楼跑到外面，打了一个出租，和司机说：“去北京。”那司机一看他大腿流了许多血，说：“你受伤了。”他说：“没事。”他把上衣袖子扯下来，包扎好伤口，说：“快点走。”司机开车快速驰向郊外。在楼上的那女的吓傻了，另一个男的跑到窗前，看到了杨佳打车的出租车牌照号，马上打电话报了警。警察立即组织交警、巡警、特警等各警种追击、堵截。在环城路上，杨佳看到前面有警察拦道检查，后有警车追击，他对司机说：“冲过去！”司机说：“那检查那，不能冲。”杨佳拿出手枪对着他的头说：“不冲你就是死。”司机开大油门，冲了过去，由于警察在路上放了钉子带，汽车的车轱辘被扎，不一会车停了下来，警察拿着枪追了过来。杨佳打开车门就跑，警察说：“站住，再不站住就开枪了，杨佳回身照着警察就是两枪。还好没打中警察，警察中有2个人拿着冲锋枪，3个人拿着手枪，这5人同时向杨佳开的枪，杨佳身上被打成了马蜂窝。当时就倒地死了。

    警察把消息告诉黄珍时，黄珍哭了，虽然他骗了她，但是她还是很爱他的。

 33. 第三十三章 副县长给领班小姐破处

    [第1章第一卷]

    第33节第三十三章副县长给领班小姐破处

    酒吧请来的一个领班走了，又换了一个领班。新领班是经理赵洪斌找来的，叫董红。一天我去酒吧，一个年轻人正和董红在酒吧外吵架，我问董红怎么回事，董红说，那是他对象张凯，他对象不乐意她在这上班。我对他对象说：“有事等董红回到家你们再吵，现在是工作时间，不要影响她的工作。要不董红就请假回家，你们回家吵。”董红说：“我不回家，还要上班。”我对张凯说:“到我办公室坐会，消消气。让她先工作。”张凯说：“我不坐了，我先回去了。”

    张凯走了，董红去工作了，我找到赵洪斌说：“以后再招聘人员时，对家属不支持在这上班的，就不要招聘了。如果董红的对象再来这找她闹，影响了酒吧正常工作，就辞退她。”赵洪斌说：“行，我找董红说说。”

    一天，我在医药公司上班，中午11点半时，我对张嘉敏说：“中午和我一起吃顿饭吧。”张嘉敏说：“我一会有个朋友来找我，我和她一起吃，要不你请我们俩吧。”我说：“行。”一会，进来一个美貌的女子，我一看是董红。董红说：“李总，你到这来办事？”张嘉敏说：“李总是我们医药公司老总。”董红说：“您又开了个医药公司？”我说：“先开的医药公司，后开的酒吧。咱们先去吃饭，边吃边聊。”由于都是同事，饭桌上也不忌讳，说的多一些，我问到董红的情况。董红和张嘉敏把董红的情况说了一下。董红家是农村的，他的父母先生了3个女儿，她是第4个孩子，由于家庭困难，在刚生下来几天就被父母送给了她二姨做养女，她二姨家也是农村的，董红有两个哥哥，条件也不好。由于小时候董红长得黑，同学都叫她捡来的黑煤球，经常受同学和小伙伴的欺负。从小学5年级起，她拜村里一个会武术的为师，学习武术，每天早晨她都要比其他同学早起来1个小时学习武术，在6年级时，班上有2个男同学推搡她，她把两个男同学都打趴下了，自此没人再欺负她。她的养父母经常吵架，她在家体会不到家的温暖，她便在她16岁时，不上学了，到城里一家饭店做服务员。做服务员很累，有时工作到12点多，但不管睡得多晚，她都要在早晨6点起床练武术。她起床时，其他的服务员还在睡觉。开饭店的老板是28岁的一个女的，叫孙青青，她是个大胖子，长得奇丑。他对象是个很帅的黑龙江小伙子，是看中她家的钱财才和这个大胖子结婚的，当女老板生孩子后，饭店就由这个小伙子打理，这小子是个好色之徒，在这饭店有4个女服务员，都在这住宿。那3个都被这小子糟蹋了，因为董红会武术，他没敢动她。老板娘的孩子5个月后，她发现了他对象和那3个服务员的事，就和她对象离婚了，把那3个服务员开除了，把董红留了下了，又招聘了3个女服务员。在孙青青不在时，饭店就由董红负责。孙青青和董红成了好姐妹，好朋友。在这个饭店，董红干了3年。到19岁时，董红长成了一个漂亮的美女，这时她身高1.70米，长脸，大眼睛，身体不胖，也不瘦，由于练武术的原因，她粗胳膊粗腿、大手大脚，身体有一些肌肉。小时候的黑皮肤没了，肤色只是稍微有一点黑。可以说是一个人见人爱的美女。

    孙青青在城里又开了一家大点的饭店，这个饭店养了一些小姐。孙青青对董红说：“你到我新开的饭店做领班吧，工资比这高两倍。”董红便到联合饭店做领班，主要是管理小姐，给客人分配小姐。然而，在分配小姐时，许多客人看上了她，她总是想办法摆脱，说自己是他们的领导，和她们不一样，不出台。

    一次来了一个40多岁矮胖的男的，别人都叫他高县长。董红一打听，这男的是主管工业、公安的副县长。高县长几人吃完饭后，叫两个小姐陪着到宾馆打牌（做爱）。董红叫了2个小姐，让她们跟县长出台。高县长看上了董红，非让董红一起去。董红不去，这时饭店老板孙青青把董红叫到一边说：“董红你帮姐一个忙，去吧，你要不去，姐的这个饭店就开不下去了。”董红说：“孙经理，我还是一个处女那，我不想把我的处女之身给他。”孙青青说：“你去吧，身子不给他，我和他说一声，你去只是陪他玩牌。”

    到了宾馆，她们开始玩牌，县长带着两个男的，加上董红她们3个女的共六个人，县长说：“咱谁输了，谁脱掉一件衣服，谁赢了，谁穿上一件衣服，脱光了，今天晚上就不许再穿衣服了。他们5个人都同意，只有董红不同意，董红说：“我玩钱的，不玩脱衣服的。县长说:“行，你输了掏100元，你赢了给你100元。”董红说：“咱都玩钱的。”这时一个叫小薇的小姐说：“没事，玩吧，我们帮你，不让你输。”另一个小姐小英也说；“没事的，我们帮你。”董红只好跟他们玩，由于那三个男的是玩牌老手，不一会，小英的衣服就脱得只剩三点式了，小薇还剩一个裤子和乳罩、裤衩，其中一个男的也只剩裤衩了。董红输的没钱了，一会董红又输了，这时董红说：“我没钱了，不玩了。”那个脱成只剩裤衩的男人说：“那不行，我们都到海滨了，你还在山顶，那哪行啊。”董红没明白，小英说：“他是说我们都脱成海滨游泳的泳装了，你也要脱成三点式泳装才行。”县长说：“你就脱到泳装就行了，不让你再往下脱了。”董红在这5个人的劝说下，只好继续玩。然而，不一会，董红就脱成了三点式，董红从没在外人眼里脱成这样，她脸红红的。这时县长说：“不让小董脱了。”她们继续玩，不一会小英、小薇都脱光了，当县长在这三个男的中第一个脱掉内裤时，董红人生第一次看到成年人的东东，她的脸更红了，心咚咚直跳。她把脸扭过去。这时她说：“我不玩了，我回去了。”她找她的衣服，但是她的衣服不知被谁藏起来了，找不到。县长说：“小董，再陪我待会吧。”完后县长又说：“你们到旁边那屋去待会。”那两人带着小英、小薇到里间去了，董红低着头和县长坐在外间的床上，高县长说：“我知道你是处女，但我很喜欢你，只要你今天能跟我睡一晚上，我会把你调动到县政府的县直属机关工作。听到能到县直机关上班，能进事业单位。她有些心动了，但还是不同意。这时，在里屋小英和小薇已经和那两个男人开始做爱了。小英的叫床声很高，她一边做爱，一边说：“好舒服、好舒服。”听着里边的叫床声，董红心里很想和男人做爱，也想尝尝做爱的滋味，但她不想和这个胖胖的老男人县长做爱。这时，县长拉起她带她走向里屋，当打开里屋门时，董红看到了一部真实的春宫剧，只见小英正骑在一个男的身上，上下运动，小薇趴在一个男人身上前后运动，她俩都在喊舒服。董红身子一下软了，她也想和她们一样舒服一下。她转过身，一下抱住了县长。县长把她抱起来，放到外屋床上。县长给她脱内衣时，她没反抗。就这样，高县长得到了她的处女之身。从这以后，高县长经常找她到外面过夜，然而却不给她安排工作。她也只和县长做爱，不接别的客人。然而和县长保持了3个月关系，县长也没给他安排工作，她找到高县长说：“你再不给我安排进事业单位，你就别找我了。”县长说：“我正抓紧办呢，再等等。”谁知道，过了没几天，高县长因为受贿，被抓起来了。董红的愿望一下成为泡影。

 34. 第三十四章 我救了董红一命

    [第1章第一卷]

    第34节第三十四章我救了董红一命

    董红从这后想到，不能依靠任何人，必须靠自己。她开始接客出台，和客人做爱挣钱。她想多挣点钱，以后自己开个买卖。

    她家中一共有三间平房，平房有东屋、西屋、和门厅，她二哥先结婚了，二哥和二嫂在西屋住，大哥跟他妈在东屋住。大哥搞了对象，也要结婚，但是家中房子不够住，她妈想再盖三间平房，然而钱不够。她妈给她打了电话，问她有钱没有。她想自己从小被养母养大，也该帮帮家里了，她把自己挣得所有共计8万元给了她母亲，让她母亲盖房用。她母亲把钱给了他大哥，让他大哥买材料，盖房。他大哥炒股票以前挣了一些钱，他用1万元买了一点石料、砖瓦，剩下的7万元他全买了股票。然而由于买的股票没几天就暂停上市（后来就退市了），所投进去的7万元全赔光了。她妈知道他哥把钱投到股票后追着打她大哥。大哥不敢回家，在同学家住了几天。董红知道后，气的差点昏死过去，那可是自己工作这些年好不容易挣得卖身的钱。她回家骂了她大哥一顿，和她妈说：“妈，你到城里和我一起住吧，我租一套房子，咱娘俩住。那一间房让给我大哥结婚吧。”她到城里租好房子，让她妈过来住，她妈没来。她妈觉得太对不住闺女了，不能再麻烦闺女了。她妈就找了个保姆工作，吃住在保姆家。自己住在空空的出租房里，董红觉得自己被亲人抛弃了，自己没有了家。出租房毕竟是人家的，不是自己的。她大哥要结婚的消息告诉她后，她给她大哥邮寄去了200元钱，她没参加她大哥的婚礼。

    她哥结婚后，她想到自己也该结婚了，她让别人给介绍了两个对象，当这两个对象一知道自己是做小姐的，当时就吹了。她这才知道做小姐的人是不好搞对象的，她不再做小姐，她到市里一家饭店当服务员。后来她搞了一个对象，就是张凯。张凯在市钢厂上班，家庭条件还好。张凯父母给他们买了一套2居室的现房，又给张凯买了一辆轿车。董红和张凯结婚后，生了一个儿子。小孩1岁后，董红又到饭店当服务员。然而，不知是谁告诉张凯的，说董红原来在饭店当服务员时，是做小姐的。张凯质问她做过小姐没有，她说：“没有。”张凯不让她在饭店做服务员的工作。她不听他的，继续在饭店上班。因此张凯经常和她打架。正好这理酒吧招聘领班，她便到这应聘当上了这里酒吧的领班。本以为不在饭店上班，她对象会好一些。可她到酒吧上班后，她对象闹得更厉害了。她对象一是不让她在酒吧上班，二是不让她接男人打过来的电话，也不让她给男人打电话。不让她和男人说话，不让她和男人一起出去吃饭、应酬，总之，不让她和男人接触。董红和张凯说：“你要是这样限制我，我没法和你过了，咱们离婚吧。”现在张凯同意离婚，但是孩子、房子、车子、存款都归张凯，董红净身出户。董红不干，说：“孩子归你可以，房子、车子、存款要分一半，要不就给10万元钱也行。”因为离婚分财产的事，她被张凯打了两次。第一次被打，她告诉了她二哥，他二哥到他们家说了张凯一次。张侃第二次打她，她再找她二哥时，她二哥出差了，她二哥让她找她大哥去管。她告诉了她大哥，她大哥没管。她想不能在哪家待下去了，否则她会被打死的。她同意了净身出户，和张凯离了婚。现在她又成了无亲无靠的人了，只是多了对孩子的思念和牵挂。

    我说：“没关系，将来我给你介绍个更好的对象。以后，有什么事，直接找我和张嘉敏，我们帮你。”董红说：“谢谢李总，我把张嘉敏一直当做我的亲姐姐，以后，我把你当做我的亲哥哥吧。”我说：“行，不当亲哥哥当亲姐夫也行。”张嘉敏说：“去你的，谁做你媳妇。”董红走后，我和张嘉敏来到医药公司。张嘉敏说：“董红刚离婚，正是孤独寂寞难熬时期，你可不能趁火打劫和她好了。你只是我一个人的。”我说；“行，亲爱的。”张嘉敏抱着我和我吻了起来。我心想：你只和我接吻不做爱，还不允许我和别人好，你太霸道了吧。

    一天上午，张嘉敏办公桌上的电话响了，我一接是董红打来的，她找张嘉敏，我说她老家有事，回老家了。我问董红啥事，她说：“我身体发烧，浑身没劲，想让她陪我到医院去看看。”我说：“你在哪，我带你去医院。”她说：“我在自己租的房子里。”我问好她租住房子的楼号，开车直奔她家。来到他家，门虚掩着，我打开门，看到董红躺在床上。我一摸她的头，很热。她说：“我心跳也很快。”我抱起她，把她放到车上，开车来到医院。到医院后，医生诊断是药物反应。因为她吃了两种不能同吃的药，这两种药同吃会造成心跳加快，发热，毛细血管出血等症状，严重的造成死亡，她送的很及时，再晚了就有生命危险了。”给董红输了两瓶液后，状况好了一些，大夫说要住医院再输液观察两天。董红给她妈打了电话，说：“妈，你有时间没有，我住院了。”她妈说：“小红，妈当保姆这家的大爷刚做完手术，我离不开。妈过两天去看你。”她给她二哥打电话，他二哥又出差了，她怕他二哥担心，没告诉她二哥她有病的事。董红和我说：“我命苦哇，在我有病时，没有一个亲人来看我，来管我。”说完，她“呜呜”的哭了起来。我劝他说：“谁说你没有亲人，我不就是你的亲人么。”她侧过身，一下抱住我说：“哥，我的好哥哥。”我抚摸着她的头说：“你放心，这两天哥在医院陪你，咱不找别人了。”董红说：“李总，你这么忙，在这陪我影响你工作吧。”我说：“又叫李总，你以后就叫我大哥，我叫你小妹。”董红说：“大哥，影响你工作吗。”我说：“我妹妹住院，我还管工作干啥，在医院照顾你要紧。”董红说：“那也是，谢谢哥。”我说：“咱哥两还客气啥。”董红在医院共住了3天院，我陪护了3天。这三天我们的感情加深了许多，我们就像亲兄妹又像正在搞对象的情侣，只是没接吻的动作。

 35. 第三十五章 和练过武术的女人做爱超爽

    [第1章第一卷]

    第35节第三十五章和练过武术的女人做爱超爽

    张嘉敏从老家回来听说了董红住院，我陪护董红的事。张嘉敏说：“你做的很好，我替董红妹妹谢谢你。”我说：“不用了，我是她哥，这是我应该做的。只是，我是她哥，你是她姐，咱俩是啥关系呀？”张嘉敏说：“你不知道。傻样。”我说：“我想做她姐夫，和你的关系做到亲密无间。”她说：“咱俩都零距离接触了，还不行。”我说：“我想负距离，做到我中有你，你中有我。主要是你中有我。”张嘉敏说：“那不行。”我说：“你不行，那我就叫你董红妹妹行。”张嘉敏说：“你敢。”

    沈东市一家饭店凌晨4点起火，烧死了4个女服务员，另外3个服务员从2楼跳下摔伤住院。第二天，沈东市消防支队对全市饭店、酒吧、网吧、娱乐城等场所进行拉网式消防检查，对消防设施不合格的进行停业整改。我开的酒吧因为没有应急消防撤离通道，被停业整改。酒吧开始建消防撤离通道，购买新的喷雾式灭火器等。酒吧停业了，等消防设施建好并经消防支队验收合格才能营业。这期间，酒吧的工作人员大部分放假了，只有赵洪斌和我监督施工队施工。

    董红也休假了。一天下午，董红说她在家做几个菜请我吃晚饭。我应邀参加了。董红炒的菜还不错，挺好吃。我和董红我俩喝的五粮液，董红比我有酒量，我一会就有点醉了，可她还没事。我说：“妹妹，我不能再喝了，再喝就喝多了，回不了家了。”董红说：“没事，大哥再喝点吧，这是第一次和哥哥单独喝酒，咱们喝好，喝多了回不去，就住妹妹这。”我说：“那、那不行，孤男寡女住一块不好。”董红说：“我是你妹妹，我还害你不成。”我一听也对，她是妹妹，还敢怎样。我又喝了两杯，这时真有点喝多了。我说：“我真喝多了，喝不了了。”董红说：“我扶你到床上躺会。”我被董红搀扶着躺到床上，不一会我就睡着了。晚上11点，我醒了，口干舌燥。我起来找水喝。我刚起身，看到董红也睡在我身边，身上只穿着三点式内衣，而我只穿着三角裤衩，我想可能是喝多了，身体热，我自己脱的，董红也可能是身体热把外衣脱了。我下床喝完水，回来躺到床上。这时，董红也醒了。她说：“大哥，你没事吧。”我说：“睡一会，好多了。”她也起床喝了些水。回来后躺在我身边。看着她美丽的胴体，我再也睡不着了。想摸她亲她，又因为她是我妹妹，而没敢动。董红也睡不着了，她说：“哥，你知道吗，原来上班每天晚上忙，还不显，现在不上班了，每天晚上我一个人睡觉，太孤单，太寂寞了。”我说：“等有合适的我给你介绍一个对象。”她说：“行，在我没对象时，你每天来陪我睡，好吗。”我说：“不行，我每天陪你睡，你嫂子该不干了。”她说：“那你就隔几天来陪我睡，行吗。”我说：“那也不好，今天要不是我喝多了，我也不会睡这。”她说：“哥哥，我求你了，我太孤单了，你就隔几天来陪陪我好吗。”看着董红无助的表情我说“行。”她又说：“哥，我还有个事，想求你。”我说：“你说吧。”她说：“我好长时间没做那事了，我特别想做，你和我做一下好吗。”我知道她说的是啥事，但我还是问道：“啥事。”她说：“做爱呀。”我说：“那样不好吧，咱俩是兄妹呀。”她说：“没事的，不是亲兄妹，不算乱轮。”我想也是，正在这时，她一下搂住我，说：“哥，我喜欢你。”完后，她紧紧地抱着我，和我接吻。看着这美丽的女人，我也控制不了了，和她深深地接吻。她帮我脱去内裤。吻我的乳房，吻我的上体，吻遍了我的全身。我看着她那美丽的向上坚挺的乳房，我也抱着她吻她那美乳。完后，她坐到了我身上，上下运动起来，她不愧是练过武术，骨盆肌肉很多，很强，她的上下运动，旋转运动，以及下身的一张一合，节奏感很强，使我感到出奇的舒服。她喜欢女上位，我们做爱了一个小时。董红说：“我和许多男人做过爱，但你是我最喜欢的人，和你做爱我身心放松，感到快乐、性福。”我说：“和你做爱我也感到非常舒服快乐。但咱俩这事可不能让张嘉敏知道，让她知道就坏了。”董红说：“我看的出来她喜欢你，但是她比较保守。她是那种她喜欢的人她不拥有，还不能让别人拥有的人。”我说：“你说的真对。”董红说：“你想和她做爱吗？”，我说：“不想。”她说；“你骗人，看的出来你也喜欢她，也想和她做爱。”我说：“就算是吧。”董红说：“那就行了，你听我的，这事我安排。”这一晚上，我和董红又做爱了好多次，董红说：“以后晚上不上班时，你就来陪我。”我说：“行。”

 36. 第三十六章 张嘉敏终于和我做了爱，并且要求我要和她每天做一次爱

    [第1章第一卷]

    第36节第三十六章张嘉敏终于和我做了爱，并且要求我要和她每天做一次爱

    第二天，董红给张嘉敏打了个电话，说：“晚上请你和李大刚吃饭，你告诉李大刚一声。”张嘉敏问我：“晚上你有空吗，董红请吃饭。”我说：“有空。”张嘉敏告诉她丈夫，说到董红家吃饭，晚饭别等她。晚上我和张嘉敏一起来到董红家吃饭。张嘉敏不能喝白酒，我们喝的啤酒，啤酒家里一共就3瓶。喝完三瓶，董红说：“家没啤酒了，哥，你去买几瓶啤酒。”我到楼下买啤酒。这时楼上董红和张嘉敏说：“我太羡慕你们了，回家有老公、老婆搂，而我只能搂枕头。”张嘉敏说：“你也找个丈夫搂不就行了。”董红说：“不好找，我当过小姐，没人乐意娶我。”张嘉敏说：“那你就找个情人。”董红说：“我还真想找个情人，不知道你乐意不。”张嘉敏说：“你找情人，跟我有啥关系。”董红说：“我哥李大刚对我特别好，我很喜欢他，想让他做我的情人，你看行吗。”董红刚说到这，张嘉敏站了起来说：“那可不行，他是我的。”董红拉了一下张嘉敏说：“你先坐下，别着急，咱慢慢说。”张嘉敏说：“实话跟你说吧，我和李大刚早好上了，我只是没告诉你。”董红说：“不可能吧，我怎么没看出来。”张嘉敏说：“啥都让你看出来还行。”董红说：“你肯定是骗人，要是真的，一会他回来，你和他做爱一回，让我看看，你要是不敢，那你说的就是假的，那我就让他做我的情人，我就当你的面和他做爱。”董红是见过世面的人，什么都敢说，什么都敢干，这点张嘉敏相信，可是张嘉敏虽然喜欢我，但并不想和我做爱，她怕和我做爱后，控制不住自己而每天和我做爱（她现在几乎每天都和她丈夫做爱），那样怕万一被他对象发现后，她的家庭就破裂了。但她又很喜欢我，不想我被别的女人占有。是否和我做爱，她心里很矛盾。想了一会后她说：“那还是你和他做爱吧，但你俩做爱我要看一下，别拿假做爱骗我。”董红说：“行，我满足你的偷窥欲。”

    我买完啤酒到董红家后，我们又喝了一会，董红说：“大哥，自从你救了我之后，我很喜欢你，咱俩认了兄妹，我想咱俩关系再进一层，你做我的情人好了。”我说：“你那行，咱们是兄妹呀。”董红说：“咱们又不是亲兄妹，没事的。”我看着张嘉敏说：“你说行吗。”张嘉敏说：“你的事别问我，你自己看着办。”董红说：“姐姐同意了。”董红拉着我的手就往里屋走，说；“姐姐，你慢点吃，我们到里屋玩会。”到了里屋，也没关门，董红就给我脱衣服，我们在里屋开始做爱。张嘉敏自己喝着闷酒，听着我们的做爱声，她有些想看的欲望，她来到里屋，看到董红正坐在我身上上下运动，她心里酸酸的。董红看到她，说：“姐姐，你要是想和他玩玩你就上来，我让给你。”张嘉敏说：“他是你的宝贝，你快玩吧，我不稀罕，我喝酒去了。”张嘉敏虽然这样说，但心里有想和我做爱的欲望，只是理智压制了生理上的欲望。董红说：“冰箱里有我新调制的一杯鸡尾酒，你喝吧。”这时张嘉敏正心里烦躁，一听说有鸡尾酒，她赶紧打开冰箱，拿出了鸡尾酒，一口全喝了下去。她哪知道这是董红加了女性性药的酒。张嘉敏喝了一会后，她浑身发热，心跳加快，乳房发胀，下身不由自主的收缩，有些痒，她想做爱，特别的想，但她用意志控制自己，心里说：“不要和大刚做爱，一会就好，一会就好。”然而这种反应越来越强烈，她热的受不了。她脱掉了外衣，只剩乳罩和内裤，她用手揉搓乳房，并站起来，把下体在一个立柜的角上蹭，然而都不管事，她脱掉乳罩和内裤，抱着立柜蹭，还是不管事。这时她只是想，要有一个男人好好干自己一顿该多好。突然她听到里屋董红喊：“好舒服，好舒服。”张嘉敏想到里屋不正有一个自己爱的男人在和别人做爱吗，自己为啥不把他抢过来和自己做爱那。想到这张嘉敏立即冲进里屋，“蹭”的一下蹦上床，一下把正在上面做爱的董红拉下来，她用手扶着我的东东，一下坐了上去，和我疯狂地做爱，张嘉敏在学校时是体育运动员，骨盆肌肉也很多，和她做爱也很舒服。她玩了20分钟后，董红说：“姐姐你下来，让我上去玩会。”张嘉敏说：“妹妹你再多等一会，我现在太想做爱了，我要是下去，我会受不了的。“董红不在勉强她，董红想：任她折腾吧。张嘉敏在上面一直玩了两个小时，这时她的药劲才基本过去，她从上面下来，累的躺在床上，董红一看时间到晚上10点了，问张嘉敏：“你还回家吗。”张嘉敏这时很累，不想动，说：“不回家了，我给我对象打个电话。”张嘉敏和他对象说：“董红离婚后，有点失落，心情不好，我在董红这陪董红一晚，今晚不回家了。”董红心想：张嘉敏不回家最好，这样回去他对象可能看出问题来。董红放心后，翻身骑了上来，和我做爱。张嘉敏休息一会后，她看着董红和我做爱，她又来劲了，她说：“让我再玩会吧。”就这样她们和我轮流做爱，一直到凌晨4点才结束。完后，我们相拥而睡。第二天9点，我们还在睡觉，医药公司有员工打电话找张嘉敏，我和张嘉敏赶紧起床上班。董红仍然在家睡觉。中午，我和张嘉敏一起吃的饭，饭后来到公司办公室，这时就我们两个人，张嘉敏搂住我的脖子说：“没想到你这厉害，我们两个人你都能应付得了。”我说：“四个人也行。”她说：“你就吹吧。”我说：“不信你再找3个女的，咱们4个一起玩，你看我行不。”她说：“算了吧，还是留着我自己玩吧。”她又说：“你要每天和我做爱，知道吗？”我说：“每天晚上？”她说：“那不行，我老不回家，我对象会发现的，咱们每天午休时间玩吧。”我说：“行。”这时她一把把我推倒床上，我说：“你干啥。”她说：“做爱呀。”从此，只要有时间我和张嘉敏每天中午都在办公室做爱。

    我的情人太多了，很多时候她要求和我做爱时，别人也要求，有时同时有4个人约我晚上做爱。这时能够一起做爱的，我就把她们叫到一起，和我一起做爱，不能在一起的，我会岔开时间，比如晚上79点和她做爱，9点半11点半和另外的女人做爱。实在冲突没时间了，就说我有应酬走不开。但是这样我真受不了了，一是身体上受不了，二是精神上受不了。我决定减少情人，然而，当一个女人喜欢你时，你越是想甩开她，她越是粘的紧，越甩越甩不掉。最终只是给张悦、范丽丽、董红介绍了对象，这样她们找我做爱的次数就少多了，张嘉敏喜欢每天中午和我做爱，我就尽量到法院上班，到种子公司、酒吧上班去，少去医药公司上班，尤其是中午少去医药公司，这样就能躲避张嘉敏，少和她做爱。然而张嘉敏感觉到我疏远他，她却不干，一次我到医药公司上班，她和我说：“我以前和你说过，咱俩不能做爱，咱俩一做爱，你就要天天和我做爱，我性欲特强，你不和我天天做爱，我受不了。可是你不听我的，你和董红给我吃性药，让我和你做爱，可和你做爱了，你又要抛弃我，你让我怎么活呀。”说完，她“呜呜”的哭了起来。我说：“对不起，都是我错了，我以后只要不出差，只要在沈东，我一定想法抽出时间，每天和你做爱一次，不管是早晨、中午、还是晚上、还是上班时间，我一定抽出时间来满足你。”我这么一说，张嘉敏乐了，她说：“这还差不多。”我说：“你怎知道。董红给你吃性药了？”她说：“我从前从没那样浪过，只是那晚喝了鸡尾酒后，就那样浪，那晚我不和你做爱的理智想法全没了，我只是想到快点找一个男人做爱，不管他是谁，不管他是小孩还是老头，是男的就行，后来我网上查了一下，这就是喝了性药的表现。”我说：“对不起了，这都是董红干的。”她说：“我知道是我董红妹妹干的，所以我原谅你了。但是你不能抛弃我，必须每天和我做爱。”我说：“行，一定一定。”

 37.第三十七章 38岁的郑仙姑给16岁的男孩冲关做爱

    [第1章第一卷]

    第37节第三十七章38岁的郑仙姑给16岁的男孩冲关做爱

    郊区尚古庄有一个既算命又治病的仙姑，她叫郑媛媛，今年38岁，她1.70米的个子，面容慈祥、国字脸，大眼睛，皮肤很白，虽然年近四十，但脸上一点褶子都没有，有点某外国总统夫人的形象，既端庄又美丽。她丈夫早逝，有个女儿，在北京上大学。她在家里开了算命、看阴阳宅（风水）、看病卖药的买卖，买卖很火，十里八村以及市里、各县的许多人慕名前来算命、看病。她收了两个女徒弟（临时工），一个研磨中药，制作药丸、药面，买菜做饭，负责按仙姑开的药方抓药给病人。另一个给前来看病算命的发号、协助她看病、看阴阳宅风水等。这两个临时工都是20多岁的女孩。仙姑郑媛媛在医学院上夜校学过中医，并拿到了毕业文凭，也到香港风水学校学过看风水和算命，据说很多疑难杂症她能治好，比如糖尿病、类风湿、癌症等，而且她能根据你的生理状况和心理状况，通过一些特殊的方法，给你治疗好疾病。她的算命、看阴阳宅也很准。有时她这忙时，她就叫女徒弟王雪菊拿上她的罗盘去给客人看风水去。一些重要人物来看风水时，比如派出所长、乡长等来看风水时，她会亲自去给看风水，留下女徒第在家应酬。每天到她这看病、算命、看风水的络绎不绝，每天家门口前都排着许多来看病、算命、看风水的开来的小轿车。

    一天，她家里来了一位张女士，她和仙姑说自己的儿子16岁了，个子很高1.70米，在学校是个学生王，不好好上学，经常逃课，和一帮学生在外面打架斗殴，抢其他同学的东西，老师找家长谈了两次话，说他再这样发展下去，就开除他。让仙姑给孩子算算命，算算孩子将来怎样。仙姑掐指一算，说：“孩子在18岁有一劫难，他被刀砍成重伤，医治无效死亡。”一听这个，哪位张女士立刻哭了，她说：“有什么破解的方法吗。”郑仙姑说：“你孩子是阳气太盛，必须用阴气克之。”张女士说：“怎么克之？”仙姑说：“要找一位有仙气的女的给他冲关。”张女士说：“到哪去找哇。”仙姑说：“在咱们沈东只有我是狐仙附体，有仙气。”张女士说：“那请仙姑给我儿子治治吧。”仙姑说：“冲关一次费用300元。”张女士说：“行，钱我给。”仙姑又说：“因为是大灾难，要冲九九八十一关。总共要24300元。”张女士说：“这么多钱哪，我们没那么多钱，能不能少点。”仙姑说：”你把孩子带来，让我看看，看能不能减免。”第二天，张女士把孩子带来了，孩子叫小强，身体很瘦，个子高高的，长得很英俊。仙姑看后说“这样吧，你给我300元，我给孩子冲一次关，完后，你就别让他回去了，让他在这里当我徒弟，我慢慢给他冲关，教他学医，学算命。我不但不再收冲关费而且给他每月发1000元工资，管吃管住。”张女士说：“那太好了。”张女士问孩子：“小强，行吗。”小强已经知道不冲关就得死，说：“行，我就留这里当徒弟。”张女士交了300元钱，在东屋等着，郑媛媛带着小强到南面的厢房冲关。

    所谓冲关就是郑仙姑和小强发生性关系，这样小强就会对女士温柔，如果和女的多次做爱，再加上不让他出去和男伙伴玩，在这里都是女工作人员，他年轻的脾气秉性就会女性化，这样正好中和了他非常阳刚的性格，会使他的性格变为正常。这是一个很好的治疗方案，但是这个方案的细节她并没全告诉张女士。郑仙姑把小强领到厢房，厢房布置的很温馨，她铺好褥子，对小强说：“你把衣服脱光了躺在上面。”小强说：“为啥脱光了？”仙姑说：“我要把我身上的仙气给你，才能让你也有仙气，这样你就能抵挡住各种向你袭来的灾难，所以咱俩必须都把衣服脱光。你听我的，别反抗，我让你干啥就干啥，这样才能救你一命。”小强没办法，为了活命，仙姑让干啥就干啥吧。他脱光了衣服，再看仙姑也正在脱衣服，他看到仙姑在看自己，脸一下就红了，他还是第一次当着陌生女人的面脱光衣服。郑仙姑一边脱衣服，一边看着小强，郑仙姑自从丈夫去世后，没在找男人，自己和闺女相依为命，为了挣钱供闺女上大学，她开了这个仙所（她把她算命、看风水、看病的家叫仙所），然而，自从女儿上大学离家后，她这虽然白天人来人往很热闹，可是晚上静下来，自己一个人在家里，她感到特别孤单。她想找个男人陪他，可是她现在是仙姑，不能因为找男人坏了他的名声，所以，她又不能随便找男人。她正是如狼似虎的年龄，不找男人，她又想男人。正好这时张女士来给儿子算命，她便想到把这个男孩留在自己身边，以后一是可以满足自己的性要求，二是可以把孩子改变好，三是自己这正缺少人手，可以让孩子帮忙干些活，顺便还可以教孩子一些医学知识、看风水的方法等。她看着男孩帅气的样子，她的脸也红了，她想：要不是自己头上顶着仙姑这个名声，自己何苦找这么大点的孩子玩那。想到这，她不在犹豫，她快速脱光衣服，这时男孩看到仙姑美丽的酮体，心中“砰砰”直跳，下面的东东已经一柱擎天。郑仙姑手扶着小强的东东坐了上去，上下运动着。不一会，郑仙姑弯下腰，趴在小强身上，一边和小强做爱，一边和小强亲吻。小强以前也幻想过和女人做爱，可是真正和女人做爱却来得这么突然，由于郑仙姑长得特别好看，做爱运动又快，和小强接吻又深又热烈，小强享受到的快感特别强烈，也就10分钟就高潮了。仙姑从小强身上下来，用手纸给小强擦了擦下体，说：“冲关完了，你把衣服穿上。”小强穿上衣服，跟着仙姑走了出来。来到东屋，仙姑对张女士说：“冲完关了。”张女士说：“谢谢！谢谢！”张女士看一眼儿子，儿子不好意思的脸红了，张女士走到儿子身边，小强红着脸，低着头。张女士问：“小强，你没事吧。”小强说：“没事。”张女士说：“那妈妈回去了，你在这好好听仙姑的话，仙姑让你干啥就干啥，好好学医术，学算卦。”小强说：“行。”

    小强留下后，郑媛媛几乎每天晚上都要和小强做爱。有时小强想小伙伴了，想回家。郑仙姑就说：“和我冲关好吗？”小强说：“好”，“那你就不能走，你要走了，再回来，我就不和你冲关了，到18岁你就有性命之危。”一听这话，小强就不说走了。

 38. 三十八章16岁的小强给30岁的高淑娟冲关做爱

    [第1章第一卷]

    第38节三十八章16岁的小强给30岁的高淑娟冲关做爱

    有一天，一个30岁叫高淑娟的妇女来这算命，她说：“在家里和对象经常打架，现在已经和对象分床睡3个月了。”仙姑问：“是他打你还是你打他，为什么打架？”高淑娟说：“她老家是农村的，他经常偷着给他家里钱，我看他就不顺眼，经常是我打他。”仙姑说：“你是阴气太重，要用阳气中和。”高淑娟说：“怎么中和？”仙姑说：“要我的一个带有仙气的男徒弟给你冲关，冲完关后，我在给你一些药，告诉你一些方法，你们夫妻必和好如初，不再打架。”高淑娟说：“那好，那我就冲关。”仙姑说：“冲关费用300元，冲关就是由我的徒弟和你做爱，把他身上的仙气给你，带着他的仙气你就会温柔起来，你们夫妻关系就会好起来。你要想好，和你冲关的是16岁的男孩，你和他冲完关后，不能告诉任何人，否则让公安局知道了会以猥亵男童罪把你抓起来的。”高淑娟一想：还能尝尝16岁小男孩的滋味，行，这事可以干。她说：“行，我不会告诉别人的。但是要先冲关后给钱，万一他不乐意了，冲关不成，我不能给你钱。”仙姑一想：“真是个精明的人，把钱看的这么重，要不你对象不喜欢你。”仙姑说：“孩子还小，有些事他还不懂，要你主动。”高淑娟说：“这事不用你嘱咐，我会办。”仙姑找到在前院平房正帮着抓药的小强，对小强说：“有个女的要冲关，我这只有你一个男徒弟，只有你上了，你和她冲一次关，你的仙气会增长一倍，对你大有好处，只要你同意，以后，有女的冲关我都让你上，每次冲关结束我给你50元。小强说：“行，那和她冲多长时间哪。”“以客人满意为止，但冲关一次最好不要超过一个小时，我会和客人说明白的。但有的客人非要延长一会，就让她延长一会，时间主要是由客人掌握。”

    仙姑和高淑娟说：“孩子还小，冲关不要超过一个小时，别把孩子累着。”高淑娟说：“没问题，我绝对不超时。”

    仙姑把小强和高淑娟带到厢房就出去了。高淑娟已经3个月没做爱了，她看到这么帅气的小伙，乐坏了，她掐着时间和小强整整做爱了一个小时。完后，才恋恋不舍得离开小强。来到东屋，仙姑问高淑娟：“怎样，冲关了吗？”高淑娟说：“冲了。”高淑娟拿出300元钱给了仙姑。仙姑说：“你回家后，每天要和老公主动拥抱一次，和老公主动亲吻一次，和老公主动做爱一次，这样你们就不会打架了。”高淑娟说：“我都不理他，我做不到。”仙姑说：“你和小强做爱舒服吗？”她说：“舒服。”“想再和他做爱吗？“想。”“那你就把你对象想象是小强，和他做爱就行了。”高淑娟说：“我怕我做不到。”仙姑拿出一瓶药给高淑娟说：“你在你俩要做爱以前把这药按说明吃了，完后，你就把你对象想象成是小强就行。”

    仙姑给高淑娟的是女性性药，回家后，晚上休息前，高淑娟吃了一些性药，一会她就受不了了，她来到老公的床上要求和老公做爱，老公不乐意，她便用嘴去吻老公的嘴，老公躲避一会，就不在躲避，任他轻吻。不一会，老公也来劲了，和她做爱了。她们整整做爱了2个小时。按照仙姑的办法，高淑娟在老公下班回来时，上前拥抱亲吻老公，每天晚上和老公做爱，在和老公有些意见时，她不想做爱或者老公不想做爱时，她就吃性药，这样基本上是和老公每天做爱，她们的关系变得比刚结婚时还亲密了。她很感谢仙姑，也感谢小强给她冲关，也很想再和小强冲一次关，她便再次来到仙所，找到仙姑表示感谢，并说：“我想再和小强冲关一次。”仙姑满足了她，让她再和小强冲关了一次。从这以后，高淑娟想小强时，就来和小强冲一次关。仙姑也没反对，毕竟每次冲关高淑娟都付300元钱的，而小强也高兴，既有美女玩又能挣钱，何乐而不为呢。

 39.第三十玖章小强和她老姨冲关做爱

    [第1章第一卷]

    第39节第三十玖章小强和她老姨冲关做爱

    由于给女人冲关为无本万利的买卖，仙姑开始加大对冲关的宣传力度，许多女人找小强冲关，一天，来了一个36岁的女人，叫张佳怡，她也是老和丈夫打架，她是听朋友介绍说这里可以用冲关的办法让家庭和睦，她便来到这里，她在仙姑的鼓动下决定冲关。仙姑让张佳怡在厢房等小强，因为天热，她性子又急，她把衣服先脱了，躺在床上等仙姑的男徒弟，小强进来后，已没仔细看，他脱完衣服就来到炕上，他正要爬到女人身上，这女的突然坐起来，说：“小强，怎么是你？“小强一看，是他老姨，小强也傻了。他俩赶紧穿衣服，他老姨先穿上衣服，说：“你先在这等着，我去找仙姑。”不一会，仙姑被小强老姨张佳怡叫到了厢房，张佳怡说：“你叫我外甥和我做爱，这叫乱伦，你知道不。”郑仙姑说：“我真不知道是你外甥，你消消气，都是我的不对。”张佳怡说：“今天我把我外甥带走，不让他在你这学徒了。”仙姑说：“带走不行，他在这是你姐的意思，你不能带走。”小刚说：“老姨，我不走。”张佳怡说：“你不走我走。”她对仙姑说：“把300元钱给我。”仙姑说：“行，钱我放北屋了，你跟我去取，小强你先在这屋呆着。”来到北面三间房，西屋是放做好中药的屋子，东屋是没加工的草药。她们来到东屋，找了两个座坐下，仙姑说：“你们夫妻关系紧张，你性冷淡这事还治疗不。”张佳怡说：“我是想治，也是奔着冲关来的，可是冲关的是我外甥，我没法冲。”仙姑说：“知道我为什么管和他做爱叫冲关吗，冲关的意思就是，冲破人们固有的思想观念，冲破我们和除丈夫以外的男人做爱有耻辱感、负罪感的观念，只有把这个观念冲破了，你以后无论在家庭和事业上都会有一个突破，对你的家庭事业都好。原始社会女人和男人做爱不分是否有亲属关系，妈妈和儿子，爸爸和女儿做爱的都有。所以说，只要你思想放的开，和你外甥做爱也是可以的，而且你突破了这个束缚，对你今后的家庭、事业都会有很大的促进的。”张佳怡被仙姑说的动心了，她说：“那要是小强不同意那？”仙姑说：“这你放心，我去做他的思想工作，你先在这等会。”郑仙姑又到厢房说服小强，她对小强说：“你老姨家庭面临破裂的危险，你应该帮她一把，和老姨做爱并非不可以。”她又把和张佳怡说的原始社会的话又和他说了一遍。最后，小刚同意了和她老姨冲关。但小强说：“师傅你要在现场，帮我和老姨冲关，我怕和老姨冲关时，老姨打我。”仙姑说：“行。”

    仙姑再次带张佳怡来到厢房，他们都不好意思脱衣服，仙姑说：“跟我学，你们快点脱了，又不是没脱过。”仙姑三下五除二脱掉了身上的所有衣服。看到仙姑这样，他俩也再次脱掉了衣服。仙姑说：“小强你躺炕上。”小强躺在了炕上，仙姑对张佳怡说：“你上去。”张佳怡说：“我还是过不了心里这关。”仙姑说：“那你先看着。”仙姑坐到了小强身上，和小强开始做爱，看着他俩做爱，一会张佳怡就受不了了，她开始用手不停的摩擦下体，看到这时，仙姑知道到时候了，她翻身下来，来拉张佳怡，张佳怡被她拉到小强身边，她双腿叉开，蹲了下来，但她不好意思再往下蹲，仙姑一手扶着小强的东东，一手扶着张佳怡的身体，让她的身体往下压，这样小强的东东终于进到他老姨张佳怡的身体里了，张佳怡在上面慢慢的运动，不一会就变成了快速运动。张佳怡俯下身子和小强热烈接吻。他俩终于热烈的做起爱来了。看到这，仙姑松了一口气，她就怕他俩不做爱，那样张佳怡会把这事告诉她姐，她姐会接走小强，那样她这个摇钱树就没了。张佳怡和小强做爱了1个小时就回去了，从这以后，张佳怡经常来这给小强送吃的、穿的，顺便和小强冲关做爱。只是她来冲关，仙姑不再收钱。

 40. 第四十章 小强和74岁的穆老太冲关做爱

    [第1章第一卷]

    第40节第四十章小强和74岁的穆老太冲关做爱

    和小强冲关的最大岁数的女的是一个74岁的穆老太太，她年轻丧夫，自己把一个女儿抚养成人，女儿嫁人3年丈夫因车祸身亡，她也没再嫁人，将一个女儿抚养成人，现在这女孩30岁了，她怕复制妈妈和姥姥的早年丧夫的情况，一直不愿意搞对象，而这个老太太一直想让这女孩结婚，想留个后。仙姑说：“你们家是阴气太重，要用有仙气的男的冲关，穆老太太为了让外孙女有个好的生活，就豁出去了，决定冲关。当老太太脱光后，小强看到老太太不只是头发白了，连腋毛、下体的毛都是白的，加上老太太身体很白，可说是白雪皑皑。老太太很胖，但是身体很健康，看着这么老的老奶奶，小强想：我该不该和她冲关，万一冲关时她死了怎办。穆老太太看着这么小的孩子心想：我不该和这么小的孩子做爱呀，可是不和他做爱，我的外孙女就不会搞对象，外孙女的美好生活就没了。她看小强仰躺在那没动，心想：可能是孩子看我岁数太大不敢和我做爱。“哎”只能我主动了。她来到小强身边，用手握住小强的东东，上下运动，把小强的东东弄硬，完后坐了上去。老太太已经好几十年没做爱了。她感受着快乐的性爱，想到自己这几十年没有对象，没有性爱的苦，她哭了。她想：自己活不了多少年了，在自己有生之年要快乐的生活，多做做爱，把以前失去的补偿回来。她和小强做爱了40分钟就累了。下来后和小强说：“奶奶以后经常来找你冲关好吗。”小强很不乐意和她冲关，但还是礼貌的说：“好。”从这后，穆老太太也经常来冲关。

    冲关的女人越来也多，免不了同时来找小强冲关的，这时就容易产生矛盾。一天，关芳菲和马颖几乎同时到仙所找小强冲关，关芳菲先找仙姑交了300元钱。马颖在来时正好看到小强，便拉着小强去厢房，想先冲关后交钱。当仙姑带关芳菲到厢房时，小强和马颖正在脱衣服，仙姑说：“马颖你和我先去交钱，让她先冲关。”马颖不干了，她掏出300元给仙姑说：“给你钱，我先到的我先冲。”这时关芳菲也不干了，说：“我先交的钱，我先来。”关芳菲对小强说：“小强，你快点脱了，阿姨和你先来。”她一边说一边脱衣服，马颖一看也赶紧脱衣服，她俩几乎同时脱了衣服，来到炕上。小强脱光后，习惯性的仰躺在炕上，关芳菲和马颖都想先坐上去，但是她们都不想让对方先坐上去，就在那互相推搡。一看要打架，仙姑说：“你俩别打了，听我说一句。”她俩不再推搡。仙姑说：“今天不要你们钱了，我把钱都退给你们，你俩别打架了，你俩石头剪子布，谁赢谁先上，每人上去最多玩30分钟就让给另外一个人，今天你俩没有一个小时的时间限制，你俩爱玩多长时间玩多长时间。”她俩一听高兴了，经过石头剪子布比赛，关芳菲先上。关芳菲高兴地坐上去和小强做爱，马颖掐着时间，到30分钟后让关芳菲下来，她坐上去。就这样，她俩和小强一共玩了3个小时。而这时外面又有两个等着冲关的女人。仙姑给这两人发了号，先来的先冲关。在这种一天有很多女人来冲关的情况下，仙姑会把性药给小强送去，好让他能够坚持下来。

    关芳菲和王梓是很要好的闺蜜，她把免费冲关的事和王梓说了，王梓又和张美娇说了，张美娇一听，这还行，孩子那么小就天天和这些老女人做爱。她带领刑警支队的警察来到仙所，她让其他警察在院子外面埋伏等待，自己穿便衣先进去。她到东屋一看有15个人等着看病、算卦，每个人手里拿着一个号，她进来后，一个女的也给她一个号，是16号。她在哪等了15分钟，这时来了一个40多岁的女的，叫罗琳，她和仙姑说：“我想再冲一次关。”她交了300元后，仙姑让她的女徒弟带罗琳去厢房冲关。张美娇也跟着出来了，等女徒弟把罗琳送进厢房后，她来到厢房外面，这时女徒弟出来了，她边走边说：“您稍等一会，我马上让他过来。”不一会，小强走了进去。小强进去后，还没来得及关门，罗琳就给小强脱衣服，边脱衣服边吻小强。不一会就传出罗琳做爱的叫床声。这时张美娇给等在外面的警察打了电话说：“行动。”外面的警察都冲了进来，张美娇指挥一些人去那两排房，她自己带着几名警察冲进厢房，到厢房一看，罗琳还坐在小强身上没下来。张美娇说：“你赶紧下来。”这时一个警察用相机给他们拍了照片。罗琳一看是警察，赶紧下来穿衣。张美娇把罗琳、小强、郑媛媛（郑仙姑）和她那两个女徒弟以及到这算命看病的人都带到刑警支队。最后，郑仙姑被抓了起来，判了刑。其他人经过口头教育，都放了。小强被他妈领了回去。

 41.第四十一章看守所长为救死刑犯，让吴小春怀孕

    [第1章第一卷]

    第41节第四十一章看守所长为救死刑犯，让吴小春怀孕

    我舅家的表妹今年25岁，她身高1.72米，长得很好看，她对象是钢厂工人，他们有一个4岁的男孩。表妹他们一家和婆婆住在渠东区一个2室一厅的楼房里。表妹喜欢给孩子煮鸡蛋、蒸鸡蛋糕吃。有一天，中午给孩子吃的鸡蛋糕，晚上又给孩子吃鸡蛋，她婆婆不乐意了，说：“吃鸡蛋一天不能超过两个，吃多了对孩子身体不好。”表妹吴小春说：“你是不是舍不得给孩子吃，我每次给孩子吃鸡蛋你都反对。”她婆婆石翠敏说：“你哪能这样说我呢，孩子是我的孙子，我哪能舍不得给孩子吃呢。”吴小春说：“你就是舍不得。”她们俩在厨房越吵越厉害，吴小春拿起一个盘子砸向了她婆婆，她婆婆的额头被砸出了血，这时吴小春的对象柳华下班刚进门，听到他妈的哭声，马上跑到厨房，看到他妈坐在地上哭，头上还流着血，便问道怎么回事，他妈说：“你媳妇把我打了。”柳华一听，气坏了。他上去就打吴小春，吴小春被打的浑身淤青，她哭着跑下六楼，打车回到娘家。娘家人一看，闺女被打，这还行。吴小春的父母找到介绍人，和介绍人一起来到柳华家。到家后，看到小春婆婆的头上包着纱布，小春的父母气消了一半。介绍人对柳华说：“小春打婆婆固然不对，但你也不能下死手打小春呀，你再打一会，小春就被你打死了。”柳华说：“是我不对，但是当时我太生气了，所以才打了她。”最后通过协商，小春先在娘家住一段时间，等伤好了后，由柳华接回去。

    两个月后，柳华把吴小春接回了家。然而，通过上次打架，吴小春特别恨婆婆石翠敏。过了一个月，在一天下午6点半时，小春在厨房做河豚鱼，想做河豚鱼汤。她婆婆不让做，怕毒死孩子。她俩在厨房又打起来了，吴小春拿起西红柿砸向了石翠敏，石翠敏拿起胡萝卜砸向吴小春，这时，柳华回来了，他听到打斗声跑向了厨房，吴小春被石翠敏用碗砸在了胳膊上，吴小春气的拿起身边切河豚鱼的菜刀砸向石翠敏，石翠敏一闪没砸住，菜刀正好砸到刚跑到厨房门口的柳华的脖子上，柳华脖子的气管和动脉被切开，他倒在地上，血“哗哗”地向外流，石翠敏赶紧用手巾给柳华赌上伤口。吴小春打电话叫120救护车，然而她家的座机坏了，还没有修好，她从住的6楼跑到2楼一家有座机的家，敲开门，用他家的电话打通了120,120派的救护车在25分钟后赶到她家，医生一看，说：“人已经死了，你们准备后事吧。”他们没有抢救就走了。石翠敏一看儿子死了，她抱着儿子大哭起来，孩子也过来抱着爸爸哭，吴小春傻了，她坐在地上，哭着打自己嘴巴，说：“都怪我，我该死，我该死。”120救护车的大夫到楼下后，打了110报警电话。不一会，警察来了，石翠敏说是吴小春故意杀死的柳华，吴小春说不是故意的，是无意的过失杀人。吴小春被警察带走后，舅舅听公安局和检察院的说吴小春是故意杀人罪，他们都说切过河豚鱼的菜刀带有河豚鱼的血和体液，河豚鱼的血和体液有剧毒，经常做河豚鱼吃的吴小春应该知道用带有河豚鱼血和体液的菜刀伤人会致人死亡的，当时吴小春是带着医用橡胶手套切鱼的，说明她是知道河豚鱼是有毒的，即使当时柳华没被切开气管，被带有河豚鱼血和体液的菜刀切到，抢救不及时也会造成死亡。因此估计法院会判决吴小春死刑，立即执行。

    我舅舅找到我问怎么办，我说：“这案子基本没有判有期徒刑的可能，因为用菜刀砍人不一定砍死人，但用有毒的菜刀砍人是一定砍死人的。比如说你用一瓶剧毒氰化钾泼向一个人，那人的嘴沾上了氰化钾当时就死了。你说你不是故意杀人，谁信那。”舅舅说：“大刚，你快想想办法救救你表妹，咱们可不能让她死啊。”我想了想说：“只有一个办法，那就是想法联系到你们县看守所所长，想法找人在判决前让她怀孕，这样她就死不了了。”舅舅说：“大刚，你可以联系到县看守所的人吗。”我说：“可以，但只是认识一般的警察，找他们不管事，必须找到所长才行。”舅舅说：“那还是我联系吧。”

    舅舅找了他的一个表外甥，这个表外甥叫胡岩石，是舅舅他们这个县里最大私企的董事长，他们这个企业所交的税收占县里财政收入的25%，是县里财税第一大户。他让县长办事，县长都会马上给他办，不会拖延一分钟。舅舅找到胡岩石后，胡岩石找到了县看守所周建华所长，周所长一听，说：“这可是犯错误哇，这要是被发现了我就得脱了这身警装，还得判刑。”胡岩石说：“这里是你的地盘，你想法别叫别人发现就行了，这是15万元，你拿着。”周建华所长本不想办这事，但他想如果不办，将来胡岩石到县长那给他说点坏话，他这个所长就当不成了。想到这他说：“行，这事我办，但你们一定要为我保密。”胡岩石说：“你放心，我们肯定不告诉任何人。”

    周建华所长马上单独提审吴小春，把这些情况和吴小春说了，问她乐意怀孕保命不。吴小春说：“乐意，只要能保命，怎么着都行，谢谢您了。”周所长问：“你现在是不是排卵期？”她说：“不是。”周所长说：“那就不好办了，这需要打催卵针，好尽快怀孕。但我不会打针，找我们这的医生，又怕这事让他知道给传出去。”吴小春说：“我会打针，我自己给自己打。”周建华说：“那太好了。”原来吴小春在县卫校进修过，还在乡卫生院当过护士。

    周所长找来催卵针等药物和注射器、消毒棉球等。在一次单独提审时给了吴小春，吴小春自己给自己注射了催卵针。注射完后，吴小春就要求和周所长发生关系，周所长说：“注射排卵针剂后一般会在2448小时排卵。如卵泡不成熟，排卵还要晚一些。”吴小春说：“我知道，但是我太害怕了，还是请您帮下忙，和我玩玩吧，早玩就有早怀孕的可能，求您了。”看她这样，周所长便和她在会议室的沙发上开始做爱。周所长和她做爱，是带着任务的，虽然吴小春长得很好看，可说是一个美女，但是周所长却是索然无趣。吴小春为了怀孕，也豁出去了，她疯狂地、用力地运动，不一会，周所长便高潮了。吴小春还想再接着做爱，周所长说：“今天就到这吧，你先回监室。时间太长了不好，会出事的。”吴小春说：“所长，你可要天天提审我呀。”周所长说：“我不能天天提审你，记住，在我不提审你时，我会让他们单独给你送晚饭，我会把我的精子放在一个塑料管里，把它藏在饭里边，但我会尽量多的单独提审你。”吴小春说：“谢谢所长了。”她抱着周所长，用嘴堵住周所长的嘴，和他深深的亲吻了一会，恋恋不舍的回监室了。

    周所长开始用把装有他精子的塑料管放在米饭或菜里的方法给吴小春送精子，也时常单独提审吴小春，并和她做爱。他给吴小春买来早孕试纸，让她自己检测。到第10天，吴小春检测出怀孕了。她和看守所的警察罗莉说自己可能怀孕了，老恶心、老吐。萝莉报告给了周所长，周所长派了两名警察带吴小春到县人民医院去验血、验尿。化验结果显示：吴小春怀孕了。吴小春到看守所第13天怀孕了，孩子是谁的？公安局派人来提审，吴小春说是自己老公的，警察问到：“你不是老和你老公打架吗，你们还同床？”吴小春说：“我主要是和我婆婆打架，和老公一直在一个屋、在一个床上睡，老公喝完酒就和我做爱，有时也不采取避孕措施。”警察到家里找到吴小春的婆婆石翠敏调查，石翠敏证实了吴小春是每天和她老公柳华同床，也证实了柳华死前的前两天晚上都是喝完酒回来的。警方不在调查，认定吴小春怀孕的孩子是柳华的。

    最后，法院认定吴小春故意杀人罪成立，但因为吴小春怀孕，判处吴小春无期徒刑。

    吴小春终于判决了，并且没判死刑，周建华所长松了一口气。

 42.第四十二章罪犯媳妇成了看守所所长的情人

    [第1章第一卷]

    第42节第四十二章罪犯媳妇成了看守所所长的情人

    周所长到看守所几年来，虽然也给别人办过事，收过礼，但办的都是小事，收的都是小礼。但这次是办的最大的事，也是收的最多的礼。自此，他开始胆子大了，也敢办事了，也敢收礼了。

    一个黑社会成员谢忠被抓，谢忠的媳妇许红茹找到周所长，让她帮忙减刑，许红茹今年32岁，1.68米的个子，长得小眼睛，小嘴，说话的声音向银铃一样好听。周所长一看就喜欢上她了。许红茹拿出5万元给他，他说：“减刑这事很难办，需要打点，这点钱不够。”许红茹说：“我们被抄家，家里真拿不出更多的钱了，这钱还是我从娘家和我妈要的。”周所长说：“那就这些吧，你也不容易，打点送礼钱不够时，我替你出。”许红茹说：“太谢谢了，你花了多少，完后告诉我，我借钱还你。”周所长说：“行。”周所长找到公安局办案的人员，请他们帮忙。黑社会犯罪成员分主犯、次犯、从犯等，主犯量刑最重，从犯量刑最轻。他找人把谢忠认定为从犯，把收的5万元全送给办案人员了。她把这个好消息打电话告诉给了许红茹，许红茹乐坏了。说晚上请他吃饭，好好谢谢他。在饭馆吃饭时，周所长说：“你给的5万元打点不够，我自己又出了3万送礼用了。”许红茹说：“你放心，我明天就去借钱，借到钱马上还你。”周所长说：“不着急，不着急，啥时还都行。”许红茹说：“你帮了我这么大的忙，我可怎么谢你呀，我再借点钱给你吧。”周所长说：“不用了，你也没钱，再说了我也不缺钱。”许红茹一听明白了，一个男人不缺钱，那就应该是缺女人。她说：“哎，我那死男人可把我坑苦了，多亏遇到了你这好人帮忙，你真是百里挑一的好人，我太喜欢你了。”周所长说：“是吗。”许红茹含情脉脉的看着周所长说：“一会吃完饭，到我家去吧，今晚就住我家吧。”周所长说：“你孩子在家吗。”许红茹说：“孩子不在家，她去姥姥家住了。”

    晚上，周所长和心爱的许红茹终于住在一起了。许红茹身上有纹身，在左胸上方纹了一朵梅花，在后背系腰带的地方纹了一溜牡丹花，周所长还从来没和有纹身的女人做爱过，他很兴奋，许红茹很感谢周所长，她也喜欢上了周所长，所以做起爱来也挺卖力。就这样他们真正好上了，许红茹成了周所长的情人。

    一天，县看守所把30个犯人押往沈阳，半道车坏了，走不了了，随车警察打电话给周所长，要求派个车替换那个坏了的大轿车。周所长派了一个警察开着大轿车去替换，过了20分钟，坏车的司机打来电话，问：“所长，车出来没有。”周所长说：“出来了。”那司机问：“带武警没有。”周所长说：“没有。”那司机说：“我这车上就两个警察，人太少。转车如没有武警怕会出事，你再派个车，带10名武警拿着枪过来。”周所长说：“现在没车可派了，没事的，他们不敢跑，谁跑你们就开枪。”本来看守所还有一辆大轿车，但周所长一个朋友办丧事，借给他办丧事用了，周所长也在办丧事现场，帮着办丧事。他对警车坏了，换车这事也没太在意。当支援的大轿车来到现场后，司机一看四周，一边是深山密林，一边是河水，这要是有人逃跑就非常难办，他打电话请示是否将犯人转车，周所长说：“转车吧，没事。”当第8个犯人已经上到支援的车上时，排队的第15个犯人，撒腿往河里跑，两个警察拿着枪一边追一边喊：“别跑了，再跑开枪了。”那人根本不听，一直往河边跑，这时，其他的人开始往山上和河里跑，已经上到车上的也下来了，他们也跟着跑，这时一个警察打110向当地警察求援、完后打电话向周所长汇报，另外3个警察去追人。当地公安局立即派警察、武警支援，周所长带着15名武警、15名警察来支援，这些犯人在逃跑过程中一人溺亡，1人被警察用枪击毙、5人被击伤。3人成功逃脱。

    因为渎职，周建华所长被撤职查办，关进了自己管理了多年的看守所。

 43.第四十三章红旗市场管理员包二奶

    [第1章第一卷]

    第43节第四十三章红旗市场管理员包二奶

    何春江是沈东市红旗市场的管理员，红旗市场最早是群众自发的早市，一般从早晨6点开始到早8点结束。这样既方便群众买菜，也不影响交通。在这时工商所并没有收工商管理费。然而半年过后，市场从早晨6点一直到13点才结束，而且不再只是有卖菜的，卖五金、土产、服装、鞋类等等什么都有。这时工商所坐不住了，开始派人收取管理费，开始收每个摊位每天5元，后来工商所在市场建立一米多高的摊位，并收取摊位费。市场的三分之一有建好的摊位，三分之二是地摊，建好的摊位每月收800元摊位费，地摊每天20元摊位费。由于摊位费涨价，摊位费收取工作很难，两位女收费员为了收费，被商户打成轻伤。为了彻底解决收费难问题，工商所把红旗市场的收费承包给了社会人员何春江，既招收何春江为红旗市场工商所临时工，何春江每年交给工商所固定的市场管理费。何春江是红旗市场一代有名的混混，他今年30岁，1.78米的个子，一身肌肉，后背纹着一条龙。他曾经因为把别人打伤两次进监狱，俗称2进宫。他又找了他的4名狱友，帮着收费，这4名狱友也都是混混，其中一个身上纹着毛主席像，一个纹着一条龙。他们收费时谁不交费就打谁，这样一来，没人敢不交费。然而费用收上来了，因为工商所要的年费高，又不给他们5人开工资，何春江一算给他们开完工资后，不但不挣钱还赔钱。他找到工商所要求少交一些年费，工商所不干，说合同订了，不能改变。工商所的人说：“我们让你一个人去收费，你雇了那么多人去收费，你给他们一开工资，还不赔钱。”何春江之所以雇了4个人，这主要是扩大声势，在收费时不用打架就能收上摊位费，即使打架，他也不会被打。可让他减少人员，他又不好意思和他们说，因为他们都是刚刑满释放的人员，没有工作，他不能再让他们失业，为这事他很苦恼。

    何春江是张嘉敏的表哥，一天他来医药公司找张嘉敏想批发点药，在办公室和我谈起了他的苦恼，我说：“你和工商所订了几年合同。”他说：“3年。”我说：“你把市场地摊的地方拿出一半来建设固定平台摊位，提高收费，这样就行了。”他说：“这是个好主意，就这么办。”我又说：“你再在出入口等黄金地方建一些铁皮房，你按年收租金出租给商户。这样你不但不赔钱，反而会发大财的。”他说：“谢谢李总，你的建议太好了，可是我没有资金搞这么大的建筑，另外这还要找工商所、城管、规划局、建委等单位同意才行。”我看着他在为难，我想我不能让这些人因没有生活来源再去犯罪。我说：“你别发愁，我去帮你和这些政府部门疏通，差的钱我帮你到银行贷款，你用你家的房产抵押。”他说：“行，那太谢谢李总了。”

    市场在我的帮助下建设了10个铁皮房，60个固定摊位。何春江把固定摊位的租金提高到每月1300元。他从赔钱变成了挣钱，而且是挣大钱。

    然而，随着摊位费的增加，一些摊位的商户开始赔钱，赔钱的商户把摊位交给何春江，何春江再租给新来的商户。

    有一个新来的商户叫谢青，她今年26岁，她身高1.65米，长得挺好看，是个孤儿，她小时候父母被汽车撞死，跟着爷爷奶奶长大。她租了个固定摊位，卖五金电器，然而，由于在她南面30米的地方有一家大的五金电器商店，许多人到哪去买货，不敢在她这买，怕电器坏了时，她走了，找不到她没法调换。所以她第一个月赔钱了。第二个月收费时她和何春江说：“我上月就赔钱了，这月你就少收点，照顾照顾我。何春江说：“那不行，我们有规定，不能减免。”谢青说：“我只带了500元，我先给你500，下午我给你送办公室去。”何春江说：“行。”

    下午，谢青来到工商所，找到何春江的办公室，办公室只有一张办公桌，一个单人床，何春江一人正坐在桌前看报纸。平常只有何春江一人在这办公，只有他给小兄弟们开会时，他们才来这，一般情况下，何春江不让他们来这。谢青来到办公室说：“何哥，我是孤儿，我和弟弟从小由爷爷、奶奶养大，弟弟是小儿麻痹症，现在在家闲着没上班，奶奶没有退休金，现在我们一家4口全依仗爷爷开的每月800多元的退休金生活。我和爷爷要钱交摊位费，爷爷没给，你看还是给我免了吧。”听到这，何春江说：“我不能听你这么一说就免了，这样，你带我到你家去看看。”谢青说：“行。”谢青带着何春江来到谢青家，他们家4口人住在棚户区的一个小院里，这院里有三间平房，谢青自己住一间，她爷爷、奶奶和弟弟住一间。刚进小院，就看到弟弟因走路不慎摔倒后，正在艰难的想爬起来。谢青赶紧跑过去把弟弟搀扶起来，让他坐在板凳上。把他的双拐放在他身边。他们来到屋里，爷爷正给奶奶倒水吃药，奶奶是气管炎，经常咳嗽、喘，咳嗽的厉害时，爷爷就喂她两片药吃。看到这样的一家人，何春江心里也有些难过。他给爷爷留下了200元钱，和谢青出来了。来到院子外面，何春江说：“这月差的租金你不用交了，以后如果不挣钱，也不用交了。”谢娜说：“太谢谢何哥了。”她高兴地蹦了起来，跑到何春江面前，照着他的脸“啪”的吻了一下。

    第二个月，谢青还是没怎么挣钱，快到交租金的日子时，谢青主动到办公室找到何春江，说：“何哥，真对不起，又没挣到钱，租金还是交不起。”何春江说：“没事，这月你不用交了。”谢青说：“太谢谢你了，你真好。”何春江说：“好有什么用，要是商户都像你一样，我就喝西北风了。”谢青说：“何哥你忙，我走了。”何春江说：“你还没谢我那。”谢青一听，明白了，她红着脸走过来，又“啪”的吻了一下何春江的脸，她刚要走，何春江一下抱住她，用嘴堵住她的嘴，吻她，开始谢青还扭动头，反抗。不一会她就不动了，她也很喜欢他，便和他热烈的接吻。完后，何春江脱她的衣服，她说：“咱别在这，一会来人就坏了，咱找个地方吧。”

    何春江带她来到松花江宾馆，他租了一间客房，到客房后，何春江自己先脱去衣服，而这时谢青并没脱衣服，他说：“你怎么不脱衣服。”谢娜说：“我不想再卖五金了，你养我吧。”何春江说：“行，那我怎么养你。”谢青说：“你每月给我10000元。”何春江说：“要这么多钱？”谢娜说：“我还是处女那，和你那个了，要是没人要我了，你要养我一辈子。”何春江一听是处女高兴了，他媳妇都不是处女，他这辈子还真没玩过处女那。他说：“行。我养你。”就这样何春江每月给谢青10000元，并且给她单独租了个房子，以方便他俩做爱。

    谢青不租摊位了，他把那个摊位租给了别人。

 44.第四十四章孔大妈阻止何春江找江燕做爱，门被砍成大窟窿

    [第1章第一卷]

    第44节第四十四章孔大妈阻止何春江找江燕做爱，门被砍成大窟窿

    有一个租铁皮房的，他们一家是做铝合金门窗和防盗窗的。这家男主人叫杜景峰，女的叫江燕，杜景峰经常去给客户安装门窗、防盗窗，只有江燕一人在店里看守。杜景峰阳痿，江燕今年36岁，正是性需求最旺的时候，江燕1.72米的个子，长得很好看。她的店外经常放几个凳子，用来加工门窗垫材料用，何春江有时累了，就带着兄弟们到这坐会，这时江燕会递给他们几瓶矿泉水喝。一再二去，江燕和何春江好上了。江燕家是租的市场边上的1室1厅的楼房。她经常把何春江带到家做爱，有时她和何春江在里屋做爱，她12岁的女儿在门厅写作业，她对象杜景峰在外面辅导孩子写作业。一天晚上，孩子自己在外面写作业，江燕和何春江在里屋做爱，由于江燕叫床声大，影响了女儿写作业，女儿推门就进去了，说：“妈妈，你小点声，你影响我写作业了。”这时江燕正骑在何春江身上上下运动，女儿杜雅娟看个全面，江燕一下从何春江身上下来，对杜雅娟说：“谁让你进来的，你这孩子找打吧。”她拿起床头柜上的一个闹钟向孩子砸去，闹钟砸坏了孩子的额头，血一下流了出来。何春江一看说：“你打孩子干啥，快点带孩子上医院。”他俩赶紧下床穿衣服带孩子上医院。杜景峰回家看到孩子被打，不干了，非要和江燕离婚不可。江燕的妈妈到这来看望他们，听到外孙女的诉说，气坏了，骂她闺女道：“我怎么生了你这么个不要脸的浪货，我这辈子真是缺大德了。”老太太来到居委会发映情况，居委会让他们单元一层住的单元组长孔大妈说说江燕和何春江。孔大妈把四楼住的江燕叫下来，做了一遍思想工作。在何春江找江燕来时，她把何春江叫到屋里说：“小何呀，你不能再和江燕好了，再这样他们就快离婚了，你不能拆散一个好好的家庭啊。再说了，江燕比你大6岁，她有什么好的，听大妈的，快别跟她好了。”何春江说：“行，我一定离开她，您就别再管了。”然而，江燕是和何春江做爱让何春江最舒服的女人，他离不开她了。何春江仍然到家去找江燕做爱，孔大妈一看到何春江来，她就骂何春江，何春江忍了两次，第三次孔大妈骂完后，他对孔大妈说：“你等着，一会有你好看的。”他没再上楼找江燕，而是返回工商所，拿出一把砍刀，带着两个小兄弟，来到大妈家，大妈家铁的防盗门开着，木门关着，何春江和那两个小兄弟用砍刀把孔大妈家的木门砍了个大窟窿，何春江一边砍一边说：“我今天非砍死你不可。”孔大妈吓得不知道怎办，只能说：“求求你别砍了，我以后再也不管你们了。”孔大妈的老头张大爷打了110电话，过了15分钟，警察到了，然而因为何春江他们提前接到了一个电话，早提前跑了。警察只是询问了一下，就走了，根本没去抓他们。

    过了半个月，张大爷的一个外甥来看他，这个外甥是住沈东某海军基地李司令，李司令的职位和省长平级。他到这一看这门，说：“舅舅，这怎么了。”因为这时这个门还没修，只是用一张报纸糊上了。张大爷把情况和李司令一说，李司令说：“这还行，这还有王法吗。”张大爷说：“这的警察和他们都勾着，我们报警了，警察也没抓他们，他们在红旗市场称王称霸，有10多个商户被他们打伤过。”李司令说：“警察管不了我管。”他给沈东市长姚金峰打了个电话，姚市长不一会就来到孔大妈家，李司令和姚市长说明了情况，姚市长把门上的报纸撕了下来，对秘书说：“你回去后订个好点的门给大爷家安好。”完后，打电话给市公安局长，让他把那三个砸门的人抓起来。公安局长给张美娇打了电话，张美娇带人到工商所就把何春江还有他的两个小兄弟一起抓了起来。并从工商所和他们家中搜出3把大砍刀和2把匕首，一把猎枪。

    何春江被抓了，红旗市场又由工商所的正式人员开始收取管理费。

 45.第四十五章城管员邓荷花执法时被打的头破血流

    [第1章第一卷]

    第45节第四十五章城管员邓荷花执法时被打的头破血流

    罗红霞、郑丽丽是沈东晚报的投递员，一天下午6点20分她们俩到五七市场入口外面南侧挂条幅征订报纸，条幅挂在俩个小树之间，她们面前摆着两个学生上课用的课桌，上面摆了8桶订报纸时赠送给订户的桶装花生油和几张报纸。她们在这摆了30多分钟，已经征订了3份报纸，她俩正高兴地唠嗑。这时来了一辆城管的皮卡车，从上面下来3男1女共4个城管员，他们来到桌前，拿起花生油就往皮卡车里装。罗红霞、郑丽丽不干了，一边往回抢一边说：“你们为什么抢我们东西？”城管员谢硕说：“这里不让摆摊卖货。”罗红霞说：“我们没卖货，我们是在征订报纸。”女城管员邓荷花说：“订报纸也不行。”罗红霞去拉邓荷花的胳膊，被邓荷花一把推倒在地，郑丽丽看到罗红霞被推倒，她冲过去，一下把邓荷花推到在地，那三个男城管一看，这还行，城管怎能被小贩打，他们把罗红霞、郑丽丽按到在地，打了起来，邓荷花用脚踢郑丽丽的头，郑丽丽猛地挣脱了按着她的一个男城管，捡起一块砖头砸向邓荷花。邓荷花头被砸到，鼓了一个包，流出了血。邓荷花的头有些发晕，她倒在地上。那三个城管也顾不得管邓荷花，他们拿出绳子，把郑丽丽按倒在地，捆了起来，完后又拿着绳子来捆罗红霞，罗红霞被他们捆住后大喊：“救命啊、救命。”这时，我正开警车来到五七市场，想买点菜。听到哭喊声，我拉响警笛、亮起警灯，开车冲了过去。围观的人一看警车来了，给闪开一条道，我开车来到他们面前，停下来。我下车后，看到邓荷花已经上车，郑丽丽被他们绑着拉上了车，他们正拉着被绑的罗红霞，想也把她弄上车。我大喊一声：“站住，我是警察，把她放开。”这时，谢硕走过来说：“警察同志，你来的正好，我们正想把她们绑着送到派出所，她们把我们城管员邓荷花的头打破了。”罗红霞说：“是他们先抢我们东西，先打我们的。”我对谢硕说：“你把她们两个绳子解开，让他们坐我车上，你们把她们的桌子、条幅、油都装你们车上，你上我的车，你们车跟我的车走。”谢硕说：“去哪？”我说：“去派出所。”我来到皮卡车前，让他们给郑丽丽解开绳子。我看到邓荷花的头还在流血，我拿来警车上带的纱布、消炎粉，给邓荷花包扎好伤口，我对邓荷花说：“别害怕，伤口不大，没事的。”邓荷花用感激的眼神看着我说：“谢谢。”来到派出所，我把他们交给派出所，我对谢硕他们城管说：“你们以后执法，要以说服为主，不要上来就没收东西，这样容易造成矛盾激化，造成人身伤亡，一会做完笔录，你们赶快带邓荷花到医院检查检查。”我对罗红霞和郑丽丽说：“你们身体怎样？”她们说：“我们被他们打得浑身疼，我们也要到医院检查。”给他们做笔录的派出所马警官说：“一会做完笔录，你们一起去检查。”我说：“我还有事，我先走了。”告别他们，我回家了。

 46.四十六章城管员邓荷花成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第46节四十六章城管员邓荷花成了我的情人

    这周六，我自己到东湖公园管理处找米处长办点事，办完事，开车在沿湖路正走时，看到前面一个女孩站在路边正朝我的警车招手。来到她面前，停下车，我下车仔细一看，是邓荷花，邓荷花说：“我一看就是你的警车。”我说：“有事吗。”她说：“没事。”我说：“没事你拦我车干吗。”话一出口，我觉得说的太生硬了。这时她说：“上次你帮我包扎，我还没谢谢你那，我想对你说声：“谢谢。”我说：“不客气，你去哪，上车我带你一段。”她说：“我在自己逛公园，自己逛太没意思了，你陪我一起逛会公园吧。”我说：“别了吧，就咱俩逛公园，让别人看到不好。”邓荷花说：“没事，这怕啥。”她走过来，拉着我就走。我一看不陪会她怕是不行了，我说：“你上来，我把车放到停车场，咱在去玩。”把车停到停车场后，我们一起走着在公园溜了起来。

    这时我才仔细看了一下邓荷花，她长得1.70米的个子，身材很瘦，皮肤很白，脸上有许多小坑，那是青春豆留下的疤痕，她性子急，说话爱说脏字。听她说，她今年22岁，自小不爱学习，到初中2年级就不上课了。一直在家闲着，后来到一家砖厂打工，她嫌累，干了半年，就不干了。她到饭店做过1年服务员，而她干的这一年饭店经营效益每况愈下，后来一个算命的和饭店老板说，邓荷花脸上的坑是消财坑，是她方的饭店亏损的，让她离开饭店就好了，老板一听，立即不用她了。后来她想到别的单位去打工，别人一看她的长相，就不敢用她。去年城管招临时工，她报名去了，哪里录取她了。然而，她当城管员每月只开750元工资，在执法时，经常受到小贩和商户的辱骂甚至殴打，她的脾气也越来越不好，经常口吐脏字以及和小贩、商户骂街、打架。现在她的朋友都离她远去，没人喜欢她。别人给她介绍了几个对象，都是别人看不上她。现在有人给她介绍对象她都不敢去相亲了。她说：“我现在每天看天空都是黑暗的，看不到阳光，找不到朋友，得不到幸福。”我说：“你不要太悲观了，工作不好我可以帮你找个好点的工作，面容不好，可以去整容，脾气不好可以改，没有朋友可以交往朋友。”邓荷花说：“谢谢你，你说的很好，那你先给我找个好工作，你再做我的好朋友，脾气我自己慢慢改，整容需要钱，等我攒够钱了去做。”我说：“行，那你先上我的医药公司做内勤吧，现在那业务多了，缺个内勤。”她说：“行。”

    邓荷花辞掉了城管工作，到我的医药公司来当内勤。

    张嘉敏一直让我每天和她做爱一次，我基本上满足了她，现在医药公司业务扩展不少，张嘉敏一个人忙不过来，一直让我招人，我也没空去人才市场招人，现在把邓荷花安排在张嘉敏身边做内勤，一是可以帮她的忙，二是也许可以影响我和张嘉敏亲热，少和张嘉敏做爱。

    邓荷花来做内勤，张嘉敏很高兴，第一天张嘉敏教她怎么工作，到中午下班时间时，邓荷花并没有下班回家，而是说请我和张嘉敏到饭店吃饭，感谢我和张嘉敏。在饭店吃饭时，邓荷花很高兴，有些喝多了，回来后就躺在我办公室的单人床上睡着了。这下张嘉敏不乐意了，这是我和张嘉敏每天中午做爱的爱床呀，她睡那，我们怎么办。张嘉敏要去拉她下床。我说：“别这样，她刚来，这样不好。”

    邓荷花很喜欢我，一天下午5点她到里屋找我签字，突然吻了我的脸一下。我说：“你别这样，让人看到不好。”她不听，抱着我疯狂地吻我，边吻边说：“我喜欢你、我爱你。”就在这时张嘉敏从外边办事回来，看到邓荷花正在吻我，我正在推邓荷花，她跑进来，一把拉开邓荷花，说：“你这人是到这上班的，还是到这当小姐来的。”邓荷花一听不干了，她说：“你他妈的说谁是小姐，你再说我撕烂你的嘴。”’邓荷花上去就要打张嘉敏。我一把抱住邓荷花，说：“别冲动，你要改脾气。”郑荷花不动了，张嘉敏说：“你还抱着她，看我不把你俩这事告诉嫂子着。”我说：“我俩没事，千万别告诉你嫂子。”她看我还抱着邓荷花，说：“你们好好抱吧，我下班了。”张嘉敏走了，邓荷花说：“她怎么这样，她是不是喜欢你？”我说：“可能喜欢吧，我不知道。”邓荷花说：“你抱得我挺紧的。”我一下放开她，她说：“别放啊。”她一下抱住我，用嘴堵住我的嘴吻我。我被她的热情激发了，我也深深的吻她。吻了一会，她说：“我想和你做爱。”我说：“别做爱了，我有老婆，我给不了你承诺，没法娶你。”她说：“去她妈的这个那个的，我就和你做爱，你爱娶就娶，不娶我也不怪你。”我说：“还是别做爱了吧。”听到这，她那悍妇劲没了，她放开我，低着头哭了。我说：“不哭不哭。”她说：“我还以为你喜欢我呢，原来你也不喜欢我，没有人喜欢我，我还是死了算了。”我说：“别死啊，我喜欢你。”她说：“你喜欢我，那为啥不和我做爱。”我心想：我还是真不怎么喜欢她，她那脸上的坑就像雨打沙滩一样，看着就不喜欢。可是不和她做爱，她要是想不开自杀怎么办。豁出去了，就和她做爱一次吧。我说：“行，我和你做爱。”她乐了，她怕我反悔，赶紧脱掉自己的衣服，完后帮我脱衣服，抱着我躺到床上，和我做爱。和她做爱时，我闭上了眼睛，不看她的脸，想象着和别的美女做爱。她看我老不睁开眼，说：“你是不是看我难看，不睁开眼？”我说：“不是，上了一天班，有些累了。”我虽然不想看她，但她这么一说，我还是睁开眼了。这时她正爬在我身上和我做爱，她是长头发，头发耷拉下来，遮住一半的脸。我想：这要是把脸全遮住该多好。看这她这张脸，我想：我一定帮她做好美容，不让她再自卑下去。和她做爱，就像走形式一样，就想着早点结束。

    我怕她在这上班会影响我和张嘉敏的关系，我把她调到种子公司，让她到那做保管。从此我又多了一个情人。’

 47.第四十柒章抓到大毒枭

    [第1章第一卷]

    第47节第四十柒章抓到大毒枭

    我的酒吧经营的一直很好，市公安局让我查找沈东市大毒品贩子的事一直没有眉目，一天董红和我说，冯珍珍染上毒瘾了，我让董红把冯珍珍叫到我的办公室，冯珍珍今年27岁，她1.68米的个子，三围很好，长得挺好看，她做小姐已经很多年了。我问她：“你怎么染上的毒品？”她说：“一个叫曹礼的男的让我出台，到他家后，他说吸一些海洛因后做爱更舒服，他拿出锡纸，又拿出一个小袋子，里面装着一些白色粉末，他将一些粉末倒在锡纸上，点燃吸食，一副飘飘欲仙的样子。曹礼让她也吸一些，她没有拒绝，也吸了一些，吸过后，她感到恶心，有要呕吐的感觉。但也产生了一种全身性的性欲高潮感，完后他们开始做爱，她感到这次做爱比以前的每次做爱产生的高潮次数都多，高潮维持的时间也长。过了几天，曹礼又找她出台，并且让她第二次吸食了海洛因，从此她染上了毒瘾。开始都是曹礼免费给她吸食，后来曹礼不再免费提供给她海洛因，而是收钱。当她犯毒瘾时，她就给曹礼打电话，让曹礼给她送毒品来。”我说：“咱们酒吧有几个染上毒瘾的？”她说：“还有曾莹，她和我的情况一样，也是出台时吸食海洛因，染上毒瘾的。”把曾莹叫来后一问，也是曹礼让她吸食海洛因，增强性欲而产生毒瘾的。我和她俩说：“以后你们不能再吸食海洛因了，犯毒瘾后找我，我给你们戒毒。”

    我把酒吧有两名小姐染上毒瘾的事告诉了张美娇。张美娇说：“曹礼是毒品小贩，我们要抓大的，你想法联系到曹礼，说你的几个公司有10多人吸毒，让他给你联系他的上家，你从他上家那买毒品，在你和他上家成交时，我们抓获他们。”我说：“行。”

    我让冯珍珍给曹礼打电话，说犯毒瘾了，要买海洛因。冯珍珍给曹礼打完电话后，过了20分钟，曹礼来了，当曹礼和冯珍珍在包间买卖毒品时，我推门走了进去，冯珍珍装作慌乱的样子，把毒品掉在地上，曹礼要往外跑，我堵住了他。我说：“别走，坐那咱们好好谈谈。”曹礼坐下后，我说：“你贩卖毒品，我可以马上把你交给警察，判你几年的。”曹礼拱手对我说：“李总，求您了，千万别把我交给警察。”我说：“不交可以，我有几个公司，有10多名员工染上了毒瘾，我想让你的上家多提供我一些海洛因，由我统一卖给我公司的员工，这样我也从中挣一些。你给我联系好后，我不会亏待你，我开的酒吧你来消费时，免单，在我这找小姐出台，免单。”曹礼一听乐坏了，他想：我给李总联系好上家后，我一次在这找10个小姐，让李总给我免单。曹礼说：“行，这事没问题，我一定给你联系好，到时我要多找几个小姐，你可给我免单啊。”我说：“没问题，找几个都行，我都给你免单。”

    曹礼找到他的上家，也就是沈东市最大的毒枭彭保华，和他说了我要大量买海洛因的事，彭保华说：“这人什么背景。”曹礼说：“这人黑白两道，心狠手辣，曾经亲手开枪打死两个到他那酒吧闹事的混混。”43岁的大毒枭彭保华说：“他可别是警察密探。”曹礼说：“不会的，当时有几十个混混到他那酒吧捣乱，他带着几十个混混，每个人手里都有一把砍刀，他们拿着砍刀往死里砍人，他哪能是警察密探。”彭保华说：“那他们打死人，警察没追究吗？”曹礼说：“有钱能使鬼推磨，据说他花了好几十万给警察送礼，警察没抓他们一个人。咱要是和他联系上，成为朋友，将来咱犯点啥事，他也能帮咱在警察那摆平。”彭保华说：“好，那咱就结交这位朋友，晚上我在饭店定个包间，请他吃饭。”

    晚上，彭保华在香山饭店请我吃饭，由曹礼作陪。彭保华说：“很早就听说李总大名，一直没机会见到，这一见，果然英雄出少年那。”我说：“不敢不敢，小辈哪能和您比那，我是虚名在外，您是真正的实业家，隐形英雄呀。”彭保华问：“你那有几个吸毒的？”我说：“都怪我管理不善，现在有18名吸毒的，其中12名吸海洛因，6名又吃冰毒，又吸海洛因。”彭保华说：“还真不少，你打算要多少货？”我说：“海洛因3公斤，摇头瓦1000粒。”彭保华说：“你要的货太多了，你用了那么多货吗。”我说：“买卖毒品罪过大，我买一次就多买些，不能经常买，那样危险。”彭保华说：“我手头没这么多货，等我货备齐后再和你联系。”我说：“行。”晚饭回去的路上，彭保华问曹礼：“他怎么要这么多货，这不和情理呀。”曹礼说：“他这人，干就干大买卖，他开的酒吧是全市最大的，里面不只有中国小姐，还有几个俄罗斯小姐，他开的医药公司、种子公司也是全市最大的。据说他还要开一个全市最大的饭店，他这人干什么都是大手笔，所以说他买这些毒品并不奇怪，我还认为他买少了呢。”彭保华说：“他真是个人物。”

    过了几天曹礼来电话说货准备好了，让我晚上8点到北都停车场去买毒品，我告诉了张美娇，张美娇让我在刑警支队支领了一把手枪，她带领警察提前在北都停车场埋伏好，可当我开车快到北都停车场时，曹礼又来电话说改到铁路宾馆105房间交易。我赶紧通知张美娇新地点，张美娇带着警察又赶往铁路宾馆。可是当我快赶到铁路宾馆时，曹礼来电话说刚才说错了是到铁西宾馆105房间，铁西宾馆离铁路宾馆还很远。我又告诉了张美娇。张美娇怕赶不上，她通知了铁西区刑警先赶往铁西宾馆，可是当我的车开到铁西政府岗路口时，曹礼又来电话说到市政府广场交易，我把情况告诉了张美娇，张美娇说：“他们不可能去市政府广场，哪里有巡警在那执勤，还有武警巡逻。”我气坏了，我直接打电话给彭保华：“你们是拿我当猴刷哪，这点破事改了多少地方，市政府广场那么多警察和武警，我不去，你要卖就马上到我的酒吧找我，在那交易，在别处交易，我还不买了。沈东买不到，我倒沈阳去买。”彭保华说：“李总，对不起，办这么大事，还是谨慎点好，这样，咱还是到民权宾馆108房间，这回绝对不变了。”我看他也是交易心切，说：“就按我说的办，40分钟内你赶到我的酒吧，晚一分钟我也不买了。”彭保华说：“那好吧，听你的，我马上到你的酒吧去。”我电话通知了张美娇交易地点改在我的酒吧，并通知了酒吧的保安队长，到时看我眼色行事，让保安都做好准备。到酒吧后，我一看曹礼已经到了，正在酒吧柜台那点酒，然而这时张美娇还没赶到，我和门口的保安使了个眼色，对曹礼说：“曹礼，你来的够快的。”曹礼回过身，看到我说：“有您的大令，哪敢来迟啊，彭总到了，在牡丹红包间。”我和曹礼来到包间，看到彭保华正在沙发上坐着，旁边有一个密码箱。我说：“彭总还是挺准时的。”彭保华说：“曹礼把货打开，让李总验验货。”曹礼把密码箱打开，里面有白色袋装的海洛因和橘红色药片型的冰毒。我说：“这个我不懂，我让冯珍珍看看，她明白。”冯珍珍吃过摇头丸（冰毒）、吸过海洛因，让她来检查，一是不会引起他们的怀疑，第二可以拖延时间，等待张美娇的到来。冯珍珍来到包间后，打开一袋海洛因，用舌头添了一添，说：“是正品海洛因。”她又打开一袋摇头丸，拿出一粒，用牙咬了一点，说：“是摇头玩。”彭保华说：“钱哪？”我把手上提的密码箱给曹礼说：“你打开看一下。”正在这时，一个保安敲门说：“李总，有人找。”我想肯定是张美娇带着警察来了，我说：“谁呀，让她到前台等会，我一会去见她。”说时迟那时快，门突然被打开，张美娇带着警察冲了进来，彭保华一看警察进来了，伸手从裤兜掏枪，这时我离他最近，我一下按住他掏枪的手，用另一手肘勒住他的脖子。曹礼一看这阵势，也没敢跑，就这样，沈东市最大的毒枭彭保华被抓到了，通过他的交代，市公安局又抓获了7名小毒贩，当沈东市公安局派人员到云南去抓彭保华的上线时，彭保华的上线已经闻讯跑到国外去了。

    大毒枭被抓，我立了三等功。张美娇让冯珍珍、曾莹去戒毒所戒毒，他们不去，让我帮他们戒掉毒瘾。我说：“不去就不去吧，在酒吧我帮他们戒毒。”

    曾莹先犯的毒瘾，那天是上午10点，曾莹对我说：“我犯毒瘾了，李总怎么办。”当时她犯困、打哈欠、流鼻涕、流汗。我说你在我这办公室戒毒，我让她躺在我办公室的单人床上，用绳子把她捆在床上，然而，即使捆在床上，她仍然想吸毒，她急的用手凿床，把脑袋抬起又向枕头上磕去，她不停的用手凿床，脑袋不停地抬起又放下。她累了后说，李总你给我解开绳子，我把衣服脱了，我太热了。我一看，她的衣服已经被汗湿透了，我把她解开，她说：“李总，我不戒毒了，我受不了了，你去给我买点海洛因吧，求你了。”我说：“你一定要坚强，要坚持，一定不能在吸毒。咬咬牙一定会挺过去的。”她说：“行。”他把衣服脱光，躺在床上，让我捆她，看着她美丽的酮体，我真不愿意捆她，把她捆好后。一会，她的毒瘾犯得更厉害了，因为她不停地动，不停地用手凿床，身上被捆着的地方都勒出了血痕，白白的身体上一道道血痕，让我看不下去，我到外面给张美娇打了个电话，张美娇带了两名女警察赶了过来，她来到我的办公室，看到曾莹一丝不挂被捆者的样子，说：“那你有你这样给人戒毒的，你这样是违法的，快给她解开，让她穿上衣服，跟我们去戒毒所。”两名女警察给她解绳子。曾莹说：“别给我解绳子，我乐意这样，我不去戒毒所。”张美娇说：“你不去不行，我们对你实行强制戒毒。”张美娇又问：“冯珍珍在吗？”我说：“她在一楼。”张美娇说：“一会到一楼把她也一起带走，去强制戒毒。”就这样，冯珍珍和曾莹被公安局带走强制戒毒了。因为我真没好办法帮她们戒毒。

 48.第四十八章 一天和7个女人做爱致使东东红肿

    [第1章第一卷]

    第48节第四十八章一天和7个女人做爱致使东东红肿

    我的情人越来越多，张嘉敏还是一直要求每天和我做爱，我真的受不了了。我和张嘉敏说：“你的性欲这么强，可能是病态，你到医院去看看病吧。”她说：“我不去，多不好意思。”我说：“我听说甲亢会造成性欲亢奋，你到医院看看有没有甲亢。”在我的劝说下，她到医院检查了一下，张嘉敏还真得了甲亢，是因为甲亢引起的性欲亢进。她开始治疗甲亢，甲亢治疗好了，她的性欲也减退了，她不再要求每天做爱了。

    周五早6点半，张嘉敏打来电话，说药监局要来检查，让我早点去公司布置一下，迎接检查。我赶紧开车来到公司，这时，张嘉敏已经到了，我问她：“药监局的人几点到公司来？”她说：“我骗你呢，药监局的不来，是我太想你了，你这星期一直在法院上班，我连看都看不到你，我太想和你做爱了。”她扑过来，紧紧地抱着我，疯狂的吻我。我想，以前每天都和她做爱，这次已经6天没和她做爱了，她是真等不及了。我和她倒在床上，热烈地接吻，疯狂的做爱了1个小时，这时已经8点了，我怕被上班的其他公司员工看到，我说：“咱们别玩了，上班了。”她这才恋恋不舍地和我停止做爱。我突然想到今天我和执行庭高伟庭长订好8点半到她家接她，去执行案子。我穿好衣服，开车来到高伟家楼下，这时高伟已经在楼下等我，我们开车到郊区马卫国的养猪场去给饲料厂执行货款。养猪场现在欠饲料厂5万元货款，已到执行阶段，养猪场一直说没钱。我们得到消息，说今天上午，沈阳食品公司到他的养猪场大量收猪，并付现钱。我们开车来到他们养猪场外，看到许多来拉猪的汽车都排到场子外面了，养猪场正在装车，给猪过地磅。我们没有进养猪场，而是把车开到离养猪场稍远的地方等。快到中午了，拉猪的车全装满了，过好了地磅，高伟看到来买猪的人和养猪场场长进了财务室，她冲我招手，我把车开了过去，高伟坐上车，我把车直接开到财务室外面，下车后，我们推门进到财务室，看到出纳小张正在用验钞机验刚收到的卖猪款。场长马卫国看到我们，知道我们是来要款的，他说：“高庭长来的挺及时，再晚一会，我们就用这钱买饲料了，验好钞后，你们就拿走吧。”我们顺利地拿到了5万元货款。高伟很高兴，我们在外面饭店吃了午饭，回到法院。到法院时已经13点30分了，因为是夏季，我们下午2点半上班，离上班还有一个小时，高伟说：“今天高兴，你陪我玩玩吧。”我说：“行。”在高伟办公室的床上，我和她做爱了1个小时。下午3点，唐宝霞打来电话说：“大刚，我到市里来办事，我在职大宾馆320房等你，你快点过来吧。”我来到职大宾馆320房，敲开门，唐宝霞又是一丝不挂的出现在我面前，她说：“想死我了，你快把衣服脱了。”她边说边给我脱衣服。完后把我抱到床上，和我做爱。她和我做爱了两个半小时，才结束。完后，我们到宾馆的餐厅吃饭。我们刚在椅子上坐下，还没点菜，张美娇来了电话，说；“大刚，我们在军分区招待所餐厅108房间等你吃饭，你快来吧。”我说：“我在饭馆正在点菜，你们自己吃吧，我不去了。”张美娇说：“你不来哪行，今晚你是主角，我们4个就等你了。”我明白了，这是四大金刚要在今晚和我做爱。今天和张嘉敏、高伟、唐宝霞做爱我已经很累了，我不想去了。这时，唐宝霞问我：“谁请你吃饭？”我说：“是市刑警支队的张支队长。”唐宝霞说：“你去陪她吃饭吧，这人咱可惹不起，以后再陪我吃吧。”我说：“本想好好陪你吃顿饭，却陪不成。”她说：“没关系，以后咱有的是一起吃饭的机会，你快去吧。”

    我来到军分区招待所餐厅108房间，张美娇、包红、付夏夏、冯瑛已经到了，我们开始吃饭，我们已经有段时间没在一起吃饭了。她们看我来都很高兴，这次是冯瑛提议找我一起玩会的。我想喝点白酒，张美娇说：“别喝白酒了，喝点啤酒吧，今天晚上还有节目呢。”晚饭后，我们来到军分区招待所406房间，开始做爱。张美娇喜欢来军分区招待所，因为这里招待的主要是军人，警察、政府官员，警察一般不会来这检查。这次和她们做爱到11点半我就不行了，我说：“我真不行了，这次还忘买伟哥了，咱们就到这吧。”付夏夏说：“那哪行，我还没尝到滋味呢。”她穿上衣服，到外面的性用品商店买来伟哥给我吃下，让我接着和她们做爱。到凌晨5点，付夏夏还在我的上边运动，这时张美娇说：“付夏夏，你快歇会吧，别把他累坏了。”这样付夏夏才从我的身上下来，我们开始睡觉。到中午12点，我们才醒来，在我到厕所解手时发现自己的东东有些水肿，有些疼痛。到下午，我感到疼痛更加厉害了。我便来到市政府门诊部看病。我们农牧渔业局的职工干部有病必须先到市政府门诊部看病，他们那能治的由他们那治疗，不能治疗的他给你开转院单，如果直接到医院治疗，不给报销，要全部自费。

 49.第四十九章女医生成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第49节第四十九章女医生成了我的情人

    来到市政府门诊部，看到门诊只有张倩倩大夫上班，张大夫今年34岁，长得1.68米的个子，不胖不瘦，非常好看，是个美女大夫，平常我看病，就喜欢她给我看。我问她：“李大夫今天没上班？”李大夫是50多岁的男大夫，平常他们两个都上班。张大夫说：“他休年休假去了。坐这，我给你看。”我坐在哪想：让她看病吗？可不让她看，李大夫一时半会回不来，我这病又不能等，到大医院看，又要全自费，而且到大医院看病再碰到女大夫怎办？这时，张大夫说：“啥病啊？”我一咬牙，心想：就让她看吧。我说：“我下面的东东有点疼。”张大夫看了一下门口对我说：“你把门关死。”我过去把门诊部的门关上，并把插销插死。张大夫说：“你把裤子脱了，我看一下。”当我脱掉裤子，露出我的又长又粗的东东时，她吓了一跳，说：“你平时不肿时，多长。”我的东东平时就比别人的长很多，这一肿，就又长又粗了。我说：“不肿时，和现在长度差不多少。”张大夫的丈夫的东东很小，看着这个她从来没看过的长东东，她想：要是这个东东放到我身体里多好哇，我一定很舒服的。我一定给他治好，治好后我先用一下。我看着张大夫老盯着我的东东看，也不说话。我说：“张大夫，你看怎么了。”这时张大夫才回过神来，她感觉到失态了，脸一下就红了，看着她那两个红的像彩云一样的脸，我心动了，我想：要是把张大夫抱在怀里亲热，那该多好。这时，张大夫说：“你尿里有血或白色的东西吗？”我说：“尿很好，没尿血，也没异物。”她又说：“你东东有过分泌物吗，黄色的或白色的。”我说：“没有，”她说：“你今天和几个女人睡觉了？”我一听脸一下就红了，我想：她怎么知道我和女人做爱了。我说：“没和女人睡觉。”她说：“你净瞎说，你这东东没有什么病，是和女人连续长时间做爱引起的浮肿。”我说：“你真厉害，你是性学专家吧。”她说：“我上医学院就是主攻的生殖泌尿专业，对这种病一看就知道。”我说：“真是神医，我碰到你就有救了。”她说：“你还没回答我的问题那？”我说：“7个女人。”她瞪大眼睛、张开嘴惊讶地说：“你太厉害了，一天和7个女人睡觉，你成牛郎了。”我说：“没办法，是这些女人老找我，才把我弄成这样。”她说：“和女人做爱是有学问的，不当的姿势，不正确的做爱时间都会让东东受伤。”我说：“那什么姿势不好，什么做爱时间不好。”她说：“我先给你治好病，完后我在好好告诉你，我给你开一些吃的药和擦的药，回去，每天吃三次，一次4片，饭后服。擦的药一天早、中、晚各擦一次。在治疗期间不要和女人做爱。7天后找我来复查。”我说：“谢谢大夫。”拿好药，回家按时服药、擦药。在治疗期间不管谁想和我做爱，我都没和她们做爱。我直接告诉她们：“下边东东坏了，过10天再用。”

    7天后的上午，我来到市政府门诊部，找到张大夫，这时李大夫还没上班。张大夫给我看了一下东东说：“基本好了，你下午6点半到我这，我给加点药，会好的快点。”我下午6点半来到市政府门诊部，这时药房的大夫已经下班，就剩张倩倩大夫了，她把我带到她的休息室，说：“你把衣服全脱了。”我说：“治疗东东，还用全脱衣服。”她说：“我给你做最好的私密疗法，做完后你不要和任何人说，我也只是给你做，没给任何人做过。”我脱掉衣服后，她也脱掉衣服，她用我外擦的药给我东东擦了一层，她又把这药往自己下体的洞洞里放了一些，完后，让我躺在床上，她用手握住我的东东，上下运动，东东硬了后，她就坐了上去，开始和我做爱。边做爱边说：“这样东东在温度高的体内，带着药做按摩，会加快药物往东东里的渗透，会使病好的快。”我说：“别使病加重就行。”她说：“不会的，每次连续做爱只要不超过1个小时就行。”我问：“那种姿势对东东不好。”她说：“你等一下。”她转过身，背对我坐在我身上和我做爱，说：“这种姿势对男人最不好，容易造成东东水肿、骨折。”她一边做爱一边讲解，那种姿势女人容易怀孕、那种姿势男人最舒服、那种姿势女人最舒服，讲的条条是道，看着张大夫美丽的面容，雪白的身体，娴熟的做爱姿势，不快不慢的做爱速度，渊博的知识，我真的爱上了她。我说：“你这样做爱，有高潮吗。”她说：“我在控制着自己，怕来高潮时动作太大，把东东弄坏。”我说：“没事，你尽情的玩吧，坏不了，别压制自己了。”她说：“你真好。”她开始不再控制自己，运动速度越来越快，不一会她就高潮了。高潮后，她趴下身子，和我热烈接吻。她说：“以后我想你时就找你做爱，好吗？”我说：“行。”通过张倩倩大夫的治疗，我东东的病好了。从此后，我和张倩倩也经常做爱，张倩倩也成了我的情人。

 50.第五十章 在朝鲜和三个朝鲜姑娘做爱

    [第1章第一卷]

    第50节第五十章在朝鲜和三个朝鲜姑娘做爱

    我在丹东成立了贸易公司，主要从事对朝鲜的贸易，朝鲜粮食紧缺，我的贸易公司主要和朝鲜做粮食生意，为了保险起见，我只有收到全款才发货。许多和朝鲜直接做生意的把货发过去后，要不来款，致使亏损累累，公司关门。因为我们公司处事谨慎，生意从小到大，越来越火。我聘请朝鲜族的朴敏智为贸易公司的总经理。贸易公司我不常去，主要是朴敏智打理。一天朴敏智打来电话，说朝鲜贸易伙伴邀请我到朝鲜去，有重要生意协商。我便和朴敏智坐火车前往朝鲜。从丹东坐国际列车，五分钟就到了新义州。到新义州火车站后，我们再坐新义州到平壤的火车到达平壤。朝鲜火车车内虽然整洁干净，但车厢及设施确十分陈旧，与我们六、七十年代的列车差不多。铁路是电气化的，但客车运行有些颠簸、晃动，200多公里走了五小时。

    车厢内不时播放着朝鲜歌曲，朝鲜旅客交谈声音都不大，也没兜售物品的小贩，秩序很好。在客车运行中，对朝鲜旅客进行了两次检查，一次是由乘警查票；另一次是由公安部门检查身份证件和出行证明。

    从车内往外看，无论是沿途车站的装备设施还铁路上的车辆都显得比较陈旧。偶尔，还能看到背着枪站在铁路旁的女民兵，大有“不爱红妆爱武妆”的味道。

    沿途田园风光引人注目，大片的平整的农田里不时可以看到合作农场社员们集体劳动的场景，田间地头还插着一排一排的红旗。一排排的农舍整齐划一，色调单一，基本是灰白的。农房都建在山坡或山边，不占用耕地。

    下午七点钟列车到达平壤，出平壤火车站后，朝鲜公司的金总和他的司机来迎接我们，我们坐上了他们开来的轿车，金总把我们安排住进羊角岛饭店。

    大同江从平壤市区流过，将平壤分为东、西两部分。羊角岛是大同江江心的一个小岛，羊角岛饭店是平壤专门的涉外酒店，号称五星级，只对外国人开放。整个饭店是一幢47层高的大楼，楼顶是旋转餐厅，一楼是总台、酒吧、商场、餐厅，负一楼里赌场、夜总会、桑拿室、健身房…西方世界的那一套应有尽有。

    尽管对羊角岛饭店是否够得上“五星”标准置疑，但在朝鲜无疑是第一流的饭店，房间内设施齐备，卫生舒适。电视机除可以收到朝鲜的三个频道外，还可以收到中国的中央一台、四台和凤凰台，当然这些涉外酒店里的中国电视频道对朝鲜人是无缘的，他们家里只能看自己的三个频道了。

    金总请我们在一楼的餐厅吃的饭，饭菜很好，很丰盛，还有啤酒，只是每盘菜的量很少，这样丰盛的饭菜对一般的朝鲜人来说是吃不到的。

    吃完饭后，金总来到我的房间，和我说了这次请我来的目的，通过朴敏智的翻译得知，金总是想和我共同搞军火生意，即由我雇请中国的货轮到朝鲜装上导弹配件，运到中东某国家。我负责运输，他们负责提供导弹配件和到中东要货款，运输成功一次，给我的利润很高。我知道朝鲜货船运输军火经常在公海被某些国家检查，一旦检查到就会被没收。如果用中国船来运输，一般不会遭到检查，但如果遭到检查，查出运军火，会败坏中国名誉。直接拒接又不好，我对金总说：“可以，但我没有货轮，我要到中国去租赁货轮，如果说运军火，怕是没人敢租给我。”金总说：“这就要李总费心游说货轮公司，如果能成，那也是对社会主义兄弟国家的支援。”我说：“我一定全力游说，争取为朝鲜社会主义经济建设多做贡献！”听我这么说，金总很高兴，他又带我们来到负一楼的夜总会跳舞。

    在夜总会，他给我找了一个朝鲜姑娘陪我跳舞。朝鲜夜总会的小姐穿的衣服很暴露，深V上衣里面的乳房没带乳罩，随着舞步的扭动，里面的乳头都露了出来，看的我心悸荡漾，真想用嘴嘬两口她的乳头。金总看出了我的心思，跳舞结束后，我和朴敏智坐在小桌旁喝茶，金总趴在这个朝鲜姑娘身边说了几句朝鲜话，那朝鲜姑娘点了两下头，金总又和朴敏智说了两句。朴敏智趴在我耳边说：“金总说晚上让这位朝鲜姑娘陪你睡。”我很想让这位姑娘陪我睡，但是旁边是我的女经理，我这样做怕是不好。我对朴敏智说：“不好，不好，这样做不好。”没想到这位金总能听懂中国话“不好”两字，他对旁边的那位朝鲜姑娘说了两句话，朝鲜姑娘走了。我和朴敏智以为她走了就算了，没想到不一会，她带过来10名朝鲜姑娘，站在我面前。金总又和朴敏智说了一句话，朴敏智和我说：“李总，金总让你挑一个好看的姑娘陪你睡觉。”我很想挑一个好看的朝鲜姑娘陪我睡觉，听说朝鲜姑娘身体发凉，我也想体验一下，可是又碍于朴敏智在场，我看了一眼朴敏智，她说：“你就别客气了，挑一个吧，金总说了你挑几个都行，都要也可以。我不会把这事告诉别人的，你就放心吧。”我说：“那我也不会说朝鲜话，她们也不会说中国话，这行吗？”朴敏智说：“行，要不我给你当翻译。”我说：“行，这还可以。”她向我抛了一个媚眼说：“美的你。”我说：“你不当翻译我就不挑了。”看着站在那里等的10位姑娘，不挑是不行了，她说：“行，我给你当翻译，快挑吧。”因为有朴敏智当翻译在我身旁，我怕她说我挑的都是丑八怪，我说：“要不你帮我挑吧。”朴敏智说：“挑个这个这费劲，我帮你挑。”她这一挑不要紧，她给我挑了3个朝鲜姑娘，这三个朝鲜姑娘一个1.75米，一个1.73米，一个1.70米，她们是这10个姑娘中最高的三个，但长得还算可以，瘦瘦的、白白的。我想朴敏智可能认为我喜欢高个姑娘、喜欢几个姑娘和我一起睡觉，就帮我选了这三个姑娘。

    本来我和朴敏智两个人要了两个房间，这下我们都住一个房间了。我的房间是个双人床，这三个朝鲜姑娘分别是小金、小李、小朴，她们都是20多岁。朝鲜的房间也有卫生间，我到卫生间先洗了个澡，我穿着三角裤出来后，那三个朝鲜姑娘进去洗澡。我对朴敏智说，一会你也洗洗澡吧。朴敏智说：“干啥，3个朝鲜姑娘还不够，还要再加一个中国姑娘。”我说：“啥姑娘，姑娘她妈吧。”朴敏智今年36岁，有个儿子，今年11岁。朴敏智身高1.65米，有些发胖。脸长得一张战斗脸，总也不笑，总是很严肃，公司职工都怕她。她很喜欢我，经常给我抛媚眼，有时在没人时拉一下我的手，我知道她是想跟我好，但看着她那长相我却一点都不喜欢。朴敏智想：我一直想跟你亲热你不乐意，这次不乐意也不行，我一定要把你给睡了。想到这她说：“一会我让你尝尝姑娘她妈的厉害。”

    三个朝鲜姑娘洗完澡，裸体出来了，她们的乳房很小，身体很瘦，可能是小时候吃的不饱，影响了发育。朴敏智去洗澡了。我让她们上床，她们听不懂，我用手比划，她们并排躺在床上，朝鲜的床不宽，她们三个躺下后就没我躺下的地方了，我就上床趴到1.75米的小金身上和她做爱，然而小金的身体并不凉，一会后我又和另两位姑娘做爱，她们身体也不凉，我想可能是她们吃的好，有营养，而其他朝鲜姑娘因为吃的不饱，所以身体发凉。

    朴敏智洗澡出来后，也是什么都没穿，她两个乳房很大，她的一个乳房相当这里的朝鲜姑娘小乳房3个那么大，她看到我正在朝鲜姑娘身体上面忙碌着，她对我说：“你这一晚上竟这么干还得把你累死。”她让两个姑娘起床坐在沙发上，完后，她来到床上，她来拉我说：“你先下来，我告诉她们怎么玩。”我下来后，她让我躺下，她坐了上来，她一边和我做爱一边和朝鲜姑娘说着话，让她们用女上位做爱，朝鲜姑娘很听话，朴敏智成了做爱指挥者，她让谁上谁上，让谁坐姿谁坐姿，让谁趴着谁趴着，让谁面朝我谁面朝我，让谁背朝我谁背朝我，让谁速度快谁速度快，就这样她们4个用女上位和我做爱了5个多小时。朴敏智真不愧是个好的企业经理人，不但指挥企业员工指挥的好，就是指挥做爱，指挥的都这么好，从此我对她刮目相看，更重用她，她也成了我的一个情人。

    回国后，过了一个星期，我让朴敏智告诉朝鲜的金总，货船租不下来，让他找别人合作吧。

 51.第五十一章我抓到抢夺解放军步枪的罪犯 和5个俄罗斯美女做爱

    [第1章第一卷]

    第51节第五十一章我抓到抢夺解放军步枪的罪犯和5个俄罗斯美女做爱

    彭超今年22岁，初中毕业，家住义中县农村。他来到沈东市的姑姑家，让姑姑给他找份工作，她姑姑在市物资局工作，她给彭超在物资局第三仓库找了一个临时工的工作，在那彭超主要是看管库房和干一些装卸工作，每月工资500元，加上装卸费最多可到800元。物资局第三仓库在城郊结合处，它的对面是一片平房，这里主要居住着铁路职工。闲暇之余，彭超和平房区的一些铁路职工交上了朋友。萧利丰是他最要好的朋友，一次晚上，萧利丰买来了酒菜，来找他和仓库的另一位李佳保管喝酒，他们酒过三巡，侃了起来。萧利丰说：“我们这里马上要平改，我们家这三间平房可以给2套90平米的楼房。”彭超和李佳一听，很是羡慕，李佳说：“我们在市里连一套平房都买不起，更不敢奢望有楼房住了。”彭超说：“我怎样才能像你一样住上楼房呀？”萧利丰说：“想法挣大钱，买一套楼房。”彭超问：“怎么挣大钱呀？”萧利丰说：“现在穷人想翻身、想挣大钱的路子基本堵死了，只有一些敢想敢干的人才能挣大钱、才能翻身。比如：抢银行、倒卖毒品等。”李佳说：“这我们干不了，抢银行要有枪，我们上哪找枪去；倒卖毒品，要认识吸毒圈里的人，我们不认识他们。再说那都是违法的事，我们不干。你还是给我们想点别的方法吧。”萧利丰说：“就你们这学历、能力，我还真想不出别的好办法。”对于今天的谈话，李佳没往心里去，而彭超却记在心上了。他想：自己一定要挣大钱，怎么挣大钱？对，搞枪，抢银行。怎么搞枪，去部队军营去抢哨兵的枪，他开始计划抢枪。市里就有一个兵营有哨兵站岗，哪是位于城乡结合部的某空军基地。这里距离物资局第三仓库有4华里。他利用买菜的机会路过那里去踩点。踩好点后，他开始实施。

    一天中午1点30分，他来到空军基地，基地正门有一个哨兵正在站岗，这个时间部队的其他人员都在睡午觉。哨兵也有些困乏，但扔打起精神，一手握着全自动步枪在立正站岗。彭超走到哨兵跟前，哨兵说：“你别往前走了，你有啥事？”他眨了眨眼对哨兵说：“我迷眼了，想让你帮着翻翻眼。”他边说边闭着一只眼往前走。哨兵一看左右，找不到别人帮他忙，可自己在站岗，不能离岗，可不帮他忙，作为解放军在人民群众有困难时，不帮忙又说不过去。正在他犹豫时，彭超已经走到他面前，彭超用一只手去掏兜，说：“我把手绢给你，你帮我擦擦。”哨兵以为他在掏手绢，然而他掏出来的是一包石灰粉，他掏出来后，猛地向哨兵的脸上扔去，哨兵的脸上、头上、眼睛里全是石灰粉了，哨兵用一只手弄脸上的石灰粉，另一只手紧紧握着步枪，彭超用一只小锤子狠狠地砸了哨兵握枪的手两下，哨兵手一阵剧痛，他把手松开了，彭超扔了锤子，拿起枪就跑。哨兵睁开眼，撒腿去追。然而，睁开眼一追，头上和脸上的石灰粉又到眼里了，他只能闭着眼追，等他再睁开眼时，彭超已经不见了踪影。哨兵赶紧跑回岗哨，打电话报告了部队上级领导。部队立即打110电话报警，并派出30人全副武装地去追。

    彭超抢到枪后，来到他事先放着黑布的玉米地里，把刺刀卸下来，用黑布把枪和刺刀包好，在公路上拦了一辆出租车，往东走了。东面是郊区，过了郊区是望山县，望山县是山区，彭超想到山里躲一段时间，等风声过了，在拿枪去抢银行。走了一段路后，他觉得不行，警察肯定会在前面布置检查，那样自己一定会被抓到，他对司机说：“不去望山了，走小道去铁道线。”他来到铁道线后，在铁道拐弯处，爬上了一辆拉煤的火车离开了沈东市。

    沈东市警察全面出动，在各个出市的路口设卡，检查每一个车辆。在本市和邻近的火车站、长途汽车站，严密检查每一个出站人员。然而却没有收获。彭超看到路过的火车站站台有许多警察在检查，他不敢在车站下车，他在火车爬山减速时，跳下火车。他跳车的地方是东合山旅游区，这里山高林密，小河流淌，有著名的寺庙和温泉，许多外地人都到这来旅游。他找了个山洞，平常就住在洞里，在吃饭时到景点的饭店去吃饭。

    我的酒吧因为特种行业许可证到期，新的没办下来，只能停业了。5个俄罗斯小姐让我带着她们去旅游，我就带着米哈依洛芙娜她们5人到东合山旅游区旅游，小姐们玩得很高兴，米哈依洛芙娜挎着我的胳膊说：“你该早带我们来这，这里多好啊。”鲁斯兰诺娃用手臂挎着我的另一只手臂说：“我们去吃饭吧。”我带着她们沿着山间小道向饭店走去。然而我并不知道这时彭超拿着枪跟在我们后面也去吃饭，突然一只猴子从前面拐弯处跑过来，吓了我们一跳，有两个穿警服的警察拐弯跑过来，说：“抓住它。”这个猴子抢了一个女士的钱包，这两个警察在追猴子。突然出现的警察把彭超吓坏了，他以为是抓他，他从后面用拿枪的胳膊搂住鲁斯兰诺娃，另一只手拿着刺刀架在鲁斯兰诺娃的脖子上，一看这种情况，我和那两个警察都知道他就是抢枪的罪犯了。一个警察说：“你放开她，我们放你走。”彭超说：“你们别跟着我，让我走。”我对那两个警察使了个眼色说：“你们别跟着他，让他走吧。”我又对彭超说：“她是外国友人，你放了她，我跟你走。”彭超说：“不行，你让那两个警察从我的视线消失，我再和你换人。”我来到警察身边小声和他们说：“我也是警察，你们先到后面去，离这远点，这里我来处理。”那两个警察走到后面挺远的地方，注视着这里。这时鲁斯兰诺娃吓得浑身哆嗦，我对彭超说：“你看把她吓得，你把她放了，把我当人质，到停车场那，我有车，我带你离开。”他说：“你为什么帮我？”我说：“她们是我的客人，我帮你就是帮她们。”他说：“行，你过来。”我说：“你先把她放了。”我走到他侧面，他放开鲁斯兰诺娃，一把推开她，用拿枪的左手来搂我。我飞起一脚把他右手中的刺刀踢飞，用右肘猛地向他胸口打去，他疼的用右手捂着胸口，向后踉跄了几步，我冲过去，一脚把他踢倒在地，夺过了步枪。我把枪拿出来，打开保险，对着他说：“别动，我是警察。”彭超一看，自己抢的枪对着自己呢，他知道枪里有子弹，他不再动弹。一会，那两个警察赶到了。我说：“你们带手铐吗？”他们说：“没带。”我说：“请求支援，让你们派出所派人派车，把他抓走。”不一会，派出所所长带着4名警察把彭超拷上，带走了。所长问了我的单位和姓名，表示感谢，就走了。

    我带着她们继续旅游，鲁斯兰诺娃很感谢我，她只会简单的汉语，她对我说：“谢谢！谢谢！”晚上我们住在了景点，米哈依洛芙娜对我说：“开3个房间，我和你住一间房。”我说：“行。”

    我开了3个房间，我和米哈依洛芙娜一个房间，她们每两个人一间房。晚8点，在我和米哈依洛芙娜洗完澡，正要做爱时，鲁斯兰诺娃来敲门，我赶紧躺到床上，用毛巾被盖好，米哈依洛芙娜给鲁斯兰诺娃打开门，鲁斯兰诺娃她们4个都进来了，鲁斯兰诺娃和米哈依洛芙娜说了几句俄语，米哈依洛芙娜对我说：“鲁斯兰诺娃要感谢我白天对她的相救，她们都想感谢我，感谢我平时对她们的照顾，想和我一起做爱。”我只和米哈依洛芙娜做过爱，还没和她们做过爱，我也很想和她们做爱，我说：“行，那就一起来吧。”

    5个俄罗斯美女做爱都很疯狂，她们力量大，速度快，时间长，和5个俄罗斯美女做爱相当和10个中国美女做爱那样累。她们和我做爱了整整一晚上，我一宿没睡觉，和她们做爱后，我的双腿和东东都感到有些疼痛，这真是痛并快乐着。

 52.第五十二章和在对越南自卫反击战中失去一只乳房的女英雄做爱

    [第1章第一卷]

    第52节第五十二章和在对越南自卫反击战中失去一只乳房的女英雄做爱

    张美娇找到我说：“你老是不到刑警支队上班，还开着一份工资，有人将此事反映到局长那里了，局长说让你练练射击，成为一名狙击手，这样没事时，可以不上班，有案子发生，需要狙击手时，立即出警。”我说：“行。”就这样我被派到沈东市警察培训中心（沈东市警察学校）学习。在学校主要学习了狙击射击、擒拿格斗、驾驶汽车、摩托车、汽艇、轮船等技术。驾驶汽车、摩托车我都会，我和刘老师说：“老师，我会驾驶汽车、摩托车，我就不学了吧。”刘老师说：“你会的是简单的驾驶技术，我要教会你们特技驾驶，边驾驶边精确射击等技术。”因为原来我自己练过骑马打猎，对狙击技术、驾车射击技术掌握的很快。经过3个月的学习，我成了一名真正的狙击手。

    市政府门诊部张倩倩大夫和我说：“我有个同学叫吕笑笑，在市人民医院当护士长，今年34岁，还没搞对象，你要是认识合适的男的给介绍一个。”我问了一下吕笑笑的情况。原来她在解放军某野战医院当护士，在1984年的中越自卫反击战期间，她被派往前线，主要负责对伤员的抢救工作。一个20岁的女孩，在战斗停下的间隙，冲出猫耳洞等隐蔽场所，到战斗的前沿阵地把伤员背着或用担架抬回来，进行抢救。因为她个子很高，1.72米，力气大，她总是一个人背回一个伤员。在一次战斗间隙，她冲上前线阵地，背回一个胸部中弹的战士，士兵流出的鲜血染红了她的军装。她背着战士正往回跑着，突然一个越南特工摸了上来，开枪打死了她背着的战士，她放下战士，掏出手枪，和越南军人对射，她打死了越南军人，越南军人的一颗子弹打在了她右面的乳房上，子弹从乳房穿了过去，她不顾疼痛，返回阵地，忍着自己的疼痛又背回了一名伤员。因为当时他们那缺少药品，她只是用纱布包扎了一下，没舍得用药品给自己消毒处理，而是把药品留给了伤员使用。最后造成她乳房感染，不得不切除了右乳房。她战场荣立了二等功。因为她少一个乳房，别人给她介绍了许多对象，都没人要她。为这事她很苦恼，但也很坚强。她说：“为了打败越南军人，我死都不怕，还怕没对象。我要为了国家领土完整独身到底。”听到这里我有些难过，一个女人为了国家安全，为了领土的完整身体致残，却没有男人要，她得不到女人应得到的幸福，真是社会的悲哀。我说：“行，有合适的我一定给她介绍一个。”

    一天，我到市人民医院看望一个病人，刚走到住院部楼下，就听到楼上：“啊。”有个女人在叫，我抬头一看，有个穿白大褂的女人从4楼跳了下来，我赶紧跑过去，用双手把她接住，在接住的同时我顺势倒地翻滚，这样就减轻了她往下冲的冲力。滚了几圈后停了下来，这时她正压在我的身上，我说：“你没事吧。”她从我的身上爬了起来。说：“谢谢你，我没事。”完后，她过来拉我起来。我起来后，她看到我的右胳膊被小铁块划了道大口子，静脉被划坏了，血一直往外流。她说：“跟我走，我带你去处理。”她带着我往医院住院部走，我问：“你为什么跳楼？”她说：“一个7岁的小女孩死了，家属说是我给输液输死的。我们现在怀疑输液的药品或液体有问题，已经把这些药品和液体送药品检验所检查，但家属还是不干，当时我在主任办公室，他们几个人冲进了主任办公室，要打我，是主任和两个大夫拦住他们，没被打着，我怕被他们冲过来殴打，便跳了下来。这时主任和一些大夫、护士从四楼跑了下来，看到这位护士说：“吕护士长，你没事吧。”原来她就是护士长吕笑笑。吕护士长说：“没事，都是这位同志救了我。”米主任走过来握着我的手说：“谢谢！谢谢！”米主任看到我手臂的伤，说：“护士长，你带他去处理一下。”这时哪几个死者家属不干了，其中一个满脸横肉的家伙说：“既然护士长没摔死，那就打死她！”他走过来，抬起手，照着吕护士长的脸打了过来，我一看，这哪行，我上前一步抓住他打下的手腕，把他的胳膊拧到他背后，对他说：“我是警察，谁也别再打人。你们有事可以通过法律解决，你么可以到法院告医院或大夫、护士，决不能随便打人。”在我的劝说下，他们走了。我在医院处理好伤口后，回到家里。怕再有家属来打吕护士长，医院院长给吕护士长放假1个月，让她休息休息。

    第二天晚上，吕护士长和她的父母买了许多营养品来家里看望我，表示感谢！

    过了10天，她给我打电话说：“大刚，我想去旅游，但怕碰到病人家属，怕挨打，想让你陪着去，旅游的费用我全出，你看行吗？”我说：“这事得和我媳妇商量一下，她要是同意了，我就陪你去。”我和小华说了这事，小华说：“那不行，你和她去旅游，你俩孤男寡女还不好上，我不放心。”我和小华说了她曾经因为对越南自卫反击战，负伤切掉一个乳房的事。小华有点犹豫了，我又对小华说：“对于一个为了保卫国家、为了保卫我们受伤致残的女军人，我们就不能有点同情心，为她做点什么吗？”小华说：“行，你去陪她旅游吧，但你不能和她好上。”我说：“放心吧，我不喜欢一个乳房的，再说了，人家是军人出身，不会随便和男人好的。”

    然而，事情不像我想象的那样，她真的喜欢上了我。我们来到海滨浴场，一起在海里游泳。在农家乐园的蔬菜大棚里，我们一起采摘蔬菜。在西红柿大棚里，她看着红红的西红柿对我说：“我的心和这西红柿一样，红红的。”我说：“谁的也不是黑的，都是红的。”她说：“傻样，我说对你是一颗红心。”说完，她转过身，抱住我，和我热烈的接吻。我们一边接吻一边走，只要来到一个新的大棚，看里面没人，我们就拥抱接吻，边接吻边走，每个大棚都留下了我们爱的影子。

    晚上，我们住在了海滨宾馆，只开了一间房。到房间后，吕笑笑对我说：“咱们洗个澡吧。”我说：“一起洗吧？”她说：“你先洗，你洗完我在洗，我怕吓住你。”我洗完澡，躺在床上等着她。她一会洗完出来了，身上披着浴巾，我说：“你把浴巾打开，让我看看那。”她说：“你可要有思想准备，别吓着。”我说：“没事。”当她打开浴巾，我看到了一只乳房的美女。她右面的胸平平的，上面有明显的被切除的疤痕。我说：“你真是人民的英雄。”她说：“英雄又能怎样，没人喜欢，没人爱。”我说：“我喜欢、我爱。”她一下扑到我怀里，紧紧地抱着我，流下了眼泪。我说：“别哭，以后有什么事，和我说。我一定帮你。”她用手摸了一下眼泪说：“行。”完后，她开始和我接吻，一会她把那唯一的乳房的乳头放到我的嘴里，让我吸吮，完后，她又把右胸给我让我吻，我吻着平平的右胸，眼前出现了对越南反击战的场面，我想：从现在开始，吕笑笑让我干啥我干啥，我要为共和国的英雄排忧解难。在和她做爱时，我尽量满足她，她说用什么姿势就用什么姿势，她说玩多长时间就玩多长时间。她喜欢女上位姿势，她说女上位姿势有种骑马上战场的感觉，我说：“你那就把我当马好好骑吧。”她笑了，她的笑容非常灿烂。当我们做完爱，躺下睡觉时，我用胳膊一搂她的胸，只搂到一只乳房，以前和女人睡觉都是搂到两只乳房，这次只搂到一只，感觉还是怪怪的。

    自此，吕笑笑也成了我的情人。

 53.第五十三章 淫窝燕子会馆

    [第1章第一卷]

    第53节第五十三章淫窝燕子会馆

    张美娇和我说沈东市燕子会馆，是一个淫窝，每天都有舞会，在舞会中有淫荡表演，许多青年女子在那里大庭广众下和男子发生关系。要进燕子会馆必须有熟人引荐才能进入，男士一般都是一些私营企业老板，女士都是20多岁年轻漂亮的年轻女子，长的不漂亮的女子不许入内。但因为只是听说，没有证据，没法查封。她想让我进去看一下是否属实，并掌握好他们的活动规律，以便查封。我找了好几个经营企业的老板朋友，打听会馆的事，终于再找到一个开水泥厂的老板孔建设时，他说：“燕子会馆我经常去，你要想去，我带你去。”我说：“行，我正想到哪开开眼那。”

    会所每天晚上7点开始营业，晚8点开始供应女士免费饮料，并有艳舞表演。我和孔建设在晚上7点半来到燕子会所，会所外有两名保安，看到我们来说：“孔厂长你好，这位是？”孔建设说：“这是我的朋友市种子公司李经理。”保安把门拉开，我们来到里面。里面是一个小厅堂，有一个收钱卖票的，我和孔建设每人买了一张票，每张票100元。在厅堂有一个放鞋处，每个进入舞厅的人都要脱掉鞋子，才能进入。我们来到大厅，大厅是非常干净的红色地毯，大厅开着空调，光线还好，大厅上面五颜六色的霓虹灯不断旋转，洒下美丽的光线。许多男女随着音乐正在跳舞，我和孔建设刚坐下，就有两个女的过来邀请我们跳舞，我们便和她们跳了起来。和我跳舞的女的1.70米的个子，长的很好看，我放眼看去，这里有许多美女坐在椅子上，没有舞伴，而每个男士都有一个舞伴在跳舞或和舞伴在小桌前休息喝饮料。我问我的舞伴：“你叫啥名字，多大了？”她说：“我叫莫盈盈，24岁，你那？”我说：“我叫李大刚。27岁。”跳了一会后，我们来到小桌休息。我买了两瓶饮料，给她一瓶，她说：“你没来过吧，一会有免费饮料。”我说：“第一次来。”我又问：“你来门票也是100元吗？”她说：“女士免费进入，不买门票。”我说：“要不女的比男的多。”她说：“来的女的都是到这来钓金龟婿和想找个有钱的情人的，也有到这消遣寂寞的。”我说：“你那？”她说：“我还没对象，我主要是想找个金龟婿或有钱的情人。”她问我：“你有对象了吗？”我说：“我结婚了。”她说：“那我没机会做你的媳妇了。”

    晚8点到了，音乐停止了，服务员开始给个个小桌的女士每人赠送一杯免费的果汁饮料，站在舞厅没座位的女士也得到了一杯。女士们在喝着免费饮料等待着看艳舞。晚8点5分，一个身高1.75米穿三点式的漂亮女子来到舞厅前面的舞台，开始跳舞，她穿的是无色透明的乳罩和内裤，红色的乳头、黑色的阴毛都看的很清晰。跳了一会，她拉过一个男服务生，和他接吻。边接吻边给男服务生脱衣服，等给男服务生脱光衣服后，她迅速脱去内衣内裤，这时那男服务生已经一柱擎天，她抱着男服务生，用右手拿着男服务生的东东，放进了自己下面的洞洞，立着和男服务生做起了爱。看着他们做爱，一些人受不了了，开始拥抱接吻，我旁边的莫盈盈一只手抱着我和我接吻，另一只手开始摸我的东东。舞台上的女的和服务生作完爱后，说：“大家放开自己，今天就是你们最快乐的日子，尽情的拥抱、接吻、做爱吧！”说完后，她走下舞台拉过一个男士，和这个男士接吻，并脱掉这男士的衣服，和这个男士又立着做起了爱。这时许多女士，被她所鼓动，给男士脱衣服，和男士做爱。莫盈盈给我脱去衣服，抱着我躺倒在地毯上，和我做爱。我这时一看，许多人躺倒在地上做爱，一些在站着做爱，坐在椅子、沙发上没有舞伴的女子也脱掉了衣服，在人群里穿梭，找和女士刚作完爱空闲的男士，和他做爱。莫盈盈正坐在我的身上和我做爱，一个光着身子漂亮的女子来到跟前，对莫盈盈说：“莫姐，我受不了了，你先下来，让我玩会吧。”莫盈盈下来后，那女子扶着我的东东一下坐了进去，我说：“你还没问我乐意不乐意呢？”那女子说：“对不起，先生，我忘了问你，我和你做爱行吗？”她一边说，一边上下快速运动，和我疯狂的做爱。看着这么美丽漂亮的姑娘和我做爱，我能不同意吗。我说：“你都做上了，我再说不同意也晚了。”她说：“你放心，我一定让你特舒服的。”在她和我做爱时，又过来两个女的要求这女的先下来，让她们玩会，都被莫盈盈轰跑了，莫盈盈说：“他是我的，一会我玩，你们一边去。”但看着那女的老不下来，她对那女的说：“钟敏，我去那边玩会，一会你下来时叫我。”莫盈盈又找别的男人玩去了。一会，钟敏累了，从我身上下来，她喊到：“莫盈盈。”她这一喊，莫盈盈没过来，跑过来3个女的，她们都想过来和我做爱，我说别着急，你们一个一个来。一会莫盈盈又过来了，正在和我做爱的女的问她：“你玩了几个？”莫盈盈说：“3个。”就这样我在那躺着没动地方，就有8个女的来和我做爱。她们都是一边和我做爱一边问我有没有对象，都想和我搞对象。当得知我有对象后，有4个人说想做我的情人，让我包养她。虽然她们长的都很好看，但她们每晚找几个男人做爱，这样的我不喜欢，所以我没答应做她们的情人。到第8个女的和我做完爱后，我赶紧穿上衣服跑了。

    我告诉了张美娇燕子会馆的情况，她带警察在一天晚上把那查封了。经过化验得知，燕子会馆给每个女士的免费饮料里都放了女性性药，所以哪里的女士每个人都不知羞耻的主动和男人做爱，还要和几个男人做爱。许多女士都是想在哪找有钱的对象或情人，当她没找到时，就不想去那里了，但过几天，她们又想到那里做爱，想到那里找几个男人做爱，她们又回到那里，女人越来越多。到这里的女人占三分之二，男人占三分之一。所以才会有一个男的被几个女的追着做爱。

 54.第五十四章 我第一次执行狙击任务 开枪击毙劫持人质罪犯

    [第1章第一卷]

    第54节第五十四章我第一次执行狙击任务开枪击毙劫持人质罪犯

    沈东市市政府发布了公告，为了优化沈东市市容环境，沈东市将于5天后禁止机动三轮车、人力三轮车、人力车在主城区的道路行驶，对违反规定者给予没收运输工具处理，对寻衅滋事，触犯法律者，将采取拘留等措施，严厉打击。公告在报纸、电视、广播电台、火车站、长途汽车站、大街小巷广泛张贴、传播。一些三轮车主、人力车主对这项措施非常不满，因为这样他们失去了赖以生活的途径，他们要反抗，要争取。他们互相串联，相约在公告实行的前一天，到市政府门前示威请愿。

    公告取缔措施实施的前一天早8点，100多辆三轮车、人力车车主带着车一起来到市政府门前，把市政府门前的大门堵住，门前的道路也被堵住，他们要求见市长，要求不要取缔三轮车和人力车。交警看到情况后，立即通知上级请求支援，交警、巡警都来了，他们把这些请愿的人和车包围了起来。市政府保卫处的马处长出面和大家对话，他说：“请大家先离开，我会把你们的要求如实向市长汇报的。请大家不要堵塞市政府门前的道路，大家这样做是违法地。“大家不听他的，就要求市长亲自出来，和大家对话。马处长说：“市长现在不在沈东，他去国外了。”大家还是不听，没有一个人离开。有些人尿急了，就在那里就地撒尿，从早8点一支到中午12点，一直没人离开，到中午时，许多他们的家属来给他们送饭，他们准备打持久战。而市政府下班的人他们也不让出来。公安局没有市政府领导的指示也不敢采取强制措施。当时市长在美国考察，市委书记在海南考察，都在外地，常务副市长李满仓给市委书记打了电话，汇报了情况。市委书记下令，对这些人全部抓起来，全部拘留。三轮车、人力车全部拉走销毁。常务副市长给市公安局长下令，要求立即对他们给予抓捕，公安局长命令防暴警察和刑警出动，防爆警察和刑警全副武装，他们头戴钢盔、身穿防弹衣，手持微型冲锋枪，开着几十辆警车，还有救护车来到现场，到现场后对请愿的人实施抓捕。有些人反抗，但警察人多，他们最终全部被抓走，被送到看守所关押了起来。三轮车和人力车被警察用车拉走，运到沈东市汽车报废拆解中心，给予销毁。这些人到看守所后，警察给每个人做工作，只要保证以后不再到市政府门前请愿，不再进行三轮车和人力车的运输，并写好书面保证书，就给放回来。这些被抓的人都写了保证书，都被放了回来。他们回来后，大多人都改行干起了别的工作，也有人离开了沈东市，到别的城市继续搞三轮车运输、人力车运输工作。

    叶文新是一名搞三轮车运输的车主，他被放回来后，回到他在郊区租的出租屋。他是河南农村人，他刚开始到沈东是想找老乡刘全正，到他干活的工地做小工，可到那后，刘全正说他已经一年半没开工资了，让叶文新别去那干活。叶文新听说在火车站骑三轮车拉客人挺挣钱，他便买了一辆三轮车，干起了运输这一行。干这个买卖还真不错，比干别的挣得多，他挺高兴，让妻子带着两个孩子也来到沈东，他们在郊区租了三间平房，妻子因为身体有类风湿，手脚变形了，没法工作，就在家里做饭看孩子。全家挣钱的重任全压在叶文新一个人身上。他回家后，在家休息了一天，他想自己干别的不会，只能干这个，那就到市公安局要回自己的三轮车，到其他城市接着干老本行。

    他来到市公安局门口，门口有个女保安站岗，不让他进，他说：“我是来要三轮车的，我的三轮车被你们公安局没收了。”女保安说：“这院里没有三轮车，你到别处问问吧。”他说：“那我的三轮车哪去了？”保安说：“那我那知道。”他气坏了，他扭头气哼哼地走了。他回到家，找出了以前买的一把匕首，他拿上匕首，再次来到市公安局门口。

    他来到那位女保安面前说：“你去帮我给公安局长打个电话，让他到这来。”那位女保安张英说：“我没他电话。”他走过去，一把抱住张英。用匕首对着她的喉咙喊道：“公安局长，你给我出来，还我三轮车。”他这一喊，公安局正在进出大门的警察都听到了，他们迅速把他包围，他抱着张英移到墙边，这样警察就不能从后面袭击他。公安局的姜局长来了，他对叶文新说：“我就是局长，有什么事，你和我说吧。”叶文新说：“我的三轮车被你们警察没收了，你把三轮车给我，我就把她放了。”姜局长说：“别要旧的了，我给你买一辆新的。”叶文新说：“不要新的，我那旧的好用，就要我那辆旧车。”局长问：“你那车有什么标记。”他说：“我那车后面用黑笔写着叶文新三个字。”局长说：“我们马上给你去找，你别着急。”叶文新说：“我再给你们30分钟，找不来车，我就杀了她。”张英听到这，吓得腿都哆嗦上了。姜局长对一个警察说：“找狙击手。”

    张美娇给我打来电话，让我火速赶往市公安局门口，在哪有狙击任务。我开车来到市局门口，门口外面已经戒严，警察拉上了警戒线，警戒线外面全是警察。张美娇正在警戒线外面，她对我说：“咱们上对面的楼。”张美娇带我到对面工业局的二楼，那里已经有警察在那里，我的狙击枪也在那里。张美娇说：“你的任务是开枪打死他，但不能伤害人质。”我用狙击枪瞄准了一会说：“他的脑袋一直藏在哪女的身后，没法打。”张美娇说：“想想办法。”我说：“我让我的同事送10万现金来，你把钱放在一个书包里，你走到他的东边让他看，吸引他扭头，我那时开枪。”我给张悦打电话，让她马上提取10万现金赶到这里。她送来现金后，张美娇把现金装进一个黑书包，走了出去。这时，叶文新因迟迟等不到自己的三轮车，他说：“再给你们两分钟，两分钟后看不到我的三轮车我就杀了她。”姜局长非常着急，因为他的三轮车已经报废了，找不到了，现在只能等狙击手早点开枪击毙他。张美娇来到叶文新的东面，对他说：“我这有10万现金，你放了他，钱就给你。”他往那边瞄了一眼说：“你骗我吧。”张美娇拉开书包的拉锁，把书包放在地上，说：“你好好看看，这真是10万块钱。”叶文新歪了一下他的头，看放在他东面地上的黑书包，他看到了书包里真放着10万块钱，然而，这也是他这一生中最后一次看到钱，就在这时，我扣响了扳机，“碰”的一声，子弹打中了他的脑袋，他应声倒地。几个警察跑了过去，按住叶文新，这时叶文新已经死了。女保安吓得瘫在地上，她被警察搀扶进了公安局大院。

    这次任务完成的很好，我受到了市公安局领导的表扬。但我心里很不是滋味，为什么政府不能为叶文新这样的底层群众想想，你没收了他唯一的生产工具，他怎么活，他们一家人怎么活。为什么政府的每次改革都要老百姓，尤其是社会底层的老百姓埋单。

    我打听到叶文新家的住处，我给他的妻子送去2万元钱。我对她说：“我是叶文新的朋友，你拿着这些钱回河南老家做些小买卖，好好把两个孩子抚养长大。以后缺钱时，给我来电话，我再给你寄过去，沈东不适合你们，还是回去吧。”她哭着说：“你真是个大好人，你是我们一家的恩人哪。”一边说一边给我跪下了。我赶紧把她扶起来，说：“大嫂，我明天要出差，发送叶文新时，我就不来了。”她说：“行，你忙你的，别影响了工作。”

 55.第五十五章 淫荡的香红会

    [第1章第一卷]

    第55节第五十五章淫荡的香红会

    沈东市洪欣荣家来了一位贵客，他是来自台湾洪欣荣的爷爷洪兵，洪欣荣今年28岁，长的1.70米的个子，皮肤白净，小眼睛、樱桃小嘴，非常好看，她是个快性子，爱交际的一个人，自己的朋友很多，她的朋友虽然很多，但大部分都是女的，到现在她还没对象，他父母都是下岗工人，现在父亲在一家公司做门卫，母亲在一个大型商场做保洁工。洪欣荣在一个卖自行车的商店做销售员，他们的工资都很低，是社会的底层，她妈买菜总是买最便宜的当季菜，一年中只是在过年过节以及来客人时买些肉吃。洪欣荣的爷爷洪兵在1949年跟随部队来到台湾，在那里娶妻生子，抛下了洪欣荣的奶奶和幼小的洪欣荣的爸爸洪权。这次到大陆，洪兵找到了离散多年的妻子和儿子，看着自己的孙女都成年了，老爷子非常高兴，但看着他们贫寒的家庭生活，他又很是忧虑。在他到台湾后，他留在大陆的妻子、儿子老是被批斗，一直生活在社会的最底层。洪兵给他妻子、儿媳妇、孙女每人买了一个金项链、一个金戒指，每人给了1万美元，给他儿子2万美元，给一些亲戚也买了礼物相送（大多是金项链或金戒指。）临走时洪兵对洪权说：“家里老是这样不行，你用我给你的钱开个商场、饭店什么的，这样才能使家庭富裕起来。”洪权说：“我没有做买卖的经验，干不了那个。”洪兵说：“我有个朋友在香港办的香红会很好，我让他到这里帮你们办一个香红会，这样不但你们能够赚钱，还可以帮助别人。”洪权说：“爸，不用了，我们现在挺好的。”这时洪欣荣说：“爷爷，你让他来吧，我爸不弄，我和他一起搞香红会。”洪兵说：“还是我孙女思想先进，你那固步自封的思想该改改了,回去后我联系好，给你们打电话。”洪兵回台湾了，洪权把他爸给大家的美元全收了过去，存到了银行。洪欣荣很不高兴，说：“那钱是我爷爷给我的。”洪权说：“我先给你存起来，省着你乱花，等你结婚时，再给你。”

    洪兵联系好了他在香港开香红会的朋友，此人叫江海涛，在香港开的香红会已经好几年了，会员达到1万多人。他来到沈东，找到洪权，洪权只是礼貌性的接待了一下，婉转的拒绝了。江海涛很是生气，打电话给洪兵说：“你儿子怎么那样，我不远万里来到沈东，他却说不开了。”洪兵说：“你别理他，我告诉你我孙女的手机号，你直接找她，如需要资金时你找我，你一定要帮我孙女在沈东把买卖开起来。”洪欣荣正在上班，江海涛打电话给欣荣说：“是洪欣荣吗，我是香港的江海涛，我到沈东了，是你爷爷让我找你的。”洪欣荣一听，非常高兴，她和单位领导请了假，来到沈东宾馆，见到了江海涛。江海涛今年45岁，1.72米身高，四方脸，长的相貌堂堂。洪欣荣对他印象很好。江海涛说：“我帮你把香红会开起来，正常运作后，我就回香港，这里就由你负责。”他把开红会的方法和宗旨告诉了洪欣荣。

    每个入会人员要缴纳100元入会费，参加香红会组织的各种集会、演讲等活动，香红会的宗旨就是：会员每个人都是朋友是亲人，在某个人有困难时，大家都要伸出援助之手帮忙。从每个普通会员中，经过培训（洗脑）挑出高级会员。高级会员入会费1000元，每个高级会员都能得到组织对他在有困难时的特别帮助，这些帮助包括给现金、帮助给大学毕业生找工作、帮助开办中小企业、帮助到香港考察等等。高级会员还有帮助香红会招聘会员的职责。会员之间见面要问好、握手；高级会员之间见面要握手、拥抱。在高级会员集会的大厅或房间高级会员异性之间要接吻和做爱。从表现好的高级会员选出香红会的管理人员和培训师，香红会每月给他们开工资，到年终还有奖励。洪欣荣问道：“为什么要有接吻和做爱，我们大陆的人可接受不了。”江海涛说：“能够和不认识或刚认识的人接吻做爱可以提高会员敢想敢干的能力，会使他们产生特别的愉悦感，会使他们头脑清晰、产生创造力。这样会使他们在生活和工作中更加积极、努力和上进，他们会挣到更多的金钱，会使他们的人生有个质的飞跃。”洪欣荣说：“有这么厉害。”江海涛说：“有的，再者说大陆的人都是表面上文质彬彬，温柔尔雅，关起门来，比谁都浪，只要有合适的氛围，每个女的都能和刚认识的男的做爱。”他的一番教导（洗脑）把洪欣荣彻底说服了。江海涛说：“你如果想成功，想成为香红会的创始人，你就要突破封建思想，要放得开，要敢于和陌生人做爱，要主动和陌生人做爱。这样你就能成为香红会的一代宗师，也会挣到很多钱，改变你们家贫穷落后的状态。”洪欣荣说：“你是说要我和你现在做爱吗？”江海涛说：“真聪明，如果你和我现在做爱，你就能冲破一切困难，会一直顺利的走下去。以后你就是沈东香红会的会长，咱们把收到的会费在沈东开饭店、开工厂。挣得钱都是你的。”洪欣荣说：“那你不要钱？”江海涛说：“我不要，我是来帮你的。”原来洪兵对江海涛说：“在大陆开的买卖所需资金我出，挣的钱都给我的家人，你那份我给。”听到这，洪欣荣彻底被江海涛说服了，她说：“你要兑现承诺哟。”江海涛说：“我说话肯定不假。”洪欣荣看着江海涛，想到这个男人真好，他能帮我脱贫致富，虽然老点，但也不难看。洪欣荣红着脸开始脱自己的衣服，她一边脱衣服一边想：这个男人这大岁数，干这事行吗，可别三两下就结束了。她脱完衣服一看，江海涛已经脱完衣服，躺在床上等着自己。他看着江海涛那一身赘肉和软软的东东，有些不太乐意和他做爱，说：“咱以后再玩好吗？”江海涛看出了她的心思，心想：这么漂亮的姑娘可不能让她白来，今天一定让她和我做爱。他说：“你今天要把我看成是个财神爷，是个帅哥。今后，你也要把每个和你做爱的男人看成是财神爷、帅哥，这样你就会没有心理障碍。”洪欣荣又问：“做爱还是我主动吗？”江海涛说：“对。”洪欣荣走过去，趴在他身上，和他接吻，他为了锻炼洪欣荣，像个植物人那样在哪等待，一动不动。洪欣荣看他不动，开始吻他的脸、眼睛、鼻子、脖子，前胸，一边吻他，一边用手握着他的东东上下运动，她吻到东东那时，她放开手，用嘴含住东东用力的套动、吸吮。完后她又用舌头摩擦东东的顶部，这时江海涛的东东已经硬如铁杵。洪欣荣不在吸吮，她翻身坐了上去，上下运动和他做爱，她在上面上下运动了500次，她有些累了，说：“你运动吧，我累了。”他说：“你下来，趴着。”她两腿跪着，双手支床在床上等着，他把东东放进她的身体后就不再运动，洪欣荣说：“你动啊。”江海涛说：“我在训练你，你要动，你要让男人感觉舒服才行。”她开始前后运动，她用屁股狠命的撞击他的大腿，在撞击的同时，用里面的肌肉一张一合的夹着他的东东，她还用一只手去拉他的大腿，让他的大腿向她那运动。经过她30分钟的运动，江海涛高潮了。他们歇一会后，江海涛又让她和他做爱，这次采取的是侧躺在床上的背入式。江海涛还是让她运动。他们采取了很多姿势做爱，但都是让洪欣荣主动运动，洪欣荣也学到了怎样做爱让男人快乐的方法。他们做爱了3个小时后，才结束战斗。

 56.第五十六章香红会的121对高级会员同时做爱，洪欣荣成了治疗阳痿高手

    [第1章第一卷]

    第56节第五十六章香红会的121对高级会员同时做爱，洪欣荣成了治疗阳痿高手

    江海涛和洪欣荣开始招会员，然而过了10天才招了7人，而且这7人都是洪欣荣的亲戚朋友，他们碍于面子，才加入了香红会。他们把100元钱给洪欣荣做会费后，也不参加香红会组织的集会、演讲活动。洪欣荣对组织香红会失去了信心，她对江海涛说：“在沈东办香红会根本不行，这里的老百姓不认，这里只认吃、穿和二人转。”江海涛说：“不要着急，要慢慢来，万事开头难。”到第11天，参加香红会的覃秀雅（洪欣荣的表姐），找到洪欣荣说：“表妹，我被查出得了子宫癌，手术费还差3万元，你看咱们香红会可以帮忙解决一下吗？”这时香红会一共收了700元会费，哪有钱帮她。洪欣荣说：“表姐，现在咱们香红会刚成立，一共收了700元会费，还拿不出哪么多钱帮你，我找江海涛总会长问问，看能不能从香港总会拿些钱帮你。”谭秀雅说：“谢谢表妹，我这全指望你了。”洪欣荣找到江海涛，把这事和江海涛说了，江海涛打电话告诉了洪兵，洪兵说：“有病的是我的亲戚，我得帮，我给你汇去6万元，你给洪欣荣3万，让她给谭秀雅治病用，剩余的3万作为你日常开销和会里的活动经费。江海涛把洪兵汇来的4万元给了洪欣荣，说：“这3万元给谭秀雅治病用，剩下的1万作为会里的活动经费。”洪欣荣把3万元给了谭秀雅用于治病，谭秀雅非常高兴，逢人就说：“香红会太好了，帮了我的大忙。”经过谭秀雅的宣传，许多人认识到了加入香红会的好处，大家踊跃加入，到一个月时，加入香红会的普通会员就达到100人。由于加入的人多大岁数的都有，又有2名岁数大的住院需要帮助，洪欣荣给了他们每人5000元用于治病用。看着花费比收入还大，江海涛对洪欣荣说：“以后对要加入香红会的要进行筛选，找年轻的比如大学生、刚毕业不久的大学生，还有就是找家庭条件好、身体好的中年人，老年人一个也不要，另外入会费增加到300元。以后对普通会员要加强培训，争取多发展些高级会员，高级会员入会费增加到1000元。”

    在香红会组织的培训会上，江海涛给大家做演讲，他说：“香红会是总部设在香港的一个慈善组织，他就像农村打会一样，我们会员每月先拿出自己的一些钱，放到会里，谁有急事，谁先用会里的钱。而我们这普通会员每年交300元会费，高级会员每年交1000元会费。加入到我们这的好处是什么哪，那就是当你有困难需要资金帮助时，在我们会里资金允许的情况下，尽可能多的帮助你。加入高级会员的好处是什么哪，在你有困难需要帮助时，我们沈东市香红会的资金不够，需要香港总会支援，那我们就申请香港总会给予资金支援，对你实施资金帮助。在沈东香红会刚成立11天时，我们的会员覃秀雅得了癌症，需要我们香红会支援，但是我们没有那么多资金进行支援，我们到香港总会申请，香港总会给汇过来3万元资金，我们把3万元资金给了覃秀雅，用于她住院做手术。你们说，我们沈东香红会好不好。”大家异口同声的说：“好。”江海涛又说道：“我们还会对高级会员搞一些特别的帮助，如给大学毕业生找工作、帮助开办中小企业、到香港考察等等。”他又说道：“我们会员之间见面要问好、握手；高级会员之间见面要问好、握手和拥抱。在香港高级会员在集会的大厅或房间，异性之间要接吻和做爱。如果大家有这方面的要求，我们也可以搞这个活动。我们将从表现好的高级会员选出香红会的管理人员和培训师，香红会每月给他们开工资，到年终还有奖励。”江海涛发言后，洪欣荣开始发言：“大家说江总会长讲的好不好？”大家说：“好。”洪欣荣说：“希望大家都来做高级会员。下面大家排成几排，面对面，每个对面的人是一对，我们进行见面的握手和问好训练。”大家排成了好几排，排好后，她说：“我说开始后，大家开始像老熟人见面一样，对对方说：你好。完后握手。我说结束，大家就分开，回到原位。”在对大家进行了3次训练后，洪欣荣对大家说：“今天的训练结束，下次的培训时间等我通知。有想当高级会员的到我办公室找我报名缴费。”洪欣荣和江海涛在青云公寓租了一套房做办公室。

    经过洪欣荣和江海涛的努力，高级会员也发展了很多，这些高级会员大学生和刚毕业没工作的很多，他们参加香红会就是为了找到一份好的工作。江海涛联系了一些香港设在沈东的分工厂，带大学生会员到那应聘，许多大学生找到了工作。高级会员中有一些想创业的人，江海涛请来了香港著名的创业培训师和沈东市总工会的创业培训师、沈东市小额贷款公司的副总经理来讲课，帮助许多人通过小额贷款开办了小型企业。香红会办的很红火，然而因为江海涛知道大陆对黄、赌、毒管的厉害，对于高级会员之间亲吻、做爱这些活动一直没有开展。有几个高级会员问江海涛：“江总会长，你说的高级会员之间亲吻、做爱的活动什么时候开展哪？”江海涛说：“行，我们研究一下，尽快开展。”

    在一天晚上8点，高级会员集会培训结束时，江海涛说：“下面应一些高级会员的要求，我们开展一些异性会员之间更加亲密的动作，也就是接吻和做爱，和异性会员接吻和做爱，会使他们冲破封建的思想阻力，可以提高会员敢想敢干的能力，会使他们产生特别的愉悦感，会使他们头脑清晰、产生创造力。这样会使他们在生活和工作中更加积极、努力和上进，他们会挣到更多的金钱，会使他们的人生有个质的飞跃。这个活动可能是你这一生中唯一一次能够参加的能过让你脸红心跳，放松自己、放荡自己、让你成为神仙的一次集体活动，大家好好考虑一下，想参加的留下来，不想参加的可以回去了。”这时，有些不想参加的扭头走了，想参加的留了下来。留了下来的大多是年轻的大学生，也有一些中年的妇女，但中、老年男人很少。

    洪欣荣说：“大家还有要走的没有？”看没人说话，她说：“大家跟着我到大会议室。”

    她把人们带到大会议室门前，大会议室的地上铺满了一层雪白的褥子，她说：“女士先进去，每人找好自己的位置。”这些女士都进去了，每人在一个褥子前站好。她又说：“男士进去，每人找好自己的女伴，在她前面站好。”男士进去了，每人找到自己一个心仪的女伴站好，由于女伴多，男士找的都是年轻漂亮的女士，而一些中年妇女和一些长得难看一些的年轻女士前面没有站男士。洪欣荣统计了一下，共有120对男女和32个单个的女士参加了这次活动，算洪欣荣和江海涛共计274人参加。

    洪欣荣说：“大家听我口令，我说拥抱就拥抱、我说接吻就接吻，我说放开就放开，我说做爱就做爱。”完后她说：“开始拥抱。”一对对男女开始互相拥抱。洪欣荣还没有说开始接吻，有些着急的就接上吻了。江海涛说：“怎么有的没让接吻就接吻了，这样可不行，大家一定要听从口令、指挥。要不下次就不通知你参加活动了。”这时，正在接吻的赶紧放开对方，不在接吻。洪欣荣说：“接吻。”这120对男女开始接吻。这时有个32岁的女的没有同伴，看着别人接吻很着急，她对洪欣荣说：“洪会长，我这没男的，让我自己吻自己呀。”大家一听都逗乐了，洪欣荣看了一眼江海涛说：“江总，你别老傻站着，过去帮帮忙，别叫那些姐姐渴着了。”江海涛过去抱着那个说话的女的赖英就吻了起来。这时另一个中年妇女，34岁的石玉华对洪欣荣说：“她们都有男人了，我们就这样干着？”洪欣荣说：“大家别着急，现在是狼多肉少，我一会每个人给你们安排一个男人，让你们好好玩玩，肯定不会干渴着你们。”等接吻到5分钟时，洪欣荣说：“打家放开，接吻结束。”大家纷纷放开，不再接吻。她又说：“前面第一排第二排第三排的女士让开一些，后面没接吻的女士过来，开始找男士接吻，后面没接吻的女士蜂拥而上，找到男的抱着就吻。有个女的50岁了，长的人高马大，身高有1.75米，胖胖的，大四方脸，大眼睛、大嘴，下嘴唇往下反着，她抱着一个20岁的身高1.70米瘦瘦的一个男大学生疯狂的接吻。这个大学生很不喜欢她，他挣扎着要推开她，头不停地晃动，在躲着她的嘴。洪欣荣看到后拿着麦克风说：“大家都是我们香红会的高级会员，我们的高级会员都是精挑细选的，都是优秀的人才，社会的精英。我们都是一家人，是亲人，是夫妻。不要嫌弃你的妻子或丈夫，她可能岁数大点，她可能长的老点，但她为社会做出了巨大的贡献，为家庭做出了巨大的贡献，为香红会做出了巨大的贡献，对这样的人我们要尊敬她、爱戴她、喜欢她，对于她的索爱我们要满足她，这样我们才是一个合格的香红会高级成员，才是一个高尚的人。”听了这些话，那个大学生不在躲避，和那女人热烈接吻。那女人听了这话，知道洪欣荣是为她而说的，她激动地流出了泪。她是沈东市一家酒厂的厂长。她想：我要赞助香红会5万元，明天我就把钱给他们送过去。到了5分钟后，洪欣荣说：“接吻结束,女士回到原来自己的位置。”这些后来接吻的女士又回到了自己的位置。洪欣荣说：“大家开始脱衣服，衣服要脱光。”这时大家都脱衣服，一会都脱光了。洪欣荣又说：“男士仰躺在地下。”男士都仰躺在地下，江海涛也躺了下来。洪欣荣又说：“有伴的女士用骑跨式和男士做爱。”因为许多男士都是年轻的小伙子，这时看着满屋裸体美女的身体，东东早都硬了。女士往上一坐就坐了进去。但有两位50岁的男的，他们可能以前性爱较多，有些超负荷。现在东东还趴在肚子上睡觉。这两个和他们做爱的女士是两个大学生，做爱经验不足，她们拿着东东往身体里赛，却怎么也塞不进去。她们看到别的女人都在快活的做爱，急的会什么是的。一个女的对洪欣荣说：“洪姐，你过来看看，我这怎么也弄不进去。”

    洪欣荣走过去，一看就知道是怎么一回事了，她现在也脱光了衣服。她说：“你起来，在边上看着，学着点。”洪欣荣用手握着那男人的东东上下运动。完后趴下来和那男人深深地接吻，不一会那男人的东东就硬了，欣荣对那女的说：“你上来吧。”那女的接过东东，对准自己的身体，一下坐了进去。另一位女大学生也叫她过去看看，那男的情况也是阳痿，欣荣也是采取边给他打飞机边深深接吻的策略，但这男人的东东只是稍微硬了一点，怎么弄坚硬度也不够，没办法，洪欣荣自己坐了上去，她手扶着东东，用大拇指在东东顶部的左侧用力，让东东的一部分先进去，完后再用大拇指在东东顶部的右侧用力，让东东的另一半进去，这样东东的全部就进去了，这是在不给男人吃药的情况下，治疗阳痿，和阳痿男士做爱最好的方法。欣荣在这男人身上运动了一会，那女的说：“洪会长，让我玩会吧。”欣荣从上面下来，那女的翻身坐了上去，但这时，那男的东东又有些软了，那女士用手扶着坐了几下还是坐不进去。欣荣说：“你把手放开。”她把手放开后，欣荣用手握住东东，用手套弄一会后，她说：“你往下坐。”在她往下坐到刚接触到东东时，欣荣说：“停。”她停住了，欣荣还是用大拇指在东东顶部的左侧用力，让东东的一部分先进到那女的身体里去，完后再用大拇指在东东顶部的右侧用力，让东东的另一半进去，这样东东的全部就进到那女的身体里面去了。那女的一边上下运动一边说：“谢谢洪姐，要没你帮忙，我这一晚上也弄不进去。”那男的说：“洪会长，你真行，我因为阳痿，我和妻子怎么也弄不进去，我已经1年没做爱过了。我对这事都没信心了。是你给了我信心、希望。改天我请你吃饭。”欣荣说：“行。还是香红会好吧，他会帮大家解决各种问题，这问题也包括阳痿。”

    做爱半小时后，有些男的已经高潮了。洪欣荣说：“做爱暂时停止。”女士都从男士身上下来了。欣荣又说：“做过爱的女士暂时休息一会，没做过爱的女士找没高潮的还硬着的男士做爱。”听到令下，那31位没做爱的女士找到东东还坚挺的男士，骑上去，开始做爱。这些还坚挺的都是小伙子，他们看到有些女的岁数大，长的不好看，但因为接吻时听了洪欣荣的讲话，也就没反对，认凭女士做爱亲吻。半小时过后，洪欣荣说：“做爱暂时停止。”女士们都下来了。她又说：“大家自由组合，找自己喜欢的人做爱。”这时许多男的做起来，想站起来找自己喜欢的女人，可是还没等站起来，就被喜欢的女的扑倒，和他做上了爱。只有那两个50岁阳痿的男的站了起来。因为他旁边的女的都知道他们阳痿，没人要他们。他们走到别的地方，几个岁数大的没人要的女的把他俩围了起来，要和他俩做爱。他俩说：“我们是阳痿，和我们做爱要有经验的，否则进不去。”1个46岁的女的说，我来，你们和我学着点，她也是采用洪欣荣的办法和一个阳痿的做上了爱。另一个40岁女的也是老江湖，一看就会，也学着和另外一个阳痿男做爱，其他的女人在哪等着和这两个阳痿男做爱，真没想到，阳痿男竟然成了香饽饽。

    在洪欣荣的指挥下，这些香红会的高级会员换了几次性爱伴侣，接吻、做爱活动从晚上8点一直持续到12点才结束。从这以后，参加过这次活动的高级会员都把这次美好的活动深深的印在脑海里，每次有这样的活动他们都会参加。

    洪欣荣在这次活动中，观察到有些女的比较主动的找不同的男人做爱，是比较浪的那种。她从她们中挑出比较能说，长的好看，又年轻的50个女的，她让她们负责用色相勾引男的加入香红会。每介绍一个成为高级会员她给她们提成100元。她把这称为钓鱼，每月还举行钓鱼比赛，对前5名给予奖励。对第一个月比赛前三名，给予特殊奖励，即钓手的前三名将聘任为沈东市香红会的副会长、香红会财务总监、香红会业务总监。

    经过激烈的竞争，方静、苏敏、张小青在第一个月的钓鱼比赛中，名列前三名，方静当上了沈东市香红会的副会长、苏敏为香红会财务总监、张小青为香红会业务总监。

 57.第五十七章 小华到河里游泳溺亡，9个情人都要我和她结婚

    [第1章第一卷]

    第57节第五十七章小华到河里游泳溺亡，9个情人都要我和她结婚

    我的媳妇小华一天和同伴到河里洗澡淹死了，她当时已怀孕6个月了的，那时是7月27日，因为天非常热，同事小李叫小华一起到河里洗个澡，小华本来不想去，她说：“我挺着大肚子，洗澡在淹死，就坏了。”小李说：“肚子大浮力大，没事的。”然而当她们正在河边洗澡时，看到一条2米长的大水蛇从岸边向河里爬来，吓得她俩惊叫着跑到河里，向河中心游去，小李游得快，游在前面，小华游在后面，一些河草缠住了她的脚，她越蹬缠的越厉害，她身体沉到了河里。小李游到河对岸后，一看小华没了，她想：小华可能被淹了。她打电话报了警，警察赶到后，找到河道管理处，河道管理处派潜水员到河中寻找，潜水员找到了小华的尸体，把她捞了上来。我得到通知后，高伟带着我开着警车一路闪着警灯、响着警笛，风驰电掣般赶到现场，看到我的妻子和未出世的孩子都没了，我抱着小华嚎啕大哭。高伟不停地安慰我。我知道是我们种子公司的小李带着小华来洗澡的后，我对小李说：“都怪你，你要不带她来她能死吗！”小李说：“对不起，对不起。我要是在往前游时，往后看看华姐就行了。”把小华安葬后，我休息了几天，才到法院上班。我让我的情人张悦在种子公司当经理，由她管理种子公司。张悦搞了几个对象都没成，现在还是单身。让她管理一个是她到种子公司时间长，对这的业务熟悉，第二我也有将来让她当我媳妇的想法。我让她当经理，张悦非常高兴，她把自己当成了准夫人，工作也非常卖力。这时我那些还没对象的情人邓荷花、张悦、于美娜、唐宝霞、董红、范丽丽、吕笑笑和俄罗斯小姐米哈依洛芙娜、鲁斯兰诺娃都找到我，说要和我结婚。我对她们说：“这事我要考虑考虑，还要征求父母的意见，再说小华刚死，我还没有心思想结婚，等过段时间在考虑结婚的事。”

    我的医药公司员工李梅找到我，对我说：“李总，我有个朋友是沈东市香红会的副会长方静，她知道你在沈东生意做得很大，想和你认识一下，交个朋友。”我说：“行，我今天时间安排满了，明天可以。明天晚上她要有时间咱们找个饭店，小聚一下。饭店和时间你让她订，我买单。”李梅说：“行。”

    第二天晚上6点半，我来到方静订好的饭店包间，饭店是工学院对面的春秋饭店。这时李梅、方静已经来了，正在饭店等着我。方静今年25岁，1.78米的高个，皮肤白白净净，大眼睛、小尖鼻子、薄嘴唇，嘴唇涂着一层淡红的口红，三围适中，长长的黑头发披在身后，上身穿一件白色的无袖深V上衣，里面的红色乳罩也是深V的，乳罩只盖住了乳头，乳沟和一些乳房以及乳晕都看的见，她下神穿一个黑色的超短裙，坐在椅子上，里面的红色内裤露了出来，脚上穿着红色的高跟凉鞋。看着这美丽的女子，我恨不得一把抱住她，和她好好亲热一番。李梅看我痴痴地看着方静，对我说：“我来介绍一下，这位是方会长，这位是李总。”方静站起来伸过手对我说：“你好，早就听说李总大名，今日相见，真是没想到这么年轻、帅气，一表人才。”我说：“年轻到是有，帅气谈不上，方会长才是美丽漂亮至极，我第一次看到这么美丽的女人。”李梅说：“你们俩别老互夸了，赶紧坐下吃饭。”我们边吃边聊，从李梅那得知，方静大学毕业后在一个小煤矿当过磅员，每天穿着灰色的工装，戴着灰色的帽子，一身一脸的黑煤粉。自从参加了香红会，她才在业余时间穿的女人味一些、性感一些。她现在还没对象，到香红会后，她为香红会钓鱼就钓了87名高级会员。我问李梅：“什么是钓鱼？”李梅刚要说话，被方静瞪了一眼，李梅不说了。方静说：“是这样，我们管理人员都有任务，每个月要为红会发展一定数量的高级会员。”我说：“哦，是这么回事。”方静又说：“我们也非常欢迎你加入香红会，做我们的高级会员。”我说：“行，加入你们还交会费吗。”李梅说：“每年交1000元会费。”方静说：“李总入会的话，这钱我替李总出了。”我说：“那还行，钱我出。”方静说：“现在我们会有了一些资金，想搞一些生意，但一般的生意固定投资大，周转时间长，盈利低，我们想搞一些盈利大，赚钱快、资金可以随时撤出来的项目，你看能帮我们一下吗。”我说：“现在有一个项目很好，就是从南部非洲走私钻石到韩国。因为钻石不是金属，不怕金属探测器的检查，又不是毒品，它也不怕警犬嗅。是最安全盈利最大的走私。我有一些朋友在南部非洲和韩国，你们要是搞的话我可以帮你们搞。”方静说：“那太好了，我回去和会长商量一下。要搞的话我再找你。”她回去和洪欣荣商量一下后，洪欣荣说：“这买卖可以做，但要一起搞，要让李总和我们一起走私，这样比较稳妥。”方静又找到我对我说：“会长的意思是咱们一起搞钻石走私。”我说：“行，你们准备400万元，我也准备400万，等我联系好后，出发。”方静回来告诉了洪欣荣，洪欣荣听完，想了想说：“这买卖太大，在出国之前，咱们必须和他成为好朋友、铁哥们，这样他才不会骗咱们。”方静问：“那怎么办？”洪欣荣说：“拿出我们的杀手锏，咱俩和苏敏、张小青一起睡了他。”方静说：“行。”

 58.第五十八章和香红会的四位美女领导做爱

    [第1章第一卷]

    第58节第五十八章和香红会的四位美女领导做爱

    方静打电话说：“李总，我们会长今晚请您吃饭，有空吗？”我说：“有空。到哪啊。”她说：“我们洪会长新买了一个别墅，咱到那去吃自助烧烤。”我说：“行。”

    晚上7点，我来到洪欣荣的别墅，别墅一共是三层，别墅后面是一个封闭的小院，小院有游泳池和绿地。我敲了几下门，是方静来开的门，她穿着红色三点式泳衣，我看到后很尴尬，她说：“我刚要游泳，你就敲门，还没来得及换，你不介意吧。”看着美丽的方静，我想：你脱光了才好呢。我说：“没关系。”方静给我领到后院，看到3位美女都穿着三点式泳衣，在忙着摆放桌椅。方静介绍到：“这位是会长洪欣荣，这位是财务总监苏敏、这位是业务总监张小青。我一一和她们握手，洪欣荣说：“我们本来想游泳，你一来还没来得及到屋里换，我们就穿这个吃烧烤行吗。”我说：“没关系，行。”看着4位美女穿三点式泳装和我吃饭，我乐还来不及哪，哪能反对。他们在游泳池上面的水泥台上放了一个长条桌，5把椅子，一个烧烤炉，在右边有两把躺椅，躺椅边上有一张大的双人床。饭桌上摆着西红柿、西瓜、香蕉、已经煮熟的螃蟹、小龙虾和一些凉菜。烧烤主要是烤羊肉串、鸡心、鸡皮、鱼等。她们把该烤制的东西考好后，我们一起开吃。我坐在长条桌正对泳池的那面中间，洪欣荣和方静坐在我的左右，苏敏和张小青坐在我的对面，我们喝着啤酒，吃着羊肉串，说着话。很是惬意。我已有些吃饱时，突然我旁边的方静说，我这好像掉进个毛毛虫，太咬了，你帮我看看。她抻着乳罩让我看，我一看，里面只有坚挺的乳头没有虫子，我说：“没有啊。”她说：“我脱了，你再看看。”她一下把乳罩脱了，我仔细看了看，还是没有虫子。我说：“没有啊。”她说：“到裤衩里了。”她又脱掉裤衩，对我说：“你看这里有吗。”我一看，她那里连毛都没有，哪来的毛毛虫。我说：“没有虫子。”这时，洪欣荣说：“她是喜欢你，傻弟弟。”我这时已经明白了方静的用意。我说：“别这样，我可是君子，坐怀不乱。”方静说：“我就喜欢你这样的，让我试试。”她走过来，面对着我，抱着我坐在我的腿上，身体上下运动，这时我的东东已经硬了，她说：“还坐怀不乱呢，我刚动两下，你那就硬的和棒槌是的。”洪欣荣说：“是吗，脱了给我们看看，看像棒槌吗。”方静说：“你们都脱了，他就脱，是吧亲爱的。”她边说边吻了我一下。我想今天这四个美女是饶不了我了。我说：“对，你们都脱了我就脱。”她们一听，好像听到命令一样，马上脱起了衣服。不一会，她们三人都脱光了。方静说：“她们都脱光了，该你脱了。”我说：“你压着我，我怎么脱。”她赶紧起来，完后，帮我脱衣服。我刚脱完衣服，她就抱着我，吻我的嘴，一边吻，一边夹着腿往我的东东上面顶，顶了一会，也没顶进去。洪欣荣说：“傻妹妹，这样不行，这样那能进去。”她走了过来，把她的双腿分开，并用手扶着我的东东对方静说：“顶。”方静用力一顶，把东东顶了进去。方静双手抱着我的腰，用力的顶着，顶了一会，她便抱着我，边和我接吻边和我做爱。方静玩了一会后，苏敏走了过来，说：“小方，你歇一会，让我玩会吧。”苏敏今年24岁，1.75米的个子，长的也是白白的，身材很瘦，但乳房还可以，很坚挺。她过来后，方静放开了我。苏敏又抱着我和我接吻和做爱。她和我吻一会后，放开我的嘴，她抱着我，头像后仰，下面猛烈的向前顶，嘴里发出快乐的声音。张小青说：“你玩就玩呗，别出声，咱们在外面那，让别人听到不好。”苏敏像没听到一样，继续和我激烈的做爱和发出快乐的声音。一会张小青走上前来对她说：“苏敏你歇会，让我玩会。”张小青今年23岁，身高1.70米，她不仅皮肤白，牙齿也是雪白的。她身材很好，不胖不瘦，两个乳房像两个小馒头。苏敏放开我后，张小青抱着我和我做爱，等东东进去后，她对我说：“抱起我来。”我抱着她两个大腿，她用双手搂着我的脖子，用屁股往我的身上顶。抱了她20分钟我就累了，我说：“咱别抱了，我累了。”我放下了她。洪欣荣说：“李总，别站着了，怪累的，躺床上歇会，我陪你玩一会。”我躺在床上。她过来坐了上去，洪欣荣不愧是做爱高手，她上下运动时，当她的屁股稍稍接触到我的大腿时，立刻起来，不向别的人那样把我的大腿坐的生疼。她还夹劲很大，夹的东东很舒服。这时方静走了过来，在我的脑袋后面把头伸了过来，和我热烈的接吻，苏敏和张小青也走了过来，趴在我胸前，每人吻着我的小乳房，她们四个同时和我亲热，让我感到非常的快乐。四个同时和我亲热的游戏一直没变，洪欣荣下来后，方静又坐了上去，洪欣荣又来和我接吻。方静下来后，苏敏又坐了上去，方静来吻我，苏敏下来后，张小青又上去，苏敏来吻我。她们四个配合默契，让我快乐无比。就这样我和她们轮流做爱，一直到晚上2点我们才结束。结束后，我们都没有回家，一起住在了别墅里。洪欣荣说：“以后我们4个经常陪你一起做爱好吗。”我说：“行。”从此后，她们成了我第二个四大金刚，每次做爱她们都是四个一起来，我一下又多了4个情人。

    南非那边联系好了，让我们到南非去买钻石。洪欣荣对别人不放心，决定和我一起去南非一趟。

 59.第五十九章 在南非遇到排外暴力骚乱，险些丧命

    [第1章第一卷]

    第59节第五十九章在南非遇到排外暴力骚乱，险些丧命

    因为当时没有中国大陆到南非的飞机，我和洪欣荣坐飞机到香港，由香港转机飞到南非

    约翰内斯堡。约翰内斯堡是南非最大的城市，位于东北部瓦尔河上游高地上，原是一个探矿

    站，随金矿的发现和开采发展为城市。市区街道下有一英里多深的坑道。埃洛夫大街一带是

    闹市区，商店、银行和旅馆等集中于此。市区被铁路分为南北两部分：南为重工业区；北为

    市中心区，分布有主要商业区、白人居住区和高等学校。市中心巨厦林立，政府机关、银行、

    车站、证券交易所等都是现代建筑。市区最吸引游客的是高达五十层的卡尔敦中心。此处是

    约城最高级的商业区，国际较大的黄金买卖就在此进行交易。约翰内斯堡也是世界上犯罪率

    最高的恐怖之都。南非的失业率高达40%，失业大军中绝大部分是缺乏技能、教育程度低

    下的黑人。治安的恶化使得抢劫事件多发。每座城市美与丑并存，就像纽约第五大街的优雅

    和布鲁克林的暴力，约翰内斯堡也不例外，海德公园区的宁静和休布罗街的混乱也形成了鲜

    明的对比。

    我和洪欣荣下午6点到的约翰内斯堡机场，我的朋友田雷到机场接的我们。安排我们先住在约翰内斯堡市内的宾馆，明天去约翰内斯堡的一个钻石加工厂看钻石。田雷在约翰内斯堡开了一个大型商店，他的商店也卖钻石，但价格贵，他说带我到约翰内斯堡的一个钻石加工厂去买出厂价。这样会便宜很多。我们的计划是在钻石加工厂买到钻石后，在约翰内斯堡机场办理退税，在坐飞机到香港，因为香港是免税区，不用交税。完后把钻石用塑料袋包好，放入肛门中，坐飞机到韩国汉城，把钻石卖给我在韩国汉城的一个开珠宝店的朋友刘坤。在韩国正常进口钻石时必须交44.96%的税率。通过这样我们可以挣不少钱。晚上我和洪欣荣住的一个房间。我们又好好做爱了2个小时。第二天上午，田雷开车带我们到钻石加工厂看钻石。看好后，我们买了2100颗钻石。共计800万元人民币的。我们把钻石放进洪欣荣带的挎包里，开车回到宾馆。第四天，买好机票后，田雷开车送我们去机场。然而车刚开到市郊，我们就碰到南非约翰内斯堡市的排外暴力骚乱，大批随身带着小刀、斧头、棍棒和汽油弹的暴乱民众在约翰内斯堡东部的贫民区制造骚乱，毒打津巴布韦和莫桑比克的移民工人。警察对暴乱人群发射橡皮子弹，逮捕暴乱嫌疑人。已经几天的冲突主要针对来自津巴布韦和莫桑比克的移民。目前，南非国内约有5000万人口，其中有500万国外移民，津巴布韦人又占了当中的300万。由于南非的移民和难民政策比较宽松，像津巴布韦和莫桑比克等邻近贫穷或动乱国家的人民大量涌入南非。这些移民在南非主要在矿场、农庄工作，或从事家庭服务工作。在这次暴乱中，暴乱人群指责这些外国移民抢走了他们的工作机会，造成当地犯罪率高企。

    我们看到后，田雷说：“咱们回去吧，过不去了。”洪欣荣说：“那不有警察吗，没事，咱们闯过去，要不就赶不上这班飞机了。那样要在这停留几天等飞机，我们带着这么多钻石不安全。”田雷说：“行。”我们开车躲避着暴徒扔过来的石块继续前行。开了1公里后，被一群黑人暴徒拦下，他们用英语说：“给我们美元，你们就可以过去。”我拿出钱包，把里面的美元全部给他们了。这时我们刚要走，一个黑人看到了洪欣荣手里的挎包，他用手指着挎包，要挎包，洪欣荣紧紧地抱着挎包不给他们。这时他们开始用斧头和棍棒砍砸汽车。我们关好车门在里面躲避着，他们把汽车的油箱打破了，并用打火机点燃，火一下着了起来，我们在里面被烤的、被呛得受不了，想打开车门，车门却被烧变形打不开。洪欣荣说：“我们这回算死在这了。”我说：“我们不能同日生，今天同日死。等到那边我们还是好朋友。”洪欣荣说：“到那边我做你的媳妇。”我说：“行，到那边我一定娶你。”我们正说着，田雷已经拿着车上的灭火器，在车内灭车内的明火。这时警察已经赶到，他们也用灭火器灭车外面的火，一会火就被灭了。他们破开车门，我们从车里出来，一看我们三人全身都是白色的灭火粉剂。车开不了了，警察问明我们的情况，开警车把我们俩送到机场。田雷等着保险公司出现场，没和我们去机场。到机场后，我们到厕所用水洗了洗，换了衣服，完后到退税柜台退了税。经过安检，等待上飞机。到了飞机上，等到飞机起飞离开了地面，我们才觉得安全了，才松了一口气。洪欣荣说：“以后再也不到南非来了。”我说：“我也不来了，再来，可能就回不去了。”她说：“你刚才说到那边你一定娶我，咱没到那边，那你到中国娶我吧。”我说：“我说的是到天堂娶你，没说到中国娶你呀。”她扭过身子，抱着我说：“不嘛，就到中国娶我，就到中国娶我。”我说：“我现在媳妇刚死，还不想结婚，等以后再说吧。”她说：“那我当你的未婚妻，你何时想结婚，我何时嫁给你。”我说：“想做我的未婚妻的人已经有9个了，你是第10个。”她说：“这么多，她们是看上你的钱了吧？”我说：“也不都是看上我的钱，她们主要是看上我的人好。”她说：“看你得瑟的，以后别和别人说你有钱，你就说你的企业全是贷款办的，现在资不抵债，连贷款都还不起。你看还有谁想和你结婚。”我说：“这倒是个好办法。”

    我们来到香港，看到了美丽的大都市，但由于有了南非的经历，我们在香港也没去游玩，我们买好机票后，在香港机场附近找了一个宾馆住下，等待上飞机。我和洪欣荣每人把1050颗钻石用几层塑料包好，放进肛门，登上香港飞往韩国汉城的班机。我们顺利的通过了汉城机场海关的安检。出了机场后，在韩国汉城开珠宝店的朋友刘坤正在机场外面等我们，他开车直接把我们送到他的家里，在他家的卫生间，我们取出钻石，他看到这些上品钻石非常高兴，说：“辛苦了，我们去我的会社（中国叫公司，韩国叫会社）。”到了他的会社，他让他的员工给钻石按颜色和净度分好等级，称好重量，算好价钱。刘坤说：“我给你美元，你带回国内。”我有了南非的教训，不敢携带大量美元。我说：“你和我一起到银行把美元存到我的Visa卡。”我们一起把货款存到我的Visa卡后。也没在韩国游览，马不停蹄的回到中国。

    我把洪欣荣应该挣到的钱和她的本钱给了她，她很高兴。说：“以后再也不搞跨国买卖了，你帮我找点在沈东市能干的买卖。还是在本地干买卖踏实。”我说：“行。这事包在我身上。”她说：“我结婚的事也包在你身上。”我说：“你和谁结婚？”她说：“你呀，怎么这么快就忘了，亲爱的。”我说：“脑筋不好使，这事可真记不住。”她说：“那我每天和你做爱，看你还记不住不。”我说：“姑奶奶，你快饶了我吧，我可受不了。”

 60.第六十章 参加做爱比赛并和石女做爱

    [第1章第一卷]

    第60节第六十章参加做爱比赛并和石女做爱

    我帮洪欣荣在沈东市开了3家饭店，2家超市，香红会的业务开展的很好。洪欣荣想到了一个用男女比赛的方法加快吸收会员。比赛的名称叫男过女人关。凡是18岁以上35岁以下的男士，交100元会费，都可参加闯关比赛。闯关成功者可得到10万元。比赛分三部分，第一部分为文关，由三位美女每人出6道题，全部答对为闯文关成功；第二部分为武关，和三位美女进行体育比赛。第一位美女设跆拳道擂台，在三个回合内把美女打出擂台红圈或不被美女打出擂台的红圈为闯关成功。第二位美女设篮球比赛，在3分投篮区投篮，超过或平美女的分数为闯关成功。第三位美女设游泳比赛，100米自由泳超过美女或平美女为闯关成功；第三部分是做爱比赛，和三个美女做爱，可分别做爱或同时做爱，当三个美女都坚持不下去时闯关成功。香红会每天报名参加比赛的人很多，红会每周六、周日进行比赛。然而，由于文关出的题目很难，绝大部分人没能闯过文官，少量闯过文关的人，没有一个人闯过武关，因为设跆拳道的美女是沈东市跆拳道馆的一个女教练张红。篮球美女是沈东市业余女子篮球队最佳投篮手，她就是香红会副会长方静。游泳的美女是香红会组织的女会员游泳比赛冠军，她的100米室内自由泳成绩曾经超过亚洲女子游泳锦标赛冠军，她曾经报名想参加沈东市女子游泳队，因为教练嫌她身体胖，没要她，后来她减肥成功，成了美女，她就是香红会财务总监苏敏。

    因为我和高伟到外面执行案子，去了几天，香红会搞男过女人关的比赛，我并不知道。我回来后，李梅告诉了我，说比赛还没人能闯过武关。我说：“我去试试。”我到香红会报名参加比赛。洪欣荣看到我后说：“李总，你别报名了，你闯不过去的。”我说：“你是怕你的10万元奖金被我得去吧。”她说：“那倒不怕，我怕把你身体累坏了。”

    周六早8点，我参加了他们的比赛。三个香红会的高级女会员给我出了18道题。

    第一位女会员出的题是：“古代德行比较出众的颜回、闵损、冉耕、冉雍的老师是谁”我答道：“孔子。”她说：“正确。”她又问：“古代负荆请罪的负荆人是谁？”我答道：“负荆的是廉颇。”她说：“正确。”她问道：“古代谁做了黄粱一梦。”我说：“是卢生。”她说：“正确。”她问道：“古代邯郸学步的学步人叫什么名字。”我说：“谁也不知道他叫什么名字，只知道他是燕国寿陵地方一位少年。”她说：“正确。”她问道：“凿壁偷光的主人公是谁？”我说：“是匡衡。”她说：“正确。”她又问：“古代头悬梁锥刺股的主人公是谁？请讲一下这个故事。”我答道：“主人公是孙敬、苏秦。东汉时候，有个人名叫孙敬，是著名的政治家。他年轻时勤奋好学，经常关起门，独自一人不停地读书。每天从早到晚读书，常常是废寝忘食。读书时间长，劳累了，还不休息。时间久了，疲倦得直打瞌睡。他怕影响自己的读书学习，就想出了一个特别的办法。古时候，男子的头发很长。他就找一根绳子，一头牢牢的绑在房梁上。当他读书疲劳时打盹了，头一低，绳子就会牵住头发，这样会把头皮扯痛了，马上就清醒了，再继续读书学习。这就是孙敬悬梁的故事；战国时期，有一个人名叫苏秦，也是出名的政治家。在年轻时，由于学问不多不深，曾到好多地方做事，都不受重视。回家后，家人对他也很冷淡，瞧不起他。这对他的刺激很大。所以，他下定决心，发奋读书。他常常读书到深夜，很疲倦，常打盹，直想睡觉。他也想出了一个方法，准备一把锥子，一打瞌睡，就用锥子往自己的大腿上刺一下。这样，猛然间感到疼痛，使自己清醒起来，再坚持读书。这就使苏秦刺股的故事。”她说：“正确。”

    第二位女会员出的题是：“男人的东东能插进母鸡的屁眼里去吗？”我说：“能。”她说：“正确。”她问：“公狗的东东能插进女人的洞洞里吗？”我答道：“能。”她说：“正确。”她问：“公驴的东东能放到女人的洞洞里吗。”我说：“可以放进去一部分，但不能全放进去。”她说：“正确。”她问：“女人能一个人生孩子吗？”我说：“要有一个男人给她提供精子，她才能怀孕生子。她可以一个人在家里生产出孩子。”她说：“你回答的非常正确，如果你只回答能或不能都是错误的。”她问：“人妖可以和女人做爱吗？”我说：“可以，有些人妖因为经常打女性激素和女性倾向的精神原因，造成了阳痿，不能和女人做爱。但是有些人妖已经停止打女性激素，他们可以和女人做爱：但是有一些做了变性手术的人妖，是不能和女人做爱的。”她说：“回的的非常全面，正确。”她问：“有又有东东又有洞洞的两性人吗？”我说：“有。”她说：“正确。”

    第三位女会员出的题是：“中国的中业岛，是中国为纪念1946年国民党政府海军接收南沙群岛主权的军舰“中业号”而命名。为什么会被菲律宾占领。”我说：“因为国民党的台湾政府和共产党的大陆政府都没在哪驻兵，所以在1971年，被菲律宾政府侵占。”她说：“正确。”她又问：“中国解放军最壮烈的战役是那场战役？”我说：“金门战役。”她说：“正确。”她又问：“中国志愿军最失败的战役是那场战役？”我说：“砥平里战役。”她说：“正确。”她问：“国民党领导的部队在抗日战争以来第一次巨大的胜利是那场战役？”我答道：“台儿庄战役。”她说：“正确。”她问：“第二次世界大战后期苏联出兵中国，歼灭日本关东军的战役叫什么？”我说：“远东战役。”她说：“正确。”她问：“中印战争是哪年打的？”我说：“1962年。”她说：“正确。”

    文关全部闯过，下面是闯武关。第一个是跆拳道，沈东市跆拳道馆女教练张红上身穿防护衣，头戴头盔，腿戴护膝，出现在场上，她1.75米的个子，身材很好，大眼睛炯炯有神。我也穿戴好头盔、防护衣、护膝。比赛开始后，张红一个侧踹向我的胸部踹来，我一闪躲过。她再来一个高抬腿下劈，我闪身躲过，我一个扫堂腿把她扫倒。我走过去正想把她拉起来，她抬起一脚向我的面部踹来，我一闪躲过。三个回合已过，因我没被打出场外，我闯关成功。第二项，篮球比赛。我最喜欢篮球，平常我就爱和朋友打打篮球，投篮水平还可以。投篮比赛是每人在3分投篮区投10个球，我和她平分或超出她算闯关成功。我先投的蓝，10个球我投进了6个。我把篮球递给方静，在她接篮球时，我小声和她说：“亲爱的，手下留情。”她点了一下头。她平常最好时可以投进10个球，一般会投进78个球。她开始投球，前6个球全进了，这把我气的，我心想：一日夫妻百日恩，毕竟我们有过几次鱼水之欢，怎么一点面子都不给。第7个球，她用劲太小，连球筐都没碰到，第8、9、10个球都这样没碰到球筐。这时我知道她是真在帮我，如果她好好投球，后4个球最少能进一个。那样我就输了。这关是在方静的帮助下闯过的。方静下来后，洪欣荣对她说：“你怎么回事，后4个球怎么一个也没进。”她说：“我手抽筋了。”洪欣荣问：“好了吗。”她说：“好了。”游泳是我的弱项，我虽然会游泳，但游得不快。”在游泳馆，我对苏敏使了个眼色，她明白了，点了一下头。游泳开始后，苏敏游得飞快，我在她后面紧紧追赶，当她在50米处触壁转身后，看到我离触壁的距离还很远，她游了一会后，不再游泳，而是潜水到池底，用手摆弄自己的脚。要知道什么事都是不怕慢就怕站，她在哪静止不动，我一会就超过她去了，她看我快到终点时，才开始游泳。游泳我又闯关成功了。苏敏上岸后，洪欣荣说：“你怎么了？”她说：“我脚抽筋了。”洪欣荣说：“她手抽筋、你脚抽筋，你俩真行，关键时候掉链子。”

    武关结束，开始闯做爱关。此关是3个美女和我做爱，可以一个一个来，也可以和3个美女一起做爱。我先择了一个一个来。做爱地点选在洪欣荣别墅一层的房间。洪欣荣把我带到一个房间，里面有一个美女已经脱光衣服在哪等我，那女的今年35岁，1.80米的个子，身体稍胖，但不像唐宝霞那样臃肿，她长脸，大眼睛，大嘴，短发。可能是为了比赛行动方便，她把下体的毛都刮没了，一看就是个做爱高手。洪欣荣对我说：“她叫苏灿，做爱很厉害的，你还是别比了，别累坏身体。”我说：“那哪行，还没比就认输，我还是试试吧。”这个比赛还有个要求，要由女士选定做爱姿势。她选定的是女上位。这一做爱我才知道，她是全身趴在我身上做爱，她的体重很重，她是想用压的方法逼我撤出战斗。我想:这样不行，她压的我喘不过气来，我一会就认输了，我说：“你起来，我要解手。”她起来后，我来到卫生间，解小手。边解手边想办法。回来后我对苏灿说：“我还是和你们三个一起来吧。”她打电话给洪欣荣，不一会洪欣荣又带过两个美女，这两个可称得上是真正的美女，她们一个叫刘丽，一个叫赵兰。刘丽今年26岁，1.67米，长得白白净净，乳房和屁股稍大一些。赵兰今年28岁1.70米，也是白白净净，但她身体很瘦，乳房很小，乳房只是比男的乳房稍大一点，她也就是女人常讲的飞机场（平胸）。她俩进来后，刘丽边脱衣服边说：“知道苏灿姐姐的厉害了吧，她曾经和2个女的一起和3个男的在酒吧包间玩了5天5夜。那3个男的差点被她们玩死。”我这才知道什么是女人的厉害了，她也太厉害了。和刘丽做爱还好，她喜欢和我坐在床上拥抱着，边亲吻边做爱。和她做爱我感到最舒服、最快乐。和赵兰做爱很不一般，她的洞洞很小，很紧，和我以前做爱过的每个女人都不一样，和她做爱，东东就像被一只手紧紧的握住一样，快感非常强，不一会就高潮了。我就和她们轮番着做爱，我故意和刘丽做爱的时间长一些，和苏灿、赵兰做爱时间短一些。我和他们做爱从上午11点开始，一直到下午5点，中我吃饭时，我和刘丽仍然拥抱着边吃饭边做爱。到下午5点时，我真撑不下去了，因为她们根本不让你休息，每次赵兰上来和我做爱，我都有高潮，每次高潮后她刚下来，苏灿就马上用手把东东握住，边用手上下运动，边用嘴吸允，她让东东快速硬起来，完后她便爬上来和我做爱。她们还不让我吃性药。因为赵兰夹得紧，我已记不清被赵兰弄的高潮几次了。在刘丽和我做爱时，我对刘丽说：“赵兰夹得太紧了，我都害怕和她做爱了，一和她做爱我就来高潮。”刘丽趴在我耳边小声说：“她是石女，下边的洞洞是做的手术，所以她会和一般女人不一样，会非常紧的。你快别比了，要不真会被她搞的精尽人亡的。”我这时才明白，我还是和石女做爱了这么长时间，我想不能再比了，赶紧结束吧。我和刘丽做爱结束后，对她们说：“我认输，不玩了。”比赛结束后，我很感谢刘丽和我说的实话，我对她说：“谢谢你，要不再比下去，我真可能被你们玩死的。”她说：“不是被我们玩死，是被赵兰玩死。”我说：“对。”她说：“那你怎么感谢我？”我说：“你说，怎么都行。”她说：“那你做我的情人，我想和你做爱时，你就要和我做爱。”我说：“行。”就这样刘丽又成了我的情人。

 61.第六十一章12岁的杜雅娟和75岁的李爷爷做爱致李爷爷死亡

    [第1章第一卷]

    第61节第六十一章12岁的杜雅娟和75岁的李爷爷做爱致李爷爷死亡

    沈东市红旗市场的管理员何春江被抓捕判刑后，他的情人江燕和杜景峰也离婚了，杜景峰自己做铝合金门窗和防盗窗，江燕自己在红旗市场卖水果。杜景峰在郊区另外租了一间平房自己住，江燕和自己的女儿杜雅娟住在原来租的楼房。江燕性欲很强，没了情人，没了性爱她有些受不了，她自己买了2个性具，晚上特别想男人时，她就用这两个假东东解决自己的饥渴。她的这个举动经常被女儿看到。女儿杜雅娟看到过妈妈和情人做爱的情节，看到过男人的真东东，这次又看到了假东东，她想：和男人做爱一定很舒服。她开始每天睡觉前都想到妈妈坐在何春江身上上下运动，边运动边喊舒服的镜头。她幻想着自己坐在了何春江身上，何春江的东东插入自己的身体，自己在上面快乐的运动。一天下午放学回家，她看妈妈还没有回来，她在衣柜里翻出妈妈的性具，拿着一个性具往自己洞洞里插，插了几下，因为那个性具比较粗，她又是处女没插进去。她拿起那个细的性具，用力往里一插，进去了，她感到撕裂般的疼痛，她顾不得这些了，她要好好体验一下，她拿着性具在自己洞洞里抽插着，她感到了从没感受到的快感，她抽插的速度加快了，这时快感伴随着疼痛同时到来，她不顾疼痛，奋力抽插着，不一会她感到像轻微触电一样，有一股暖流从下身通向全身。她洞洞外口肌肉发生明显的剧烈有力而令人愉快的收缩，这种收缩达到了15次，她的骨盆不自觉地抖动，洞洞里和子宫里的肌肉发生了痉挛，她高潮了。经过这次快乐的体验，她经常瞒着妈妈使用妈妈的性具。

    光使用性具她感到还是不行，要找个真正的男人玩玩。由于她妈妈找情人的原因，喜多男同学都不理她，自己住的邻居也不爱理她，只有对面住的75岁的老爷爷对她很好，她经常到他屋里玩，听他讲故事，老爷爷还经常给她水果糕点之类的食品。老爷爷叫李建阳，他有两个女儿都出嫁了，老伴已经过世，平常就自己一个人在家。她想：就找他了。一天晚上，吃晚饭，她和妈妈说：“我到对面爷爷家去玩。”她妈妈说：“去吧。”敲开李建阳爷爷家的门，爷爷因天热，就自己穿了个三角裤，他开开门后，对杜雅娟说：“你先进来，我穿件衣服。”他找出裤子就要穿。杜雅娟说：“爷爷，别穿了，也没外人。”李建阳心想：也是，一个对门的小孙女，不算外人，不穿就不穿吧。他找来一些糕点给杜雅娟吃，杜雅娟吃了两块。完后，他们一起看电视。不一会，杜雅娟说：“爷爷你这屋里太热了，我脱点衣服吧。”李建阳说：“别脱了，我把电扇打开。”杜雅娟说：“爷爷，我怕吹电扇，别开电扇了。”李爷爷说：“那就脱点衣服吧。”她不一会就把全身衣服脱光了。李爷爷说：“别脱光了，快把裤衩穿上。”她说：“没事的。”李爷爷正在沙发上坐着，她走过去面对面坐到李爷爷的双腿上，抱着李爷爷用她那小嘴吻李爷爷的嘴。李爷爷一边用手推她，一边躲避着她的嘴说道：“雅娟，快别这样，你这么小，怎么想做这事。”杜雅娟不听，仍然不停地吻着他。终于他的嘴被她小嘴堵住，她用力的亲吻李爷爷。李爷爷已经10多年没和女人亲过嘴了，他不再躲避，和她热烈的接吻。吻着吻着，李爷爷的东东硬了起来，她感觉到东东在往上顶她。她说：“爷爷，把裤衩脱了吧。”李爷爷说：“那可不行，咱俩亲亲嘴就行了，不能干别的。”杜雅娟说：“不嘛，我想要爷爷的东东。”她站到地上，用双手给爷爷脱裤衩，裤衩一下被她了下来，李爷爷一看，这孩子怎么和她妈一样，太浪了。李爷爷裤衩被她脱下后，仍然不肯就范，他起身去找裤子，想穿上裤子。她一把抱住李爷爷，不让他去衣服架上拿裤子。李爷爷说：“雅娟，我不能和你干这事，和你干这事是犯罪呀，被别人知道我会被判刑的。”杜雅娟说：“没事的爷爷，是我乐意的，我们不和别人说，别人不会知道的。”李建阳犹豫了，他站在那里不再动了。杜雅娟年龄小、个子矮，她抱着李建阳，李建阳的东东顶在她平坦的胸上，她低头看着自己朝思梦想的东东，她想：我用嘴吃吃怎样。她低下头，用嘴把李爷爷的东东含住，她感觉很好，向香肠一样。她开始用嘴吸吮。杜雅娟的小嘴很小，含着东东用嘴吸吮使得李建阳非常舒服。他受不了了，他对杜雅娟说：“咱们上床吧。”来到床上，李建阳一下爬到杜雅娟身上，完全没有了爷爷样，他把东东放进杜雅娟的小洞里，狠命的抽插，杜雅娟终于感受到了真人的东东，她感到非常的高兴。在和李爷爷的做爱中，她来了4次高潮。李建阳是在妻子死亡10多年后，第一次和女人做爱，他也非常高兴，他们做爱了1个小时后，李建阳感到累了，便结束战斗。

    自此后，杜雅娟每天晚上都找李爷爷做爱。李爷爷也经常给她一些零钱，有时给20元，有时给50元，有时给100元。李爷爷还给杜雅娟买了一身连衣裙。江燕看到杜雅娟拿回了李爷爷买的连衣裙，还专程到李爷爷家表示感谢。

    这种关系持续了15天，李爷爷就有一些力不从心了。他平常就有心脏病，这几天心脏病老范，他随身携带着速效救心丸，一感觉不好，自己就吃两粒速效救心丸。在第16天，晚上7点半，杜雅娟又来找李爷爷做爱。李建阳今天下午6点刚吃了2粒速效救心丸。他对杜雅娟说：“雅娟，今天咱们不玩了吧，我有点不舒服，有点累。”杜雅娟说：“今天你在下面，我在上面，你别动，我动，累不坏你。”在杜雅娟的坚持下，他们又开始做爱。李建阳仰躺在床上，杜雅娟坐在上面，上下运动。当他们做爱到30分钟时，李建阳感到胸口绞痛，喘不上气来，他张着大嘴，脸色煞白，他的心脏病犯了。他想说话说不出来，想动身体，动不了身体，速效救心丸就在自己的枕头边上，因为手动不了拿不到。杜雅娟这时正蹲在他身体上，背对着他做爱，她不停地上下运动，感受着做爱的快感。她动着动着，感到李爷爷的东东软了，她想：他高潮了吧。她起身看了一下东东和自己的下体，没有从东东出来的液体呀。她背对着李建阳俯下身，用手握住东东上下运动，想把东东弄硬，可不管怎么弄，东东就是不硬，她又用嘴含着东东上下运动了一会，东东还是不硬，她有些着急地说：“爷爷，你这是怎么了，怎么老是不硬啊。”李爷爷没有回答，其实这时李爷爷已经死了。她转过身看了李爷爷一眼，这一看，她吓坏了。李爷爷口吐白沫，眼睛一动不动。她用手在李爷爷的鼻子那一试，李爷爷已经没有了呼吸，已经死亡了。她吓得没穿衣服就跑到自己家里，对妈妈说：“妈妈，李爷爷死了。”她妈一看，杜雅娟光着身子，什么也没穿，说：“你怎么没穿衣服？”杜雅娟说：“我把衣服放李爷爷家了，妈妈你快去看看李爷爷吧。”江燕不再多问，她跟着杜雅娟来到李爷爷家，江燕一看李爷爷什么也没穿，直直的躺在床上，她用手一试他的鼻子，没有呼吸。江燕明白是怎么一回事了，她说：“你和李爷爷做爱了？”杜雅娟低着头说：“哦。”江燕说：“你这孩子，是你把李爷爷玩死了。”杜雅娟一听，很害怕，她说：“妈妈，快想个办法，我可不想住牢房，更不想去死。”江燕说：“咱俩把衣服给他穿上。”她们把衣服给他穿好。江燕说：“有人问你，你就说你在他家看电视，他说困了，自己就躺床上睡觉，你临走时和他说再见，他没说话，你一看他口吐白沫，就叫来了妈妈。妈妈一看，他已经死了。”杜雅娟说：“行。”江燕打电话通知了李爷爷的大闺女（李爷爷大闺女给江燕留了电话，说她爸有心脏病，让看着点，有啥事时给她打电话。）他大闺女、二闺女来后，哭了一会她父亲，完活对江燕表示感谢，他大闺女说：“这要不是你这邻居发现，我爸就是臭了我们也不知道。”她们找了医院，医院大夫来后一看说：“是心脏猝死。”她们通知了亲朋，第二天就把李建阳火花埋葬了。杜雅娟很想念李爷爷，在葬礼那天她一直在哭啼，她想抱着李爷爷哭一会，但妈妈拉着她一直没让她过去。

 62.第六十二章12岁的杜雅娟成了我年龄最小的情人

    [第1章第一卷]

    第62节第六十二章12岁的杜雅娟成了我年龄最小的情人

    李爷爷死后，她一直想念李爷爷，想念李爷爷的英容笑貌，更想念李爷爷的东东。过了1个月，她从悲哀中缓过来。她又想做爱了。然而，她找不到乐意理他的男人。她想到酒吧，她想：我晚上去酒吧当小姐不就行了，那样就有男人玩了。周六下午她来到我的酒吧，找到领班董红，她对董红说：“我晚上在你们这当小姐吧。”董红一看她还是小孩说：“我们这不要小孩。”她说：“我都13岁了。”董红说：“是虚岁吧。”她说：“对。”董红说：“你好好念书吧，岁数还小，什么都不懂，等长大了再来。”她来到董红面前，附耳说道：“我和男人做过爱了，我的男人死了，我太想做爱了。我不做爱我受不了，我要死的。”听到这，董红知道这个女孩的情况了，女人是处女时，总不做爱也没事。女人一旦和男人做了爱，尝到了做爱的快感，她会老想着这事，老想做爱，尤其是年轻的女孩，因为她们年轻，性愈大，却自我抑制力薄弱。董红想：这孩子可怎么办呐，留也不是，不留也不是。董红说：“我带你去见我们总经理，看他怎么办。”我这时正好在酒吧。董红把她带到我的办公室，我听了董红的介绍后，说：“我们不能留她，留她会犯大罪的。”董红说：“咱们不留她，她到别处还会去找男人。那样她会更加堕落。她的性欲必须有人满足才行。要不这样，你满足她一下，让她以后不再找别人，想玩时，就只找你，那样对这孩子的身心健康最好。”我说：“这可不行，那这孩子粘上我就坏了。”这时，杜雅娟走过来对我说：“总经理，你就答应我吧，我知道你是个好人，你不能看着我堕落吧，你只和我玩一次就行，以后我再也不找男人玩了，你要是不和我玩，我回去就自杀。”董红说：“救人一命胜造七级浮屠，你救救她吧，就和她玩一会吧。”我被她们说的没办法，我说：“行，那只能玩一次，以后你就别再找男人玩了，好好上学读书。”她说：“行，谢谢李总。”董红说：“你们好好玩，我出去了。”董红走出了我的办公室。

    我走过去把门关死。我转过身，看到杜雅娟已经把衣服脱光了。她白白的身体，瘦瘦的，看得见肋条骨。长长的黑头发砸了个马尾辫。长脚、长手、小乳房刚发育，就像两个小碟子扣在她的胸上一样，小乳头向里面凹陷着，还没突出来，下身那里一个小园包，一条小缝。她小眼睛、小嘴、小尖鼻子，长脸，真正的一个美人痞子，长大一定是个大美女。我看着这个未成年就性欲这么强的女子，感到悲哀，她的父母是怎样管教孩子的？杜雅娟看我光看她没有下面的动作，她跑过来给我脱衣服，我说：“咱还是别玩了吧。”她小嘴一撅说：“不嘛，我就要，我就要。”她边说边解开我的裤带，把裤子给我脱掉，我说；“还是我自己来吧。”我脱光衣服后，她用手一指办公室的单人床说：“躺那。”我面朝下躺在床上，她说：“谁让你这样躺着，反过来，仰躺着。”她边说边动手翻我的身体。我刚翻过身来，她就迫不及待地用手握着我的东东，给我打飞机。她感到硬度够了，就翻身坐了上去，在上面和我做爱。她的洞洞很小，握力很大，和石女一样，夹得东东很舒服，但和她做爱感觉很愉快，上次和赵兰做爱时，虽然当时很舒服，但当知道她是石女时，我差点吐了。这时我才知道许多男人喜欢和未成年女子做爱的缘故了。杜雅娟也很高兴，因为我的东东比李爷爷的又长、又粗、又硬。和我做爱，感觉特舒服。她拉我的手，让我坐起来，我坐起来后，她抱着我，边和我接吻边和我做爱。她把小舌头伸进我的嘴里，在我的嘴里搅动，我贪婪的吸着她的小舌头，吻着她的嘴。当我把舌头伸进她的嘴里时，因为她的嘴小，我的舌头填满了她的口腔，我左右一动，就碰到她里面的腮帮子，我的舌头在她的口中搅动，她也感到了无比的愉快。我们做爱了1个小时，当我们正愉快的做爱时，我的手机响了，是张悦来的电话，我接起电话，她说：“我父母来沈东了，种子公司正忙，我走不开，你帮我到火车站接一下，他们还有20分钟就到站了。我说：“行，我马上去。”我和杜雅娟说：“我有急事，我得出去一下，咱们别玩了。”她在上面还没玩够，说：“我还没玩好呢，要不我等你回来接着玩。”我说：“我来了亲戚，晚上我要陪他们，没法陪你玩了。”她说：“那咱们明天接着玩。”我说：“不是说好的只玩一次吗？”她说：“玩一次可以，但你要让我玩个够，你提前跑了算你违约。”我说：“这不有特殊情况吗。”她说：“那你以后要经常和我做爱，我就放你走。”她一边说一边在上面和我做爱。我看不答应我是走不了了，我说：“行，我答应你。”她乐了，她翻身下来后，说：“快去接亲戚吧。”

    从此杜雅娟在想东东时，就找我做爱。她成了我年龄最小的情人。她看我又年轻又帅又有几家公司，而且和我做爱她特舒服，她想：他现在还没媳妇，我得让他先把我娶了，要不以后他娶了别人我就晚了。在一次和我做爱后她说：“我太喜欢你了，你娶我吧。”我说：“你还太小，还不是成年人，我没法娶你。”她说：“那等我18岁时，你娶我，这几年你不能和别人结婚。”我说：“我等不了，时间太长了。”她说：“你必须等我，要不我告你奸淫幼女，让法院判你几年。”我想：这下可被她沾上了，甩不掉了，先答应她吧。我说：“行，我答应你，但你以后不能再和别人做爱，只能和我做爱。”她说：“行，我保证只和你做爱。”说完她抱着我，使劲亲了我一下。

 63.第六十三章 我被逼成了杜雅娟和她妈妈、她姥姥三代人共用的情人

    [第1章第一卷]

    第63节第六十三章我被逼成了杜雅娟和她妈妈、她姥姥三代人共用的情人

    为了不让杜雅娟怀孕，我和她做爱最开始戴避孕套，但她说戴着避孕套做爱不爽，她坚持不戴套做爱。我就给她买避孕药吃。有时我这没药了，她就自己买着吃。她把吃剩下的药放在书包里，她每次找我做爱都背着书包，对妈妈说去找同学一起写作业去了。有一次在家里，她妈妈看她的书包脏了，想给她洗洗书包，当妈妈把书包里的东西倒出来时，看到了避孕药。她妈妈非常生气，找到她说：“你和哪个男的睡觉了，告诉我。”她不说，她妈就打她，最后她说：“是李大刚。”她妈妈江燕说：“他多大了，是干啥的？”她说：“27了，是酒吧老板。”江燕说：“走，到派出所去，咱们告他奸淫幼女。”杜雅娟说：“我不去，我和她睡觉是我逼他的，我说：你不和我做爱我就去死，这样他才和我做的爱。我特别喜欢他，我们订好了，等我长到18岁，我们就结婚。”江燕说：“他答应你的都是假的，他哪能等你6年，走，咱们告他去。”江燕一边说一边拉起杜雅娟就走，杜雅娟说：“你去告他，我就不活了，我就跳楼，我说道做到。”江燕一听，放开了她，说：“你这孩子，不好好上学，却在外面干这事，你真气死我了。”说完用手又打了她屁股两下。江燕冷静下来后，说：“你给他打个电话，说我要见他，一会你带我去见见他，我看我女儿喜欢的人怎样。”当时是晚上8点半，我正和张悦在我家里做爱，听到手机铃声，我接起电话，杜雅娟说：“大刚，我妈妈想见你，你在哪，我们到你那里去一下。”我一听电话，心想：坏了，这事让她妈知道了。我稳定了一下情绪，想了想说：“我在外面出差，等我回到沈东，我到家里看望阿姨。”杜雅娟把我说的告诉了她妈。她妈很高兴，说：“这小子还挺会说话，咱等他到家来吧。”完后，江燕又说：“他知道咱们住在哪里吗？”杜雅娟说：“他不知道。”江燕说：“你打电话告诉他地址。”杜雅娟打电话告诉了我她们的住址。杜雅娟的电话打搅了我和张悦的做爱，张悦问道：“这是谁呀，大晚上打电话。”我说：“是一个做保险的人，老缠着我让我入保险，我说我在外地呢。”

    一天下午下班后，我去杜雅娟家看望江燕。我给杜雅娟和江燕各买了一套化妆品。给她们买了北京烤鸭、沟帮子烧鸡和一些水果。江燕看着我买的这些东西，挺高兴。她仔细打量了我一下。她看我个子挺高、很精神、很帅，心想：我这傻闺女还挺会选，给我选了这么个好女婿，我今年36岁，比他大9岁，我和女儿说说，把他让给我吧。在吃饭时，江燕老往我碗里夹菜，说：“你太瘦了，多吃点。”我说：“谢谢阿姨，我吃不了太多。”在我去厕所解手时，江燕对杜雅娟说：“你别让他做你对象了，妈妈这岁数正需要男人，你把他让给我，让他做你的后爸吧。”杜雅娟急了，站了起来喊道：“不行，他只能做我的对象，不能做你的对象！”江燕说：“你小点声，别让他听到。要不这样，他还做你对象，让他做我的情人。”杜雅娟小声说：“不行。”江燕说：“妈妈太需要一个男人爱了，妈妈和你一起做他的情人，这样可以拴住他，省着你到18岁时，他跑了。”杜雅娟说：“那也不行。”江燕说：“你不同意，我就到公安局告你，我和他们说，你把李爷爷玩死了，让他们把你判死刑，枪毙你！”这一说，把杜雅娟吓坏了。她不情愿地说：“那行吧，这事你和他说吧。”

    我从厕所出来后，我们继续吃饭，吃完饭后，江燕说：“阿姨有个事想请你帮忙，但又不好意思开口。”我说：“没关系，你说吧，只要是我能办的，我一定给您办。”她说：“你能办，一定能办。”我说：“你说吧。”她说：“我和雅娟她爸离婚了，我也需要一个男人，我想这样，你没事晚上就到我们家住，我们俩陪你做爱。”我说：“这不好吧，这不是乱伦吗。”她说：“没事的，不算乱伦。”我说：“不行，我还是做不到。”这时杜雅娟说：“妈妈，你别说了，他不会同意的。”江燕说：“你要不同意，我就到公安局告你，说你强奸幼女，判你个10年、8年的。”我想：这不同意肯定是不行了。我说：“那行吧。”江燕说：“选日不如碰日，就今天吧，今天就是咱们三人的洞房花烛日。”晚上我住在了她们家。江燕想先和我做爱，杜雅娟也想先做爱。最后江燕让着闺女，让杜雅娟先做爱。当江燕和我做爱时，我感到它的洞洞也很紧，和她做爱也很舒服，她先是用面向我的女上位，往下蹲坐，她上下运动的很快，25分钟时，她双腿痉挛地狠命夹东东，完后，身体后仰，东东从她的洞里出来了，她的洞里喷出一股爱液，洒在我的胸上和脸上。杜雅娟说：“妈妈，你怎么了？”江燕红着脸说：“我高潮了。”杜雅娟说：“高潮就喷水啊？”江燕说：“有些女的高潮时喷爱液。有些女的高潮时不喷爱液。”杜雅娟说：“我说我怎么没有呢。”江燕说：“你长大了，也许会有的。”这晚上杜雅娟和我做了几次爱就困了，到外屋睡觉去了，江燕性欲很大，她不停地和我做爱，在和我做爱时，她高潮了9次，喷了5次爱液。她和我一直做爱到晚上2点，我们才睡觉。这时我才知道为什么何春江和江燕做爱后离不开她的原因了，和一个能喷爱液的女子做爱，是男士最高的享受。

    江燕母女经常邀请我到她们家吃晚饭，饭后我就住在那里，陪着她们这对母女做爱。有一天晚上8点10分我和江燕母女正在做爱。江燕的母亲来了，她坐车本应该下午5点到沈东，因为堵车，她7点半才到的沈东，她感到有些饿，在长途汽车站吃了碗朝鲜面，就坐公共汽车来到江燕家。她到家后，敲了敲门，没人开门，她就用江燕给她的钥匙打开了们，打开门后，她听到里屋江燕做爱的声音，她想：肯定是江燕和找的野男人在里屋做爱，她气得跑到里屋，想说说江燕，到里屋一看，江燕正在骑着我和我做爱，杜雅娟也一丝不挂的光着身子，在和我接吻。老太太气坏了，她喊道：“江燕，你个不要脸的浪闺女，你不要脸就不要脸吧，还叫你闺女也和你学不要脸，我打死你个不要脸的东西。”她过来举起手来，就打江燕。江燕赶紧从我身上下来。在双人床上跑，我赶紧站起来，去拦着老奶奶，我说：“别打江燕了，都是我的错，你打我吧。”老奶奶说：“你也不是好东西，我连你一块打。”她照着我屁股，给了我两巴掌。这时她突然看到我那又长又粗的东东，她停了下来，她眼睛直直地看着东东，心想：这小伙子的东东怎么这么长、这么粗？这比江燕她爸的东东长一倍还多，这要是放到我的洞洞里，不知道滋味怎样，一定会很舒服的。老奶奶今年60岁，江燕的爸爸已经去世10年了，老奶奶一直和老儿子住在一起，帮着看孙子，一直没再改嫁。江燕看她妈两手扶着我的双腿，眼睛直直的看着我的东东，也不动弹，她想，一定是我妈喜欢上了大刚的东东，我想法让我妈也和大刚做爱一次，这样她就不会去居委会告我了。她对她妈说：“妈妈，他的东东是沈东市最长、最粗的，您守寡这么多年，也不容易，今天正好赶上，您也尝尝吧，您要是错过了今天，您可能这辈子也尝不到这么好的东东了。”老奶奶心动了，她想：我老了，我要是现在不尝尝这眼前的尤物，可能到死也尝不到这么好的东东了。她抬头对我说：“刚才我打你，对不起了。”我说：“奶奶，没事的。”他又对我说：“让我尝尝行吗？”在这种情况下，我只能同意，我说：“行，您尝吧。”她用那双老手抚摸着我的东东，就像抚摸着宝贝一样，她用舌头舔了几下东东，完后用嘴把东东含着，像吃冰棒一样吸吮着东东。杜雅娟说：“姥姥，你把衣服脱了吧。”江燕过来帮她妈脱掉衣服。老奶奶的皮肤很白，两个乳房下垂，耷拉在胸前，小肚子稍微凸起，虽然老了，但可以看出年轻时，会和江燕一样是个美女。她吸吮完东东后，说：“小伙子，你躺床上，让奶奶好好尝尝。”我躺下后，她也向江燕一样坐了上去，开始她的动作很慢，但不一会她就放开了，动作很快，她还俯下身和我接吻。看着她哪长满皱纹苍老的脸，我有些恶心，但我忍住了没吐。她的洞洞很松软，没有一点握力、夹力。她是到现在和我做爱最老的一个女人。她下来后，江燕又上去了，江燕下来后，杜雅娟又上去了。就这样她们和我玩到了晚上1点半才睡觉。

    从此后，在江燕家我经常和她们3代人同时做爱。过了些日子，江燕弟弟让老妈回家看孙子，江燕妈妈就回农村老家了，临回家的前一天晚上，她让杜雅娟把我叫来，和我好好地做爱了几次。老奶奶一直想着我，每次来江燕家住，都让她们把我叫来，和她做爱。

 64.第六十四章 裸聊聊出奸情也聊出了人命

    [第1章第一卷]

    第64节第六十四章裸聊聊出奸情也聊出了人命

    崔艳萍今年35岁，家住沈东市郊区，她的丈夫到广州打工，一年回来一两次，她的女儿在爷爷那里上中学，跟着爷爷奶奶住。崔艳萍自己在家里住，她白天在我的医药公司上班，晚上回到家里非常寂寞。她为了排遣寂寞，就在网上和QQ网友聊天。她加的网友大多是男网友，她一共加了100多个网友，和3个男网友聊得很好，她还要了他们3人的电话，有时候还和他们电话联系。有一次，她和网友陈俊忠聊天，她问：“你和你媳妇每周做爱几次？”陈俊忠说：“我媳妇嫌我挣钱少，老吵架，我们一年也就做爱几次。”他反问道：“你们那，每周做爱几次？”她说：“我老公在外地打工，一年回来一两次，也就是他回来时做爱，平常就没有了。”他说：“你可够不容易的，自己在家守活寡。”她说：“哎，没办法，都是为了挣钱，才两地分居。”他说：“你也到你老公打工的地方去上班不就团聚了。”她说：“他那里太热，我怕热，所以没去。”他说：“那你就找个情人吧，在你老公不在家时排遣寂寞。”她说：“找情人到也想过，可是也没合适的。”他说；“你看我做你的情人行吗？”她说：“咱们视频聊天看看。”她俩打开视频，崔艳萍看到一个40岁的男的出现在眼前，这男的长的四方大脸，大眼睛，厚嘴唇挺性感。她很是喜欢。陈俊忠看到了一个美丽的少妇，崔艳萍长的个子很高，白白的面容，留着长发也很好看，他们互相喜欢上了对方。崔艳萍怕和他做情人，他的东东不好用就坏了，她说：“你把衣服全脱了让我来看看。”陈俊忠因为自己在一个屋里玩电脑，他媳妇在别的屋里睡觉，他便关上门，把衣服脱掉，来到视频头前，崔艳萍看到了陈俊忠的裸体，可陈俊忠还没看到崔艳萍的裸体，他说：“你也脱了让我看看。”崔艳萍听话的脱掉了衣服，她白白瘦瘦的身体，坚挺的乳房、诱人的下体，看的陈俊忠血液沸腾，可是由于他喝了许多酒，东东就是不举，崔艳萍看他的东东疲软，她开始展现她的性感美丽，她一会把嘴对着视频头做亲吻状，一会把乳房对着视频头做喂奶状，一会用女人下体最神秘的地方对准视频头。可是他的东东仍然不举，她说：“你让东东抬起来。”陈俊忠往下一看，这东东见着美女怎么不好意思抬头了，他自己给东东打飞机，让东东硬了起来，他放下手，东东只硬了几秒钟就又疲软了。崔艳萍说：“你这东东这么疲软，女人没法用吧。”他说：“今天我喝了太多酒，有些疲软，但肯定能用。不信你试试。”她说：“行，那你过来，我用用试试。”但是陈俊忠远在外县，距离沈东市还有120里地，他说：“今天太晚了，我过不去，明天我去找你。”崔艳萍说：“行，你明天来吧。”第二天上午11点，陈俊忠来到沈东市，他给崔艳萍打了电话，催艳萍和单位请了假，和他一起回到她家里。刚进屋里，陈俊忠就抱着崔艳萍吻了起来。他们滚到床上，热烈地拥抱接吻。完后，他们脱掉衣服开始做爱。自此，陈俊忠经常来沈东找催艳萍来做爱。

    但有时晚上崔艳萍寂寞了，想找陈俊忠做爱，可他因为道太远来不了，她就又找了本市的万青山裸聊，万青山今年23，他还没对象，晚上他自己住一个屋里。她和万青山在视频前都脱光后，她看到万青山健壮的身体，直挺挺的东东，恨不得立即把他抱在怀里，和他做爱。万青山第一次看到女人的裸体，他看着这迷人的美丽少妇，他想：这要是能让她成为我媳妇，和她做爱该多好啊。这时，崔艳萍说：“你可以出来到我这来吗？”他说：“可以，你告诉我地址，我去找你。”崔艳萍告诉了万青山她的家庭地址，万青山和妈妈说：“妈妈，我同事找我有事，我到他那去趟。”他骑着自行车来到崔艳萍家。来到屋里，看到1.75米，非常帅气的年轻小伙万青山，她高兴坏了。她给他到了杯茶水。让他先休息一会。等他喝完茶，她走过去，抱着万青山吻了起来。万青山是第一次和女人接吻，他有些不会吻，崔艳萍用自己的吻教着他，引导者他。完后她给万青山脱去衣服，让他躺在床上，自己也把衣服脱掉，来到床上。她说：“你和女人做过爱吗？”万青山说：“没有。”崔艳萍听了很高兴，她想：我今天可以玩个处男了。她看万青山的东东已经傲然挺立了，便翻身坐了上去，上下运动，和他做爱。她感到万青山的东东可比陈俊忠的硬多了，好使多了，和万青山做爱太舒服了。万青山是第一次和女人做爱，他感到从未有过的快乐、幸福。他们一直做爱到晚上12点才结束。

    崔艳萍又和本市35岁的孟猛裸聊，把他也勾搭过来，和他也做了爱。

    崔艳萍有3个猛男陪她做爱，她不再寂寞。每天都高高兴兴的。

    可是没有不透风的墙，邻居经常看到她往家里带男人，夏天因开着窗户，她和男人做爱的叫床声都被邻居听到了。

    邻居很生气，在她男人龚辉煌回到家来时，邻居告诉了龚辉煌他媳妇找男人睡觉的事。他打开电脑，找到了她媳妇和那3个情人的聊天记录和这3人的裸聊视频截图。他把媳妇打了一顿，逼她说出这3人的地址和手机号，崔艳萍告诉了他。他给他们3人打了电话，要他们每人给2万元，否则，杀了他们全家。孟猛是做生意的，他有钱，他为了保平安，当天就让崔艳萍去找他取钱。崔艳萍拿回来两万元，他挺高兴。可等了2天，那两人还没来送钱，他又给万青山、陈俊忠打电话，让他们快点送钱来。他们都说钱不够，正在筹钱。到第5天晚上7点，他们还没来送钱，他气坏了，心想：你们把我媳妇玩了，还不给钱，看我怎么收拾你们。他拿着一把杀猪刀，打车直接找到万青山家，到他家后，他敲了半天门，没人开门，原来万青山一家人和亲戚在饭店吃饭，他们躲过了一劫。看没人开门，他就走了。他打车又来到陈俊忠家，这时，陈俊忠住在外县农村，他到村里打听到他们家后，来到他们家，看到大门紧闭，里面没有灯光，原来他们家已经睡觉了。他敲了两下门，没人开门，但他们家养的大狼狗“嗷嗷”地叫了起来，陈俊忠听到狗叫声，穿上衣服起来，他先把狗用铁链拴上，来到门口，问道：“谁呀？”龚辉煌说道：“是我，邻居，想借点醋吃。”陈俊忠刚被吵醒，他也没好好听听是谁的声音，边开门边说：“怎么这么晚才吃饭。”他刚打开门，龚辉煌一刀就给他捅了进去，他喊道：“救命啊？”龚辉煌连着又给了他几刀，这时陈俊忠媳妇听得到喊声冲了出来，看到陈俊忠倒在地上，有人拿刀正朝她这走来，她赶紧跑回屋里，关上门，龚辉煌用脚不停地踹门，他想踹开门，把他们家的人全杀光。陈俊忠的媳妇和两个女儿吓得躲在墙角，身体抖个不停。这时，他家里那只大狼狗终于挣脱了铁链，冲了过来，它从后面扑到他身上，两只前腿搭载他的肩膀上，用嘴咬住他后面的脖子，他用刀往后痛了狗一刀，狗疼的撒开了嘴，这时他扭过头来，想把后面的狗甩掉，这时狗一下咬住他的脖子，这一咬，咬断了他的气管和骨髓，这狗一直咬着，知道他不在动弹。才撒开嘴。陈俊忠的媳妇看到外面狗在咬龚辉煌，等到没声音了，她才打开门，看到龚辉煌倒在地上，已经死了，她看到大狗不停地用舌头舔着伤口，狗的屁股上挨了一刀，血一直在流。她跑过去看到丈夫身体底下一滩血液，身体已经凉了。她跑到村支书家，告诉了支书，村支书马上打电话报了警。

 65.第六十五章 在泰国和海伦?托马斯母女的一夜情

    [第1章第一卷]

    第65节第六十五章在泰国和海伦?托马斯母女的一夜情

    我参加了一个到泰国的旅游团，到泰国旅游了6天。

    泰国地处东南亚，非常炎热，雨水较多。泰国最美的地方就是曼谷的皇宫和芭提雅的海滩，最好看的表演就是人妖表演。

    泰国人妖表演，99%观众是中国人。为了迎合中国游客，演出场所和内容也在不断的变化更新，从开始根据中国歌曲改编成“血染的风采”的舞蹈到演唱邓丽君的“月亮代表我的心”对口型假唱。豪华的舞台梦幻的灯光加上晶莹剔透珠光宝气的服装让所有到场的中国观众都眼前一亮，掌声不断，只是这些人妖演员都是对口型放原版的唱段。泰国是个开放的资本主义国家，所以只要能赚钱的的生意就会有人去做，中国游客大多是集体出行，不同欧美游客多以个体前往到泰国度假，而且更离谱的是很多欧美游客都会去租个老婆(泰国女人)度假期，这个临时的老婆(当然你在泰国见到的更多是皮肤黝黑身体消瘦的中年妇女)陪着老外充当临时夫妻外，还要负责老外在泰国的吃喝玩乐，还兼做翻译，因为这些女人的英语水平一流。在正规的人妖show场内你几乎见不到欧美人的身影。在泰国除了剧场的人妖歌舞show。还有许多成人show场(色情表演场所)，当然很多中国的游客也会去光顾,这些场所也在表演人妖show,但是表演的形式则截然不同,所以这些表演场所是小孩子根本不能去的地方,当然放心在泰国这些表演场所是禁止18岁以下未成年进入的,这一点在泰国是要求很严格的。如果你前往的是旅行社为您安排并含在报价中的人妖歌舞show，你大可放心的去欣赏，这是老少皆宜的娱乐节目，也是了解泰国风土人情的社会文化的一个捷径。当然如果有的人讨厌这些不男不女的演员，这就要仁者见仁智者见智了。在泰国的旅游区人妖show场有很多家，一般在曼谷有“金东尼”，芭堤雅有“蒂芬妮和阿萨卡”，普吉岛有“追梦”等show场，这些地方欣赏歌舞表演是中国游客的最佳选择，当然曼谷的表演稍逊色些，但是费用会偏低。人妖show除有非常好看的歌舞表演，人妖演员们为了迎合中国游客的口味常常打出亲情牌，他们会在表演的过程中会请客人互动，但是由于中国游客比较腼腆请上台的效果不很好，所以现在人妖演员会走到台下的观众里和游客互动，常常逗的大家捧腹大笑。小孩也能看人妖show只是家长要对小童有所引导，因为他们常常会提出这些是男人为什么会比女人还漂亮的问题。人妖的称呼来自中国大陆,而在香港称他们为红顶艺人,在台湾叫他们第三公关.叫法不同但是有一点人妖在泰国普遍受到人们的尊重,而且人妖的存在不仅仅限于我们想象中的show场里,而是生存在各行各业，除了政府和军队等部门都有人妖工作在其中,据说泰国飞日本的一个航机上都是人妖服务员。人妖(泰语叫：GRATEAI。英语作：SHEMALE)主要指的是专事表演的从小服用雌性激素而发育的男性。(chunyemen)其中部分是变性人(外生殖器做了手术)，而大部分仍然是“男人”，只是胸部隆起，腰肢纤细，完全丧失了生育能力，大多人妖唯一外表上和女性区别是通常手脚较大，并可通过声音鉴别。这一类人多集中在泰国，我们称之为“人妖”。据说以前人妖大多为生活所迫从小变性为人妖，但是社会发展到今天已经是今非昔比了，很多人妖也许是基因变异或性趣向的变化，他们喜欢做女人这就造成了在泰国有很多人妖存在的原因，由于生理原因他们要服用大量的激素和蛇药等药品，使其自身更女性化，所以寿命上必然有所减少，但也不是人们常说的只能生存到30多岁。在大型人妖歌舞show场的人妖演员大多健康活泼性情开朗，他们自认为为艺术献身，因为他们是男人，所以他们表演的歌舞既有男人的刚毅豪放又有女人的柔美力度，加之妩媚容貌和华丽的服饰相混搭，成就了他们出色的表演。

    在芭堤雅有二艘游船长期停放在海上，一艘被称为东方公主号，在上面每天都在上演人妖show，人们需要拍照的时候他们给你做模特，这个是和人妖近距离接触互动的最好show场，和人妖拍照片一次(不论拍几张)都是20泰铢。现在已经被中国游客把价格提升为40泰铢了。人妖在日常生活中也和正常人一样，他们会穿着女人的服饰,有着一头飘逸的秀发,有的人妖也会结婚嫁人,但是有两点是人妖终生不能改变的,一个是他们说话永远是男人的嗓音,因为喉结不能改变,二是他们不能生育因为他们没有子宫不具备生育的条件,但是据说他们在婚姻中充当女性的角色比女人还女人。

    人妖月薪有多少？当地说由于中国游客的光顾人妖的工资(主要是小费收入)不断翻翻，据说每到中国的旅游黄金周东方公主号船上的表演由一天的两场增演到5场，人妖一个月的收入能达到人民币10万左右。每年的春节期间到泰国旅游的中国人特别多，泰国就是中国旅游的后花园。去泰国如果不是语言问题也许你不会感到是在国外。

    我们在看人妖表演时，许多人和人妖合了影，给了小费，其中一个人妖个子很高，乳房基本露在外面，他做了变性手术，下面平平的，但三角裤叉很细小，露出了很多阴毛。许多男人和他合了影，还有个女的在他表演时，上台和他拥抱，用她的乳房和他的乳房相互碰撞摩擦。

    我们住在芭提雅的一个大宾馆，宾馆后面就是海滨浴场和露天游泳池。我们在东方公主号看完表演，吃完饭回到宾馆，由于东方公主号上供应的饭菜少，许多人没吃饱，他们叫我和他们一起在到外面吃点夜宵、喝点啤酒。因为我累了，没有去，他们没回5楼的房间，从宾馆大厅就直接出去吃夜宵去了。我自己来到电梯，我按了5层的按钮，电梯正要关门时，一个美丽的白种女人身穿三点式泳衣跑了过来，要坐电梯，我赶紧用手挡住电梯的门，不让电梯关上，她跑进电梯用中文说了一声：“谢谢！”我愣了，她怎么知道我是中国人，她怎么会说中国话？我说：“不客气，你到几楼。”她又用中文说：“和你一样，5楼。”我们来到五楼，我在前面走，她在后面跟，不一会，我来到我的房间，我开始开门，我扭头看了一下她，看到她正在开我们隔壁的房间，我想怎么这么巧，我们住邻居。我房间是个2人间，我和我的一个同事住在一间，他出去和大家吃夜宵了。我关上门，洗了个澡，我穿着三角裤，打开空调，打开电视机。在打开电视机时，看到有个门和隔壁房间相连，我想：这门能开吗，晚上要是有人从隔壁过来把我们的东西偷走就坏了，我走过去，用手握住门手把，一开，没开开，我用力再试一下，门一下打开了，门一开可坏了，我看到和我一起坐电梯的女的刚洗完澡，什么也没穿地从卫生间出来，她看到我进来也很惊讶，说：“这门能打开？”她走了过来，来看这门，这门原来有一个小插销，但坏了，所以门被打开了。我看着她雪白的身体，闻着她的体香，我真想一下抱住她，和她亲吻、做爱。她看了一下说：“晚上用椅子挡住门就行了。”我说：“行。”我正想回去，她说：“过来坐会吧。”我听到她的邀请，乐坏了。我走到她的房间，把这个门关上。我们俩坐在沙放上，看电视，电视演的是泰国的电视剧，我没怎么看电视，竟看旁边的美女了，她长着1.75米的高个，金黄色的头发、鹰钩鼻子、深深的眼窝、蓝色的眼睛、雪白的牙齿、薄薄的性感的嘴唇、耳朵上戴着一对金耳环。乳房和下体被三点式泳衣覆盖过的地方雪白，身体其他部位被晒的颜色稍微深一些，她的乳房很丰满，向上翘着，乳晕是红色的，乳头也是红色的，她下体的毛已经刮掉了，所以哪里也是白白的。看着这么美丽的姑娘在身旁，我想：我今天一定要把她睡了。我问她：“你是哪国人，怎么会说中国话？”她说：“我是美国人，我在美国做中文教师。”我说：“你自己来泰国旅游？”她说：“我和我妈妈一起来的，妈妈去买东西了，一会回来。”我一听她妈一会就回来，这不行，我要想办法在她妈没回来前和她亲热。我说：“你会跳舞吗？”她说：“会呀。”我说：“咱们跳会舞吧。”她站了起来，我也站了起来，我们开始跳舞，刚开始我没敢使劲抱她，我们有一段距离，可刚跳几下，她就紧紧的抱住我，我也紧紧的抱着她，她用下体一下一下往我的东东上顶，我的东东被她顶硬了，她说；“把裤衩脱了吧。”我脱下裤衩，她有抱着我，用手扶着东东，对准她的洞口，一下顶了进去。就这样我们站立者做上了爱。她叫海伦?托马斯，她和母亲来到泰国旅游，她本想找个泰国男人做爱，但泰国男人太黑，她不喜欢，再就是和她妈妈总是一起游玩，也没机会和男人做爱，正好碰到我破门而入，所以她才不穿衣服邀请我到她这坐坐。我们站着做爱了一会，她说：“我们去床上吧。”我们来到床上，她采取女上位和我做爱。她正趴在我的身上和我做爱时，她的妈妈回来了，她妈妈开门走进来一看，她妈妈和海伦?托马斯说了几句英语，托马斯坐了起来，一边和我做爱，一边和她妈妈用英语对话，她们交谈了一会后，海伦?托马斯对我说：“我妈妈说她也想和你做爱，你看行吗。”我看她妈妈也挺好看的，我说：“行。”她告诉了她妈妈，她妈妈高兴地快速脱光衣服，来到床上，海伦?托马斯从我身上下来，她妈妈坐了上去。她们母女二人做爱速度很快，力量很大，夹得也很紧，是典型的欧美做爱风格。就这样我和海伦?托马斯以及她妈妈我们一起做爱到了晚上2点，这时我的同事回来找不到我，给我打手机，我的手机铃声一响，他一看，手机在屋里，他就在楼道里喊我，我对海伦?托马斯母女说：“我不能再和你们玩了，我得回去了。”海伦?托马斯母女恋恋不舍的放开我，我们互相留了手机号，相约以后联系，我回到了我的房间。我的同事问我：“你干啥去了？”我说：“我到楼顶看了一下芭提雅的夜景。”

 66.第六十六章 观看泰国色情表演 关云成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第66节第六十六章观看泰国色情表演关云成了我的情人

    色情（成人）表演属于一种地下表演，一般是不对外公开的，如果没有当地导游的带领你根本找不着地方。由于泰国政府经常来扫荡，所以表演一般都在两层楼的楼房二楼秘密进行，门口由地头蛇把守，看见熟人或导游带着客人来就放进去，如果警察来了则马上打暗号通知上边，等警察上得楼来人家最已收拾妥当。

    我看泰国的色情表演花了800元人民币，这种表演在中国是看不到的。我们旅游团的泰国导游强烈推荐看色情表演，我估计他肯定会拿提成的。我们团一共去了24人看色情表演，男的5人，女的19人。表演主要看了（金丝猫）（一枝独秀）（美女和野人）（综合神秘秀）（69势）等节目。

    金丝猫就是几个俄罗斯女郎在上面跳裸体舞，身材和样貌都很好，但有些岁数较大，有些还是没发育成熟的少女。美女和野人一进去就见六七个泰国本地女人在裸体跳舞，跳的一点也不好看就象看小学生在操步一样，然后就下台找男客人抱一下拿小费.

    综合神秘秀就是裸体人妖，一半是男人一半已经做隆胸手术是女人，四五个人妖上半身是女的，下半身还没做手术是男的。看着这节目心里有些感慨，男人为了生活所迫什么都能干，还能变成女人，这真是我们男人的悲哀。我对我旁边的一位女同事说：“你看你的乳房和他们的比谁的大？”她说：“我甘拜下风，我的真没他们的大。”我说：“有时间让我偷着看一下，我就能看出谁的大了。”她说：“去你的。”

    69九六试表演，从“69”姿势开始，然后“69”到台下与观众互动，把赤身裸体的女人放在男观众的腿上，然后震动，并拉旁边人去摸，很不巧的，圆形的场子里刚好第一排空着，我们坐在了第一排，而很不巧的，我成了互动男观众旁边的人，他拉我去摸那女的，我看着那女人美丽的双乳、下体诱人的隐私部位，我伸手摸了那女人的乳房和下体诱人的隐私部位。完后给了她100泰铢小费。

    一枝独秀是专门表演给女士看的，就是男人拿下面的生殖器打鼓，不过我就觉得很恶心有想吐的感觉。一个全身赤裸的男人，手捧一只鼓，用他的东东敲击之，然后找台下的女观众，让她拿着自己的下体敲响那面鼓。我所在的那一排，除了我们公司的那群男同事外，就只有我傍边这一个女同事关云。那男的来到她身边，让她拿他的东东敲鼓，这个生猛女人关云毫不客气的捏着那个裸男的下体敲响了鼓后还拍手叫好，那裸男的东东很长很粗，很多人以为是假的，可我看他的底部有扎环，应该是用来持续充血保持勃起用的，也就是说，应该是真的。关云敲完鼓后和我说：“你的东东没他的长吧。”我说；“晚上回宾馆让你看看，我的比他的只稍微短一点。”她说：“这么厉害，那回去真让我看看。”我说：“行。”

    在表演场内见到的全是中国去的游客，男的女的都有，连老婆婆都去看，最多的就是三四十岁的中年男士，泰国本地人是不看这种表演的，不是没钱去看而是觉得不值，后来问一个本地华侨才知这种表演一般收费是三十圆泰株（人民币七圆左右）一场还送饮料一杯，中国游客去就肯定要给人宰一刀，要不导游怎么有钱赚呢。

    说实在的去泰国很多人都会去看这种自费表演，因为在中国是不可能这么光明正大的去看这种表演的，而且在中国也找不到这种表演。

    晚上回到宾馆后，我的同事（沈东市农牧渔业局的职工）关云让我到她的房间玩会。我和她一起来到她的房间，她住的是个单人间，因为我们的旅游团女的出了单数，所以给她了个单间。来到房间，她给我端了杯茶水，打开电视，她说：“你先看电视，我去洗个澡。”她去洗澡了。她洗完澡，穿着三点式出来了，她对我说：“你也洗洗吧。”我进去洗澡，洗完后，只穿着内裤出来了，她看我洗完出来了，对我说：“让我看看东东，我比较一下，看谁的大。”我脱下短裤，她看到东东低着头，她用手捏了一下说：“太软了，连头都不抬。”我说：“你穿着衣服它害羞，你把衣服脱了，它就抬头了。”她说：“那我把衣服脱了试试。”她脱掉乳罩和裤衩。我看到了一个非常标准的美女。关云今年26岁，还没对象，她1.67米的身高，长的比较白，她是近视，带着眼睛，身体比较瘦，但乳房还算标准，饱满的乳房向上翘着。看着她美丽的身体，我的东东抬头了，她用手又捏了一下说：“怎么还不硬。”我说：“你用手撸撸它就硬了。”她用手攥着东东，撸了起来，一会，东东就硬如铁杵，她看了一下说：“还行，比舞台上敲鼓的东东是小了点，但比中国人的要大多了。”我说：“我不是中国人嘛？”她说：“我说错了，你是中国人。”她说：“咱们上床玩会吧，我太喜欢你的东东了。”我和她来到床上。她抱着我，用手扶着东东，对准她的洞口，用力一顶，把东东顶了进去。她喜欢男上位，在她高潮时，她的身体弯成拱形把我的身体顶了起来。我们玩了1个半小时，就结束了。我对她说：“是不是看了成人表演，才想和我做爱的？”她说：“以前我就喜欢你，但没机会接触，这次正好和你一起到泰国旅游，我就想找机会和你亲热一下，看了成人表演，我就特想找个男人做爱，所以我才把你叫到我屋里来。”她又说：“以后回到中国，我还要找你玩，你可别拒绝呀。”我说：“行，这么好的美女我怎能拒绝哪。”从此后，关云也成了我的情人。

 67.第六十七章 泰国的古典按摩和色情按摩

    [第1章第一卷]

    第67节第六十七章泰国的古典按摩和色情按摩

    泰国的夜生活真是丰富多采，无论是在繁华的大都市，还是偏僻的小乡镇，泰国似乎都是一座不夜城。商家买卖自不必多说，单是那五花八门的娱乐休闲场所，就有点百花争妍到天明，万紫千红总是春的感觉。古典按摩是泰国政府大力宏扬的传统项目，大街小巷，村野路旁都有，尤以旅游景点、酒店和繁华商业区居多。古典式按摩一般比较正规，床褥都很干净，服务也较周到。按摩者虽以小姐为多数，但年龄较大的男女也很常见，古典式按摩的功夫在于高超的技法，一个钟头下来，客人已进入飘飘欲仙的境地，而代价只有100铢的钟点费以及50铢的小费(共约人民币40元)。但如果你没有点到为止，要求其它服务，则需出场进行场外交易，费用一般是300铢。

    给我做泰国的古典按摩的是一个40多岁的泰国妇女，她听不懂中国话，她旁边的那个年轻的女按摩师会说中国话，他给我开始按摩时力量很大，我一喊疼，她就问我，我用泰国话说：“你小点劲。”她就力量小了。古典按摩按摩者和被按摩者都穿着衣服，不用精油，没有一点色情，和中国的足浴按摩一样，但感觉比中国的按摩舒服多了。

    泰国色情按摩的地方和古典按摩就不一样了，那里有许多穿着三点式的美女等待你挑选，她们的内裤很短，许多人露出毛来。有的女的为了招揽顾客，主动脱掉乳罩，用手托着乳房让乳房上下颤动。挑选好小姐后，她带你去洗浴，洗浴是在一个白色的浴缸里，里面洒满红色的花瓣和香料，小姐先脱光衣服，进去试试水温，如水温合适，她在邀请你脱光衣服进行洗浴。在浴缸中她给你打上沐浴露，用手抚摸你的全身。在浴缸洗完出来后，她让你躺在一个气垫上，她给你打上沐浴露，她趴在你身上，用她的乳房和身体摩擦你的身体。开始她让你趴在垫子上，她在趴在你身上。当她让你翻过身来，她再趴在你身上给你摩擦时，许多男人的东东这时已经傲然挺立了。如果你交了全套服务的钱，那她给你摩擦一会后，就会扶着你的东东坐进去，和你做爱。如果你没交足做爱的钱，她是不会和你做爱的，只会帮你打飞机，并把飞机打下来。这些泰国小姐皮肤比中国人要黑一些，但也有皮肤比较白的，我想这些人可能是混血儿或中国人。

    我找了一个个子较高皮肤较白的小姐，她30岁左右，长头发，深眼窝、大眼睛、尖鼻子、薄嘴唇、乳房又大又园又饱满、乳头突出、胳膊和腿上有些肌肉、身体丰满但并不胖，长手长脚，手很有力量，她的左乳房上有颗痣，我想她一定是欧亚混血儿，和她在浴池洗浴时，看着她美丽的面孔，诱人的乳房和下体，我的东东就硬了起来，然而她却不着急，仍然按部就班的帮你洗浴，她的手在我的东东那帮我洗完东东后刚要离开，我边用手按住她的手，不让她离开，她冲我一笑，又握着我的东东上下运动起来，过了15分钟我就在浴池中高潮了，她看我把爱液射到水里，她把水放掉，又放了一浴缸新水，在里面继续帮我洗浴。我们洗好后，出来她让我趴在一个灰色的垫子上，在她的乳房抹上了沐浴露，她用她的乳房从我的脚开始，一直摩擦到我的头部。这时我的东东硬硬的顶在气垫上，我生怕把气垫顶坏了。当我仰躺在气垫上时，她看着我直立的东东又笑了一下，我不知道她为什么笑。当她用双乳夹着我的东东按摩时，东东感到了非常的快感。当她用乳房摩擦到我的脸部时，我看着她那美丽的红色乳晕和突出的红色乳头，我一口吻着她的乳晕和乳头，她不在动了，任我亲吻她的乳房，我吻完这个乳房，又吻另一只乳房，她很配合的移动身体把那只乳房送到我的口中，吻完乳房后，我又和她接吻，她没躲避，等着我吻她，当我用力地吻她时，她也用力吻我，我吻的她受不了了，她抬起头，用手扶着我的东东，坐了进去。她不愧是经常做爱的高手，她的上下运动不快不慢，节奏感强，握力还较大，她还喜欢在上面做圆周运动。当我快高潮时，她都能察觉到，她会停止运动，等一会再运动。和他做爱，我一直没来高潮，我的东东一直在她身体里硬如铁杵，让她也感到了无比的快乐。到时间后，她停止了做爱，翻身离开我，我一把抱住她，还想和她做爱，她用手指了指墙上挂着的石英钟，冲我微笑地摇摇手，表示：到时间了，不能再玩了。我只能按他们泰国的规矩，停止了做爱。临走我给她留下了200泰铢小费。

 68.第六十八章 洪欣荣成立了人体艺术（裸体）工作室

    [第1章第一卷]

    第68节第六十八章洪欣荣成立了人体艺术（裸体）工作室

    洪欣荣想成立一个人体艺术（裸体）摄影工作室，这个工作室主要是让顾客到这里给这里的裸体美女进行拍照，拍照按时间收费。她把这个想法告诉我，问我这个生意行不，我说：“这生意可以，但有两个问题，第一要找到裸体模特，第二要和公安、文化等部门协调好。”洪欣荣说：“和公安、文化部门协调的事我来办，你帮我找模特。”我说：“行。”

    我在沈东日报刊登了3期招聘裸体模特的广告，只是有几个人来电话咨询，没有人真正来报名，我又到沈东市的几个大学贴广告，招聘裸体模特。在大学贴的广告效果挺好，有几个报名的，但有的因为身高不够1.70米或长的难看，被淘汰了，只剩下一个身高1.70米，长的比较好看，皮肤白净的女大学生，她叫龙素青。在面试那天，我对她说：“你把衣服脱了，让我看看。”她听话地脱掉了外衣和乳罩，没脱内裤，我说：“你把内裤也脱了让我看看。”她说：“我来大姨妈了，不方便看。她边说边翻一下了内裤的上面，我看到了里面真有卫生巾。我说：“那就算了，你转一下身，让我看看后面。”她转过身，我看一下。这个女孩今年19岁，她长的有点象欧洲人，身体上有许多黑痣，我给了她200元钱，让她到医院先把那些黑痣去掉。她做掉黑痣后，来找我，我让她把衣服全脱了，我看了一下，还行。她说：“激光点痣花了350元。”我又给了她150元。人体艺术（裸体）摄影工作室的房子还没租好，我对她说：“咱们先到宾馆，试拍一下。”她说：“行。”这次试拍，讲好1小时800元。然而，当我们来到宾馆房间，她又变卦了，她对我说：“1个小时1500元吧，800元太少，我不干。”我说：“在这只是试拍，只是看你能不能裸体面对男人和摄像机镜头，我这不挣钱，真正的到人体艺术（裸体）摄影工作室拍摄时，我们才挣钱。”她说：“那我不管，不给1500元我不拍，到人体艺术（裸体）摄影工作室拍摄时也是1小时1500元。”我说：“那不拍算了，咱们走吧。”她说：“你想想，你这费了这么大劲，花了这么些钱了，工作室房子也要马上租下来。你别因为这点钱前功尽弃了，再说，钱给太少了，我们女人也太不值了。”我想想后说：“行，那就1500元。”

    她先去卫生间洗的澡，她进去后，把卫生间的门关上了。我拿出相机放好胶卷，打开卫生间的门，她说：“你怎么进来了。”我说：“我拍一下你洗澡的镜头。”她不再反对。我拍了几张她洗澡的镜头。其中一张她弯腰放水的照片很好看，白色的瓷砖、白色的浴缸、白色的身体、只有黑色的头发和棕色的乳头。

    再给她拍乳房特写镜头时，她的乳头凹在里面，不好看，我用手摩擦她的乳头，想让她的乳头凸起来，我摩擦了两下后，她拿开我的手，用她的手摩擦乳头，边摩擦边用手往外揪乳头，乳头终于凸出来了，我抓紧时机，拍好了特写。

    我对她说：“给你下体的隐私部位拍个特写，行吗？”她说：“行。”我拍了两张，感觉不太好，我说：“你的蒂蒂怎么和乳头一样，太不凸出了。”我边说边用手去摩擦她的蒂蒂，刚摩擦了两下，她就拿开我的手，用她自己的手摩擦蒂蒂，她摩擦一会后，蒂蒂突出了，可她也快高潮了，她面色红润，下体一下一下往上挺着，我说：“你放开手，别动了，我要拍照。她放开了手，身体不再动，我“咔咔”地拍了几张照片。女人快高潮时，突然让她停止动作，她会很不舒服的，这个19岁的女子也是这样，当我把照相机离开她的隐私部位时，她又用手去摩擦蒂蒂和蒂蒂下面的洞口。我说：“别摸了，起来拍照吧。”她没有起来，仍然躺在床上说：“我这不得劲，你稍等一下。”她继续摩擦着，一边摩擦，身体一边往上挺，不一会她说：“你把衣服脱了，用你的东东给我扎扎吧，我受不了了。”这时我一看，她的下边已经流了好多爱液。我脱掉衣服，爬了上去，和她做起了爱。我一边和她做爱一边说：“我满足你的要求了，你就别再加钱了。”她说：“不嘛，人家都让你舒服了，你还不加钱，要不你再给我加500，给我2000吧。”这把我气的，我这话还不如不说，一说话又多500元。我说：“你让我舒服了，我就再给你加500元。”她高兴地抬起头来，吻住我的嘴，和我边接吻边做爱。我们忘记了拍摄计划，尽情的享受性爱。龙素青和我玩了许多种姿势，我们玩了1个半小时后才结束。

    龙素青成为了人体艺术（裸体）工作室的第一个裸体模特，工资是每小时1500元。

    人体艺术（裸体）工作室开业那天，有60多人前来拍照。那天晚上，她领到工资后很高兴，请我吃的晚饭，晚饭后，又让我陪她做爱，我们去了我的家，那晚上，我们做爱到晚上12点结束，她住在了我哪里。经询问得知，她的父母都是天津某个大学的教授。她并不缺钱，她只是想在大学时什么都经历一些，多锻炼自己。她每天早上都要爬上沈东市东山公园的山顶，那可是沈东市最高的山。听了这些，我对她刮目相看。她将来肯定会有较大的发展。

 69.第六十九章 汤雨把自己的东东放进女人的洞洞里给女人驱鬼

    [第1章第一卷]

    第69节第六十九章汤雨把自己的东东放进女人的洞洞里给女人驱鬼

    汤家庄有一个汤雨，他今年50岁，自称仙人，他懂得一些医术，经常给村民看病、跳大神、驱鬼等。可是近期找他驱鬼的女的越来越多，这庄的张佳丽找到她表姐张美娇，讲了她到汤雨家驱鬼的事，我们才明白是怎么一回事，原来驱鬼就是说女人的身体里有鬼，藏在女人的下体里，要用他这个有仙气的东东把鬼赶出来，这样他即和女人做了爱，还收了女人的钱。张佳丽的父亲得了肺炎，咳得很厉害，他找来邻村算命的王玉磊，王玉磊给掐指算了一下，说：“你家里闺女张佳丽身上有鬼，只有把她身上的鬼赶出来，你的病才能慢慢好了。”张佳丽的父亲说：“那谁会驱鬼呀？”他说：“你们村的汤雨就会驱鬼，你让你女儿找他去驱鬼就行。”张佳丽找到汤雨，对汤雨说：“算卦的说我身上有鬼，你看有吗？”汤雨对张佳丽说：“你站好别动，我看看。”他用一个像电视遥控器一样的东西，扫遍她全身，当扫到张佳丽的洞洞处时，那个仪器的灯开始闪亮，并发出：“哒哒”的声音。汤雨说：“你身体里确实有鬼，鬼就在你的洞洞里。”张佳丽有点不相信，说：“你把它给我，我自己试试。”她拿过来，自己也试了试，这个仪器放在身体任何地方都没反应，只有到洞洞那个地方时就发出声音，仪器上面的红灯也开始闪亮。张佳丽问：“这是啥仪器？”汤雨说：“这是寻鬼机，专门找鬼用的，是从外国买的。”张佳丽看了一下仪器，上面都是英文，便相信了。实际上这就是外国生产的一种电子狗鼻，在吻到尿味时，就报警，一般女人在解手时，都擦不干净，内裤上都会留下一些尿液，这样这电子狗鼻一到那，就会报警。张佳丽问：“你能帮我驱鬼吗？”汤雨说：“这没问题，但是要交2000元驱鬼费。”她说：“我身上就200元，没带那些，你看行吗？”他说：“那不行，必须先交够钱才能驱鬼，因为驱鬼我要消耗很大的体力的。”她说：“那行，我到家取钱，回来驱鬼。”她回家拿来钱，把钱交给汤雨。汤雨说：“你把衣服脱了，我要用我的东东给你驱鬼。”张佳丽说：“怎么要用你的东东驱鬼？”汤雨说：“东东的前面叫龟头，实际上他是鬼头，但只有像我这样有仙气的男人的鬼头进到你的洞洞里，才能吓跑那些小鬼。一般人的鬼头的魔力和洞洞里的小鬼魔力差不多，赶不走鬼。”听着他讲的这些道理，张佳丽深信不疑，张佳丽脱光衣服后，汤雨也脱光衣服，张佳丽仰躺在床上，汤雨爬了上去，用东东插进了她的洞洞，开始给她驱鬼，张佳丽说：“你好好给我驱驱鬼，别赶不跑它们。”汤雨说：“行，我给你驱1个小时的，那样一定会赶跑它们的。”20分钟后，汤雨高潮了，他的东东出来后，他让张佳丽用手给他撸硬了，他在放进她的洞洞里驱鬼。因为他在1个小时内高潮了3次，张佳丽怕时间不够，驱不跑鬼，她又要求多加了半个小时。这样，他们做爱了1个半小时才结束。做爱结束后，他说：“你身体里的鬼没了，现在主要是让你爸吃些对症的药，这样才能快点好起来。我和你一起到你家看看你爸的病去。”他们来到他家，他给她爸号脉后，说：“是肺热引起的肺炎，我开个药方，你们到药店按着方子抓药，给他吃1个星期，就差不多好了，如果不好，在找我。”果然按着他的方子抓的药，吃了一个星期就好了。在这以前，她爸在卫生院买的药吃了2个月也没治好。从这后，只要算命的说谁家人身上有鬼，就都到汤雨那去驱鬼。而被鬼附体的人全是附近村的女人，她们都是找邻村算命的人算命才知道家人身上有鬼的。实际上是汤雨和那个算命的商量好的，让他说谁的身上有鬼，并且告诉她们要到汤雨那去驱鬼，这样每次收到驱鬼的费用，汤雨都会给算命的一半。再加上汤雨在驱鬼的同时还给有鬼的家人治疗疾病，这样大家就非常信服他。女人对和他做爱一点耻辱感都没有。

    有一个女的叫孙婷婷，她今年16岁，算命的说她身体里有鬼，她便去找汤雨驱鬼，孙婷婷还是处女，在汤雨的东东进到她的洞洞时，她感到撕裂般的疼痛，她喊疼，汤雨说：“这是我的大鬼在打你身上的小鬼，经过这次驱鬼，你以后再和男人做爱时，就不疼了。”孙婷婷经过这第一次后，她还想做爱，她就偷偷的去找汤雨，和汤雨做爱。这以后再做爱，汤雨就不收她的钱了。

    有个67岁的女的来驱鬼时，她洞洞里面很干燥，这女的喊疼，他给她洞洞里放了一些润滑剂，这样他们做爱，那女的就不喊疼了。他说：“我给你放的是驱鬼的药，这样鬼就不在里面抓你了，在我驱鬼时，你就不疼了。”

    张美娇听了表妹张佳丽的话，对张佳丽说：“他在骗你们，世界上根本就没鬼，你们还真好骗。”张美娇打电话告诉了那个县的公安局长，县公安局派人把汤雨抓了起来。

 70.第七十章 苗圃场1.44亿元资产90万卖给个人，韦小娟到北京上访被截访人员强奸

    [第1章第一卷]

    第70节第七十章苗圃场1.44亿元资产90万卖给个人，韦小娟到北京上访被截访人员强奸

    沈东市郊区有一个占地180亩地的省林业厅苗圃场，省林业厅在沈东市政府的要求下，把这个苗圃场划归沈东市林业局管理。苗圃场属于财政差额预算拨款的事业单位，职工都是事业编制。然而由于划归沈东市管理后，原苗圃场厂长回省厅上班了，苗圃场场长换成了沈东市林业局的人管理，因管理不善，种植的苗木卖不出去，苗圃场开的冷冻厂、饭店、招待所顾客很少，苗圃场连年亏损。这时，沈东市林业局成立了一个沈东市林工商公司，沈东市林业局通过沈东市林工商公司把苗圃场以90万元的价格卖给了个人办的沈东市美亚房地产公司，沈东市机关编制委员会下发通知，撤销了沈东市林业局苗圃场，将该苗圃场的11名事业编制收回，职工安置及债权债务问题由美亚房地产公司安排处理。美亚房地产公司作为职工安置实施主体，与苗圃场职工签订了“林业事业职工解除劳动（合同）关系一次性安置协议”，根据工龄长短给予800012000元的一次性现金补偿。对愿意留在美亚公司上班的，可转为合同制工人，不愿意的则自主择业。由正式在编的事业单位职工突然变成了下岗职工，许多人都不乐意。职工虽然都签了协议，得到了现金补偿，但大多数没去美亚房地产公司上班，只有2个人到那里上班去了，剩下的9人开始到处告状。

    在沈东市林业局苗圃场被卖出前2个月，沈东市成立了高新技术开发区，沈东市林业局苗圃场的180亩地正好在开发区内，这时开发区征用的国有土地补偿价是每亩25万元，而市场价已经到了80万元每亩，不算地面上的房屋建设、工厂设备、汽车等，光土地价值市场价就达1.44亿元，即使按国家收购价，也值4500万元，而按90万元卖给个人，造成了大量国有资产流失，还让11名事业单位职工失去编制，成为下岗工人。

    王文等9人向高新区法院起诉沈东市林业局、林工商公司、美亚公司，要求恢复事业职工待遇并安排工作。

    高新区法院下达了民事裁定书，称政府主导下的企业改制引发的纠纷不属于法院受案范围，驳回起诉。王文等人随后向沈东市中院提起上诉，因同样的理由被驳回。

    起诉无望，他们开始上访，他们先到沈东市信访局反映此事，沈东市信访局说让他们到管辖地高新区信访局去找，他们来到高新区，找到高新区管委会，管委会办公室工作人员说：“我们这还没成立信访局，你们到郊区信访局去吧。”他们又来到郊区信访局，郊区信访局的人说：“你们以前归我们这，现在归高新区了，他们不能以没成立信访局就往我们这推，你们还得找他们。”王文等人一想这不是踢皮球吗，他们一商量，去北京上访。

    王文一行8人来到北京的国家信访局，到这信访的人很多，他们正在信访局外面和人打听怎么信访时，被一群沈东截访的年轻人给强行带上汽车，拉倒一个北京郊区的院子，把他们关了起来。为首的一个叫李牧野的说：“你们每人写一个保证书，保证不在上访，明天就把你们送回沈东，要不写你们就在这呆着吧。”他们说：“不写，不给解决问题，不回沈东。”

    晚上，他们截访人员把王文等人一个一个叫到一间办公室，给做思想工作。一个40岁左右干部模样的人坐在办公桌后面的椅子上，他就是负责在北京对沈东市上访人员截访的马前进主任。王文最先被叫进来，马前进说；“你把你们要向国家信访局反映的情况和我说说，看我能不能帮你们解决一下。”王文把苗圃场被贱卖，职工事业编制丢失、被迫下岗的事和他讲了一遍。马前进说：“你们反映的这个事主要是两个问题，一个是国有资产贱卖，造成国有资产流失，这事应由国有资产管理局代表国家把造成国有资产流失的领导人告到法院，把他们判刑。第二个就是由沈东市机关编制委员会给你们增加财政拨款的事业或行政编制，把你们安排到沈东市的事业或行政单位工作。”王文第一次听到沈东市的领导人讲了这么明白、这么让人听了舒心的话。王文握住马前进的手说：“马主任，你说的太对了，从来没有领导这么和我们说过。”马前进说：“可惜，我的官太小，你们这事又太大，第一个事，我无权命令国有资产管理局到法院告那些人，第二件事，现在沈东市机关编制委员会的主任是常务副市长，能够有权利让沈东市机关编制委员会给你们增加编制的只有市委书记、市长、常务副市长这3人，我也无权命令他们给你们增加编制。所以，对不起，我还真帮不了你们。”王文一听，心情一落千丈，本以为马主任会帮他们，却是一场空欢喜。王文说：“那你就放我们走，我们到国家信访局去告他们。”马前进说：“你们到法院告都告不了，你想信访局能行，别白日做梦了。他们和我一样，事情比谁都明白，甚至比当事人都知道应该怎么办，但因为他们官小，他们什么事也做不了，他们只能把收到你反映的材料转到省信访局，省信访局再转到市信访局，市信访局再转到区信访局，到区信访局就不了了之了。所以我劝你们赶紧写好保证书，回沈东找份工作，好好上班，养家糊口；或者开个小买卖，买卖由小到大，一步步发展，将来你会成为一名优秀的企业家，这不比你天天上访，光花钱，不挣钱，事还办不成强多了。”王文说：“你说的也有道理，但我就是不服这口气，我一定要告，一定要在北京告成了。”马主任说：“我说了半天，你怎么一句也没听进去呢，我是负责截访的，你到我手了，我还能让你出去告，再说，中国在改制过程中，造成国有资产流失的数不胜数，你听谁说，能有人把他们告倒的，没有吧，在中国，不合理的事太多了，咱们小老百姓只能听之任之受之，没有别的办法。”王文问；“难道中国这些国有资产流失的没有一份告成的。”马主任说：“也不是没有，我听说有人想办法把反应材料递给了某位国家领导人，过了没多长时间问题就解决了，国家领导人是向着人民、向着正义的。可是人民反映的材料一般是到不了国家领导人手中的。”听了马主任讲了一堆大道理后，王文也没有写保证书，更没有打消在北京继续告状的决心。

    王文回去后，其他人员一个个被叫到那里，做思想工作。最后一位被叫到的是一位女孩，她叫韦小娟，今年24岁，她长得1.65的个子，白白净净，体型匀称，非常好看，马主任看到后，非常喜欢，他给她做完思想工作后，对她说：“我挺喜欢你的，你今天晚上和我一起睡吧。”韦小娟不同意，站起来就想走，他一把拉住她，把她抱在怀里，她不停地挣扎，他放开她，上去就给韦小娟两个耳光，韦小娟被打的耳鸣了好长一段时间，马主任对韦小娟说：“你要是不从，我现在就把你拉出去，喂狼狗。”韦小娟就怕狗，听着外面院子里狼狗的叫声，韦小娟不再挣扎，马主任把韦小娟抱到床上，脱光她的衣服，把韦小娟压在了身下，他用他的东东往韦小娟的下体顶，韦小娟夹着双腿，就是不让他进，他坐起来，用力掰开她的双腿，把腿扒开后，刚要趴上去，韦小娟又把腿合上了。马主任一想：这样硬来不行，还得来点软的，他用嘴去吻她的嘴，她拼命摇晃脑袋，没法吻，他用嘴一下咬着她的乳头，韦小娟身体一躲，乳头被抻得很疼，她不在躲避，任他亲吻、吸吮乳房、乳头。马主任看她不动了，他把手伸到她的隐私部位，去抚摸她，韦小娟把腿交叉起来夹紧。马主任用手用力去抠摸她的私处，她紧夹的腿被他的手慢慢撑开，马主任的手越来越往里走，慢慢的马主任把他的两个手指扣到了她的洞洞里，这时她紧夹着的腿放开了，平平的放在床上，马主任的手指在里面抽插挖扣，上面还不停地亲吻、吸吮她的乳房，韦小娟也来了性趣，她用力夹着他的手指，屁股左右摇动，不一会她就受不了了，她说：“我要。”马主任问：“你要啥。”她说：“我要你的东东。”马主任就等这句话，他爬到她身上，把东东顶到她的洞洞里了。他们做爱20分钟，马主任就高潮了。马主任坐起来后，韦小娟开始穿衣服。马主任不让他穿，他说；“别穿了，咱们再玩一次。”韦小娟说：“不玩了，就不玩了。”马主任上去照着他的脑袋又是两巴掌，边打边说：“你个贱货，说变就变，我说玩，你就必须陪我玩。”韦小娟哭着脱下刚穿上的衣服，躺在床上，在韦小娟的哭声中，马主任又把他的东东插进了她的洞洞，在韦小娟哭声的伴奏下，马主任和韦小娟做爱了30分钟，他又高潮了。这次高潮后，他放了韦小娟。韦小娟穿上衣服，哭着跑回了她的住处。

    王文他们这次来了8个人，5个女的3个男的，5个女的和另外3个女信访人员住一个屋，3个男的和另外5个男信访人员住在一个屋。韦小娟回到屋后，和她一起来的米幺妹看到她脸上有被打的手印，和没擦干的眼泪，便问她怎么回事，她就把被强奸的经过和她们几个姐妹讲了，这5个人一商量，明天就写保证书，让他们把自己送回沈东，到沈东公安局报案。

    第二天他们5人写了不再上访保证书，马主任看到保证书后，把保证书拿给王文他们3个男的看，让他们也写一份保证书，好和她们一起回去，他们3个没听他的，没写保证书。马主任派车拉着韦小娟她们5人回到了沈东市。回到沈东市后，她们5人先回到了韦小娟的家，把韦小娟被强奸的事告诉了她的父母，她父亲说：“咱们不能在沈东报案，他们都是一伙的，不会管的，咱们要到北京报案。她父亲让她叔叔开车带她到北京市公安局报了案。

    北京市公安局非常重视，派警察找到沈东市截访据点，把截访人员全部抓了起来。把关在那里的信访人员都放了。

    在韦小娟、王文他们要求下，北京市公安局派警察和韦小娟、王文他们一起到国家信访局，把材料递了上去。国家信访局工作人员收下材料后，让他们回去等消息。回到沈东后，过了一个多月，沈东市林业局局长让他们都到局办公室开会。局长对他们说：“你们上访的事已经反馈到沈东市了，市政府很重视这事，副市长和我一起找了美亚房地产公司，他们表示，给你们11名失去事业编制的职工每人一套二居室80平米的楼房，但要每人交8万元钱，因为这房子是精装修的，这8万是装修和拿钥匙的钱。如果同意，大家就在沈东市林业局给国家信访局的回函上签字，如果不同意，美亚公司说了，以后不会再有这么好的补偿措施了。这也是在副市长的压力下，他们给的最好方案。”11名职工一商量，觉得这个方案还可以，就同意了，他们在沈东市林业局给国家信访局的回函上都签上了自己的名字。沈东市林业局将回函上报到了国家信访局。此事之所以上访能够解决，是因为沈东市因为此事派往北京的截访人员被抓，对沈东市的形象造成了负面影响，沈东市政府派人到北京市公安局请求把截访人员全放了，北京市公安局的人说：涉及到强奸犯罪的，谁来说情也不行，我们也不放人。并要求沈东市把这些信访人员的信访事情解决好，建议对造成国有资产流失的沈东市有关领导给予行政处理、对造成犯罪的要绳之以法。因国有资产流失，危及到了沈东地方官员的官帽子，所以王文他们的信访事情才会解决，而大量的上访问题是得不到解决的。

 71.第七十一章 我的老师成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第71节第七十一章我的老师成了我的情人

    以前的中学同学给我打电话。说要同学聚会。问我是否有时间。我便答应了下来。我们也请到了当年的班主任纪老师参加。酒桌上大家开怀畅饮。好个热闹。聚会末期一些女同学纷纷离去。剩下的就是我们这些男同学和纪老师了。我们又喝了一会时间比较晚了。

    有人提议去ＫＴＶ唱歌再喝。我其实不甚酒量。已经到了极限。胃里十分的不舒服。有种天昏地暗的感觉。纪老师也推说时间不早了她要回家了。叫我们去玩。玩的开心点。纪老师住的地方比较偏僻。我也实在是不想去便借机会说我送老师回家。一会给你们打电话我在过去。你们先去吧。我替纪老师拿了外衣便出了饭店。拦了一辆出租车。在车上我没有说话。纪老师也只是闭目养神。到了纪老师家楼下。我下车给纪老师开了门。便想离去回家休息。可是纪老师说请我上去坐一会。我又不好拒绝。只好和纪老师上去了。一进门我发现老师的家这几年基本没有变样子。还是原来的样子。上学的时候纪老师虽然很严厉。但在私低下与我们同学之间的关系非常亲密。我们偶尔会来老师家玩。纪老师的丈夫也是大学老师。他人一身书生气。看起来斯斯文文。给人以亲切的感觉。对我们也不错。只是不太爱说话。人比较内向。我问到U“纪老师。陈叔没在家吗？”纪老师说U“没有。他去外地进修了去。去了１年多了，明年回来。”

    我因为刚刚喝了许多的酒，感觉有些醉意。加上刚刚下车的时候被风一吹。感觉头昏昏沉沉的。纪老师也喝了些酒，脸色有些微红，略带几分醉意。我觉得没有话说，便想起身告辞。可是纪老师执意要给我泡杯茶，醒醒酒再走。盛情难却我只好在沙发上看电视。不知不觉的我便睡了过去。等纪老师叫醒我的时候已经睡了很久，到夜里１点多了。纪老师轻轻的摇醒我对我说：“夜里凉，别在沙发上睡了，去屋里睡吧。”纪老师家有２个房间，一个是她夫妻俩的房间，一个是她女儿的房间。她女儿是大学生。还没有放假。所以房间是暂时没有人住。我是想离开的，可是头脑确实很昏，难受的很。便迷迷糊糊的进了房间，一头栽倒在了床上，睡了过去。

    这一觉睡的很是舒服。早上我一睁开眼睛，感觉不对，觉得旁边有人。我转过头去一看，心里十分惊讶，纪老师居然躺在了我的旁边，而且没有穿衣服。我连忙坐了起来，这时才发现自己竟也是赤身裸体。我脑袋嗡的一声，快要炸了。努力地回忆着昨天晚上的事，可是我什么都不记得。进了房间之后我就睡觉了。虽然醉的很，但我绝对不会对纪老师作出这样大逆不道违背道德的事啊。这可怎么办啊，如果纪老师醒了我该怎么像她解释这一切。就在胡思乱想的时候。纪老师翻了翻身，睁开了睡眼，看了看我。她若无其事的说了句U“你起来了。”

    我赶快寻找我的内裤，想穿起来。但是怎么也找不到。嘴上胡言乱语的说U“对不起老师，我昨天喝多酒了。我也不知道怎么回事，对不起对不起。”我连续地道着歉。手脚忙乱地找衣服。纪老师此时却靠了过来，搂住了我腰将头靠在了我的手臂上。轻声细语说U“别找了，你的衣裤我都帮你泡起来了，一会帮你洗一下再穿。”对纪老师的举动我显然没有作好心理准备。身体忙向外倾，想挣脱纪老师的手。

    纪老师对我这突如其来的反应倒是不以未然，她起身作了起来。这样被子也从她的身上滑落。整个赤裸的上半身便呈现在我的眼前。我连忙转过头，背向着她不敢说话。纪老师不慌不忙的整理了一下头发，下了床走到了衣柜前，打开衣柜在里找衣服。这时我面对着纪老师整个赤裸的身体背影。纪老师虽然４０多岁了。但是身体保持的很好。她个子1.65米，体态匀称，皮肤光滑赋有弹性，且白嫩细腻。长头发乌黑光亮披散在肩膀上，十分性感。刚刚虽然只有一瞬间，但是我也清晰的见到了纪老师的乳房。这对乳房虽然不是很大，却十分圆润。两个乳韵呈淡紫色，不是很大。乳头却很凸、很大。我坐在床上看着纪老师实在不知道该怎么办。这时候纪老师回过身丢给我一套睡衣说U“这是我丈夫的，你先穿着吧。我对纪老师的举动十分惊讶。她完全不在乎在我面前裸体，而且对昨天晚上发生的事，也是一字不提。给完我衣服，纪老师就出了房间。

    我穿好衣服，出来在客厅看见纪老师回到自己的房间换上了一套睡衣也来到了客厅，坐在了沙发上。我也坐了下来，我觉得十分尴尬。也不知道此时该说些什么话。就在这时纪老师开口了。她说：“你不要对昨天晚上的事介意，是我主动的。希望你不要生我的气。这话一出，叫我更为尴尬。不知道怎么接她的话。她看我不语便又说道U“其实昨天我也是借着一些酒意。这些年我过的并不是很好，你陈叔你也知道，他一个知识分子，不懂得关心体贴。除了工作没有别的事能让他上心。我家小月也去上大学了，不在家。我一个人也很寂寞。”说着说着，纪老师的语气有些哽咽，眼神中流露出一种伤感。纪老师继续说道U“我知道我这样对你是不对的，你还小。可是我真的需要找个人陪，希望你能原谅我。”听完纪老师的话，我心理也十分的不是滋味，不知道该怎么回答。于是，我起来坐到了纪老师的旁边。说道U“纪老师，我们都喝醉了。这件事过去就过去了吧，你也不要太放在心上。”纪老师回过头看了我一眼。突然抬手摸了摸我的头，说道U“你不怪我吗？”我摇了摇头。纪老师笑了一笑。笑的很欣慰。然后起来对我说：“我给你作点饭吃吧，你想吃什么。”说实话我还真有些饿了，便说：“什么都行。”吃过早饭后，我离开了纪老师的家。

    回到了家里，拿出手机一看，有很多未接来电，都是同学打来的。我一一回了过去。他们都没有起床。他们埋怨我昨天爽约没有再回去和他们继续喝。我只好赔礼道歉，并承诺请他们吃饭来弥补。挂掉电话，我躺在床上，回忆着刚刚发生的事。我知道我肯定是和纪老师发生了身体上的关系。可是我一点感觉都没有。突然觉得自己真笨，竟然没有反应。可是又一想这事过去就过去吧。只是以后和纪老师再见面的话难免会有尴尬。因为昨天的酒意还没有全醒，身体疲乏的很。我又在家睡了一觉，这一觉没人打搅。睡的很香甜。后来被一阵电话铃声吵醒。打电话的是纪老师。我接起电话问她有什么事。她说晚上想和我一起吃个饭。我犹豫了一下，便答应了下来。洗了洗脸发现已经是晚上７点钟了，我打车赶到了饭店。

    纪老师已经点好了菜在等我。我坐了下来问纪老师：“老师找我吃饭有事吗？”她笑着说：“没事就不能请你吃饭了。”我笑着回答道U“要请也是我请老师吃饭，哪有叫老师请我吃饭的啊。”纪老师听了笑着说U“算了，就你嘴甜快吃吧。”这样一来气氛缓和了许多，我心里也放松了许多。想昨晚的事就算过去了，现在天下太平了。吃过饭后。我抢着买了单，我们走出了饭店。

    纪老师想去公园走走。我虽然不想去，但又不好拒绝，只能陪她去。在公园散步的不是老年伴侣，就是青年情侣。我和纪老师并肩走着，显的十分不搭配。一路上纪老师也没有说话，只是慢慢的走着，心里像是有些心事。我便开口道U“纪老师怎么了？看你心情不是很好，有什么事和我说说吧。”纪老师抬头看了看我，说：“去那边的长椅坐一下吧。”我点头同意。

    我们在长椅坐下之后，我本能的坐着离老师稍远的地方。可是纪老师却挪动身体坐在了我的旁边，靠的很近。纪老师也没有说话，只是抬头看着天。就这样过了一会，我一看表已经９点多了，公园也快关门了。我刚想提议回家的时候。纪老师开口了，她的一句话叫我十分为难。她说：“你喜欢老师吗？”我被这话问的一下没有了主见，不知道怎么回答。只能尴尬的低着头。纪老师突然牵住了我的手，又说道U“我知道，你这么大的男孩子肯定喜欢年轻漂亮的女孩子，老师岁数大了，也不好看了，你一定瞧不上了。”我连忙解释U“没有啊，谁说你岁数大了，稍微年长一些的女人有成熟的女性魅力，比现在的年轻小女孩强多了。”纪老师一听我这话眼神激动了很多，连忙问道：“真的吗？”我点了点头，笑了笑。纪老师还是不放开我的手。

    她轻声的问我：“一会去我家行吗？”我一听心里一震，去她家，去她家作什么？这明显纪老师在暗示我啊。我思想一时之间十分的矛盾，我对昨天的事虽然没有什么记忆，但它确实发生了，也可以算是酒后乱性。但是今天我的思维清晰。如果在和老师发生那样的事。这就是天理所不容啊。虽然我和许多女人做过爱，但是和自己敬爱的老师做爱，还是心里过不去，可是事实上我已经和老师发生了身体上的关系。发生一次和二次没有什么区别。而且上一次我还豪无感觉，老师裸体的样子又让我很冲动。纪老师看着我没表示，失望的说：“你不愿意去吗？”看着老师的样子，我真的觉得很叫人心疼，毕竟一个女人主动要求一个男人做这些事的时候，每一个男人都很难拒绝。何况老师的样子虽然不比什么时尚的女孩妖艳，却十分的有女人味，加之她身份的特殊又能调起我禁忌的激情，我点了点头示意我去。纪老师很高兴，她起身站了起来，和我出了公园，打了台车去了她家。

    在车上我们俩坐在后面，纪老师的手一直没有放开我的手。被她的手握着，又加上知道一会我就要和她作什么的，我的身体难免会有些反应。纪老师握着我的手靠在我旁边，低头看我，当被她看到我硬了的东东把裤裆支起来时，我脸一下就红了，真想找个地缝钻进去。下了车上楼，纪老师在前我在后。我在后面目光注视着她屁股。她穿的是紧身裤子，从后面看屁股的轮廓十分清晰。每上一节楼梯，她的屁股都上下移动一下，十分性感。进了屋，纪老师打开了灯。我坐在了沙发上，纪老师去给我倒水。我坐在沙发上看电视。纪老师倒完水后也坐在了我的旁边和我一起看电视。我想她也十分为难，毕竟她已经主动了，她不能更主动的脱我衣服啊。这样过了几分种，却感觉过了几个小时一样。这时候纪老师看了看我说道：“你去洗澡吧，我帮你烧点热水。”说着还不等我回答便起身去了卫生间。不一会纪老师出来说：“水好了，你去洗吧。”我起身来到了卫生间。纪老师站在门口看着我，那样子十分迷人。我进去以后，我本以为纪老师会和我一起进来。谁知道纪老师并没有像我想的那样和我一起洗澡，而是站在了外面等我。

    我失望的关上了门，脱掉了衣服，打开了莲蓬头，水声哗啦哗啦。这时，门突然被打开了。一看原来是纪老师，她赤身裸体的进来了。原来纪老师可能也是不好意思，在外边把衣服脱了才进来的。她来到了我身边，虽然我见过纪老师的身体，但是从没这样近距离的观察过。原来纪老师下边的毛很少，且分布均匀。在水的冲洗下变成了黑黑的一小块。纪老师小腹没有缀肉，肚脐也很小，很可爱。纪老师看我看着她，她笑了笑，拿起香皂帮我全身擦香皂。这是第一次纪老师身体和我身体有接触。

    她细腻的双手在我身上每一个部位游走。从脖子到后背，从胸前到大腿。因为她离我比较近。我的双手不由自主的伸向了她的乳房。这一对乳房真的太好了，摸起来虽然不大，却赋有弹性，乳头隆起坚挺。我的手来回揉搓着这一对叫人神往的乳房。纪老师看我玩弄着她的乳房很害羞的笑了笑，然后用手去摸我的东东。在纪老师的刺激下我东东早已经勃起的很厉害了。纪老师双手拿着我东东。用香皂帮我清洗着。然后还一边洗一边说：“男孩子要注意卫生，这里要经常洗才不会脏。”东东在纪老师的双手中被玩弄。让我不能控制激动的情绪，我一下把纪老师抱在了怀里。

    因为身上有香皂沫的缘故，我们俩的身体在一起接触的时候十分滑腻，感觉着每一寸肌肤的接触都是那么的消魂。我迫不及待地亲吻着纪老师的香唇。纪老师也很配合，张开了小口任由我的舌头在她的嘴里翻滚。我们的舌头交缠在一起，相互的吸食着对方的唾液。过了一会，我觉得下身的东东更加巨大了，便打了莲蓬头冲洗干净了身上的香皂沫。这时候纪老师的头发也都湿透了，披散在胸前。我拨开她的头发，低下头，用舌尖挑逗着她的乳头，时儿张开嘴将她的乳房大口含住。纪老师轻声呻吟着，手也在不停的套弄着我的东东。我抬起头双手放在纪老师的肩膀上向下压她，示意让她蹲下。纪老师很听话，蹲了下来。她用手又套弄了几下我的东东。然后用舌尖从我的东东根部到头部来回的游动。我感觉痒痒的很舒服。然后纪老师一只手拿着我的东东向上一仰。我的两个蛋蛋便垂了下来。纪老师把我的蛋蛋含在口中吸吮着。那感觉叫我上了天堂。舔了一会蛋蛋以后，纪老师把我东东放下。她先用舌头在我东东的头上试探性的舔了几下，然后一口把东东的头部全部吞下。手指在东东上来回套弄。纪老师的头也随着节奏开始了来回的前后移动，整个东东的头部在纪老师嘴里来回的被吸食着。让我兴奋的连身体都开始颤抖，我真想这样一直的继续下去。可是实在是太舒服了，这感觉叫我无法忍受，开始觉得身体开始绷紧，双腿开始颤抖。一股莫名的冲动在东东上预演预烈，最后在几十秒的忍耐后。

    我终于喷出了爱液。在我喷出过程中，纪老师头部停止了运动，手指仍然在东东上套弄，我能感觉我每一次射出的爱液都是很浓很有力道的，每一次的喷射都能射进纪老师的喉咙里。开始的几下纪老师还能接受。可能是因为射的实在太多了，纪老师的嘴里装不下了，我最后的几次喷射纪老师有恶心的举动。我知道一定是射的太多了，纪老师的嘴里满了，有一些被她咽了下去。最后我停止了喷射爱液。纪老师一下吐出了我的东东，然后向外一吐，那些射在纪老师嘴里的爱液又被她吐了出来，纪老师吐了几口，然后又拿起我的东东，用嘴帮我舔干净后，纪老师站了起来，轻声地对我说：“你怎么射了这么多啊，我都受不了。”我把纪老师抱在了怀里，亲了亲她的额头没有说话。纪老师放水给我冲洗了一下东东。她又漱了一下口,包着浴巾便出了浴室。

    我直接进了纪老师的房间，上了床躺了下来，打开电视看了起来。纪老师进了房间也上了床，脱掉了浴巾，钻进了被卧。躺进了我的怀里，像个娇小的女人一样撒娇了起来。我抱着她看了一会电视。但是手还是没有离开她的乳房。过了一会纪老师的手伸到了我的下体。摸了一下笑着说，你真厉害，又硬了。我笑了笑说：“我当然厉害了。做十次都行。”纪老师用手指戳了一下我的头说：“你就吹吧。”本来休息的也差不多了，我下身又充满了力量。我翻身压在了纪老师的身上。低头又去亲吻她的小嘴。这一次她显然比我还急，双手一下死死把我抱住，和我亲吻。亲了一会，我把手伸向了纪老师下体隐私部位，那里已经很湿了。手指顺势一下深入了纪老师的洞洞里，感觉滑滑的。我来回动了几下，感觉手指太细不能填满洞洞。起身用东东对准了纪老师洞口，然后一下桶了进去。这一进去感觉里面的世界好极了，充满了温暖。

    我开始机械般的抽送。每一次都很涌力。每一次都想顶到尽头。纪老师在我身下叫了起来。我从没想过平常印象中的那个端庄为人师表的纪老师，在床上会是这样歇斯底里的喊叫。像要死了一样，闭着眼睛双手死死的抓着枕头角，来回的摇晃着头兴奋的喊叫着。过了一会我感觉比较累。于是侧身躺下，在纪老师背后。抬起她的大腿。从后面侧位插入了她的身体。这样的体位我每一次的来回进出，都能和纪老师的屁股有接触。一只手抓着她的乳房，一只手抓着她的大腿，这样种姿势让我很兴奋很满足。进出几十下后，我没有拿出东东，而是一翻身让纪老师趴在了床上，我趴在了她的身上，这样一来她的双腿就并拢在了一起，洞洞因此而变的更加紧。东东每一次的进出变的更加有感觉。整个洞洞包围着东东的感觉更明显，而纪老师的反应也更大了。她身体颤抖的不停，她高潮了。我也控制不住自己，兴奋的高潮了。我趴在纪老师的身上喘着粗气，纪老师而是继续着自己的轻声呻吟。一副意犹未尽的感觉。东东在纪老师的洞洞里又放了一会，我起身拿了出来，因为纪老师是趴着的。所以爱液流了出来，在床单上湿了一片。

    纪老师赶快起身去了卫生间。我听到了水声，知道她在清洗下体。一会她出来把床单换下拿到了洗衣机里。又回到了床上躺在了我的怀里。她用手把我的东东弄硬，并让我仰躺在床上，她翻身坐了上去，和我做爱，她一边和我做爱，一边大声的喊叫，尤其当我的东东顶到她的G点时，她的喊叫声最大，就这样我们一直做爱到晚上12点，才睡觉。早晨我醒来以后，纪老师还没有醒。我穿好衣服，摇了醒了在睡梦中的她。说我：“老师，还有事先走了。”她睡的很迷糊，含糊的答应了一声，就又睡着了。就这样，纪老师经常让我到她家和她做爱。

 72.第七十二章 叶市长玩遍酒吧5个俄罗斯美女

    [第1章第一卷]

    第72节第七十二章叶市长玩遍酒吧5个俄罗斯美女

    一天晚上9点，有个人给酒吧打电话，让叫两个俄罗斯小姐到沈东地区招待处（沈东宾馆）208房间出台，董红找到我说：“我和那人说，俄罗斯小姐不到那出台，要玩可到这玩，那人说：今天晚上不给我送两个俄罗斯小姐，明天就让你们关门，听口音好像是一个市里的领导，但想不起来是谁。”我们这的俄罗斯小姐旅游签证已到期，为了她们的安全着想，现在不让她们出台到客户指定地点去。我一听是市里领导，我想今晚必须让俄罗斯小姐出台了，要不明天真会被查抄关门的。我对董红说：“米哈依洛芙娜和鲁斯兰诺娃现在有客人吗？”董红说：“没有。”我说：“你把她俩叫来，我带她俩去。”我开车带着米哈依洛芙娜和鲁斯兰诺娃前往地区招待处出台。

    来到沈东地区招待处208房间外面，我敲了几下房门，一个50多岁干部模样的男人开了房门，我一看是沈东市叶伟强市长，我说：“市长你好！”市长一看是我，我的后面还跟着两个俄罗斯小姐，他说：“快进来。”我带两个俄罗斯小姐进到屋里，市长说：“你在红芒果酒吧上班？”我说：“我是那的经理，以后市长有事可直接给我打电话。”我掏出一张名片给了市长，市长从他的办公包拿出一张名片给了我，他说：“以后有事尽管找我。”我说：“谢谢市长，今天晚上就让她俩陪你，明天早晨我再来接她们，你不用给她们出台费，今晚算我请客。”市长把我叫到一边小声说：“这事千万不能让别人知道，你嫂子（叶市长媳妇）因为有病已经1年多没和我亲热了，我虽然是市长，但我也是男人，我不敢找情人，也不敢找中国的小姐，找她们怕被别人知道，闹成绯闻就坏了。我听说你们那酒吧有俄罗斯小姐，所以我就想找她们玩玩，她们应该不会认识我，这样我会安全点。”我说：“她们不会认识你的，你尽情的玩吧，我先走了，有事给我打电话。”叶市长说：“行，那你明天早晨7点来接她们。”我说：“行。”我对米哈依洛芙娜说：“你们一定要伺候好这位客人，你们的出台费回去我给你们，不要和客人要钱，明天早晨7点我来接你们，你们在宾馆不要乱跑。”米哈依洛芙娜点了点头。我便回去了。

    市长对1.9米的米哈依洛芙娜和1.80米的鲁斯兰诺娃非常喜欢，市长已经洗完澡，她让她们去卫生间洗澡，他自己脱光衣服，打开电视，拿出一盘黄色录像带，自己靠在双人床上，看上了黄色录像。

    米哈依洛芙娜和鲁斯兰诺娃洗完澡出来后，光着身子来到床上，她们看市长在看黄色录像，米哈依洛芙娜说：“别看了，咱们玩吧。”市长说：“你们按录像上的和我玩。”这时录像上正在演着两个欧洲白种女人和一个亚洲黄种男人在做爱，那男人仰躺着，一个女人蹲在上面和那男人做爱，另一个女人蹲在男人的头上，男人用嘴吻着女人的下体。

    叶市长躺好后，鲁斯兰诺娃蹲在了他的头上，市长用嘴吻着鲁斯兰诺娃的私处，米哈依洛芙娜本想蹲上去和市长做爱，可是市长的东东没抬头，它软软的趴在肚子上，米哈依洛芙娜用手给叶市长打飞机，一会叶市长的东东就硬了，米哈依洛芙娜用手扶着东东坐了上去，她开始上下运动。米哈依洛芙娜夹得东东很紧、很舒服，叶市长也玩过很多女人，但和俄罗斯小姐做爱还是第一次，他感到非常的惬意和性福。米哈依洛芙娜在上面运动了15分钟，叶市长就高潮了。叶市长休息了一会，让鲁斯兰诺娃在上面和他做爱，让米哈依洛芙娜蹲在他的头上，吻她的私处，按着录像中的姿势，他们玩了2个小时后，市长有些力不从心了，他吃了一些性药后，又开始和她们做爱，这样和她们又做爱了2个小时。市长才叫她们停止做爱，开始睡觉。

    第二天早晨7点，我准时敲开了地区招待处208房间，市长开的们，我对市长说：“昨晚玩的好吗？”市长说：“挺好，挺好。”我说：“以后，你想玩时打电话告诉我，要几个都行，我给你送来，还是我请客。”市长握着我的手说：“谢谢，以后有事找我，”我说：“行。”

    自此后，市长经常打电话要俄罗斯小姐陪他做爱，每次都是我带俄罗斯小姐亲自给他送上门。他有时要两个，有时要三个，最多的一次要了五个，我的俄罗斯小姐全给他送去了。我和市长说：要俄罗斯小姐要在下午打电话预定，要的太晚的话，如果有小姐在陪客人，就去不了。市长也挺听话，每次都是下午提前打电话预定好。

 73.第七十三章 钟鸣燕要不到农民工工资想跳桥自杀，我救了她后她成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第73节第七十三章钟鸣燕要不到农民工工资想跳桥自杀，我救了她后她成了我的情人

    沈东地区撤销地区变为市管县后，沈东地区的最高行政长官就是沈东市的市长，沈东市下辖一市、13个县、一个林业管理区。沈东市溪县是一个比较贫困的县，为了搞好县城的形象建设，县城的政府机关、法院、检察院都盖起了新的办公楼。溪县溪谷房屋建设公司负责承建了法院和检察院的办公楼建设，今年4月份，钟鸣燕承包了法院和检察院办公楼内部装修的活，工期两个月，完成后可以拿到20万余元的工钱。按照约定，完工一半时，溪县溪谷房屋建设公司支付5万元工资，完工80%后一个月，支付全部工资的97%，剩余3%作为质保金一年后一次性支付。然而，溪县溪谷房屋建设公司却始终以法院和检察院没给他们建筑工程款，他们没钱为由，不按照约定支付，经过多次讨要，直到6月底，溪县溪谷房屋建设公司才断断续续支付给了她10万余元的工资，剩余的却一直没给。

    8月1日，钟鸣燕又找到溪县溪谷房屋建设公司的经理方俊，方经理说：“现在我把办公楼给法院和检察院盖好了，可建筑工程款只给了我50%，现在我一直再找他们要，如果要来，我马上把剩余的款给你。现在我这真没钱，现在我这的工人好几个月没开工资了。”钟鸣燕问道：“他们为什么不给钱啊？”方经理说：“原定是工程款全部由县财政出，但因为县财政也没钱，县政府让县财政出了一半，另一半让法院和检察院自己筹措资金。而法院和检察院没有第三产业，他们也没有钱，就只能欠着不给。”钟鸣燕说：“我手下20位民工可都等钱用，这样你老是不给我，我怎么办啊。”方经理说：“你长的挺漂亮的，你去直接找法院院长和检察院检查长，和他们去要，他们要是能给你，那样最好。”钟鸣燕真去找了法院院长和检察院检察长，然而他们都以钟鸣燕没直接和他们签订承包协议为由，没给她钱。

    民工老找她要钱，他只好自己先垫付给民工开了工资。然而由于家里母亲病重，急需用钱，她就到县法院告溪县溪谷房屋建设公司拖欠她装修款，然而因为牵扯到县法院盖办公楼拖欠工程款的事，县法院没有受理，她到她住的镇法庭去告，也没受理。他们不受理的理由就是：这事牵扯到了法院，没法受理。她又到县公安局去告溪县溪谷房屋建设公司，县公安局的警察说：“你这不是经济诈骗，我们没法立案，你去信访局找找吧，也许他们能给你解决。”钟鸣燕又来到县政府信访局，信访局的人说：“我们政府信访局管不了法院、检察院，我们没法受理。”她又到市信访局去信访，仍然没被受理，她找到市中级法院和市检察院，那里也没人管她这事。

    她有些绝望了，她想：这社会还让老百姓活吗，为什么都要欠民工的工钱，自己母亲病重，自己因为把自己的钱给民工开了工资，自己没钱给母亲看病，自己活着还有什么意思。她来到市中华大街的过街天桥，想从天桥上跳下去。她一只腿迈过了天桥护栏，这时我正好逛街走在天桥上，我看到有人要跳天桥，跑过去一把拉住钟鸣燕，我说：“你要干啥？”她说：“你放开我，我要跳桥，我不想活了。”我说：“你有啥为难的事和我说，我帮你解决。”她说：“建设公司欠我10万元装修款，我到法院、到公安局、到信访局去告都没人受理，这是民工的工资，我自己先垫付给了民工，可现在我妈病重，需要做手术，差10万元手术费，我妈就我这一个女儿，现在我不能帮我妈度过难关，我活着还有什么用。”我说：“我是警察，我先给你10万元，去给你妈交手术费，建设公司欠你款的事我帮你要，你可千万不能自杀。”她听我这么一说，紧锁的眉头开了，她说：“我也不认识你，那好要你这么多钱哪。”我说：“你先下来，我和你说。”在我的劝说下，她从天桥护栏上下来了。我说：“你先给你母亲把病治好，你有什么困难我都可以帮你解决。等你要回装修款时，你在把钱给我，如要不回来装修款，这钱你就不用给我了，就算我给你的。”她说：“我太谢谢你了，今天我可遇到了大好人了。”我说：“你母亲在那个医院，我们一起去看看。”她说；“在市第三人民医院。”

    我和钟鸣燕来到沈东市第三人民医院心外科病房，看到了她母亲，我和护士问了一下她母亲的情况，护士说：“她母亲需要做心脏手术，还差10万元手术费。”我对钟鸣燕说：“走，咱们去交手术费。”我和钟鸣燕来到交费处，我拿出工行的信用卡，给她母亲交了10万元手术费。

    她母亲第二天就做了手术，手术非常成功。钟鸣燕很高兴，晚上让他爸爸看着她母亲，她请我到饭店吃饭。在饭桌上，我问清了欠装修款的具体情况，我说：“这事，必须找到熟人和县长或县委书记说一下，让县长或县委书记帮着解决，这事就成了。”钟鸣燕说：“你能找到认识县长的人吗？”我说：“我认识叶市长，我找下他，让他帮下忙，如果他能帮忙给县里的领导打个电话或写个批示，我把批示送给县领导，这事就解决了，如果他不管，我再想别的办法。”她说：“你还认识这么大的官哪。”我说：“你把具体情况写一下，给我，我拿给市长看。”她和饭店的服务员要了一张纸，把具体情况写了一下，交给了我。

    第二天上午，我给叶市长打了个电话，说：“叶市长，你好，我是红芒果酒吧的李大刚，中午有时间吗，想请你吃个饭。”叶市长说：“我中午有安排，你找我有事吧。”我说：“是有点事想让你给帮忙解决一下。”他说：“你现在来我办公室吧，我在办公室等你。”我马上开车去了他的办公室。到那后我把钟鸣燕写的材料递给叶市长，叶市长看完后，在上面批示道：请海涛同志速办（海涛就是溪县的县长李海涛），下面写上了他的名字伟强，他叫来了他的秘书崔磊，对崔磊说：“你把这个给溪县的县长李海涛先传真过去，原件在通过传换给他，你再给他打个电话，就说我说的让他抓紧办。”

    溪县的县长李海涛得到叶市长的批示传真和市长秘书的电话后，立即给法院院长和检察院检察长打了电话，让他们到他办公室汇报办公楼的建设情况。法院院长和检察院院长到县长办公室后，把情况汇报了一下，李县长又给财政局局长打了电话，让他到县长办公室，财政局王局长到后，李县长说：“你把差法院和检察院建办公楼的钱全给他们，他们好给建设公司。”财政局王局长说：“现在真没钱了，给不了他们。”李县长说：“不是有一笔市里刚下拨的征地拆迁补偿款吗，先用那个款给法院和检察院。”财政局王局长说：“行，可是农民的征地拆迁费啥时候给他们哪？”李县长说：“你去和负责卖地的人说一声，征过来的地卖给开发商时价格要高一些，这样咱们可以多挣些钱，县里财政才好过一些。过些日子不是有一笔扶贫款拨下来吗，等这钱到后，用这钱给农民征地拆迁费。”李县长又说：“钱全部给你们法院，你把内部装修费10万元给钟鸣燕，让她打好收条，你给溪谷房屋建设公司建筑款时，少给他们10万。”法院院长说：“行。”

    就这样，钟鸣燕终于得到了她的10万元装修款。她把那10万元还给了我。我拿出3000元给她了妈妈，让她妈妈好好养病。他们一家人都非常感激我，她父亲握着我的手说：“大刚，我太感谢你了，你救了我女儿和她妈两条人命啊。”我说：“大叔，我正好碰上这事，就顺便帮了一把，您别这么客气。”他说：“等她妈出院后，我们好好请请你。”我说：“不用不用。”钟鸣燕说：“这是必须的。”她爸又说：“你结婚了吗？”我说：“原来有个媳妇，今年游泳淹死了。还没有再娶。”他说：“够可惜的，你看我女儿做你媳妇怎样，她挺喜欢你，不好意思和你说，让我问问你。”我仔细看了一眼钟鸣燕，她今年27岁，长的1.70米的个子，粗胳膊粗腿，膀大腰圆，大眼睛、尖鼻子、厚嘴唇，皮肤发黑，典型的建筑工人形象。她的模样我并不喜欢，但因为她自杀过，我不敢说太刺激她的话，我说：“她长地挺好的，人心眼也好，就是我刚刚死了媳妇，还没有打算结婚，也不想搞对象。”钟鸣燕说：“爸爸，你别催人家，这事得慢慢来，是吧。”她含情脉脉地看了我一眼，我没再说什么，她却以为我默许了。

    从这后，她经常给我打电话，还给我买了一件上衣，我说：“我衣服很多的，我不要，你去退了吧。”她说：“这是品牌衣服，没有问题人家不退货，你要是不要，我就用火点着烧了它。”我说：“行，我要。”

    她母亲终于出院了，她们一家子回到了溪县。

    她母亲出院的第三天下午，她又来到市里，找到我，让我到她家去趟。我说：“我在上班，去不了。”她说：“那下班去。”我说：“那到你家就太晚了。”她说：“我家有的是地方，住我家。”我说：“等以后去吧。”她说：“我大老远来了，我怎么也要把你请回去，要不我就不回去了，你去哪我去哪。”我想说：我不喜欢你，但又怕她再自杀。没办法，那就去吧。我说：“我和法院领导请个假，完后咱们就走。”我和高伟说：“有点事，请个假，先走了。”高伟同意了。我和钟鸣燕开车2个半小时赶到她家。

    她父母准备了丰盛的晚餐，我在她家吃的晚饭，喝了一些她们家自己泡的药酒。吃完后后，感觉酒喝多了，她便搀扶我到西屋休息，不一会，我就睡着了。晚上11点，我感觉身上有什么东西压着我，我用手推，推不动，我睁开眼一看，钟鸣燕什么也没穿在我的身上压着我，我自己也什么也没穿，她正在上面和我做爱。可能是药酒的原因，我的东东在我睡着时，仍然挺立，钟鸣燕正是抓住了这一点，强奸了我。看着她黝黑的脸，我想推走她，可是她抱着我力量很大，我就是推不走，我想：这女农民工的力量真大呀。她在上面一边和我做爱一边说：“你别推我，等我玩好了，我自然会下去。”我真的无语了。就这样她在上面玩了1个小时，她的力量很大，夹力也很大，东东感觉很舒服。她下来后，又让我上去，我说：“我困了，想睡觉。”她说：“亲爱的，再玩30分钟在睡吧。”没办法我又陪她玩了30分钟才睡觉。

    从此后，钟鸣燕也经常找我做爱，她也成了我的情人。

 74.第七十四章 老姨和李雪莲同侍一夫，老姨给他们的饭里下了一瓶安眠药

    [第1章第一卷]

    第74节第七十四章老姨和李雪莲同侍一夫，老姨给他们的饭里下了一瓶安眠药

    老姨今年33岁，老姨夫35岁，他们家住沈东郊区农村，老姨夫为了多挣钱自己到山西临汾去做木匠活，开始他还经常回来，也经常把挣得钱拿回家。后来回家的次数越来越少，钱也拿回的越来越少，直到一年没回家也没给家寄钱时，老姨坐不住了，她让两个女儿到姥姥家去住，她自己根据老姨夫来信的地址，自己去山西临汾，找到了老姨夫的住处。老姨夫住在临汾郊区的一个租来的平房。她到那后，正好是中午吃饭时间，她看到一个女人正和老姨夫一块吃饭，老姨夫看到她后说：“你怎么来了？”老姨说：“你好几个月没音信了，我来看看你还活着没有。”老姨又说：“她是谁？”老姨夫说：“她是我们一块干活的李雪莲，雪莲这是你嫂子。”李雪莲说：“嫂子，你快坐，我去给你拿筷子碗，一起吃点饭吧。”吃过饭后，老姨夫说：“给你把钥匙，你要出去了把门锁上我和雪莲去干活了。”说完他们说说笑笑的走了。

    老姨下午到市场买了两条大鲤鱼和一只烧鸡，想晚上给老姨夫吃点好的，改善改善生活。晚上做好饭后，一直等到晚7点，老姨夫才回来，可中午在这吃饭的李雪莲又跟着来了。老姨夫说：“晚上让雪莲一块吃吧。”老姨虽然不高兴，但也没反对。在吃饭时，老姨问道：“雪莲你是哪的人啊？”李雪莲说：“我是襄汾县人。”老姨又问：“你在临汾上班，晚上住哪呀？”李雪莲看了一眼老姨夫，没说话，老姨夫说：“你快吃饭吧，吃饭还堵不住你嘴。”老姨说：“我们姐俩说话，你插啥嘴。”老姨又问：“你丈夫在哪上班啊？”李雪莲说：“我还没对象那。”老姨问：“你今年多大了？”她说：“28岁。”老姨说：“不小了，该找对象了。”李雪莲说：“我妈老着急，给我介绍了好几个，我都不喜欢。”吃完饭后，李雪莲说：“嫂子，你别动了，我收拾吧。”她主动收拾碗筷，去刷碗。老姨一看，她对这太熟悉了，就好像是她家。老姨夫和老姨在东屋炕上坐着看电视。李雪莲在外面刷碗。

    老姨夫说：“小敏，我和你说实话吧，我和她好上了，她每天晚上都在这睡。她没租别的地方。”老姨一听急了，对老姨夫说：“我就知道你小子可能有外遇了，你一年不回家，也不给家钱，你知道我在家里种地，养着两个孩子多不容易呀。”老姨边说边哭边打老姨夫，老姨夫用手抓住老姨的两个胳膊，不让他打自己，对老姨说：“我是对不住你们娘三，但你听我解释。我刚开始并不认识她，是在给他姑姑家做装修活时，认识的她，她家也是农村的，她父亲早年去世了，她母亲把她从小带大，现在她母亲身体又不好，经常看病吃药，她到市里她姑姑家让她姑姑给她找个工作，可她姑姑和姑父都是下岗工人，自己还找不到工作，那能给她找到工作。她姑姑跟我说，让她跟你们干装修吧，你好好带带她。我看她挺可怜的就带她一起干上了装修。开始她一直住在她姑姑家，有一次我的手被电锯锯掉了三个手指节，是她在医院一直照顾我，我怕你担心就没告诉你，再说告诉你，你离这里太远，当时也赶不过来。”老姨低头一看他的手，他的右手中间三个手指和小拇指平了，长出小拇指部分被电锯锯掉没了。老姨很心疼，心想：我这笨那，连他手指节少了都没看到，老姨说：“你怎不早告诉我。”老姨夫又说：“出院回家后，她为了帮我做饭，照顾我，就搬来这里住了，一来二去，我们没有控制住自己，就睡一块了。这事都怪我，是我主动地，你别怪她，她这没爹的孩子，命挺苦的，你可全万不能打她。”老姨听到这说：“我不怪她，她替我照顾你，我应该感谢她，我就知道你这色鬼办不了好事，在咱们庄你就和王寡妇勾勾搭搭，你到外边又勾引人家大姑娘，你说让我说你啥好呢，你咋不把两只手都锯掉是的。”李雪莲洗完碗回到屋里，老姨说：“雪莲你坐这，别忙了。”雪莲坐在老姨的边上。老姨对雪莲说：“你和他的事，他都和我说了。我不怪你，我不但不怪你，还要感谢你，感谢你在他受伤后对他的照顾和帮助。你们以前怎样现在还怎样。”雪莲说：“也是我不好，我要是不住这，我们就不会发生关系了。”老姨说：“该发生的早晚会发生，没事，我不怪你。”

    在老姨的宽宏大量下，他们三人晚上住在了一个屋里。老姨夫躺在炕中间，老姨躺在炕的最东面，李雪莲紧挨着老姨夫躺在老姨夫的西面。

    晚上，老姨怎么也睡不着，她想起和老姨夫结婚这么多年自己所吃的苦，她想到了离婚，可离婚后，自己带着两个10多岁的孩子怎么办，自己还能嫁出去吗，离婚了自己在村里的名声就臭了。老姨夫也睡不着，他想：我这可怎么办，妻子对自己很好，李雪莲对自己也不错，李雪莲还想和自己结婚，可自己没法提离婚两字。李雪莲想：我一定要对他好，要对他比嫂子对他还要温柔，这样我就能把他抢过来。想到这，她自己脱光衣服，还帮老姨夫脱光衣服，完后趴在老姨夫身上和老姨夫做爱。老姨正在背对老姨夫想心事。听到了李雪莲和老姨夫的做爱声，她转过身，一下坐了起来，她想冲过去狠狠扇这个小贱货，可又一想，她是自己留她在这一起住的。她不能怨她，应该怨自己嫁错了男人。她又背过身去，躺在床上，可听着李雪莲和丈夫的做爱声，自己还真睡不着，自己已经一年没和男人做爱了，自己也非常想和他做爱，可自己的男人为啥和别的女人做爱，不和自己做爱那，他还是自己的男人吗？他还和自己做爱吗？

    老姨在胡思乱想着，那边在激情地热烈地做爱，李雪莲一边做爱一边说：“你真好，我太喜欢你了。”听到这，老姨真受不了了，她快速脱光衣服，冲过去，一下把李雪莲从老姨夫身上拉下来，李雪莲说：“嫂子，你。”老姨说：“让我玩会，我一会在让给你。”

    老姨也一年没做爱了，她和老姨夫做爱也很疯狂，李雪艳在旁边等着老姨下来。老姨累了下来后，李雪莲又坐了上去。

    就这样，老姨和老姨夫、李雪莲在一起生活了两个多月。

    这两个多月老姨一直和老姨夫要钱，老姨夫就是不给老姨钱，说看病花了不少钱，李雪莲她妈有病，他又花了不少钱，自己身上真没钱。在一天下午老姨夫和李雪莲上班时，老姨到菜市场买菜，看到老姨夫和李雪莲走在街上，老姨夫给了李雪莲一沓子钱，老姨气坏了，她到药店买了一瓶安眠药，晚上做的面条汤，她把一瓶安眠药放在了面条汤里，晚上吃饭时她给他们每人盛了一碗面条汤，自己也盛了一碗，她对他们说：“你们先吃，我去到邻居那要点醋。”他们家确实没醋了，山西人没醋吃不进面条汤，李雪莲没吃，等着醋，而老姨夫没等，把一碗面条汤吃完了，吃完后又盛了一碗吃了。吃完两碗后，他感到困，就躺炕上睡觉了。老姨在邻居家呆了一会，估计他们该吃完了，就拿着醋回来了，回来一看，李雪莲一点没吃，而自己丈夫吃完饭到东屋睡觉去了，他拿着醋瓶来到东屋，一看自己丈夫睡得很死，自己怎么打他他都没反应，这时李雪莲也进来了，一看这种情况，觉得不对劲，就打了120，打完后，她问老姨：“你是不是在饭里面下了毒。”老姨说：“没下毒，就是放了一瓶安眠药。”到医院后，经过及时抢救，医生把老姨夫救活了。经过这一变故，也让老姨和老姨夫没了感情。老姨也没法再住在那了，她回到了家，到法院起诉老姨夫，和老姨夫离婚，老姨夫一直没回老家，最后法院缺席判决准许离婚。

    后来老姨在村里又找了一个男人结婚了。原来的老姨夫和山西的李雪莲也结婚了，老姨的两个女儿跟了老姨。

 75.第七十五章 润泽寺请来了6个淫荡的尼姑

    [第1章第一卷]

    第75节第七十五章润泽寺请来了6个淫荡的尼姑

    在沈东市郊区，有一片占地650亩的润泽山景区，这里由沈东市旅游投资集团等单位投入资金兴建，在山上景区建有占地20亩的润泽寺院。原来这里有过润泽寺，但文化大革命中被红卫兵摧毁，原来住在这的尼姑也都跑了。

    在“宗教搭台、经济唱戏”的口号下，沈东市旅游投资集团投资新建了润泽寺院，寺院建起来了，前来旅游上香的香客也很多，但是沈东市旅游投资集团的经理张东方很发愁，光有寺庙没有尼姑，这事业也不好往大发展。他找到沈东市佛教协会，让他们给找几个尼姑常驻润泽寺，佛教协会的说：和尚好找，尼姑不好找，要不给你找几个和尚吧。张东方说：“那不行，原来这是尼姑庵，现在变成和尚庙，那可不行，这样老百姓会笑话死我的。”

    周五中午，张东方经理在饭店招待客人吃饭，饭店外面进来3名身穿灰色衣服的尼姑，一名40岁左右，两名20多岁，她们对饭店经理说：我们是武汉莲溪寺的，我们的寺庙被大火烧毁，需要重建寺庙，还请你们给捐点功德钱，以便我们重建寺庙。张东方正好出来想去卫生间，他听到了这些尼姑的话，他对她们说:“你们吃饭了吗？”她们说：：“还没有。”张经理对饭店老板说：“你给他们上些素食斋饭让她们在这吃，饭钱记在我的账上。”他又对她们说：“你们吃完饭，就别回去了，我这有个寺庙，正好没有尼姑，你们就常驻我们寺庙吧。等一会，你们吃完我让司机带你们到寺庙看看，咱们在商量待遇，但放心，肯定亏不了你们，一定比在武汉做尼姑强百倍。”这些尼姑双手合十说：“谢谢！谢谢！”张经理怕她们跑了，他派司机盯着她们，和她们坐在一起吃饭。这3个尼姑不是真尼姑，是假扮的，她们是想以尼姑的身份骗点功德钱，就回农村老家。但这下要弄假成真了，她们想吃完饭就走，可是这有司机看着还走不了。她们只好吃完饭，让司机开车把她们带到润泽寺。到这一看，寺庙修的很好，整个院落结构严谨，布局得当，具有中国木结构建筑的风格，古朴典雅、玲珑清秀。她们看到到这上香的香客很多，但卖香、卖木鱼等佛教用品的全是一些小商贩。司机和她们说：“现在我们这没有尼姑，卖香和佛教用品的都是小贩，如果你们常驻寺院了，这些都由你们卖了，我们经理说了，卖东西挣的钱给你们一半，还给你们开工资，管吃管住，这多好啊，不比你们天天风吹日晒的到处化缘好。”她们一听，也对，有这么好的条件，留下来比走好。

    张经理吃完饭回到润泽寺后，和她们谈了给她们的优厚条件：每月工资每人2000元，所卖的香、木鱼等佛教用品以及小卖铺卖货挣的钱一半给她们，香客、居士捐的功德钱10%给她们。吃饭在景区工作人员食堂吃，不用交饭费。给她们按沈东市旅游投资集团的职工标准入养老保险和医疗保险。听到这，她们非常高兴，这比干正式工还好啊，她们痛快地答应下来。40岁的罗菲菲当润泽寺的主持。23岁的于荣、25岁的丁蔷薇做润泽寺的尼姑。张经理对她们说：“你们在找几个尼姑吧，就你们3个有点少，将来工作忙了，忙不过来。”她们又给农村家里打了电话，又叫来了3个假尼姑。这3个人分别是38岁的张琳、28岁的李瑞云、25岁的刘英。

    六个尼姑的到来为润泽寺带来了活力，许多游客是为了到这看尼姑而来，到这旅游观光上香的游客越来越多，罗菲菲她们卖香、卖灯、卖木鱼、卖开过光的物件、驱邪避凶的佛龛等佛教用品外，还开了一个小商店，里面卖矿泉水、食品、旅游纪念服装、纪念品等等。38岁的张琳负责算卦、抽签，罗菲菲负责记录和收取功德钱。润泽寺被她们搞的红红火火。每天她们只顾做买卖赚钱，看不到她们念经。沈东市佛教协会的人员找到张东方经理，对张经理说：“你们自己找的尼姑，没有通过我们核实、备案就到寺庙上岗工作，这样做是不对的，而且你安排她们一天竟搞营销工作，她们也不念经，也不理佛，这叫什么尼姑，干脆让她们别穿尼姑服装，让她们直接穿你们公司的工作服得了。”张经理听了后说：“你们不给找尼姑，我自己找还不行，我把她们找来，给她们开着工资，她们天天念经，也不给我干活，那我找她们干啥，我发傻呀。她们都是晚上和早起没有香客时才抽时间念经，这时你们还都在家睡大觉呢。”张经理这么一说，把他们给说住了。

    虽然说住了他们，但是张经理一想：还真没听到过她们念经。他找到主持智真大师（罗菲菲）说：“你们每天干活挺累的，但我想还是不能把念经的事忘了。”智真大师说：“我们白天工作，没时间念经，我们都是晚上在睡觉前集体诵经一次，每天早晨起床后，集体诵经一次。怕影响别人，我们没敢大声念经，所以别人以为我们不念经那。”张经理听后，打消了质疑。

    为了让更多的人捐赠善款，她们开始招纳居士。居士：在今天中国佛教社会，已普称一切信佛教的在家佛教徒为居士了。佛陀说过，在家修行的优婆塞（男居士）和优婆夷（女居士），如果遵守不杀生、不偷盗、不淫邪、不妄语、不饮酒这五戒，就同佛的其他弟子一样了。她们招聘信奉佛教的女士到寺院和她们道士一样工作生活、一样念经，（现在她们6个人中抽出3人每天带领居士念经3次。）以体验尼姑的生活，想出家的居士在正式出家前有一个考验期，这个考验期可能是两年、三年也可能是五年。之所以设置这个考验期，就是锻炼居士的真心、耐心等。也就是说，你想出家，要在寺院体验生活好几年。她们在这里也剃光头，穿灰色尼姑衣服，吃素、不饮酒等，工作什么的和尼姑一样，在外人看来，她们就是尼姑。但寺庙不给她们开工资，她们还要交一些功德钱。捐功德钱根据自己的能力和家庭条件，可多可少。她们跟女居士们说：捐钱的，下辈子就能当富翁，捐得越多越有钱；捐花的，下辈子就会变得很漂亮，捐得越多越漂亮。有个女居士捐了10万块钱，有个女居士在润泽寺住了一段，她身上的钱都花完了，特意给家里打电话让汇款5000块钱过来，汇过来后，她都捐给了润泽寺。她想：这里吃饭不花钱，我留着钱也不买东西，干脆都捐了吧，省着丢了。

    居士白苗苗女士今年28岁，因为和丈夫陶光辉吵架，一气之下跑到润泽寺要当尼姑，主持智真大师说：“想要到润泽寺修行的条件是要先把离婚证办了，再到派出所开具相关证明，此外还要出具父母的同意书。”白苗苗回家和陶光辉说要离婚，离完婚好出家当尼姑，陶光辉不同意，白苗苗找做假证的做了个假离婚证和派出所的假证明以及假的父母同意书拿给了智真大师，智真大师说：“你和到这的居士一样，为表明一心向佛的真心，要交一些功德钱，交多少都行，交的多表明你一心向佛的真心越诚恳，而且交的越多，下辈子越有钱。”白苗苗交了3万元功德钱，完后就在这开始了寺院的体验生活。

    白苗苗几天没回家，她丈夫陶光辉以为她跑到了娘家，也没在意，到第16天时，他找到岳父家，问白苗苗什么时间回去。他岳父说：“她根本没来我家，你们这是怎么了，她这长时间不回家，你刚找来？”陶光辉一想，她可能真上山当尼姑去了。陶光辉来到润泽寺，和尼姑打听白苗苗在不在寺里，一个尼姑说：“她有些不舒服，在居室睡觉。”陶光辉说：“你带我去找一下她，我是她丈夫。”这个尼姑把他带到了居室，这时已经是下午6点了，白苗苗正在睡觉。他过去吻了一下白苗苗，白苗苗醒了，她一看陶光辉在吻她，她的气一下全消了，她抱住陶光辉吻了起来，这些天白苗苗也反省了一下自己，觉得和陶光辉吵架自己也有一定的过错，在润泽寺每天吃素食她还真吃不惯，她想陶光辉给她做的大鱼、大肉，也想陶光辉。尼姑一看她们吻上了，就不在管他们，自己去食堂吃饭了。在吃饭时，她遇到了主持，她和主持说了白苗苗的丈夫找她来了。主持智真大师吃完饭，和于荣、丁蔷薇一起来到白苗苗的居室，看望白苗苗。

    到居室一看，她们三人看到，陶光辉正趴在白苗苗身上和白苗苗做爱，陶光辉一看进来人了，赶紧把东东从白苗苗的身体中抽出来，他的东东直直地展现在她们三人面前，在加上小伙子今年刚27岁，长的又帅，主持智真大师和于荣、丁蔷薇都很喜欢，她们在这里很久没看到男人的东东，很久没和男人做爱了，她们恨不得现在就和陶光辉做爱。主持智真大师说：“你们穿上衣服，到我的居室找我。”他们穿上衣服，来到智真大师的住处，智真大师

    对他们说：“你们在佛门净地干出这种事，你们会遭报应的，佛祖会惩罚你们的。”白苗苗说：“对不起，都是我们不好。”大师说：“在七七四十九天内，你们会遭到胳膊、腿摔伤断裂的报应。”白苗苗一下跪在大师面前说：“大师，你救救我们吧。”陶光辉也跪了下来说：“大师，你救救我们吧，你只要救了我们，以后让我们干啥都行。”大师说：“白苗苗六根不净，不适合出家，以后就不要在寺里了，和你丈夫回家好好过日子吧。”白苗苗说：“行。”大师又说：“你们干这事让佛祖看到了，他一定会责怪你们也责怪我，现在有一个办法，可以免除佛祖对我们的责怪和惩罚。”白苗苗说：“啥办法？”大师说：“那就是让他和我们做爱，但在脱衣服时，不让佛祖看到我们脱光，而实际我们已经脱光，在做爱时不让佛祖看到我们在做爱，而实际我们在做爱，这样佛祖就会认为他刚才可能是眼睛不好使看错了，她就不会责罚咱们了，你们也不会有摔断胳膊、腿的事情发生了。”白苗苗和陶光辉一商量，只能按大师说的办了，白苗苗说：“行，我们按你说的办。”大师又说：“你丈夫除了今天要陪我们三人做爱，以后在每星期天的晚上7点都要准时到这来，陪我们几个尼姑做爱，要来7次。这样你们就能躲过佛祖对你们的惩罚。”白苗苗她们同意了。

    大师让陶光辉脱得只剩内裤，完后躺到炕上的被子里，她也脱得只剩内衣，躺到被子里，她说：“我们在被子里把衣服脱光做爱，佛祖就看不到了。”她们脱光后，在里面开始做爱，开始是大师在上面趴在陶光辉身上做爱，一会大师对白苗苗和另外两个尼姑说，你们把被子抻起来，放在我的头上，我要坐起来和他做爱，你们要用被子在上面挡住，不要让佛祖看到我们做爱。”她们三人每人抻一个被角把被子抻了起来，一个被角耷拉着，智真大师坐在陶光辉身上，和他做爱。她和陶光辉做爱50分钟后，她从陶光辉身上下来，让于荣上去和他做爱，在她上去前大师说：“你们和他做爱要和我一样，上面必须盖着被，而且不能出叫床声，否则会被佛祖知道，会受到惩罚地。”就这样于荣、丁蔷薇又每人分别和他做爱40分钟和50分钟，这场做爱才结束。晚上陶光辉也住在了寺里，第二天，白苗苗和陶光辉回家了，以后每个星期天陶光辉都要到寺庙陪那6个尼姑做爱，白苗苗也每次都陪着去，帮着抻被子，这样他们又去了7次，就不再去了，虽然陶光辉很喜欢那些美丽的尼姑，但他怕万一被子没抻好，露出他们做爱的身体，就坏了。

 76.第七十六章 成人用品商店的年轻女老板

    [第1章第一卷]

    第76节第七十六章成人用品商店的年轻女老板

    成人用品店象雨后春笋。在我居住的周边大概有十几家，里面的经营人员大都是些外地的小女孩子，长的基本是一般偏下。我喜欢去这种店和她们交谈，问些产品的使用方法什么的，实际是在和她们交谈的那种刺激的感觉，下面反应很强烈，听着那些女人或女孩子对你说：“东东，洞洞，蒂蒂啊，这是手淫用的”之类的话，很有挑逗性。有天下雨，街上暗成一片，我被大雨赶到一家成人用品店，身上基本淋湿了，幸好我穿的是短打扮。店里没客人，店员好象在里面的屋子打电话,是个女人.我就随处看看，展柜里放的了很多药，套，工具什么的，最吸引我的是那些手淫工具。我在那些假洞洞和假东东前停下.现在的工艺水平真是没的说，做的和真的基本看上去没什么差别，甚至有带毛发的。我正看着，打电话的女人出来了，和我打招呼问想要点什么啊，我边说随便看看，边回过头去,见这个女人穿个白色T恤，下面是黑色短裤，很丰满，大概不到40，南方人，个不高，不算漂亮但前挺后撅，属于性感的那种。于是我就开始了我一贯的谈话方式。说我想买个自慰器不知道那种好请她给参谋。于是她开始介绍。她指着个740块钱的说那个不错，带声言，震荡，还有处女膜，而且做的和真人的基本一样，手感也很好。我说太贵了于是她又介绍了其它几款，还拿出来让我摸，从她的谈话中我觉得有机可乘于是我装做什么都不懂，用手摸，果然做的不错很柔软，这时候我下面已经有反应了。接下来她拿了个小的大概100块钱左右的说要不您用这个先买个便宜的试试，我说：“这也太小了”，她说：“这个有百分之三百的弹性，没问题的，很多人都买这个”“那是他们，我肯定用不了，太小.我买了，如果不能用又不能退换那我不是浪费钱吗”她大笑起来并带着很骚的口气说“您和别人不一样？”我见机会来了就说：不信，我们打赌，我买一个就在这里试，如果行就OK，不行，你赔我个好的怎么样”这时候我的短裤已经被顶的有点显露了，她边和我说话边用眼睛扫视着我的下面。说：“我这里怎么试啊”我说：“我在里面试啊，你对你的产品那么有信心。”经过一来二去的挑逗……她答应了，还笑骂着说没见过你这样的客人。于是我迫不及待的进了里屋，说是里屋实际就是被货架隔出来的小半个房间，里面有张办公桌，椅子。我掏出已经昂头的东东把那个小玩具的洞口拉开，还真的弹性不错，刚好我没拿润滑油，我便借机会试探一下，就和老板说：“您能给我润滑油吗，仍进来就可以了。”她说：“我拿给你”我一听有门，但又不能太急，于是说：“别，您还是扔近来吧。”她说：“我都是过来人了，你转过身就是了。”话还没落，人都进来了，我急忙把短裤提上，但那昂首挺胸的东东把我的短裤顶的高高的，被她看个正着。她含着另一种表情笑着说：“还没女友？”“没有”“怪不得要买这个呢，果然不小啊”“这怎么套不上啊”“把油涂上再用”我故意把油向那玩具里倒，她说：“不是这，是图在你东东上。”“你真没用过啊”“是啊”“那你不介意的话我来帮你啊”说这话时她的脸已经菲红。“那多不好意思”“把你的东东掏出来啊”我听话的把短裤拉下来，由于向上挺着，被短裤带着上下跳动着的17CM的家伙暴露在女老板面前。她看着这么大的东东想：他的可真大，这要是放到我的洞洞里，我一定很舒服。她故做镇静的说，“是有点大啊，把油图在上面吧。”我按她的话将油图在东东上，但故意没图在头上。“这样可以了？”“你怎么那么笨啊”“姐姐你帮我吧”我实在撑不住了，把东东往她跟前凑了凑，她也忍不住了一把抓住开始套弄，她也没有了刚才的矜持，嘴里已经开始发出兴奋的声音。她说：“好大啊，年纪不大这里可不小。”她一个手套弄我的东东，一只手抓着我的手放在了她的乳房上，我开始用力揉啊揉。我说：“你的乳房也好大啊”，完后顺势将她抱起来放在办公桌上，把衣服和乳罩一并撩在乳房上，那对乳房象被释放的犯人上下跳动着，乳头不高但面积不小。我一手搂腰一手进攻短裤，并迅速的把乳头含到嘴里拼命狂嘬，开始她还应付的来，抱着我的头死命按在两个豪乳上，等到我把她短裤连同内裤脱到膝盖，用力将她的大腿分开，她嘴里开始嗯、啊的了，我蹲下身把她两腿分别架在我的两肩上，她那隐秘的下身就呈现在我的面前：给我的感觉是好干净的洞洞啊，洞洞门口的草不多，细细的，规矩的长成倒三角状，下面的蒂蒂明显勃起，透明的爱液已经从最下面渗出来。她说：“你好坏啊，不怕人进来啊，”我说“你都不怕我怕什么。”她说：“你去把门关上。”我放下她，穿上裤衩，到外面把商店的卷帘门放下来，关死。关上后里面一片漆黑，她在里面打开电灯，我走到里面一看，她已经脱光了衣服，她帮我脱下裤衩，完后对我说：“你坐在椅子上吧，我坐在了椅子上，她过来用手套弄我的东东，等硬了后，她面对我一下坐了上去，和我做爱。我和他说：“你在这卖货和几个买货的做过爱呀。”她说：“你别问了，专心做爱吧。”我说：“我只是想知道。”她说；“实际上就你这一个，别人也不像你这样耍赖。”我说：“还是你喜欢吧。”她说；“你这真大，我一看就喜欢上了，这一用，还真好使。”我说：“舒服吗？”她说：“舒服。”她一边说一边和我做爱，别看她个子不高，但是做爱却挺有力度，她做爱的速度由慢到快，不一会她抱着我，脖子后仰，两腿痉挛，猛夹我的东东，她高潮了。她高潮后，又开始运动，就这样她在上面和我做爱了1个小时，她来高潮了6次。

    我们做爱后，我递给了她200元钱，说：“那东西我不要了，你留着再卖吧。”她说：“你要买东西，我就收钱，不买我不收钱，我是喜欢你，才和你做爱。不是冲着你的钱。”我这样说，我也没办法。我拿走了那个东西，她才把200元收下。她对我说:“我很喜欢你，有时间就到这找我玩。”我说：“行。”虽然答应了她，但以后我一直没再到那去。

 77.第七十七章 和美丽少妇的激情，第一次在做爱时被女人孽待

    [第1章第一卷]

    第77节第七十七章和美丽少妇的激情，第一次在做爱时被女人孽待

    夏天的一个晚上，无聊的我在电脑前无所事事，进了个同城聊天室，看见里面的人素无忌惮的发着求一夜情的广告，心血来潮的我索性也起了个俗不可耐的名字：激情男人28，然后发了几句征一夜情的广告后就又开始心不在焉的在QQ里打着牌。

    因为本身没抱什么希望，几局打完以后才想起来还挂在聊天室，点开一看，一个游客身份的女人问：“你在哪？多大？”我一看心里窃喜，想不到还真有戏，于是抖擞精神把我的身高体重等基本信息回了过去，那女的又问：“你真的很激情吗？”这时候兄弟可不能含糊，开始凭着三寸不烂之舌对她展开了攻势，终于在一刻钟之后，相互交换了电话，在前面的聊天之中，我已经了解到，她是个少妇，和我一样大，晚上和老公吵架了，于是在网上寻找安慰。又过了一会，她问：“你现在能来接我吗？我在XX路XX小区门口。”这样的好机会，当然不能放过，我立刻回道：“15分钟内一定赶到。”呵呵，有人不信，其实以前门户网站有同城聊天室的时候，想要一夜情就是这么的简单。当时我心想，要是对方长的不好看，那就连车都不下，直接走人，因为本人会武术，身体还可以，也不怕遇见什么托啊仙人跳什么的，于是欣然前往美女指定的地点。

    到了地方，我就看见一个267岁的少妇站在那，穿着一件紧身T恤和一条白色的短裙，大概165的样子，身材很好，远看长的还不错，于是我拨通电话，果然是她，我心内不由一阵窃喜。她接到电话望着我，像是在审视我，犹豫一下向我走来。走进了我发现，真是一个大美女啊。坐进了我的车以后，我看见她的脸上还有泪痕，她用含着泪的眼睛看着我，问我：“你能带我去一个没人的地方吗？”看着她的眼睛，我不由的一阵心疼，点点头说：“走吧，去我家可以吗？”女人几乎想也没想就点点头，于是，我开着车，向我的家里驶去。开车的过程中，我们谁也没有说话，她就呆呆的望着窗外，突然，她的电话响了，她看看来电显示，没接。这一路，她的电话始终一直的响，而她则紧紧的握着手机，始终没接，眼泪却是止不住的流了下来。

    看见她的样子，我心里不由的后悔起来，本人虽然很色，但是强迫别人和趁人之危的事情还是不愿意做的，这少妇明显是刚和老公吵架，心理还不稳定，有可能只是赌气才离家出走，看她的表情，应该还是很爱她的老公，如果我这时候把她上了，也许真的会拆散一个家庭。到我家楼下以后，我把车停好，没有立刻开门下车，而是静静地等着她的反应，她蜷缩在座位上，一副受伤难过的样子。我想，还是做点好事把人送回家算了，没想到她猛的坐直了身体，好像下了很大的决心对我说：“你家在几楼？我们上去吧。”既然她这样选择了，我也没有什么好说的，直接把她领进家门。

    进了卧室，她就往床上一躺，什么也不说，开始流眼泪，说实话，这时候我真的是一点性趣也没有了，只是内心一阵的烦躁，没想到哥们今天运气这么差，要当回好人了。电话在这个时候又开始不停的响，而她始终还是不接，我实在看不下去就轻轻的说：我送你回家吧。看着她一脸的泪水，我真的感觉今天晚上是白忙一场。在我等她开口的时候，只见她接起了一直响个不停的电话，对着电话哭着喊到：“你不要管我在哪！我今晚不回去了！”说着挂掉电话直接关机，然后就软软的躺了下去，轻轻的说：“抱抱我好吗？”

    这时候我感觉自己就像古代的柳下惠，温柔的把她揽进怀里，轻拍着她的后背，什么也没说，甚至心里什么淫荡的念头也没有。

    她在我怀里默默的抽泣了几分钟，像是冬天的小鸟找到了一个温暖的窝，身体很自然的又向我拱了拱，像是要找个舒服的姿势，轻轻的，她的手臂也轻轻的环绕在我的脖子上，整个人完全贴在了我的身上。感受着她的体温，闻着她身上散发的淡淡的香味，我的东东终于又开始蠢蠢欲动，手也开始慢慢的不老实起来，温柔的抚摸着她的后背。渐渐的我感觉到她的呼吸也开始加重，于是我又开始在她的耳朵边哈着热气，时不时地用舌尖去舔她的耳垂。我并没有粗暴的直接的去占有，因为这个时候的女人是最脆弱的时候，我怕太直接她会害怕。

    就这样，轻轻的调情了很久，久到我都不知道用了多长时间，终于付出得到了回报，我明显的感觉到她的呼吸变的越来越急促，身体也开始在我怀里扭来扭去，幅度越来越大。看见自己的劳动终于有了成效，我不禁小小的得意了一下，而手上的动作也开始越来越用力，直接把手伸到衣服里抚摸她光滑的皮肤，舌头也从耳垂慢慢顺着脖子吻了下去，随着我的动作，她在我怀里扭动的越来越厉害，而我却像不知道一样，继续着我的辛苦的开发工作。

    终于从她的喉咙里发出了一阵呻吟，像压抑了很久一样，随着这一声呻吟，她猛的搂紧我，温柔的小嘴就亲到我的嘴上，舌头也随即伸进我的嘴里不停的寻找着我的舌头交缠在一起，好似怕一松开我的舌头就会消失了一样。我的左手慢慢的从她背后绕着摸向了那向往已久的饱满胸部，右手慢慢爬上了她那修长的美腿，不断的抚摸着，不断的向上抚摸着。她嘴里慢慢的发出了“嗯，嗯…”声。

    她说：“咱们把衣服脱了吧。”我向听到命令一样，立即脱掉衣服，她也脱掉衣服，我们抱在一起，做上了爱。她的做爱就像打架一样，力量很大，好像在发泄对她对象的愤恨。还在做爱时咬了我的肩膀3口，最后一口咬的劲很大，而且咬住就不撒口，我说：“别咬了，我疼。”这样她才撒开。也许是她恨她对象，把我当成他对象咬的我，也许是做爱到了高潮咬的我。我们侧身相互抱着坐了一会爱后，她又让我仰躺着，她骑在我身上和我做爱，她上下运动一会后，抬起手照着我的脸就是一巴掌，我一看，立即用手攥住她打来的胳膊，她说：“你们男人没一个好东西，就知道玩女人。”我说：“你不能和你对象生气，把气都撒在我这。”她说；“我找你，就是想在你这撒撒气，让我打你两下，行吗。”我说：“不行。”她说：“亲爱的，让我打你两下吧，求你了。”我想：今天倒霉，碰到了个孽待狂。我说：“那你轻轻的打，别劲大了。”她说：“行。”开始她边做爱边轻轻的打了我几个小嘴巴，可是后来她用力地“啪啪”给了我两个大耳光。我赶紧攥着她的胳膊说：“你怎么又用力了。”她说：“对不起，我把你当我对象了。”我说：“你这样和男人做爱，那个男人能承受。你起来，我不玩了。”她俯下身，用手抚摸着我被打的脸说：“对不起，亲爱的，我再也不打你了。”她用嘴吻着我的嘴，边接吻边和我做爱。她又和我做爱了50分钟，在这50分钟中她没再打我，但却轻轻的咬了我的肩膀10多下。

    做完爱后，我说：“我把你送回去吧。”她说：“我不回去了，明天早起我自己回去。”我说；“我怕我晚上睡着了你再打我。”她说：“放心吧，亲爱的，我不会打你了。”她晚上住在了我家，向她说的一样，她在我晚上睡觉时还真没打我。第二天早晨，她自己做公交车走了。

 78.第七十八章1.90米高的裴莉成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第78节第七十八章1.90米高的裴莉成了我的情人

    二十六岁的裴莉是个1.90米高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航线的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！

    她在三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到27岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。

    其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我个子没有她高。但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于沈东打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅，他们是随伟益的父亲招待美国客户来的，而他们一行人马上要兼程赶往大连，但因裴莉略感不适，所以想留在沈东的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本没料到裴莉和我下N的是同一家饭店！

    我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放心！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶XO，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：“我只是不想在这种台风夜还大老远的跑去大连，无聊透了！”

    没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛，老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三几吒鞋！

    当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整个东东都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：“哇！裴莉，今晚你好美！”

    她看着我笑道：“有吗！？我一直都是这样啊。”

    但肥周也说：“不、不！今晚连发型都特别漂亮！”

    是的，今晚裴莉将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得佣懒、性感而妩媚；她高兴的问我们：“真的很好看呀？”

    肥周说：“嗯、很有格调、很有味道！”

    我则赞道：“就像是个性感女神！”

    她咯咯低笑起来说：”你们两个大概喝醉了！”

    我想裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好像并不在意，依旧和我们聊得非常开心。

    如果不是伟益的电话，我和肥周绝对舍不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话会惹伟益生气，并没说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭店，不料，伟益竟然说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间；伟益只是交待我和肥周台风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！

    这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即又跑回去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：“只是下雨而已，不像有台风呀。”

    然后脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视；那撩人的姿势霎时又令我想入非非……但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。

    然而，大约十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，没多久之后整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！我们耗了一、二十分钟才从柜台拿到腊烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼；我可是一时一刻都没忘记裴莉。

    我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我将近一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，她还是不安地偎着我；老天！我不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的P磨！

    我想哄她躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个，最后，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！

    而裴莉挤进了我的怀里，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：“傻瓜！怎么怕成这样？”

    她嘤咛道：“人家从小就怕黑嘛！”

    我轻抚着她的香肩说：“要是一直停电你怎么办？”

    她整个身子倾靠在我臂弯里说：“我不管，那你要整晚都留在这陪我！”

    这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：“没腊烛了，怎么办？”

    她缩在我怀里说：“你在我就比较不怕、你不能离开我。”

    我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！

    我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳WP磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：“好美啊！裴莉。”

    她轻喟道：“可是伟益从来就没赞美过我。”

    我放胆地舔向她的耳根说：“那是因为他已得到你了，才会不再珍惜。”

    裴莉幽幽的说：“你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！”

    我咬着她的耳朵说：“不见得如此，如果你是我的女人的话，我一定把你捧在手心当宝贝！”

    这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上……我用指尖去探索奶头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！

    我在裴莉耳边说道：“你的乳房摸起来弹性好棒！”

    她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：“今晚陪着我好不好？大刚。”

    我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！？这算暗示还是挑逗？我告诉自己──千万不要急！必须再确定……或是试探一下──裴莉是否真的想让我上她？

    我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处……而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视。好吧！我想：成败就在此一举！

    我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她接近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：“告诉我，裴莉，你愿意……让我吻你吗？”

    她[着双眼梦呓似地呢喃道：“噢、大刚……我不是都已经让你……这样了吗？”

    我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻──一次又一次的──我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！

    我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互啵

    喔！爽死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！

    我尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱g，尝到了接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！

    当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，我说：“喔、真棒！裴莉，的奶子好大、好美！”

    我忍不住的赞美，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：“喔、大刚……你不是一直想得到我的身体吗！？……来吧！大刚……来吻我的乳房！噢……大刚…………我愿意让你玩个够！”

    我握着她的硕大双峰说：“噢！裴莉，没错！从我第一次看见你那天开始，我就一直想玩你了！”

    她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：“啊、我知道！大刚……我知道你常常在偷瞄我……我知道你老早就想……玩我了！”

    我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小奶头说：“对！裴莉，我想你这对大波都快想疯了！”

    她把胸膛耸高在我的下巴处说：”那么，你还在等什么呢？”

    听到这，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着……我饱啖了她的每一技》簦她41DD2334的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬啮、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而爱液泛滥的三角地带，我更是吃了又吃！

    我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！

    老天！我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被j火煎熬的嗥啼！多么荡人心弦的曼妙胴体啊！

    她，就在我的摆阎下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态；啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！

    但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的抚摸亲吻下连续高潮了两次！两次我都吃光了她漫溢的爱液，我想，裴莉一定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！

    果然，聪明的她已经改口叫道：“哦，我服了你了！哥……你好会玩女人喔！哥、我是你的了！喔、哥！快来爱我吧！快和我做爱吧，我愿意什么都听你的！”

    裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才能和她做爱，当我八寸长的大东东才刚顶入她的洞洞，裴莉立即回头望着我轻呼道：“喔、好大、真的好大呀！”

    我才进了三分之二，她又哼着说：“噢、怎么这么长呀！？啊……插到底了！”

    我实在太意外了！我没料到裴莉的洞洞居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还没被比我大的东东玩过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那么，伟益的鸡巴应该不如我了！？其实，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫别的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大家伙？

    不过，我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什么地步再说！

    我腰一沉，狠狠地顶住她的内核即再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：“哥，你怎么都不动呀？”

    我抓按着她的肩膀说：“裴莉，你动吧，我想看你动。”

    她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她不断求欢的臀部，哦──真爽！多么美妙的洞洞、我可以感觉到她膨胀的蒂蒂，疯狂追寻着我僵硬的东东顶部，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！

    然后，裴莉随着大量涌出的爱液，大喊道：“喔、噢！我高潮了！”

    她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的东东，再接再励插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽差，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈冲击，我舔着她的后颈部说：“喜欢我这种干法吗？宝贝。”

    她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：“噢、你好狠啊！喔、大刚，你好强、好狠唷！”

    我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的顶入速度越来越快，而她的爱液越流越多，裴莉快乐的声音越来越大。

    忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，我轻拍着她的脑勺说：“电来了！裴莉。”

    她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我漫应道：“嗯……哦……我是不是……昏过去了？”

    这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿粘而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！

    我想，刚才她真的被我玩得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大家伙！

    我退出了沾满着她的淫水，却依然还硬梆梆的东东说：“这样就乐歪了！？裴莉，我可还没开始大开杀戒那！”

    她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她⒚缘难凵聆时变得明亮而水汪汪的──她脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的大东东。

    我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而且，她一定还想要的更多！不过，嘿、嘿……漫长的游戏才刚启幕而已。

    我快速地走回单人沙发上落坐，她才想起身，但我严厉的命令她：“不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。”她只停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！

    我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的东东说：“想吃吧！？要不要我喂你吃？”

    她仰视着我轻声道：“哦……哥、我想吃你的大……东东，求求你……给我！”

    我告诉她：“先从我的大腿开始舔。”

    裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的东东，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我套弄的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时赞美、崇拜着我的东东，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：“哥，还要不要继续？”

    我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我东东时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！

    当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：“常常这样帮男人口交吧！要不然你的技术不会这么棒！裴莉，你总共吃过多少个男人的东东了？”

    她看着我说：“喔，大刚，我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会高潮呀？”

    我站起来转过身说：“先帮我舔舔屁股再说！”

    裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舐、啻套盼业钠ㄑ郏∥一赝房醋潘熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！

    她发现我在看她时，反而更卖力的啻唐鹄矗妈的！她竟然用舌尖在入我！而且，她成功地入了大约一公分多的深度！我爽得屁股乱摇的叫道：“噢！裴莉，太棒了！”

    她嘧盼腋孛牛发出模糊不清的口音说：“唔……哥，只要你喜欢……我什么都愿意帮你做！”

    我让她又啻塘似刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：“张开大腿！我要狠狠地玩死你！”

    她轻呼着说：“哦，别这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！喔……哥呀！人家愿意当你的性奴隶！”

    在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四及氤ぁ⒈却竽粗嘎源至说愕男〖Π投已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲卸兵，根本是个不中用的东西。

    我调侃着裴莉说：“那你干嘛还嫁给她？你想渴死自己啊？”

    她嗔道：“我以为口交可以弥补一切，谁知道……他总是一玩完便睡得像个死人！”

    我顶住她问：“那么，到目前为止，我表现的如何？”

    她缠抱着我嘤咛道：“哦，大刚，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能干这么久啊！？喔、你真的好厉害唷！”

    我告诉她：“我要和你玩到天亮！裴莉，我会让你乐不思蜀的！”

    她淫媚地轻呼道：“呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！”

    我吻着她问：“真的吗！？宝贝，什么都会听我的？”

    她~媚地说：“是的！哥哥，你要怎么对我都可以！喔，哥哥，我什么都愿意为你做！”

    我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱她道：“别忘记你刚才说过的话。”

    我前后已换了六种姿势，玩得裴莉大呼过a，而她也用各种方式骑在我的东东上，企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟；在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的东东、至于肛门则只被其中三个搞过，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！

    那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了第一个闯入她后门的幸运儿！我问她：“开洋荤的滋味如何？”

    她低笑道：“嗯，前几次比较刺激，但是……老外也没你的这么粗长，而且，他们每次都不是很硬……也很快就射了。”

    我问她：“不爽还肯让洋鬼子玩屁股？”

    她不依地说：“人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外干过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。”

    我调侃她说：“自己也很爱玩肛交吧？之前舔我肛门的技术可是一流的！”这回，她整个脸都红了：“哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说……都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和G丸……你们这些男人……坏透了！”

    我说：“我也把你吃的不错吧！？”

    她睨着我说：“就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀！你还笑……”

    我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：“宝贝，现在让我给你更大的回报吧！”

    从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大东东闯入的滋味，她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，当我终于长驱直入、整个东东完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：“哥，你要把我活活玩死呀！哥，饶了我！求求你……哥……我真的受不了了啦！哎呀……噢、我完了！”

    我紧抓着她的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：“妹子，够不够爽？说！够不够爽呀？”

    她开始频频回头张望，不时呼喊着：“喔！哥、爽！爽死我了！噢！我从没这么爽过！真的！哥……今天是我这辈子被玩得最爽的一次！啊呀！哥……求求你……你干脆……玩死我吧！”

    裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠W摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头仆倒、时而引颈呼号，我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：“妹子，双手扶着墙壁，我要让你升天了！”

    她马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着她的发丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的毛毛，然后抵达她湿糊糊的三角地，接着我的下巴抵压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回的狂玩，不过，这次我的手可没闲着，我用手快速摩擦着她的蒂蒂，就这样，边摩擦蒂蒂边和她做爱。

    裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命摩擦、捏掐着她暴凸而出的蒂蒂，令她全身不停地战、颤抖，直到她大量的爱液喷洒在我的双手，那温热的爱液持续泌流而出，久久……久久……她的抖和爱液才逐渐止息，我没动、我的东东整根被她惊人的高潮所引起的痉挛完全吸夹住了，裴莉仆趴在床上喘息着……

    我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪中，当她从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：“喔、大刚……你是不是超人啊！？”

    她知道我的东东还硬梆梆地插在她的肛门里，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：“继续玩吧！哥……你连一次都还没高潮呢。”

    这次我让她跨坐在我的东东上，然后她反跪着又搞了一会儿，我高潮了，我的爱液射到了她的肛门里，床已被她的爱液弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的东东扑倒在她身上，我们沉默地休息了大约五分钟；然后，我们亲蜜地玩着69式的口交，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多么漂亮而精致的小洞洞，难怪和她玩起来会那么紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐的毛毛说：“裴莉，咱们要到沙发上玩吧！”

    她吐出含在嘴里的东东说：“等一等，哥，让我再帮你吃久一点。”

    这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽插她，尽情欣赏她的每一分表情和每一级人的肉体，我吻着她说：“我要这样玩你一辈子。”

    她动情地道：“哦、哥，我愿意每天都让你玩！”

    我开始加速抽插，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小洞洞不但敏感，也非常耐干！她几乎已懂得怎么享受我的大东东，根本不在乎我的胡冲乱撞了！

    我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：“肛门要不要再来一次？”

    她喘息着说：“哦，不！哥，这次我要你射在我的小洞洞里。”

    她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她合上眼帘痛快地哼哦着……

    不一会，她让我躺在床上，她又骑在我身上做爱。就在样我们不停地交换姿势，一直做爱到晚上2点才结束。

    从此裴莉也成了我的情人。

 79.第七十九章 6个尼姑成了我的情人，我帮她们请到了5颗舍利子

    [第1章第一卷]

    第79节第七十九章6个尼姑成了我的情人，我帮她们请到了5颗舍利子

    周一中午时，我在润泽寺游玩，来到一个里面放着菩萨像的大屋子，大屋里面左右各有一个小屋。因这时是中午1点半，又不是初一、十五和周六周日，来这里的人很少，里面没有人上香，我拿着在外面买的香给菩萨上香。正在上香时，润泽寺的主持智真大师（罗菲菲）从右边的小屋出来，她看到我这么帅的小伙，很心动，她想：我们这么长时间没做爱了，这小伙这么帅，我要想法把他骗上床。她又回到小屋，她在里面和别人说了一会话，又出来了。这时我正要出去，突然听到“哎呀”一声，智真大师倒在了地上，我赶紧走过去，问道：“你怎么了？”她说：“我脚崴了，请施主扶我一下。”我把她扶起来，她说：“扶我到里屋吧。”我把她搀扶到里屋，让她坐在炕上，我一抬头，看到炕上还躺着两个尼姑，她们是于荣和丁蔷薇，可能因为天热，她们只穿了内衣内裤。这时智真大师说：“你们穿上衣服，这样成何体统！”丁蔷薇睡得迷迷糊糊地说：“天挺热的，穿啥衣服，又没人来。”她不但没穿衣服，反而把乳罩、裤衩也脱了，脱得精光后，她又睡上了，罗菲菲上去照着她的屁股就是一巴掌，疼的丁蔷薇“啊”一声站了起来，一个白白净净美丽漂亮的姑娘站在我面前，这时丁蔷薇睁开眼睛，看到我正在看她，她“妈呀”一声赶紧转过身去，她说：“大师，来人了，你怎不说一声。”智真大师说：“我让你穿衣服，你穿上就行了，你不但不穿，还脱衣服，罪过罪过。”这时于荣也醒了，她给丁蔷薇拿过内衣，丁蔷薇开始穿内衣。我说：“大师，要是没啥事，我走了。”我拔腿就走，大师拦住我说：“施主请慢走，我还有话说。”我站住了。大师说：“我佛有规矩，凡是看到尼姑裸体的男人，必须要她，否则我们就要把她处死。”我说：“我不想娶她。”这时丁蔷薇穿着内衣走过来，拉着我说：“施主，求求你，救救我吧。”她边说边留下了眼泪，看着这么美丽的姑娘求我，我的心动了，这时大师又说：“你可以不娶她，但你只要在寺中和她做爱了，就行了。”我说：“那就寺中做爱吧。”大师说：“择日不如撞日，就现在吧，你们就在这做爱吧。”丁蔷薇拉着我说：“上炕吧。”在她和于荣的拉拽和大师的推搡下，我来到炕上，到炕上后，丁蔷薇和于荣就给我脱衣服，我对大师说：“我和她做爱，你们不出去吗？”大师说：“我们要看着你们做完爱才放心。”她们给我脱完衣服，让我躺在炕上，丁蔷薇也脱去内衣，完后直接爬到我身上吻我，我第一次和美丽的尼姑接吻，我也很高兴，我们热烈地接吻，不一会我的东东就硬了，丁蔷薇用手扶着我的东东坐了上去，在丁蔷薇和我做爱时，她们两个把大门关上了，进屋拉上窗帘，打开电灯，完后，她们也把衣服脱掉，在哪观看我们做爱，丁蔷薇做爱速度不快，可能是她们看着她不好意思，过了一会后，大师说：“施主，我们两个也很长时间没做爱了，你可怜可怜我们，让我们一会和你也玩会吧。”大师这么说，我也不好拒绝，我说：“行。”丁蔷薇在上面玩了25分钟，她就高潮了，完后她下来，大师上去了，大师可以说是做爱高手，她一边和我做爱，一边和我接吻，完后把我拉起来，互相拥抱着做爱。大师玩了25分钟就下来了，让于荣上去了。于荣可以说是初生牛犊不怕虎，她做爱速度很快，夹得很紧，叫床声呢也最大。她刚一发出叫床声，大师就说：“别出声，要不别人会听到的。”于荣玩了30分钟就下来了。她下来后，大师说：“今天咱们就玩到这吧，下午还要开门迎客。还望施主留下电话，以后我们常联系，也望施主今后晚上常来我们这里，以求鱼水之欢。”我们互留了电话号码。我便离开了润泽寺。从此后，大师经常给我打电话，让我晚上去寺里住，我也就应邀经常去寺里和她们三个尼姑做爱。有一次我正在和她们三人做爱时，又进来三个尼姑，她们也要求和我做爱，我便答应他们，让她们也参加到做爱的行列。这样以后每次去寺里，都是她们6人一起和我做爱。

    对她们这样淫荡的尼姑，我有些怀疑她们尼姑的身份，我对智真大师（罗菲菲）说：“你们绝对不是真正的尼姑，真正的尼姑不会这样没有修行，不会这样找男人做爱。”智真大师说：“你看的真准，我们不是真正的尼姑，我们是这里经理请来，主要是在这卖货，后来有居士要来这里修行，我们才找了些经书、磁带。让3个人带着居士念经修行。在居士来以前，我们根本就不念经。”我说：“难道就没人察觉吗。”她说：“沈东市佛教协会的发现我们有些不像尼姑，他们问经理，经理把他们说回去了。现在我们为了证明我们是真的，想请一些高僧的舍利子供奉在寺里。现在已经联系好一个寺庙，那里可以给我们一些他们已过世高僧的舍利子，我想让你和我一起去到那拿舍利子。”我说：“行。”

    舍利子原指佛教祖师释迦牟尼佛，圆寂火化后留下的遗骨和珠状宝石样生成物。舍利子印度语叫做驮都，也叫设利罗，译成中文叫灵骨、身骨、遗身。是一个人往生，经过火葬后所留下的结晶体。不过舍利子跟一般死人的骨头是完全不同的。它的形状千变万化，有圆形、椭圆形，有成莲花形，有的成佛或菩萨状；它的颜色有白、黑、绿、红的，也有各种颜色；舍利子有的像珍珠、有的像玛瑙、水晶；有的透明，有的光明照人，就像钻石一般。而且，修行有成就的高僧及在家信徒，往生后也都能得到舍利，如近代的弘一、印光、太虚、章嘉、本焕长老等大师们，他们都留下相当数量的舍利。古书中记述其他荼毗（即火葬）高僧而获舍利者亦为数不少。《宋高僧传》卷七《希圆传》载，希圆圆寂后，荼毗其遗体，得舍利七百余粒。

    舍利，据观察，是一种骨质结晶物，其物质组成结构不详。据说，只有得道高僧圆寂火化后才能出现。舍利现象本十分罕见。但近年来，舍利现象屡有出现，成为当代佛教界的一个奇闻。1990年12月。新加坡华人高僧宏船法师圆寂，火化后，人们在他的骨灰中捡到480颗彩色的、类似水晶体的硬物，有些还闪烁着钻石般的光亮。据辨认。与佛门珍宝舍利子毫无二致。高僧们火化后形成的舍利子大小不一，色泽各异，1993年5月7日晚，我国东北沈阳唯一藏传佛教喇嘛教实胜寺的79岁大经师召乌力吉高僧（蒙族），感觉身体不适，想回原籍辽宁阜新一趟，不料，寺里派人刚送他到沈阳火车站，他便悄然圆寂。高僧的遗体是送到沈阳文官屯殡仪馆火化的。火化后，在他的骨灰中发现红、绿、黄、黑、白等多色珍贵结晶体数十枚，大的如黄豆，小的似米粒，经佛教专家鉴别．认为是高僧圆寂留下的珍贵舍利。

    据说，有些高僧留下的舍利子多达万颗。1991年3月，中国佛教协会常务理事、山西省佛教协会副会长、五台山佛教协会副会长通显法师圆寂火化后，得五色舍利子一万一千颗。一些高僧留下的舍利子竟大如鸡卵。1989年9月27日．广西壮族自治区桂平市西山洗石庵住持，93岁高龄的宽能法师圆寂，火化后得到了3颗碧绿色、晶莹透明的舍利子，每颗直径3－4厘米，好像绿宝石一般。尤令人称奇的是高僧圆寂后心脏火焚不化，最后竟也化成坚固的舍利子。1994年93岁的圆照法师在陕西省长安县喂子坪乡观音山法华寺修行。进入6月份以来，就水米不进。6月12日，神色突然异常兴奋、激动，晚上9点多时，他对前来探望的寺内众弟子演讲了一通佛法后，说了一句“我将心留给众生”，便再无声息；众人看时，已合眼闭目，盘腿打坐，悄然圆寂。四天之后，弟子们按照佛教教规，在寺内一大青石板上架起木柴，将法师焚化，大火烧了整整一天，法师法体形成百多颗大小不一，形态各异的舍利子和舍利花。舍利花颜色雪白，镶嵌着米粒大小的呈红气孔。据协会会长王绪文介绍，法华寺曾派人携舍利子到省佛教协会，经余元大师鉴别，确认是罕见的舍利子。后来，当地人为了永久存放，又筹措资金专修了一座舍利塔。

    我们坐火车转汽车来到陕西省一座寺庙，寺庙的主持本来不想给我们舍利子，是在智真大师（罗菲菲）给他打了10次电话后，出于对智真大师想供奉舍利的决心和诚恳，才答应给她舍利。陕西寺庙住持给了我们5颗白色玻璃球大小的舍利，陕西当地派两名警察和2个僧人和我们一起护送舍利回沈东。我们护送舍利出沈东火车站后，我们坐上了沈东市公安局派来的3辆警车，由警车护送来到润泽寺，在沈东市佛教协会会长、沈东市宗教处处长、沈东市公安局副局长、润泽寺住持智真大师（罗菲菲）的主持下，把5颗舍利子放入了新建的舍利塔。参加供奉舍利典礼的市民有几千人，维持秩序的警察来了几十人。为了保护这些舍利子，公司给润泽寺派了两名年轻的男保安，要求他们要昼夜巡逻看护。从此后，没有人再怀疑这些尼姑的身份。由于有了舍利子，到这里游玩参观的人越来越多。

 80.第八十章 表弟在路边的激情小旅店给小姐破处

    [第1章第一卷]

    第80节第八十章表弟在路边的激情小旅店给小姐破处

    表弟是一名长途货车司机，经常开着大货车天南海北的跑。虽然已经结婚了，但是由于要养家糊口，只好经常在外面跑，一个月没有一两天在家里。作为一个正常的男人，每个月仅有几天与老婆团聚，根本就是不能解决性饥渴的。有时候好不容易回到家里，却碰上老婆身体不方便，那更是憋得发疯了。你想想，当你望着老婆的身体，摸着可怜的东东时是多么的无奈心情。后来在几个哥们的鼓动游说下，就开始跟他们一起寻找别的发泄途径，还真是别有一番洞天。

    那天晚上，表弟跟司机小徐一路驱车感觉肚子有些饿，并且已经时间快有晚上8、9点钟，该找个地方吃饭了。于是，他们留心路边吃饭的地方，大概走了半个小时左右吧，就发现路边一个小店，店名挺有趣，叫迷失旅店。小店前面有停车场，好几辆车已经停在了那里，生意还不错，他跟小徐就停下车，准备进店消费。里面开了空调，一个小妹妹的声音传过来：“欢迎两位来我们迷失旅店，希望你们能够满意我们的服务！”吓他们一跳，服务还挺高级的！他跟小徐看了一下这个小妹妹，她大概18、9岁的样子吧，搞得妖冶极了，咪咪很大，顶得低胸衣服鼓鼓的，下面还穿的迷你裙，露出两条白嫩的大腿，脸上还挂着迷人的笑。

    呵呵，典型的野鸡店！搞鸡之前，一定是要吃饱的，俗话说得好：“饱暖思淫欲。”他们随便点了点饭菜，喝了几瓶惠泉生啤，上菜的小姐也是穿的很性感，把他们的食欲几乎全都转换为淫欲了！吃完饭之后，小徐问小姐有什么样的房间和服务。小姐心领神会的一笑：“请跟我楼上来！”她们俩跟在后面上去了。在上面见到了老板娘，老板娘是个典型的鸭鸨样！好像知道我们心里在想什么，就笑眯眯地介绍说她们的服务分为四等：一等是普通服务，就是找个房间睡觉，天亮走人，价格是一间房100元；二等是中级服务，就是可以看些带色的片子和刊物，价格150元；三级是赤膊战，价格200/人；四级就是VIP服务了，价格250/人，但是价格有时会有变动。

    他们两个人合计一下，准备享受VIP服务。老板娘很高兴，就带他们上了四楼。上楼的时候，他们竟然听到有小姐“哦、哦”的叫声，看来房间隔音效果相当的不好。到了四楼，老板娘叫他们俩先坐下等等。一会儿，她出去带着几个小妹子进来了，不愧是VIP享受，小妹子们基本是20岁左右，长得还真是不错！比那些半老徐娘强多了。小徐眼都看直了，恨不得马上扑上去搞。于是他猴急的挑了个比较骚的，那个妹子把他带进一个房间，关了门把表弟扔在外面了。

    可能是由于审美疲劳吧，这些妹子很难激起表弟的兴趣了。老板娘估计看出来他的心思，于是上来说到“喜不喜欢更嫩的啊，还未成年哦！也没有怎么接客。”是嘛，还有这等事情，表弟趁着酒劲，于是就想体验一下幼鸡的感觉。“不过价格有点贵，”老板娘伸出4根手指。操！一下子贵了150。几番讨价还价之后，老板娘就说：“这样吧，250块起价，我把她们都找过来，你自己挑，挑到了幼，该你赚，挑不到可以继续但多挑一次加50。他想想，也行啊，行不行就凭自己手气了。

    老板娘调暗客厅的灯，搞得表弟几乎看不清了。一会儿她招呼过来6个妹子，妹子们全都背着他，以免他看到咪咪。妈的，这老板还挺狡猾。这可怎么办？不是瞎碰运气吗？表弟有点没底，老板于是叫表弟摸她们的屁股之后再挑，但是要加50块。哈哈，问题简单多了。表弟仔细摸了摸她们的屁股，个个都很爽、软软的，有两个比较结实，感觉也小些。但哪个是呢，我没有底。于是就看身材点了个小个的，妹子转过身来朝着他笑，他一摸奶子，妈的那么大，搞错了！现在价格成了350。剩下的这个应该没错吧，他把她拉过来，也是一摸奶子，操，没有奶子！果然是个幼，哈哈，今天晚上有得爽了。

    老板娘把表弟带到一个房间，一张大床上铺着白床单，还算比较干净。老板娘说，这个房间有闭路电视可以监控别的房间，但是要开的话，得要加100块。妈的，这个迷失旅店的服务简直太有特色了！加就加，一次爽个够！结果像调频道似的各个房间春色尽收眼底，当然我那位老兄的也不例外。

    小幼长得好漂亮，一双天真纯洁的眼睛和一对薄薄的小嘴唇，脸上还挂着羞涩的的笑意，身子还没有发育成熟，胸部还比较平。不知道下面怎么样？于是叫她过来，表弟把手伸进去摸了摸。真的很爽，幼嫩的三角部位竟然没有几根毛，肉肉的，小沟的轮廓相当明显。他感觉自己的东东一下子挺了起来，恨不得马上，扑上去把她给干了。看到他着急的样子，小幼竟然要他去洗个澡，卫生还是第一位！她给表弟脱去衣服，叫他先进去，她随后就到。

    服务真是周到！表弟不禁感到很惬意。于是进了浴室，打开水龙头冲着，一会儿，小幼就光着身子进来了。果然跟其他的小姐不一样，幼幼的身子就给人一种含苞未放的感觉，咪咪有点鼓，但却不是很明显，咪咪头很小，但却很挺！乳晕颜色有点深。下面的三角部位很干净，没有什么毛，白白嫩嫩，充满诱惑！身子有点瘦削，所以屁股有点小。他一下子把她抱起来，东东硬得发狂！没想到幼幼把他推开，她想要给他舔东东！舔东东的感觉还行，不过幼幼技术有点粗糙。一会儿他就烦了，于是他们就擦干身子，表弟把她抱进房间准备开战！

    房间里的电视还开着，一对男女在里面热火朝天的干着。表弟和幼幼一边欣赏着，一边也摸着幼幼有趣的咪咪。幼幼开始有点害羞的，后来呼吸有点急促了，身上也热了起来，一只手不停摸着他发怒的东东。看够电视之后，表弟就开始发威了。他用胳膊肘撑着身体，把幼幼压在身体底下，用他那早就勃起的大东东，不断地在她小洞口磨蹭。在磨蹭时，还不时地在进进小洞口。这个时候，幼幼的脸红得象三月的桃花，简直美极了，呼吸也加重了，胸脯一起一伏。

    一会儿表弟发现小幼幼的洞口有水了，时机来了！他腾出一只手，握住自己的东东，用东东的头在英子缝里上下地滑动。滑动了一会，觉得接触部位更滑溜时，等到再次感觉到东东头部经过凹陷处时，用东东抵住凹陷处。在上部攻击时，大东东也开始一点一点地推进，终于硕大的东东头部进去了，在东东头部进去的一刹那，英子浑身一紧，同时眉头也锁起来。

    表弟的动作随即慢了下来，想让她放松一下，然后再准备偷袭！后来，她感觉好了一些。一刹那，他猛地一挺屁股，伴随着：“我的娘呀”、“扑哧”的声音，大东东插进去了，他感觉到东东从来没有遇到过的紧箍感。幼幼喊道：“疼疼”，伴随着她的喊叫，她的下身流出了一点血。表弟说：“忍一忍，一会就不疼了。”

    他开始小幅度地抽插着，手上、嘴上的动作一直没停，感觉到幼幼的小洞洞不象刚才那么紧了就开始加快了节奏，幼幼那紧紧地小洞洞夹得他美极了，用不着抽插，光是体会那紧紧包围的感觉就非常刺激了。

    过了一会，他就大起大落地干了起来，不知道是疼痛过去了，还是麻木了，反正现在幼幼的表情不象刚才那么痛苦了。由于初次遇到这么紧绷，他只是抽插了一百多下，就控制不住，将那爱液就射入了小幼幼那初经人事的小洞里。射完后，他舍不得将东东拔出来，还让它停留在那温暖的、狭窄的小洞里，不过没有多久，那逐渐萎缩的东东伴随爱液从小挤了出来。

    感觉有些累了，幼幼也有气无力的躺在他的旁边，他随手拿起遥控器准备看看别人再忙什么。有些家伙已经关灯睡觉了，有些还在忙乎着。他看到一个猛男，胸前有很多毛，正在从后面插小姐，小姐趴在床上，哼哼的叫着。于是，表弟跟幼幼打赌，这个猛男还能插至少200下，幼幼不信。于是他们打赌谁输了，该谁干谁！大约过了10几分钟，那猛男插来插去，换了N个招式硬是没事，果然很厉害。搞得小姐连哼哼的力气都快没有了。

    小幼幼看得服气了。他的东东也再一次挺了起来。看幼幼怎么干他呢！幼幼先是对他从上往下轻吻着，舌头舔来舔去，像个小毛刷痒痒的，爽极了。最后她的小嘴对准他的东东，准备施展她的口活了。可惜她只知道进进出出，搞得表弟很没劲，没有办法问她吃过雪糕没有，就像吃雪糕那样吃东东就行了。幼幼心领神会，学得很快，小舌头在他的东东上缠绕着，搞得他几乎要射！他连忙叫她停下来，要她玩他。

    幼幼笑了笑，于是挎着他的身上，用手扶着东东，坐了进去，这次插入几乎没费什么劲，只是仍然有点紧。幼幼扭扭屁股在东东上上下运动，嘴巴也开始哼哼起来，下面的水也开始丰富起来，表情显得很痴迷。真是个典型的小骚货，他心里想着，东东分外的硬。一会儿幼幼的动作明显慢了起来，身体软了下来。估计是要到高潮了吧。

    我于是决定亲自动手。一下子把幼幼按到床上，压在身子底下，提起枪对准洞口猛刺了进去。幼幼一声惨叫，哈哈，真是他妈的爽！他管不了那么多，你越叫他越爽，于是他的动作越来越猛，感觉不过瘾，又来了个背后式，东东顶在幼幼的屁股上啪啪的响着，幼幼仍是嗯嗯的大声喊着。终于，感觉东东头部一热，一股滚烫的爱液喷薄而出，全都射进了幼幼的小洞里。他一下子累得瘫倒在床上。唉，真他妈的累，不过花这么多钱还值。

    由于第二天还要开车，不能过分的透支体力，于是他就搂着幼幼睡着了，在天亮的时候，又把幼幼猛干了一番，感觉她的洞洞竟然搞的很大了，没有紧致的感觉！但是没有毛毛的干得还真是与众不同。后来，表弟跟他的搭档小徐随便在下面吃了点早餐，付钱、出门、上路。临出门的时候，门口的小妹妹热情的鞠了一躬说：“欢迎下次再来！”鞠躬的时候，奶子几乎掉了出来。真他娘的，快要走人了，还送点春色勾引爷们。

 81.第八十一章 舞女小茜成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第81节第八十一章舞女小茜成了我的情人

    去年冬天的那个风雪之夜，一直深深印在脑海里――带着历久弥深的柔情、欢愉、满足，也充满了深深的无奈与哀伤。

    那是去年冬天的一个周六，我有事在单位加了半天班。不料午间飘起数年来最大的一场雪，半晌功夫便有尺余厚。我忙完手头的事，晚上便有些空落落的。偶得此暇，怎能不有些蠢蠢欲动。

    此时雪也住了，出得门来，冷冽的空气格外清新。几乎是下意识地，便来到本市最大的一个舞厅。这种场所，相信坛子里的人都知道，多数的城市也都有，以前是极盛的。有些乌烟瘴气的感觉，号称“穷鬼乐园”。但贵在人多、自由、随意，用现在的话说是接地气，置身其中没有压力，完全放松。也常有些年轻的店员姑娘下班后混迹其间，运气好的话能遇到一两个极品。不过近几年来，陪舞小姐的质量下降得厉害。坦率地说，我内心对此地早已失望，也有一年多的时间不曾来了。但这个“穷鬼乐园”确实又有一番令人欲罢不能的魔力，仿佛总有一丝丝的希望存在，疏阔久了竟撩拨得人心痒痒的。

    这次，我却出乎意料地没有感到失望。也许是来的时间恰到好处，也许是自己的眼光、品味已然变化，居然觉得还有些能看得过去的姑娘。有一个穿着黑色T恤、牛仔裤的高个女孩，性感十足，凹凸有致，颇令人心动。但我的目光，最终还是停留在一个中等身高、模样清秀的女孩子身上了。说来真是没出息，不管我多么向往身材高挑、丰乳肥臀的女人，真在一堆女人中选择时，我永远还是会挑选长相最漂亮、最清纯有气质的那一个，而决不是奶子最大的。

    说说今天的女主角吧。这女孩穿着淡黄色的蝙蝠衫，画着淡淡的精致的妆容，模样很是清纯、秀气。下巴微微上翘，笑的时候露出两个小酒窝，眉宇之间颇有点杨钰莹式的甜美。除了双手不很纤细，在这样的地方，几乎可以说是极品了。我毫不犹豫叫了她去跳舞。一曲未毕，就带进了里面的包房。最难得的是，这个19岁的女孩，还很会聊天，或者说我们俩人真的很投缘，居然不知不觉就聊了两个小时。

    梳理一下大概的情形吧，她叫茜，邻省人，父亲在钢铁厂当工人，母亲做小生意。她刚从这座城市一所中专毕业，学习平面设计和舞蹈――我在她的手机上看到了穿着校服的毕业合照。她说做过很多工作，在装修公司做过设计；在保险公司做过客服；后来接触了夜场，在酒吧做过公主；在夜总会坐过台，但是因为喝酒太多了受不了――虽然有的客人出手挺大方，但是不喝酒绝对不行。后来她接触了舞厅，觉得也挺好，自由，关键是没人逼着喝酒。她说除了在这里跳舞，每天上午还在附近一家培训学校学琴，弹琵琶，是她姐姐逼她学的。

    也许是穿着衬衫、外表斯文的我，在这个“民工乐园”显得有些特别的缘故吧。总之，茜这个夜晚的聊兴特别浓。她说讨厌男生搭讪，说昨天晚上下班有个人搭讪把她吓个半死，今天在家乐福看书也有个人过来搭讪。我看了她的微信，今天真的发有一张图，是一匹后退立着的马，下面是个鸡蛋，写的是“讨厌总在大街上搭讪的男人，立马滚蛋”，把我乐得不行。

    她读书的中专其实就在我当年念的大学附近，她说起我们学校的学生如何变态，说在那边念书的时候时常被搭讪，宿舍的姐妹们发现有大学男生拿望远镜看她们，特别生气。有一个研究生也一直追求她，现在北京，前不久还来看她，一起吃饭，但是她不喜欢这个人。还有一个小老板，一直动员她去他的公司上班，当文秘，她觉得人家有企图，没敢去。在十八九岁的少女时代，对待如苍蝇般飞来飞去的地男人，内心是会有些抵触的。

    我同她讲了男人的心理，讲人类的进化，甚至引用了潘军的话和纳什的故事，她也仔细地聆听着。这是个特别善解人意的姑娘，她几乎滔滔不绝，不假思索，毫无保留地讲出来。也许这些信息都是假的，但我还是宁愿相信一切都是真的。我当然也讲了很多，包括一些成长中的经历和感悟，甚至没有说半句假话。我们互留了手机号码。

    当然，我到这样的地方来，肯定不是为了找人谈心的。如果仅是为了聊天，现实生活中的美女已经不少了。在她说有一天早上醒来，姐姐说：“给我亲一口，让我稀罕稀罕你”，还摸了她的胸，o她恶心得不行的时候。我捧起了她的头，在她耳边轻轻吹气说：“我也要稀罕稀罕你”。我亲吻了她的小小的鲜嫩的唇，甚至耍赖说：“我要法式的深情的吻”。她当然是推阻，躲避，但在后来的一段时间内，借机狎昵已成了我的主要的努力方向。樱唇是亲上了许多次，也有触到她的湿滑的舌，带着一股少女的淡淡的甘甜。

    后来，我双手就不停地试着从前从后往衣服里探，但是她推阻得比较厉害。最大的成果，就是有一次握到了大半只胸脯，捏到乳头，她“嘤”地叫了一声。她应该是B罩杯，蜜桃型，很翘挺。她胸前戴了一条细细的链子，我拿起吊坠说，很漂亮。她说，这个才十几块钱，怎么你们都说漂亮。我说，那看戴在谁身上，是真的漂亮。又坏笑着说，还有一个原因你知道吗？她问，什么？“因为拿起这个吊坠的时候可以稍带碰下这里啊”，说着伸手进去再次握了那酥胸，她笑得花枝乱颤，扑倒在我怀里：“你这个人呀！”。

    也有时我装作色迷迷的样子，俯身从她领间去窥那内里春光。她便也掀起我的衣领往里瞅，还从外面隔着衬衫摸，说：“你的乳头大不大，不大嘛”。我说，你都摸我了，我也要摸你，借势过去，把她顶在墙角，吻她。也许是聊得太投机了，也许我本来就是害羞的，不好意思，也不忍心过于轻薄。其间也有抱她坐在我腿上，但这样她的头部比较高，反倒更不易亲近。

    再后来不知不觉两小时就过去了。进来前她说1小时100元，给了她500元。她有些惊讶，眼波流转间似乎带着些感动，两人很有些依依不舍的意思。她说了很多话，甚至还说起洗衣服的事，说贴身的衣服一定要自己洗等等，有种小女孩的无邪的可爱。走时，她捧着我的脸，柔声地说要多穿点，外面太冷；又说以后有空来看她，不一定就来这里，看看电影什么的也挺好。虽然天真，但令人感受到真切的柔情。我虽不缺乏柔情，只求色相，但亦十分受用。

    分开后穿了衣服在不远处看她，还没人叫她跳舞――大概她这样的卖相在民工堆里并不受欢迎。出门后发了条短信给她：“忙上了吗？”“没有呀”。这时已经十点多了，忽有一种特别怜惜之感，又有种今宵一别怕再难见的心痛。

    忍不住再发短信：“天太冷了，请你吃宵夜吧”。

    她回：“不饿呢，太晚了，会胖的。”

    “那我送你回去吧”

    “不用，我再待一会儿就走了”。

    在街角的屋檐下呆立着，她又来了条短信：“你也早点回去休息吧，路上注意安全。”这感觉，哪里是萍水相逢的男女。

    我也动情地回了句：“这么宁静的寒冷的雪夜，要是继续能和你聊聊天，抱抱你，亲亲你的小酒窝，那就太美好了！”

    “你会写诗啊？呵呵”，她回。

    思忖良久，终于下了决心说：“不放心你，我在门外等你，不管多晚，送你回去！”

    她回了句：“你啊你”。

    不久她出现在门口，换上了牛仔裤、长筒靴，衬托出纤细的腰肢和翘挺的屁股，轻盈中又显出几分英挺。上身是白色的羽绒服，一头飘逸的直发，笑靥如花，愈显得青春逼人，充满了阳光和活力。那一霎那，我想到了我的大学时代，在女生宿舍楼下等待心女友的情景。离开了舞厅里那暧昧的环境，一时也略略有些生分。而我的内心，一个念头冒出来并越来越清晰、越来越坚定。就是在这个寒冷的夜晚，要紧紧地抓住她，一定不能让这个可爱的精灵溜走。

    我不知道该怎么表达。这个夜晚的话题、氛围一直都沿着近似恋爱的暧昧路线往下走，一时难以转换，我更怕自己的唐突吓到她，以至于再无机会。“送你回去啊”，我说，又貌似不经意地问：“你自己住吗？”。于是知道她住在不远处的一个公寓，跟三个女孩合租的，内心略略有些失望。雪后的街道并不特别寒冷，时而风吹过，地上、树上的雪花扬起，漫天飞舞。

    两人相拥着，漫无目的前行，偶尔用手捂她的耳朵，一时沉默。再后来我贴着她的耳朵说：“挺舍不得你的，要不，找个地方坐坐，喝点什么，或者看场电影也行？”“这么晚了还有电影啊？”“有的，还有通宵的呢”，我一阵狂喜，停下来拦一辆车，去了最近的一家电影院。看电影的过程就不详述了，两人相拥着，就像认识了很久的朋友，亦未再造次。影片比较一般，也许的确是太晚了，到后来不知什么时候我就趴在她怀里睡着了。

    电影结束时，我睁开眼，发现她也刚醒，睡眼惺忪，脸颊带着一丝少女的绯红。我说：“都困成这样了，找个地方休息吧”。她不好意思地笑笑，未说话。也许是刚睡醒没反应过来的缘故吧。生恐有变，急急拉起她的手，直奔马路对面的一家四星酒店。到门口的时候，她略有些迟疑，扯着手不肯走，垂头低声问：“是要来这里啊？”我坚定地说：“是啊，这家环境还不错，你来过吗？”她说：“没有啊”，她又抬头定定地望向我：“那你不许欺负我！”“放心吧”我连不迭地答应。“那我们拉钩”“拉钩！”慌忙四指相抵。指尖的温暖传来，而我的内心，却只有兴奋、激动，只有期待。既已来之，便由不得你了。

    她跟在我身后进的房间。随着“咔塔”一声房门落锁，还未插上取电卡，便转身回来，顶了她在门上去亲。她大概还没来得及反应，带着一丝惊吓和恐惧，连说“不要”，下意识地偏过头去。可惜第二个“不”字只说了一半，双唇便被堵上。我的上身贴着她的胸脯，双手环绕抱她，她尽力挣扎、扭动，空间狭小，躲无可躲；银牙紧咬，但怎抵得过舌尖锲而不舍的探索，稍一松懈，舌头便顶了进去，触到那湿滑、香甜的小舌，她的唇齿之间的防线一时大溃。一番淋漓尽致的香吻，她的身子渐渐软下来。喘息的间隙，贴着她耳朵说：“你都不知道我有多喜欢你，我要你做我的女人”。在接连的缠绵热吻中，又腾出双手去脱掉她的羽绒服，右手隔着薄薄的羊毛衫，揉搓起她的左胸。小茜此时已有些意乱情迷，加上屋子里地热很足，外衣未脱，香汗淋漓，脸颊潮红，盈躯婉转，娇喘切切。

    很快又脱掉了她的羊毛衫，我的外套也已解除，自不须絮语。来不及解扣子，双手便从胸罩的下沿伸进去，终于握住了那对小兔子般的椒乳。小乳头早已生生硬起，再也忍不住，将那胸罩直接推上，一对小鸽子便脱了出来，在幽暗的房间里泛着白光。微微俯身，嘴巴含上了那硬挺的小葡萄。小茜“啊”了一声，明显地感觉身体直了，向我这边挺来，头则微微扬着，樱口微张，胸脯起伏，娇喘连连。我一手捧着一只乳房揉捏，口含着另一只，或舔、或吸、或大口咬了小半个乳房。十九岁少女的乳房真是太美了，如雨后的新笋，如温润的脂玉，又似活泼温顺的鸽子，还带着一股甜甜的幽香。此种感受，真的难以描摹。

    如此对双峰轮番攻击中，左手在后面搂着她那纤细的腰肢，右手又从前面解开裤扣和腰带，顺着小腹探进去。小茜于迷乱中下意识地用手来阻挡，欲拒还迎中，瞬间便抵到那最最柔软之处。此地，早已湿得一塌糊涂，手指轻轻探进那柔软湿润的洞洞中，只几番抠弄，小茜已隐忍不住地“啊”了一声，瘫软下来，头靠在我的肩膀上，只剩迷乱的娇喘。我这边正是箭在弦上，哪肯罢休，抱着她就地躺在温热的地板上，褪下牛仔裤和黑色丝质三角内裤。小茜此时再无推阻、反抗，似一只温顺的羊羔，任人所为。少女的胴体已完全呈现，那翘挺的乳房、平坦的小腹、稀疏的毛毛，在窗外的雪光、月光映照下，似泛着一层圣洁的光辉。我轻轻趴在她身上，吻着她的唇、她的脸、她的脖颈、她的耳朵、她的乳房，她的每一寸的肌肤。

    我下身早已如坚硬的东东，顶着她那最最柔软的所在。双手则握着她纤细、结实的腰肢、翘挺的屁股。她微微向上抬了抬身子，玉腿分开，坚硬的东东便顶了进去。她的洞洞实在是太紧太嫩了，尽管已经湿透，但东东刚进去，小茜已开始娇声哀求：“疼、疼、你轻点”。她脑袋向后仰，微蹙着眉、樱口半张，在微光中更显得诱惑。我虽有意温柔，但哪里控制得了，伴随着她“啊”的大叫一声，全部东东便没入那一个温热、湿润的所在，那洞口却是紧紧地裹着，真是妙不可言。一股热流迅速在通体奔涌，险些就丢了。拔出东东，再缓缓进入，感受东东推开层层嫩肉，撑开洞口的紧致，仿佛犁铧滑过雨后的春泥。如此几个回合，小茜又哼将起来，身体扭动，宛如一朵娇艳的花儿在身下盛开。我的双手握着她两瓣柔嫩的圆臀，感觉她也在不断地向上拱着身子，便加大力度抽插起来，每次都极度深入顶到那洞心的所在。数轮过后，小茜一改之前的娇羞，再也忍不住叫起来，紧紧地抱着我的腰，手指甲几乎都掐入背部的皮肤中，屁股则快节奏地一下一下向上挺，嘴里呜呜啊啊地喊着：“快点，快点”。我则奋力冲刺，伴随着一股股爱液奔波而出，两人都摊到在地，软成了一堆泥。

    实木的地板透着微热，烫着几乎散架的疲惫身躯，很舒服。她躺在我的胸膛，秀目微闭，胸脯起伏。我一手抚弄她的秀发，一手轻握那嫩白的乳房，掌心恰好抵着乳头。我问：“舒服吗？”她举着粉拳轻轻打了我一下说：“你讨厌，说好不要欺负人家的，你坏死了！”我说：“谁让你这么美”。说着又过去搂她的肩，柔柔地吻她。云雨之后，她的樱唇更显得娇艳无比，软软的、湿湿的，散发着少女特有的甘甜、清香，二人轻轻地吻着，像贪吃的孩子，不休不歇。

    这样躺着大约半小时才起来，关上窗帘，开了房间的灯。在明亮的光下，看她雪白的娇躯，美如一块无暇的白玉，纤尘不染。而一地都是我们散落的衣物、内裤，还有一小片爱液被地热烤干了以后的痕迹，两人相视而笑。她娇羞地打了我一下，便跑去洗手间，如一只轻盈的蝴蝶。我急忙站起，也跟了进去。共浴之时，在灯光下、水雾中再次端详这完美的胴体，不禁感叹造物主的神奇，感叹青春的美好。她皮肤白皙光滑，浑身凹凸有致，无一丝赘肉，小腹平坦、腰肢纤细、玉腿笔直、圆臀微翘，真是难得的尤物！

    最最令人赞叹的，是刚才已亲吻了无数次的椒乳，是两腿之间那神秘的溪谷。尽管刚才已把玩了那么久，但在灯光下近距离去看，那乳房的美还是令我深深震撼。那一种自然的微微上翘，也只有这个年纪的少女才具备吧。白嫩自不必说了，那乳头竟也是粉粉嫩嫩的，乳晕极浅。我忍不住便又用嘴含了她的乳头。一路吻下来，直到那神秘的三角地。她推阻，说：“不要，脏”。我说：“好美啊，一点都不脏。”真的一点异味都没有，反而是少女特有的体味。当然我并不擅长为女人舔三角地，只几分钟的时间，见她已有反应，开始娇喘连连，那玉户早已微微张开，湿湿热热的，便站起来攻其上身。

    再后来，让她蹲着，轻按她的头在我胯下，东东早已雄赳赳气昂昂了。我用东东触碰她的娇艳的唇，她懂，有些为难又有些羞涩地眼神看着我，最后还是含住了。顿时身体一紧，吸了一口气，小茜的柔柔的唇舌在我的东东上套弄着，偶尔有牙齿的轻轻触碰，虽显生疏，亦是极致的享受了。她扬着脸，眼神迷离，秀目微闭，脸庞红润，清秀中带着些许的稚气。看着自己的粗大的东东，在她娇艳的樱口中进进出出，有一种无以言表的满足和愉悦，同时内心也升腾起莫名的怜惜和疼爱，最后轻轻地扶了她站起来。

    浴室湿滑，半是洗澡、半是前戏之后，扶她来到洗漱台前，从后面抱着她。她微微弯腰，撅起翘挺的屁股，“兹”的一声，坚如铁石的东东便从那肥美的两瓣白臀间塞了进去，开始新一轮的欢愉。从镜子里看到她稚嫩的脸庞上带着的些些淫荡的表情，看着自己粗黑的双手揉搓着那两只白嫩的乳房，想那一刻就是死了也值啊。她大约也极受刺激，不久就浪叫连连，加快了身体的节奏。如果说第一次是疾风骤雨的征服的话，第二次，便有意想拉长下时间，好细细品味这美妙的身体。于是狠心出来，拉她走出浴室，关了房间的灯光，来到落地窗边。她双手趴在栏杆上，撅起屁股，我再次从后面进入。

    窗外是白茫茫的世界，一轮弯月挂在清冷幽蓝的天际，都市的高楼里还亮着稀稀拉拉的灯光。雪光、月光映着她洁白的胴体、圆润的屁股，更显得身材的曲线。看着这一切，胯下的东东在那雪白的屁股间进进出出，摩擦的噗噗声、撞击的啪啪声、连同她的娇喘声、浪叫声，在空寂的雪夜里回荡。

    落地窗前比起房间里，还是没那么暖和，但两人早已大汗淋漓。怕身体受风，最后回到了洁白、柔软的床上。这一次疯狂的欢爱，持续了近一个小时，几乎用遍了所有的姿势。最后还是让她趴在床上，以我最爱的狗趴姿势射出爱液。两人再次瘫软在床，小茜更像是一温软无骨的春泥。

    不知多久，半梦半醒间，听到她说话：“你是我的第二个男人，你信吗？”

    早在舞厅聊天时，她说过在学校时有一个男朋友，临毕业前好过几个月。我脱口而出说：“我信，当然信”，或许是语气有些轻漫，她嘤嘤哭泣起来。我急忙搂着她的肩头哄她，吻她脸上的泪。忽然，她挣脱开来，搂着我的肩膀狠狠地咬了一口，疼得我大叫起来。她才松开，正言缓缓道：“我跟他其实也就有过三次，当时什么都不懂，真的。我什么都不要你的，我就要你记住我！”听得我也十分动容，紧紧地抱着她。直到不知何时她响起均匀的呼吸声，我也一直未动，双手捧着她的娇嫩的乳房，沉沉地进入梦乡。

    醒来已近中午。睁开眼时，小茜笑意盈盈，正歪着脑袋看我。经了一夜的云雨，她显得更滋润了些，清秀的面庞添了些妩媚。她已穿好了内衣，一件丝质的黑色小三角裤、胸罩，更衬托得肤白如玉，身段纤细性感，东东即可就有了反应。去洗手间回来，躺上床，从后面抱住她，双手又握上那对捧了一夜的椒乳。一番亲吻、抚摸、呢喃，从后面将那黑色的小内裤褪下一半，东东从两股之间顶进去，那溪谷已微微湿润。几番套弄，就此顶了进去，又是一番欢爱不表。

    洗澡、穿衣，欲出门时，见小茜走路时两腿很不自然，便坏坏地笑。她羞红了脸，粉拳相加，嗔道：“都是你，坏死了，弄得人家下面都破了，洗的时候蛰着疼”。午间请她在附近一间日本料理，大吃了一顿。我自己也饿坏了，这真是个体力活啊。依依不舍分别，便回家去了。我们相约以后经常在一起做爱。从此她也成了我的情人。

 82.第八十二章 女警察击毙歹徒后壮烈牺牲，她妹妹成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第82节第八十二章女警察击毙歹徒后壮烈牺牲，她妹妹成了我的情人

    沈东市近期在连接光复路到南京路的一条小道上，晚上经常有人对骑自行车路过的单身女子进行抢劫强奸，在半个月内已经有5起报案，其中3起被抢劫强奸，2起只是抢劫。沈东市公安局要求刑警支队限期破案。沈东市刑警支队在晚上派了10名女刑警化妆成老百姓从晚8点到12点在那条小路上骑自行车行走。她们每隔15分钟出发一个女刑警，在她的后面不远处跟随4名便衣警察，并且在这条小路周围的树林和一些放弃不用的房屋后面，埋伏了10拨警察，每拨5人。我也跟随第5埋伏组在树林里埋伏，当第一天晚上10点20分时，女刑警张媛媛骑自行车刚路过养鸡场时，一个男人从墙角窜出，把自行车推到，张媛媛也倒在地上，张媛媛的右胳膊正好摔在一个石头上，骨折了，这个男的把自行车扔到一边，抻着张媛媛的左胳膊往树林里走，因为张媛媛的右胳膊骨折，左胳膊又被他抻着，她别发反抗，这个地方因为有一个养鸡场，时常有人出入，刑警支队认为歹徒不会在这下手，所以这里没有设固定埋伏点，在张媛媛后面的警察骑自行车快速追了上来，当追到墙边时，看到歹徒把张媛媛已经拉到了树林的深处，他们4人放下自行车，追了过去，歹徒看到有人追来，放开了张媛媛，他拿出匕首说，你们别过来，你们谁过来我就杀死她。张媛媛忍着剧痛，用右手掏出手枪，对着歹徒说：“别动，我是警察。”歹徒一看她是警察，他撒腿就跑，张媛媛举枪向天空开了两枪，说：“再跑就开枪了。”那歹徒听到枪声停下了，他想：我犯下了这么多案子，要是被警察抓着就是死罪，我必须跑了。可是一跑她就会开枪打我，怎么办，杀死她。想到这，他猛地一回身，把匕首甩向了张媛媛。张媛媛看到寒光一闪，她侧身一朵，然而没有躲开，匕首正好扎在她的心脏上，在被扎中心脏后牺牲前的瞬间，她扣响了扳机，一颗子弹打中了歹徒的脑袋，歹徒当场毙命。那4个警察赶到后，立即用对讲机通知支队领导，支队立即派警车和救护车赶到现场，当救护车的医生赶到时，张媛媛已经没有心跳和呼吸。医生说：“她已经死了。”副支队长张美娇对医生说：“死了也要救活。”救护车拉上张媛媛和歹徒直奔医院。在最近的沈东市妇幼医院，医院给张媛媛做了电击、注射强心针等抢救手段，抢救了两个半小时，仍然没能救活。最后沈东市公安局高局长流着泪说：“算了，不要抢救了。”今天是张媛媛28岁的生日，她丈夫已经给她买了蛋糕想等她晚上下班后回家点蜡烛吃蛋糕，因为今天白天任务很多，她晚上没回家吃饭，只是简单地在单位吃了一个面包。就又参加了晚上的抓捕行动，这个美丽善良的人民警察为了保护人民不再受歹徒的侵犯，留下5岁的女儿和丈夫，英勇地牺牲了。经过5名报案的女士辨认，这个被张媛媛打死的歹徒就是抢劫、强奸她们的歹徒。

    张媛媛，是沈东市警官高等专科学校毕业，参加公安工作后，先后在基层派出所、郊区区公安局、市公安局刑警支队工作，生前任沈东市公安局刑警支队二大队副大队长，二级警司警衔。

    张媛媛的追悼会在她牺牲后第4天举行的，追悼会在沈东市殡仪馆举行。市委书记李木林、市委副书记、市长叶伟强和沈东市四大班子有关领导，市公安局局长、政委、刑警支队支队长、政委、副支队长、公安局各分局以及武警部队领导，市检察院、法院主要领导参加了追悼会。市委副书记、市政法委书记张勇致悼词，副市长方明主持追悼会。参加追悼会的还有张媛媛的亲属、张媛媛的同事、市委、市政府各部门负责同志、人民教师、社会各界、武警官兵和公安民警代表近千人参加追悼会。

    在追悼会上，市委副书记、市政法委书记张勇讲到：张媛媛参加公安工作8年来，对党无限忠诚、对人民无比热爱，她以坚定的信念、顽强的斗志、务实的作风，全力以赴做好公安工作。她爱岗敬业、工作认真负责、任劳任怨，爱憎分明、刚正不阿、嫉恶如仇，在平凡的工作岗位上做出了不平凡的业绩，先后荣立二等功1次，三等功1次，获得嘉奖2次，多次被评为优秀民警、优秀共产党员、优秀公务员。在这次抓捕抢劫、强奸犯时，她冲锋在前、战斗在前，舍生忘死、英勇无畏，在自己牺牲前最后一刻，拼尽生命最后的一点力量开枪击毙犯罪分子，用生命践行了“人民警察为人民的伟大精神”，铸造了新时期人民警察的巍巍警魂，谱写了一曲新时期人民警察豪迈辉煌的时代赞歌。

    张媛媛牺牲后，沈东市公安局高局长问张媛媛的妈妈有什么要求没有，张媛媛妈妈说：“媛媛爸爸走的早，现在家里就剩我和媛媛23岁的妹妹，她妹妹大学毕业也没找到正式工作，一直在饭馆做临时工，在哪工资又低，工作又累，你看能不能给她找个好点的工作。”高局长说：“行，她可以到我们局当协警，但协警工资低，工作累，这样吧，我在别的单位给他找个工作不累，工资高点的工作，你们别着急，等我的通知。”

    高局长找到我，让我在我的公司给张媛媛的妹妹张欢欢安排个好点的工作。我说：那就让她到酒吧做副经理吧，这个职位也没什么事，工资高，给入各项保险。高局长说：“行。”高局长让张美娇通知了张媛媛的母亲和张欢欢。张媛媛的母亲和张欢欢都很高兴。张欢欢过了几天就到我的酒吧上班了。

    在酒吧，我让她协助经理和指导领班工作，而她看自己事情不多，也就经常帮领班董红的忙，她也就相当酒吧的第二个领班。

    然而，在酒吧，她看到了小姐陪客人喝酒，陪客人出台等她从没看到的事，她曾经交过一个男朋友，她把贞操给了他，可是他却出国定居，把她甩了。她在酒吧看到这些女人能够夜夜欢爱，她也想找人做爱，但她是副经理，她不能像小姐那样找客人出台，她便把目标选定了我，她想：李经理还没结婚，我要是把他搞到手，就好了，他乐意娶我最好，不乐意娶我，做我的情人也行。

    一天晚上2点，我正在酒吧的办公室睡觉，张欢欢敲门，我打开门，我说：“什么事啊？”她说：“也没什么事，就是想我姐了，心里不好受，想找你待会。”我说：“进来吧。”她坐在沙发上，我给她打开一瓶饮料拿给她，我也坐在沙发上，我对她说：“你的心情我理解，我也算是刑警支队的人，你姐这人挺好，挺仗义，每次执行任务，只要是危险的她总是冲锋在前，就是在酒桌上，你喝不了时，只要你请她帮忙喝，她准帮你喝了。”张欢欢说：“我姐能喝酒，她都没喝醉过。”我说：“有一次，在酒桌上我喝不了酒，让她帮忙，3两酒她一口就喝进去了。这么好的一个人说没就没了，别说你，就是我心里还一直难过。”听到这张欢欢捂住脸，“呜呜”地哭了。我拍拍她的肩膀，说：“别难受了，人死不能复活，让我们活着的人好好生活吧。”她转过身扑到我的怀里，抱着我，“呜呜”地接着哭。我也抱着她，拍着她的后背说：“好了好了，咱不哭，咱不哭。”她哭了会，不在哭了，她抬着头望着我说：“我想吻吻你。”我说：“这样不好。”我话还没说完，她就面对面坐在我的身上，用她的小嘴，堵上我的嘴，和我亲吻。张欢欢长的1.68米的个子，小眼睛小嘴，皮肤很白，三围挺标准，是个非常漂亮的美人，我也很喜欢她，她的主动献吻，我没有拒绝，我也热烈地吻着她，吻了一会后，她说：“我爱你，我想和你做爱。”我说：“我不爱你，我不想和你做爱。”她说：“你不爱我还吻我。”我说：“是你主动吻我的，不是我吻你。”她说：“那你为啥不躲。”我说：“有这么美丽的姑娘吻我，我为啥躲避。”她不再说话，开始给我脱衣服，我并没有反对，她说：“你不反对，就是同意了，到时候可别说你不同意，是我强奸你。”我说：“你放心，绝对不会和你姐说的。”她说：“你现在和她说啥我都不怕了。”我们说着笑着，就脱光了衣服。

    她躺在床上，让我上去，我便爬了上去，她把手伸了下去，握住东东，往她那洞口一抻，东东进去了一些，她放开手，我用力一挺，东东就全部进去了。和她做爱了20分钟，她便要求她在上面，我仰躺在床上，她又趴在我身上和我做爱。我们做爱了1个小时，就睡觉了。

    从此，张欢欢也成了我的情人。

 83.第八十三章 和４5岁的女人做爱，她高潮状态可持续一分多种，即女人常说的吊住

    [第1章第一卷]

    第83节第八十三章和４5岁的女人做爱，她高潮状态可持续一分多种，即女人常说的吊住

    我们医药公司这个季度业绩很好，我请几个部门的经理吃饭，在河西的一家酒店，大家吃的都很尽兴，酒也喝的很多。人事部实力差一点，所以人事部经理卢慧慧也被逼着喝了很多红酒。

    我和她住在河东，由我送她回家。我看她挺累了，一路也没怎么说话，本来打算就送到楼下的，但她开了车门后，却站不起来。我只能付了车费，准备送她上楼。她已经站不稳了，我搂着她上楼梯，这时，脑子里开始冒出坏水，大好机会可不能放过.我轻轻的用手指触碰着她的乳房侧面，奶子蛮大，弹性也不错，但也不敢过分，毕竟是同事，万一搞僵就尴尬了。到了门口，她从包里找出钥匙，但怎么也插不准钥匙孔，我拿过钥匙，扎个马步，让她坐在我大腿上，一只手开门.另一只手勾着她，完全捂在她的大奶上了。

    开好门后，我扶她到沙发上，她家里没人，儿子住校。我拧了条毛巾帮她擦脸，她好像没什么反映。她穿着长裙，裙角压在屁股下，露出了整个大腿。我慢慢的把手伸过去，轻轻的摸着大腿，慢慢往她三角地那里挖，只能隔着短裤丝袜摸着她的三角地。

    她忽然动了一下，嘴巴里发出哼了一声。我吓了一跳，连忙站起来，问她，你没事吧，没事的话，我先回家了。没想到她拉住我的手说，“不要回去，先陪我一会”。我在她身边又坐下，她一下子往我身上靠了过来。一只手有意无意的压在我东东上，我有点受不住了。我想她肯定是给我暗示，我顺势抚摸着她的背，越摸越重，我就是想看看她的反映，她的手在我东东上也摩梭起来，这时我完全放心了，一个手直接开始捏她的奶子了，她开始呻吟起来，我打开她衣服纽扣，她往后倒下去，把整个胸都呈现在我面前。

    我继续揉搓着两个丰满的奶子，把胸罩往上撩了起来，一下子扑上去，用嘴使劲的吸着两个又黑又大的奶头，她开始不行了，哼的越来越大声。我嘴上继续吸着，两只手把她的连裤袜和短裤往下脱，她很配合，轻轻的抬起了屁股。

    我的手指开始在她的腹股沟来回的摩擦着，但就是不碰她的洞口，她难过的不行，嘴巴里啊啊的叫着，一个手很过来捏住我的手，往她的洞口上按下去，好多水啊，我用手指在她的洞里插着，偶尔摩几下她的小豆豆，她的反映好敏感，插洞时就哼哼着，一碰倒豆豆，就会啊啊的叫起来。

    我早趁机把自己的裤子也脱了，东东翘的高高的，她手伸过来撸着我的东东。弄了一会，她开始喊“进来，进来，快进来”。我也就不客气了，把她腿放开一点，东东狠狠的插了进去，好滑，她的水实在太多了，插起来毫不费力。我把身体往上顶了一些，这样每次抽插都能磨到她的豆豆。她大声的叫着“啊……舒服，啊……爽额，哦……硬额……”

    总共才抽了没几下，她突然大叫：“哦，快，快，快，哦……”她整个身体都拱起来，嘴里“额……”的一声闷哼，整个人又都软下去了。

    没想到那么快就让她高潮了一次，真的很有成就感诶……

    我继续努力的耕耘着，她躺在那边不动，但能感觉到她在使劲的夹着我，洞洞里一收一放着，她收紧时，我就会抽的很快，那种快感太强烈了。大概又抽了５分锺左右，她开始又哼起来了，估计又开始觉得爽了，我把她的两个大腿并拢，东东从大腿中插进去，在她洞洞里快速摩擦着，她的屁股也用力的往上顶着，嘴巴又开始“哦、、、额……恩……”的叫着，我知道她又要到了，所以也更卖力的抽着，我觉得我也快要爆发了，我在她耳边也开始叫起来“哦，不行了，要出来了，哦……”她一听到我这么说，一下子也“啊……啊……丢，一起丢，啊，不要停，快……快……”随着她又“额……”的一声，我再也控制不住自己，在她的洞洞里射了出来。

    高潮过之后，都有点累了，毕竟都喝了不少酒。简单了擦了一下，我们两个赤裸的身体抱在了一起，她靠在我肚子上，我的手就握着他的奶子，说实话，这奶子还是真不错的。

    我们休息了一会，经过这次大战，酒是已经醒的差不多了。但我们还是不说话，彼此想着各自的心事。我有点担心，害怕万一她缠上我的话就麻烦了。对于像她这样的熟女我并不是第一次，但脑子里总挥不去我怎么喜欢一个大我好多的女人。

    和熟女做爱真是很爽。她们会调节自己的身体，她们懂得如何让自己获得快感，她们甚至能引导你，让你觉得自己收放自如，她们很容易高潮，让男人很有成就感，满足男人的征服欲……思绪越走越远，不知不觉，东东又开始有点反映。

    她忽然抬起头，在我东东上拍了一下，笑着说：到底还是小孩子嘛，我要洗洗了，下面还在出水。

    我还以为她睡着了呢，原来她一直看着我的东东。她站起来进了浴室，只听到水哗哗的响着。她会留我嘛？我要留下嘛？……

    她差不多洗好了，“你也过来洗洗吧”。

    下面粘乎乎的，是要洗一下，我进了浴室，她用浴巾裹着，在吹头发，我从后面抱着她，从镜子里色色的看着她。“看什么看，小色鬼，不嫌我老啊？一不小心被你骗掉了。”

    “切，明明是你骗我吧，你根本就没醉，以为我不知道啊。”她转过身掐我，“臭小子，吃了我豆腐，还要气我”我一把紧紧的抱住她，轻轻一扯，浴巾掉了下去。四目对望，我说“你真漂亮”“瞎说，那么大年纪还漂亮什么啊”

    “你很有味道，很浓的女人味，我喜欢”说着，我吻着她的额头，把她的脸慢慢抬起，我们热烈的激吻着，她的舌头好软，而且感觉她嘴巴里好烫，她很兴奋，搂着我的头颈，拼命的吸着，舌头互相用力的舔着，尽情的享受着……

    不知吻了多久，舌头都觉得酸了。我们终于松开了，她说：“好久没这样打ｋｉｓｓ了，上次和老公打ｋｉｓｓ是什么时候都想不起来了，好像孩子懂事后，我老公就没亲过我，只有在做的时候才会亲我几下。”

    你今天回家吗？”

    “你舍得放我走吗？”

    “臭小子，又来这套”

    “哈哈……不说了不说了”

    我逃进了淋浴房，水冲刷着皮肤，感觉很清爽。今天还是不回家了吧，待会再好好爽爽。

    从浴室出去，她躺在床上看着杂志，房间里放着莫里埃的轻音乐。“你回去吗？”

    “不回啦，怎么忍心让你独守空房呢”

    她笑了起来，“怎么以前没觉得你嘴巴那么甜嘛，你睡觉要睡衣嘛？”

    “不用，我在家里都是裸睡的”我钻进他的被窝，好暖和啊。我像小孩一样，靠在她的臂弯里，那种感觉很奇妙，就像回到了小时候。她就这样看着我，轻轻的捋着我的头发.她还是光着身子，身上散发着淡淡的香气，我又开始想要了，我捏着她的乳房，用嘴吸她的奶头.她又开始哼起来，哦……再重点，吸的重一点，哦……对，就这样，恩……

    我把手放到她下面，她下面又完全湿透了，好多粘粘的水，我润滑了一下指，在她的小豆豆上慢慢的磨着，她越哼越大声了。我嘴上更加用劲的吸，手指一下子放进洞洞里，并且加快了抽插的频率，她啊……的一声，一下子并拢大腿，屁股往上抬起，配合着我的抽插。

    忽然，她一下子拉开我的手，“不要，我不想这样了，我们慢慢来”她坐了起来，一下子撩开被子，手伸向我的东东，我的东东早就硬的不行了，她轻轻的套弄着，我闭着眼静静享受，忽然下面一热，她一口含住了我的东东，上下很快的含弄着，可以感觉她的舌头不停的在我东东头上转圈，她好棒，头上下套的那么快，竟然还能配合舌头，看来和她老公经常练哦。

    她一口一口含的越来越深，似乎每下都插到她喉咙里面。哇塞，好爽。“哦……好爽，哦，你……好厉害……”

    我忍不住呻吟起来，真的很爽，这种感觉我从来没有过.哦……好爽……

    真的好爽，我要撑不住了，哦……不行了，停一下，我要不行了，哦…

    …

    她根本没停的意思，反而更快的含弄我的东东，哦……，哦……

    不行了，哦……额……

    我控制不住了，一下子全射到她的嘴巴里，射到了她的喉咙里，好爽，这种感觉决不亚于射在洞洞里.她还在继续的吸，而且吸的很用力，东东已经软了，但被她用嘴拉的好长，哦，天哪，我好难受，哦，不行，我忍不住叫了起来。太难受了。

    她抬起头，用餐巾纸擦了一下嘴巴，但没吐出什么，她全吃了……

    她躺过来靠在我的肩膀上，笑着看着我，“爽吗？现在知道我的厉害了吧，稍微帮你弄弄，你就屏不住喽.”

    “真的很爽，我以前从没这样爽过，我爱死你了。你不怕我过会硬不起啊？”

    “你也有嘴啊，硬不起就用嘴”

    “没问题，我现在就让你爽一下”

    我慢慢爬到她大腿中间，分开她的大腿，房间里光线很好，我可以清楚的看清她洞口的样子。他的洞口比我想象当中清爽很多，颜色不是很深，毛也不多，只有薄薄的一层。她洞口已经流了好多水，看上去油光滑亮的。

    我用舌头舔着她的洞口，就在大腿内侧和洞口来回的舔弄。绕着洞口，慢慢的舔了一圈，她显然受不了刺激了，屁股左右摇摆着，就想把豆豆凑到我舌头上去，但我总是避开不碰。这样吊了她一会，我的舌头伸到洞口中间，挑开她的洞口的肉片，她洞口的肉好嫩，粉红色的，我把舌头伸到最长，慢慢的往洞里塞。

    她，哦……的一声，像是得到了极大的满足，舌头每次伸进去，再往上一卷，把整个洞口都拨开了。

    她的水很多，略微有点咸咸的，但没有任何异味，只有一股淡淡的腥味。我开始越插越快，舌头卷起时，偶尔会碰到她的小豆豆。她受用的不行，嘴里也越喊越大声，估计到最后实在受不了了，就直接喊“舔我豆豆啊，好难过，快舔我豆豆，我痒的不行了……”

    我索性不插进去了，用嘴吸着她的小肉片，轻轻的拉起，含在嘴里，再用舌头磨。慢慢的，我又开始舔她的大腿内侧，不碰她的洞口，她索性把手伸过来，用手指扣着自己的豆豆，不断的抖着它。原来女人是这样手淫的啊，虽然以前也猜到，但第一次真正的见到，她三个手指捂着她的小豆豆，快速的抖着手。

    我抓住了她的手，不让她自己弄，嘴慢慢的放在了她毛毛上，慢慢的往下亲，一点点向小豆豆靠近，随着距离越来越近，她叫的声音越来越响，屁股也慢慢的抬起来。

    但我故意跳过小豆豆，在小豆豆下面一点点的地方，舌头以最快的速度抖着，她屁股又拼命的往下沉，但小豆豆还是没能碰到我的舌头.“臭小子，不要这样啊，我要，快，我要啊”她知道我在耍她了。

    我嘴巴往上一抬，一下子含住了她的豆豆，用力的把豆豆往嘴巴里吸。

    “啊……哦……舒服……臭小子，弄的我好舒服啊……”

    豆豆含在嘴巴里，我快速的用舌头扫着，“啵”，我一下子松开豆豆，直接用舌头用力的舔着。她的水已经流到屁眼了，我用手指轻轻的在她屁眼口磨着，轻轻的在屁眼口插着。嘴上也好不放松，继续快速的磨着她的豆豆。

    “啊……”她忽然紧紧抓住我的手，屁股用力的向上顶着，不停的往上挺。我知道她要丢了，嘴巴再次把她的豆豆吸起来，我也夸张的哼着，用力的磨着，手指往她的屁眼里快速的抽插。

    “啊……啊……额……”她屁股越挺越慢，慢慢就没有了动作，我仔细的看着她的洞口，一股晶莹的爱液流了下来。

    她闭着眼，脸色绯红，还在不停的喘息，大奶子一起一伏。她看上去真美，我爬到她身边，轻轻的含着她的乳头.我也已经很累了，就这样靠着她的肩膀，含着她的奶子睡觉，她轻轻的吻着我的额头.渐渐的，我们进入了梦乡……

    那天以后，我们两个人基本每周都会找出时间来约会，一般都是在她家里.在她哪里，不用担心有人打扰，可以尽情的做爱，尽情的淫荡。

    每次到她家后，我们都会脱光衣服，有时看片子，有时上些黄色网页。我被她调教的越来越出色，状态最好的一次，我们足足干了４个小时.但说实话，时间过长，我感觉反而不爽，到最后快感已经不强烈，只是机械的抽插，想办法让自己快点射掉而已。

    而她却非常享受，她高潮来的特别快，有时看片子时，我吸着她的奶子，手指不疼不痒的摸着她的豆豆，她都能迅速的高潮。所以，我们每次做爱，她都会有无数次高潮，但不可否认，这极大的激发了我的自信，也让我不可自拔的陷入了她的温柔乡里.我们在一起的时候确实非常缠绵，但我们也非常明确的说过，我不会影响到她的家庭。等她老公回来，我们就分手，让这段回忆都埋藏在各自的心里.让它成为我们生命中最闪亮的瞬间.

    时间过得很快，转眼间我们交往差不多半年多了。她老公也即将回国，她儿子放假了，搬回家住了。那天天很热，我们在一家茶室的包厢内，我们心里很明白，这可能是我们最后一次约会。那天的气氛很差，我们坐在那里，沉默了好久

    …………

    “李经理，我想……我想谢谢你，这半年我很开心，如果没有你陪我的话，我不知道怎么度过那么长时间.”慧终于先打破了沉默，“傻瓜，我也很开心啊。你不要这样，还没分手，就先让我感觉陌生了。”慧苦笑了一下，我们又恢复了沉默。

    “走，跟我走。”我不想再这样尴尬的坐下去，叫了买单后，带着她到了旁边的一家宾馆内。

    这是我们第二次在她家以外的地方约会。前一次是公司组织旅游，我们一起报名到了桂林。在阳朔的那晚，其他几个同事都去看映象刘三姐去了。我们找了一个借口开溜，躲在她房里偷欢，但那次很不爽，因为就她一个女的，所以她和导游一起睡。本来我们算计着他们差不多要三个小时才能回来，但没想到我们的导游把那些同事托给了另一个导游，她直接准备回来休息了。导游回来时，我们已经洗好澡，慧正在用出色的口技帮我吹萧。钥匙卡在慧那里，导游以为我们在外面泡吧，所以直接让服务员过来开门了。幸好我们比较谨慎，还栓上了防盗链，否则这下可就糗大了。

    忽然听到有人开门，我们一下子慌了手脚.导游一看栓着防盗链，连忙打招呼“啊，你在里面啊，不好意思，我以为你还没回来。”

    慧反应挺快，马上说“哦，我在洗澡，你先到大堂等一下，我洗好后叫你。”导游应该也算见多识广吧，她也明白了现在不方便进房间.“没事没事，我先到下面聊会天，你不用急”说着，导游就下了楼。

    我们已经完全没了兴致，东东也早就回到了六点.穿好衣服后，慧打开门观察了一下，我就溜了出去。

    从那次后，我们就再也没有在外面做过.

    今天这个宾馆很不错，是个准四星的酒店，一路上到房间都很安静，几乎看不到什么人。进了房间后，我一下子抱住了她，我们热烈的拥吻着，舌头在彼此的口腔中尽情的绞着，口水也完全的交融在了一起。慧很陶醉，经过那么久，我觉得慧非常喜欢我吻她，每次她都会闭着眼尽情的享受，非常的投入。不知过了多久，我们松开了。“还是先洗一下吧，今天太热了”慧慢慢的脱掉衣服，她的身材是那种小巧型的，慧的腹部略微有些赘肉，毕竟已经是４5岁的女人了，但只有她弯下腰或坐着的时候才能看到，平时站着或躺着时，一点也看不出。最可贵的是她的那对大奶，长在她这样一个娇小的身躯上，更显得傲人和丰满.她屁股很圆，而且有点往后凸凸的，这种屁股的女人一看就很会做，不知从什么时候，我开始关注起女人的屁股来，曾经听人说过，十几岁的男孩子子看女人的脸蛋，二十多岁的小伙子关注女人的胸部；三十以上后女人的屁股最能勾起男人的性欲。我觉得不能算完全对，但也确实有一些道理。

    我静静的欣赏着慧的身体，不知道以后是否还有机会看，我想把她每一个细节都深深的刻到脑子里去。

    “过来一起洗吗？”慧打断了我的思绪，“哦”我站起来也很快的脱了衣服，慧已经调好水温，我们站在浴缸里，她的头靠在我的胸口，我轻轻的抱着她，我们一动不动的站在那里，任由水冲刷着我们的身体.不要浪费时间了，我倒了点沐浴露帮慧抹着背，她也帮我洗着。她的乳房很柔软，在我身上轻轻的游着。慧蹲下去，用很多泡泡揉着我的东东，我的东东早已昂首敬礼了，慧继续帮我洗着，洗的很慢，眼睛始终看着我的东东，眼神中流露出那种又爱又怜的感觉，我知道她也非常珍惜这一次，她不愿放手，就好像一放开，这就不再属于她了。

    我把慧扶起来，再次把她抱在了怀里.慧一下子哭起来，我轻轻的拍着她。“别哭了，它永远是你的，只要你想它了，它随时会回到你身边”慧微微的点了点头.我抱着慧走出浴室，轻轻的把她放在床上。让我们再尽情的享受一次吧！我吸住她的奶头，一只手用力的揉搓着她，我吸的很用力，我知道慧喜欢我这样。她开始呻吟起来，我慢慢的往下吻去，她的腹部用力的收紧着，屁股微微抬起，三角地撅的很高，我闻到了她洞洞的味道，很淡，更多的被沐浴露的味道遮盖了。我一下子含住了她的豆豆，“啊，……”刚才的愁绪一扫而光，只剩下无尽的快感。她说过，她很喜欢我帮她舔洞洞，她说我口交时很认真，非常的细致，而且能掌握好节奏，该慢的时候很慢，让她能真切的感受到每一次舔弄的快感，当快感渐渐强烈时，我也会渐渐的加快节奏，在要爆发前，我又会放慢节奏，让她的快感一点点积累在那里，她会有一种长时间处于高潮状态但不崩溃的感觉，当我再次猛烈的刺激时，她的快感会宣泄的淋漓尽致.这次也是这样，不过，我在她爆发前，迅速的把东东狠狠的刺入她的洞中，然后快速的抽插，慧用力的用手扣住我的屁股，拼命的往下按，嘴巴大声的叫着，丢了，她大口的呼着气，身体一颤一颤，有点像在抽搐。我减缓了抽插的节奏，让她稍微的缓了一会。

    慧慢慢的睁开眼睛，微笑着看着我，拉下我的头，吻了我一下，轻轻说“我来”。我翻身仰躺着，慧坐到我的身上，扶着东东慢慢坐了下去。她上下坐着，可以清楚的看到我的东东在她的洞里一进一出，慧很卖力的坐着，用力揉搓着自己的乳房，闭着眼，嘴巴额、额的叫着，坐了一会，她改成了前后运动，手撑在我的身旁，这样她毕竟省力吧，她的奶子前后晃动着，我轻轻揉搓着她的奶头.她每下动作都很用力，我知道她是想让我舒服，这个动作是慧最不拿手的动作，每次这样来，她坚持不了多久就会很累。但这次她坚持了很久，我的快感也越来越强烈，慧已经香汗淋漓了。我快不行了，“等一下，我们换个姿势”我还不想高潮，我们换了一个后入式，慧前身向上抬起，我用力的捏着她的乳房，她很陶醉，她昂着头，大声的宣泄着，为了控制自己的感觉，我抽的比较慢，慧迎合着我的节奏，一下一下动着。我把慧放下去，她趴着，这样我可以插的更深，我一边插着洞洞，一边用手指磨着她的屁眼，那里很湿，我很顺利的滑入了一节手指，慧不让我玩她后门的，一节手指已经是极限，插的再深她就会喊疼。

    所以那里变成了我向往的地方，“今天不弄就没机会了”我脑子里忽然闪过这个念头.我轻声的说“让我插后面好吗？”。慧犹豫了一下，点了点头.我很兴奋，拔出东东对准了她的后门.“你慢点啊……”

    “我知道”，我可不想让她受苦，我用东东头部在屁眼口磨着，非常缓慢的往里插，头部进去了，但慧好像有点不适应，叫了一声，“放松点，不要紧张，越紧张会越疼”

    我并不急于插入，用手按摩着她的臀部肌肉，让她慢慢放松下来。我又试探着往里插，“哦，不行……还是疼，让我躺下来”慧扑在床上，平躺着“再试试”。

    她真会想办法啊，这样躺着，她的肌肉就可以完全放松了。我扳开她屁股，将东东对准了她的屁眼，但角度总是不对，老是滑到旁边。慧反过她的手，握着我的东东，对准了她的屁眼，我慢慢的往下沉，又进去了，我一点点往里插。

    哇，好紧，东东从来没有受到过那么大的阻力，好爽。我不急于全根插入，小幅度的抽插着，不知不觉中，东东已经全根没入了她的屁眼里，真的好爽，东东被紧紧的裹着，“还好吗？”

    “恩”慧还是有点紧张，我缓缓的抽起来，能够感觉洞口越来越松了，现在抽起来已经一点都不费力，我渐渐越抽越快，每一下都狠狠的撞到她的屁股上，“哦……恩……”慧也开始呻吟起来，她的快感也上来了？

    我扶起她的屁股，让她趴着，我现在非常用力，非常猛的插。她也越来越爽，叫的越来越大声。

    “啊……爽……哦，慧已经完全的享受到插后面的快乐了。我知道她一旦体会到了快感，就差不多要丢了。于是我加快了频率，更用力的抽着。

    “啊……吊住了，又吊住了，爽、爽、爽……”她合着我抽插的速度，大声的叫着爽。和她做爱，她经常会“吊住”，就是整个人一直处于高潮状态，最长的大概有一分多种吧。我不知道其他女人有没有这种感觉，慧说以前也没有这种感觉，丢了就丢了，但这样吊住很爽，就是那种已经到了高潮但还要抽一段时间才能真正丢掉。所以每次“吊住”后，她都会很累，整个人处于虚脱、昏厥的状态.被她这样一叫，我一下子也屏不住了，快感越来越强烈了。

    慧用她的手抠着自己的豆豆，“啊……啊、啊……”她终于释放了自己。在此同时，我在她的屁眼里射出了爱液。

    慧躺在我的怀里，我们谁也没说什么，我静静的抽着烟。

    时间过得真快，差不多５点了。

    “我要回去给儿子烧饭了。”慧轻轻的说，我说：“我们以后还能在一起吗？你老公不会知道的。”

    “不行，这段日子我这样，我到现在还不能原谅自己。其实每次做好后，我都会有点恨自己，但见到你，我就无法控制自己了。”

    “他回来了，我不能再这样对他。”

    “难道我们真的这样结束了？”我似乎还不能接受这个事实，我一直觉得她老公回来并不会影响我们在一起。

    “你让我体会到了从没有过的快乐，能和你在一起，我不后悔。我不会忘记你的”慧已经泪流满面了。她吻了我一下，就起身准备穿衣服。我想拉她，但没

    能拉到。

    我静静的看着她，但她在我眼前变得越来越模糊。我偷偷抹掉眼泪继续望着她……

    “我要走了”慧伸出手，想摸我，我一把抓住了她的手，但我不敢说什么，

    我怕我会嚎啕大哭。我只是一遍遍的吻着她的手，我已经看不见什么只听到慧也在小声的抽泣着。

    慧慢慢的抽出了手，走到门口，她转过身，“不要忘了我，我爱你……”

    从此后，虽然仍在一起上班，但我们再没做爱过。

 84.第八十四章 监狱在押犯出外勤时，使照相馆的女职工怀孕

    [第1章第一卷]

    第84节第八十四章监狱在押犯出外勤时，使照相馆的女职工怀孕

    王芳是沈东市新华照相馆的职工，她毕业于沈东市商业学校摄影专业，毕业后来到新华照相馆工作，她长相很好，1.73米的个子，身材很瘦，皮肤较白，她是个快性子的人，喜欢和人交往。照相馆的人都喜欢她。她爱唱歌、喜欢表演，每次单位组织演节目，她都是演出骨干。她业务也很精，拍外景婚纱照都是让她去做摄影师，在单位当上了团支部书记，并写了入党申请书，每次开党支部会议都要让她列席，可以说她正在步入仕途中。

    林磊因犯强奸罪被判刑，因在沈东监狱改造时表现地很好，监狱领导让他帮狱警一起买菜、做饭。一天下午林磊到沈东市菜市场买菜时，正好碰到王芳也到那买菜，看到个子高挑、长相美丽漂亮的21岁女孩王芳，林磊眼都看直了，这时王芳抬头看到了林磊，林磊1.80米的个子，长的年轻帅气，他今年27岁，这次出来并没穿犯人服装（狱警怕他穿犯人服装出来买菜吓坏老百姓，就给他找了身警服穿上，到监狱时再换上狱服。）王芳看到一个这么帅气的年轻警察在看她，她的脸一下红了。她这时也挺喜欢林磊，他俩可以说是一见钟情。林磊看她买了不少菜，拿着很沉，他说：“我帮你拿着，你挑菜吧。”王芳如果在平时不会把菜让不认识的男人拿的，但这时她想他是警察，他不会骗我的，她把菜蓝递给了林磊，说：“谢谢！”完后就继续挑菜买菜。买好菜，她从林磊手中接过菜篮，林磊说：“你在那上班？”王芳说：“我在新华照相馆上班，要照相到那找我。”林磊说：“行。”这时狱警叫他上车，他对王芳说：“再见！”王芳说：“再见！”她看着他登上警车，直到警车开走后，她才离开。过了几天，当狱警陈秀春带着林磊下午买完菜正往回走时，林磊说：“陈科长，你在前边新华照相馆把车停一下，我想在照相馆照张相，”陈科长说：“照啥像，你穿着我们的警服还想照个警装照？”他说：“我这辈子，可能就有这一次机会穿警服照相，以后怕是没机会了，还请您批准。”陈科长一想：照就照吧。他说：“行，我陪你一起进去。”到了照相馆，他在前台交好钱，前台给他开好取相片的单子，他走进照相室，这时王芳正在照相室自己看报纸，看到林磊来了，她高兴地差点跳起来，她说：“你怎么找到这来了？”林磊说：“我想你了，就来看你了。说完他走进王芳，一把把王芳搂进怀里。王芳说：“别这样，被人看到不好。”他不但没放开王芳，还用嘴对着王芳的嘴吻了起来，这是王芳第一次和男人接吻，她颤抖着身子，接受这个她喜欢的男人的吻，不一会，王芳也主动拥抱林磊，和林磊吻了起来。这时等在外面的陈科长着急了，他对着里面喊道：“林磊，快点照，怎么这么慢。”这时林磊和王芳才想起照相的事，她们赶紧照相，照完像，王芳问：“你叫啥名，在哪上班？”他说：“我叫林磊，现在在沈东监狱。”他没说在沈东监狱服刑也没说上班，王芳以为他在那当狱警。他说：“你叫啥名。”王芳说：“我叫王芳。”说完，他又拥抱了王芳一下，完后，快速出去了。

    过了几天，林磊到照馆取相片，陈科长没有进去，他在车上等，让林磊自己进去了。今天照相馆只有王芳一人在值班。其他人都到公司开会去了。王芳见到林磊很高兴，他们拥抱了起来。王芳看照相馆也没别人，她把照相馆的门关上了。她们在照相馆的沙发上拥抱着亲吻着。林磊伸手脱王芳的衣服，王芳也没反对，王芳脱光后，林磊也脱光了衣服。这时王芳看到林磊摘掉警帽后是光头。她说：“你怎么把头剃光了？”林磊说：“前些日子，头上生了个疮，为了好上药，就剃光了。”林磊怕她再问，他赶紧拿着东东给王芳插了进去。王芳“啊”的一声，说：“疼。”林磊说：“你是第一次和男人做爱吧。”王芳说：“是。”林磊说：“女人第一次都疼，以后就好了。”他并没有减慢速度，而是越来越快，王芳喊了几声就不喊了，她的痛感减小了，快乐感上来了，她一下一下往上挺着，用两腿用力地夹，林磊玩过好多女人，但是和处女做爱还是第一次，他很兴奋，林芳的洞洞很紧，夹得他的东东很舒服，他们只玩了10分钟，林磊就高潮了，他把爱液射到了王芳体内。这时陈科长看林磊去了10多分钟不回来，他来到照相馆门口，想推门进去，可是却推不开，他敲打着门说：“开门、开门。”林磊、王芳听到叫门声，赶紧穿好衣服，完后打开照相馆的门。陈科长问道：“你们关门干啥？”王芳说：“今天就我自己值班，我带他到暗室去找他的相片，怕来人丢东西，就先把门关上了。”陈科长问：“相片找到了吗。”王芳说：“还没找到。”陈科长说：“快点找。”王芳在柜台那找照片。不一会就找到了，林磊拿着照片和陈科长回监狱了。

    此后，林磊买菜时再要求到照相馆去时，陈科长就不再批准了，他也没法到照相馆和王芳亲热。每次买菜，他都左顾右盼，想再一次见到王芳，然而却一直没见到她。

    王芳从那天后，一直惦记想念林磊，一直盼望他再次来到照相馆，和她亲热。然而半个月过去了，仍然没有消息，她直接打车到沈东监狱找林磊，到那一打听，那里根本没有一个叫林磊的警察，她说：“是经常到市场买菜的警察。”这时那名警察说：“是有一个买菜的叫林磊，他不是警察是这的犯人。”王芳听到这，一下傻了，她说：“那他怎么穿着警察服装。”那名警察说：“那是为了买菜时别吓着老百姓，借给他穿的。”王芳听后，一下瘫坐在椅子上，她竟然爱上了一个犯人，还把贞操给了他，她后悔死了。这时那警察问道：“你怎么认识他，你和他什么关系。”王芳说：“是买菜认识的。”王芳精神恍惚的回来了，她想：自己赶紧忘掉他，以后不再和他来往就行了。

    然而，初恋的情人和夺走女人贞操的男人是女人永远忘不掉的，她越想忘记他，越忘不掉。她想他的笑容、他磁性的声音、他健壮的身体、他硬硬的东东。两个月后，她没来大姨妈，她慌了，她到医院一检查，她怀孕了。她左思右想，想自己是留着这孩子还是做掉他。最后决定到监狱探监，找林磊说明情况。来到监狱看到林磊，她对林磊说：“我怀了你的孩子，你看怎办？”林磊没想到她会来探监，更没想到她怀了他的孩子。林磊说：“这孩子咱们要，你在家等我，我还有半年出狱，到时我和你结婚。”王芳听了他的话，回来等他出狱。

    然而，纸包不住火，她的肚子越来越大，她母亲问她，她把实情告诉了母亲，母亲气得心脏病都犯了，他父亲让她必须把孩子做掉，断绝和林磊的来往，否则断绝父女关系。她没有听父母的，坚持要生下这个孩子。父母轰她走，她就自己租了一间房子，搬出了生活了21年的家，离开了她亲爱的父母。单位知道这事后，撤消了她的团支部书记职务，在开党支部会议时，也不叫她参加了，入党的事也没影了。

    半年过后，林磊终于出狱了，林磊的父母给他们腾出一间房，她们正式结婚了。结婚时王芳告诉了父母，让他们参加婚礼，他们没参加。她父亲说：“女儿，不是父母心狠，你和他在一起过不了好日子，那么多好小伙你不要，非要他。”她父亲递给她一张存折，上面存有3万元钱，她父亲说：“以后过日子要花钱，这钱你拿着，没事你就别回来了，你也别带他回来。我们不想见他。”她妈说：“孩子，以后缺钱时来找妈。”

    林磊和王芳他们婚后感情很好，林磊和朋友合伙开了一个电机厂，生意挺火。10月怀胎后，孩子出生了，是个漂亮的女儿。他们给孩子取名叫林小玲。孩子出生1个月后，她抱着孩子回到了父母家，父母都很喜欢林小玲，父母把她们留在家里住了1个月。父母也接受了林磊，林磊也经常来王芳父母家。一家人幸福无比。

    林磊是个是漂亮女人都喜欢，都想让她和自己上床的人，在进监狱前，他就和5个女人发生过关系，最后一个女的是电器厂的女工，她晚上1点下夜班回家时，正好碰到林磊从饭馆喝完酒回家。他们都走在一条灯光昏暗的小巷内，这女工自行车坏了，厂子离家不远，她就自己步行回来了。林磊一看这姑娘挺漂亮，就过去抱住她说：“你真漂亮，跟我玩会吧。”这女工想甩掉他，却甩不掉，她说：“酒鬼，快放开，要不我喊人了。”林磊拿出随身携带的弹簧刀，对这女工说：“你喊，我就杀了你。”女工害怕了，不再喊叫。他脱下女工的裤子和内裤，也脱掉自己的裤子和内裤，把女工按在胡同的墙上，拿着自己的东东，给女工插了进去。

    在他正在强奸女工时，3个派出所的警察骑自行车巡查到这里，女工看到警察大喊：“救命！”警察一下围了上来，把他抓住了。因此他被判刑6年。

    出狱后，他想改变自己喜欢和女人做爱这点毛病，他想好好和王芳过日子。但是因为妻子坐月子，他一个月没和王芳做爱，可盼着到一个月了，她又住到了她父母家，林磊忍不住了，他又勾搭上了自己厂子的女会计，和那女会计好上了，女会计22岁，还没对象，他们瞒着王芳好了3年，当孩子3岁时，王芳知道了林磊和那女会计的事，她问他父母怎办，她父亲说：“我当时就和你说这样的男人靠不住，你不能跟他，你不信，灵验了吧，你和他离婚，孩子给他，这样你还能再搞对象，再结婚。”

    王芳听信了父母的话和林磊离了婚，孩子给了男方。

    离婚后，王芳百无聊赖，晚上就到舞厅去跳舞，因她长的好看，许多男人邀她跳舞，还有让她晚上陪睡的，她就找她喜欢的给钱多的男人，晚上陪他睡觉（卖淫）。她晚上在舞厅跳了4年半舞，卖淫了4年半，在一次她陪客人在旅店卖淫时，被警察抓住。警察罚了她5000元，还把这事通知了单位。从此她到单位上班，别人都拿白眼球看她，单位领导还找她谈了话，让她以后注意生活作风问题。她在单位呆不下去了，就自己辞职了。她用自己卖淫挣得钱在单位不远处租了一个底商，开起了照相馆。

    照相馆开了半年，她把原来自己单位新华照相馆的一个摄影师傅张枭雄挖了过来，这个张枭雄照相技术很好，他也是商校毕业，今年刚20岁，而这时王芳已经30岁了。之所以张枭雄能够辞职过来，是因为她想法和张枭雄好上了，张枭雄到她这后，她们就自己租了个房子，住在了一起，她想和他结婚，但因为年龄的差距，双方父母都反对。也就没结婚。她把存折和照相馆挣得钱都让张枭雄管理，只是父亲给她的钱因为她给她姐姐开金矿入股了，她没能给张枭雄。她和张枭雄生活了5年，张枭雄想要孩子，可是她却一直没能怀孕。张枭雄的父母坚决要张枭雄离开她，和别人结婚，好给他们生个孙子。

    张枭雄也对王芳不能生孩子很失望，他想离开她。他一狠心，拿着王芳所有的存折、银行卡到银行取出钱来，他又把照相馆当天收的所有的钱拿走，跑到他在广州的一个表叔家躲了起来。他临走给她发了一个短信，短信说：对不起，我不能再和你在一起了，我走了。你的存款我拿走了，就算作我陪你这些年的青春损失费吧。

    王芳知道张枭雄走后，她给他打手机，他的手机停机了。王芳就像疯了一样各处找他，找到他家和她所知道所有张枭雄的亲戚家和他可能去的朋友家，但都没找到。

    王芳一贫如洗了，她的照相馆需要资金周转，可是没钱周转。她找到她姐，她姐说：“我把这些年用你那3万元挣得钱给你，如不够我再借给你。她姐给了她9万元，说是挣得。她拿着这9万元做照相馆的流动资金，这样照相馆才继续开了下去。

    过了1年，她和她同岁的一个丧偶的男同学结了婚。

 85.第八十五章 李站立为一位女孩堕胎时，趁机和她做了爱

    [第1章第一卷]

    第85节第八十五章李站立为一位女孩堕胎时，趁机和她做了爱

    李站立毕业于名牌大学，学医的，后来在一家三级甲等医院上班，经过十几年的打拼小有成就，后来……目前在自己家那边的小区边角开了个私人诊所，一些乱七八糟的小病基本都看的，没有什么专业不专业的，要是碰到不能看的，就让他们转院的，因为里里外外就他一个人。

    一次，大早上一对母女走了进来，可以说是母亲拉这女孩进来的，互相都比较生气的样子。进来了，他让她们先坐会，他先吃好早饭，因为一般一大早很少有人来的，所以他还在吃早饭。

    李站立吃好早饭，问道：“谁来看病啊”

    母亲答：“我女儿”

    “哪里不舒服啊”

    “医生你这边能堕胎吗”女孩在那边不理不睬的样子

    “把手放这边”

    “今天就能马上堕掉吗”

    “这个要看情况的”李站立一搭脉，确实有孕，由于穿着宽松的衣服，前面没看出来，估计大约3个月左右的样子

    “医生怎么样，这只小死丫头，不要脸，丢脸丢到家了”一口本地话的口音

    “小姑娘，几个月没来月经了”

    “三个月吧”看来果不出李站立所料

    “那你上一次月经是几号啊”

    “不记得了”

    “这只小死丫头,只知道玩，这个也忘记了，以后吃也忘了好了”她妈语气非常的凶

    “大约是3月底的时候”她说

    “现在想起来了，脸都被你丢光了”

    “好了，不要说了，这样算来，都快三个半月了，堕胎的风险是很大的，这边做不了，你们还是去医院吧”

    “医生，帮帮我们吧，我们是小老百姓，要面子的，去医院就都知道了，我医院还有认识的人，不好的，你就帮帮我们吧”

    “但是这个风险真是非常大的，你女儿已经超过最佳人流时间，现在已经快14周了，胎儿已经成型了，只能引产，而引产对女人的身体影响是非常大的，还是去医院吧”

    “医生帮帮我们吧，她要是被知道了，以后还怎么嫁人啊”

    “那要么先做个检查，进一步在看看”（李站立心想：这种事情别人怎么会不知道呢，即使不知道，以后在老公面前还是总规会穿帮的）

    “你先去那边卫生间尿下，有尿吗，然后跟我进来”

    “听到没有啊”她妈就一直蹦着个脸，除了刚才诉苦的时候

    “你就不要进来了，注重病人的隐私”李站立对她妈说

    “都做出这么不要脸的事情了，还有什么隐私啊，再说了我是她妈啊”

    “你讲不讲道理啊，那你们走吧”李站立狠狠摔下记录本

    “知道了，女儿你跟她进去吧……”，感觉“女儿”两个字从她嘴里出来，真是非常的不容易

    来到里屋，李站立说“你把裤子脱了，然后躺在这个床上”

    “啊，就这里啊”

    “对的，女士，请配合下”

    “……”她看看外面，勉强答应了，李站立就去准备检查的工具了

    “放松，你把腿打开”

    “奥”这个时候倒是蛮听话的，像待宰的羔羊

    “放松，放松，不疼的”李站立带上无菌手套，把鸭嘴钳稍微润滑下，就慢慢的推入洞内，期间她有些不适，主要是比较紧，但最后还是被他打开了，他用棉花棒取了一点洞内粘液和宫颈粘液，以便做培养，发现她的宫颈有点微红，有点轻度发炎，估计是小姑娘不注意卫生所致。在检查的过程中，发现她有点出水了，还有点不自然的呻吟，他看是像自己强行屏住了，李站立就顿时起了邪念。

    “你的宫颈有点发炎，你平时太不注重卫生了，洞口要经常用水冲洗，内裤要勤换”

    “奥知道了，医生（检查）是不是好了”这么下来，脸都红了

    “还没了，我现在要看看你的胎位，你不是要堕胎吗”

    “奥”

    “放松啊，像刚才一样”

    然后李站立就把一手扶着她的肚子，轻放着，一手中指插入洞内，绕着洞壁，摸了一遍，这时，她已经全湿了，可以说是爱液泛滥了。然后李站立借着爱液稍微柔了下屁眼，在用中指慢慢的插入肛门

    “嗯”她本能的应了一声

    “放松，放松，你想着现在要大便，对……”一遍开导，一遍慢慢进入，非常能感觉到括约肌的力量，也全部插了进去，也在肛门里绕了一圈。

    “下面自己擦一擦，穿好衣服出来”李站立丢给了她一些草纸

    “你女儿的情况比较特殊，打胎风险比较大的”出来了，和她妈商量

    “医生，你肯定有办法的”

    “办法是有的，但是今天肯定是打不了的”

    “好的，你看，我是急性子，谁碰到这种事情谁不急啊，你说是吗，那能尽快吗”

    “恩，好的，这样吧！由于胎儿目前已经2个半月大了，无痛人流是没办法了，比较大的，打掉呢，有点困难，对女孩的伤害也是比较大的，搞不好还有可能大出血的”

    “医生，你就想想办法吧”

    “引产的过程和生孩子的过程基本类似，非常的麻烦，最好是到医院，那边设备齐全，但是你们又不肯去。那么只能采取非常规办法了，麻药不打了，这样可以减少术后的麻烦，当然会相对疼点”

    “啊，不打麻药，不要，我要回家”女孩大叫

    “叫什么叫，听医生讲”

    “一般医院里面引产，基本都是打麻药的，一般用依沙吖啶，但是这个有一定副作用的。引产的时候，必然从子宫颈进入，势必会撑开，由于你女儿的子宫颈目前有点轻度发炎，所以不能马上手术，但是这个时间等不起，越久风险就越大。所以我需要你配合下，一般母女都有基因遗传，情况有些类似，检查下你的宫颈，看下宫颈的情况，便于以后手术操作。”

    “要检查我啊，有必要吗”

    “叫你去医院不去，我这边设备不是很齐全的，为了你女儿的安全，当然有必要的，到时候万一大出血，怎么办。检查下你的情况，主要是看下你产后多年宫颈的恢复情况，一般母女的情况会类似”

    “你看，你流产还要搭上你妈，这只小死丫头……”用力掐了下女儿（啊~）

    “怎么又这样了，到底怎么样啊，还看不看病啊”

    “奥”

    “那就进来吧”

    “帮我拿下包，坐在这边不要走，要是走了打断你的腿”她妈进来了，又走出去了一下

    “好了，开始吧，有尿你就去外面下，然后，把裤子脱了，和医院妇科检查一样，躺好”

    “奥”

    “腿分开，躺平了……”她的大腿根部还是比较白的，毛不是很多，李站立带上医用手套，把鸭嘴钳稍微润滑下，直接就进去了，比较的宽松，她基本没有什么不适的样子。他看洞内里面有些粘液，估计是白带之类的，洞口也有一些，看来她们母女俩都不怎么注重个人卫生

    “要注意个人卫生啊，特别是你女儿引产后，你也是……”

    “知道了，医生，好了吗”也像一匹带宰的羔羊

    “你是医生，还是我是医生，好了会和你说的，腿分开点……”我也没给她好话，杀杀她今天的语气。然后，我用一根检查棒，对准宫颈，插了下，宫颈口是呈扁平状的，稍微进去了点，另外看她的宫颈比较圆润，没什么异样，属恢复比较好的。

    “自己拿纸擦一下，好了”给了她些草纸。

    期间我洗了下手，然后泡了杯茶，找了点资料出来，以等她出来好商量。

    “这样，你们决定在这引产了吧，先把这份协议签一下，看一下”就是一份《术前责任协议书》

    “还要签这个了，你（女儿）自己看下……”

    “奥”拿了过去

    “这个都要签的，流程，签你的好了”

    “好，拿只笔过来，”女儿基本不做声，大笔一挥签好了

    “ok，既然协议签了，就开始吧，今天只能做些准备的工作，然后看情况，是明天流还是后天流，你跟我进来吧”

    “做什么……”被他刚才都看遍了，现在倒有点不情愿了，但是不是很明显

    “做清洁工作，把你下面的毛毛剃了……”

    “变态”

    “什么，剃毛是卫生需要，不做你们回家吧”

    “小孩子不会说话，小死丫头，听医生的”女孩不做声，也不动

    “要不你们先商量下，我在里面，决定了再告诉我吧”

    大约过了2分钟，她妈把她推了进来“医生，我们做的，帮帮忙啊”

    “还是像刚才一样……”李站立扫了她一眼，然后就准备工具了，她再次脱了裤子，露出了粉嫩的三角地，回头不小心看到一眼，顿时又有了邪念。

    “这个不疼的，不要板着个脸”她仍旧不和他说话，腿倒是挺大方的，估计女人觉得前面都被他看过了，就无所谓了，打得非常的开，也比较的配合。他就先弄点水，打湿毛毛，然后涂上调制的泡沫，这个过程其实就是按摩的好机会，整个洞口都在他的手下，由于毛毛比较多，他必须连屁眼也要拿下，全部涂满，然后用刀，全部剃光，并用清水洗净，一个白虎就这么出来了。

    “好了，这两天要注重卫生，还有这个东西不要拿出来，如果尿尿的时候，觉得不适，就先拿出来，好了后再放回去，注意干净啊。”我拿出一个类似栓的小棒子给她看，然后就塞了进去，外面有根小绳子的。

    “这个是什么啊”终于说话了

    “你洞壁、宫颈有点轻度发炎，这个是消炎的，这两天，每次大小便记得都要冲洗啊，注意卫生。”

    “知道了”

    “穿好，起来吧”

    李站立先走出屋，她还在里面整理衣服，和她妈说“今天就这样，你们回去吧，记得明天再过来一趟，看下情况。另外今天的诊费付下”

    “奥，知道了，多少钱啊”

    “收你们260元吧，这个是收据”

    “给”

    她女儿也正好出来了，然后她们走出了大门，李站立看到她们是往小区东面走，那么她们应该就是这个小区的……

    她们走后，李站立意淫了好长的时间，然后想办法，怎么样才能真枪实弹的拿下这个小丫头，后来终于被他想出来了……

    第二天，阳光依旧明媚，气温非常舒服。她们还是像昨天那么的早，就来到了李站立的诊所，估计是怕别人看到，因为这次是从后门敲门进来的，看来昨天她已观察好了的。

    “医生，早”

    “恩，早，你们先坐会，我还没吃早饭”

    “不急，你慢慢吃”

    吃过早饭，穿上白大褂，今天她女儿的脸色比昨天好多了，就说“昨天睡的好吗，没有拿出来吧”

    “恩，一直在里面”比较小声，还是有点羞涩的

    “那你跟我进来，我看下情况，如果情况好，我就直接手术了，你们同意吗”

    “好的，那就拜托医生您了，我在外面等你，女儿”

    她跟了他进去，这次非常的乖，李站立还没说，她就开始脱裤子了，“今天这么乖啊，这次不要躺这个床，躺那边的那个，把腿放在上面”（这个床就是类似妇科检查专用床，李站立昨天晚上特地改良的）

    她默默的躺好后，看到他盯着她的洞口看，把张开的腿稍微并拢了点，但是基本没什么用，她这次脸马上红了。

    “不要不好意思了，我给你挡住好了”说完他就把中间事先准备好的架子放好，然后放了一块不透明的布，其实这个是为了他自己方便的。

    她没回应，然后李站立走了过去，本来是想用镊子稍微把洞口分开点，然后直接拔除的，但是想想还是直接用手吧，刚才还洗过了。分开洞口的时候，他顺势在蒂蒂上碰了两下，然后由于洞比较紧，不用大力这个不是很好拔，他特意像钓龙虾那样，扯了好几下，另一个手按住洞口，明显感到有点水出来了，不过倒好办了，一下扯出来了。然后他就用中指插了进去，在里面倒腾了一番，这次更是泛滥了。

    “医生，好了吗”非常非常的小声

    “啊，奥，还没好了，还得再看看”他再次拿出鸭嘴钳，再次把她的洞壁撑开，发现药明显起作用了，基本看不到发炎症状了，然后拿出了鸭嘴钳，但是不能告诉她真实情况。

    “情况不是很好，还稍微有点炎症，要是想早点引产，得换药”

    “奥，好吧”

    机会来了，李站立早已憋得不行了，他掏出早已膨胀的东东,我怕她发觉，就先把东东放在洞口，慢慢放进去一点点，不敢抽插

    “医生这个是什么药啊”

    “啊，这个是进口药，要打进去的，你稍微忍耐下，这个管子稍微比昨天的大点，你放松啊”

    “奥，知道了”

    还真听话的，他趁她放松之际，一下全部顶了进去，她叫了一声“啊”，然后用手扶住她的两半屁股，实际上是用来隔开他和她之间的肉，以免发觉

    “啊，有点疼，医生”

    “是有点疼的，你放松就好了，我把药剂打出来就好了”因为洞非常的紧，就放在里面不敢动，很怕她察觉，然后就想了办法转移她的注意力

    “你要放松，这个药才能有效果，才能顺利的打进子宫颈，才能给你顺利的手术，你现在放松，肛门也放松，全部放松……”他就把一节手指顺利的插进了她的肛门，蛮顺利的，然后他就像先前一样，扣着屁眼，转移她的注意力

    “医生，有点涨，你慢点”

    “好的”借着这个机会，他抽查了几下，在洞壁紧紧的包围下，一股爱液全部射了进去，然后缓缓地抽出东东。

    “医生好了么”好像有点怀疑的语气了，那他显然不能让她怀疑

    “还没了，你还要这样躺会，不要起身，让药性在里面充分的起作用，待会手术才能不是很疼的，知道吗”

    “恩，好的”

    李站立整理好衣服，准备准备待会引产的工具

    “准备好了吗，我们开始手术了”他拿下她的脚，没有放那么高，而是直接让她弯曲的放在床上，本来是要她先排尿的，但是，这样她必然会发现洞里有东西存在，以免起疑心，就给她导尿了，他拿来导尿的管子，上面有一段是金属不锈钢的，慢慢的插入她的尿道，尿液马上就自然的出来了，不过不是很多

    “医生，疼”

    “放松，你膀胱用力，把尿排出来”，容器里面导出来好些，就拔出了导尿管，然后给她洞口、洞内做消毒，并铺上无菌洞巾。一切准备就绪，就再次用鸭嘴钳把洞壁撑开，这次要比前几次都要撑的开，肯定有点疼的

    “医生，疼，疼，疼……”

    “你忍着点，没给你用麻药，你嘴巴咬点纱布”他递给她点纱布，说完，就开始引产了，他把引产钩，直接插进子宫颈，用力把子宫颈分开，当开到一定程度，就开始慢慢的刮宫，一点一点的把胎儿从子宫里刮出来，整个过程，外行人肯定看着心惊肉跳的。

    “呃，嗯，呃，嗯……”她由于全程都压着纱布，发不出大声音来，但是手术好后，他看到了她满脸的汗珠，肯定是经历了人生非常大的痛苦。

    娩出的胎盘完整了，他仔细检查，手术终于好了，他打开门，让她妈来照顾她，然后他自己也稍微休息下。

    “女儿，你还疼吗”天下的父母基本都是疼子女的，最多也是刀子嘴豆腐心。

    “恩，妈，我下次再也不敢了，妈……”女孩终于哭了，刚才手术也没这么厉害的哭

    “女儿，乖……”妈也热泪盈眶了……

    “你女儿还得静躺2个小时，才能下地，我还得观察下，主要是体温、脉搏，观察洞壁有无出血、流水及宫缩等情况。”

    “好的，谢谢医生了”

    “应该的”

    果然年轻人厉害啊，基本没什么事情，体温、脉搏都正常，也没大出血，然后她妈搀扶着女儿就回家了，主要是家里比较近，不然他也会定然反对的。

    事情就这样结束了，但是这对母女在一个小区里，将来肯定还有机会见面的……

 86.第八十六章 和美丽的女网友到外地做爱

    [第1章第一卷]

    第86节第八十六章和美丽的女网友到外地做爱

    最近在网上泡上了网友，我们在网上聊的很欢少妇的老公出差在外，她的身材非常棒，从视频里就可以看得出她额乳房足足有D，白嫩的皮肤非常的性感。最终我忍不住了前几天约她，她都说自己没空，我以一定可以手到擒来，我猜不出女人怎麽如此善变，我肯定自己的感觉的。这个女人应该喜欢跟我在一起，喜欢我给她带去的感觉。

    前几天就是情人节的前夕我约她吃饭，她说好，我很是欣喜，还特地准备了一番，下午五点就请了假，洗了澡，还特意牛仔裤里不穿内裤，了方便行事哈哈。

    大概不到六点我到了我们约定的马路，她很准时，开着一辆崭新的红色奥迪A，边上还坐着一个看上去比她年纪稍大的女人，开始我以看错了，因她之前她说开的不是这个车，放下玻璃才看到她微笑的对着我，边上那个女人也笑着，我什麽话也没说就打开後门坐到里面。

    上车後她帮我介绍了一下她那小姐妹，叫什麽我现在早忘记了，长的一般，看上去比较有钱的也是，提着一个男人款式的手提包，我也只是跟她打个招呼，然後她就问我请他们去哪吃饭，我本想带她去上次自己去的那家料理店，一切我都计划好了，那个地方菜我虽然不怎麽喜欢，但环境很好，地点也算不在闹市区比较偏僻的一个地方，最主要的是包厢很隐私呵呵。

    但她那个小姐妹的出现打乱了我的所有计划，我甚至很懊恼有点，我想起今晚要浪费自己的资源就有点懊恼，我没好气的说：你说了算，你开哪就去哪。说了我就後悔妈的这个死女人不会带我去什麽酒店吃饭，那真的出洋相了，身边是还有八九百块钱，但总不能真的全部一次性花掉。

    那女人估计知道她带小姐妹我有点不开心，我看她在车里反光镜里不时的看我，脸上一脸的坏笑，她明明知道我约的是她一个，我想她也明白我约她的目的，反正我看到的都是她故意这样做，还很得意自己的安排。

    她那个小姐妹在边上不停的问这问那，问我哪里人，她以我是外地的，然後一些身材塑型的话题，後来我看她车停在一家叫人民公社的湘菜馆前，她说自己刚买了车请我们吃饭，我也没说什麽就跟她们下了车。

    吃饭一段时间基本没什麽好说的，都是一些废话，大概不到一小时就解决完毕。

    吃完饭坐她车回去，那女的先说送她到一个地方接孩子什麽，然後车上就我跟她，她问我去哪，我说我请你喝茶找个地方，她说不要了自己有事晚上，那我就很不开心了，我感觉有点被耍的感觉，不过人家又没答应我什麽。

    她看我一句话不吭，就说你生气了啊，我说是有点，我说本来约好我们单独吃饭的你带个朋友什麽意思啊，防贼吗？

    她就慢慢的把车停靠在绿化边上，把手放在我的手上，我也主动的拉着她。

    她注视着我，她说我们这样交往下去一定会出事的，她说她老公对她真的很好，但在这方面是很小心眼的人，有一次同学会喝多了点，男同学送她回家就都因此大吵一架，後来她对男女之间的事都非常谨慎，她不想他误会。

    她说自己平时生活中除了几个要好的小姐妹，男性朋友都朋友的，老公也不让她玩电脑上QQ，她说自己跟我在一起的时候很开心的，她说也怕到时候我控制不住自己，她说纸是包不住火的，说跟我这样经常见面总会被人发现的，而且她说如果自己在那方面跟我有了关系，自己对我肯定思想上会不一样。她说自己想了很多，希望我跟她做个好朋友。

    听了她说的一大大堆，我当时很沮丧，说实话我是有点的喜欢这个女人，但更多的我是在肉体上想征服对方，占有她的身体，我不希望这种事在这麽大压力下进行。

    後来我跟她说你放心吧我会尊重你的意愿的，我说我非常喜欢她，我知道当时说这句话自己多少有点违心的，但她听了还是很高兴，确实很高兴因她还亲了我一下，其实她不难看的，就是眼睛有点小，身材跟皮肤都很棒的。

    她听了我的话心情好多了，然後就说自己今天还有事改天请我吃饭，我就说好，我当时真的有想放弃的想法了，真正弄的人家离婚什麽我也是不想看到的。

    而且这样正常的朋友交往说实话也不是我的个性，我也没那个耐心去跟已婚的女人只打太极不做正事。

    她可能真的不是我想要的人。

    在路上的时候我很懊悔自己那天怎麽不把她给上了，後悔啊！有时候想想还是跟开放点的女人玩爽一些，这种良家女真的很磨人啊……

    我决定不再给她电话了，天涯何处无芳草呢，你既然这种态度我在怎麽缠着你还以我真的没你不成了啊。

    那天後我决定不再找她，以她应该也不会主动给我打电话，昨天早上我还在睡觉的时候接到她发我的短信，她问我下午有没有空，我回答了有，她说如果有空让我一起陪她去办点事，我也没问她什麽事就答应了。

    我对今天的行呈充满了期待，如果真的就这样得不到这个女人我真的很是不甘心，我不想放弃这个机会。我告诉自己今天再也不能心软了，不然以後真的就没机会了，今天一定要找机会要搞定她。

    我换上一身运动装，後来把本来已穿好的内裤脱了出去，就一条运动裤穿着。午饭後我到了约定的地方等她，过去的时候她比我早到那了，我上了她的车，她让我把窗户关上去，很怕别人看到一样感觉。

    她跟那天我们吃料理的时候一样的打扮，只是外面套了一件灰色跟裙子不一样色的衣服，哦还有後来发现她还穿了肉色的长丝袜，凉鞋换了一双白色的高跟鞋。

    路上我也不时的去摸她大腿，虽然隔着裙子和丝袜，我也是後来想伸到裙子里面摸大腿的时候才发现她穿着丝袜的，在裙子外面她没抗拒，但只要伸进去的时候她就会叫我不要这样，然後会拿手移开我的手，我也都是顺着她的意愿再说也怕她开车不小心。

    上了高速後大概一个多小时差不多两小时就到了沈阳，到了沈阳大概两点多，她去一家店铺换了一张支票，然後就说事情办完了叫我陪她去逛街，我说你不怕太晚回去老公问你去哪了啊，她咯咯笑着说：他今天陪客户去长春了，我一听就兴奋了，我钻到她耳边说，那今晚我们不回去，她打了下我说，那怎麽行孩子还在她姐姐家叫我别想的美，吃完饭我们就回去。

    当时我已经想的很美了哈哈我觉得她多少是一种暗示，可能不在本市不用担心碰到熟人的忧虑，我们就像对情侣一样，她试衣服的时候我帮她拿包，有时候没人的时候我还牵着她的手，她只是委婉的拒绝一下，一个下午都逛的很轻松很开心，我也没觉得累，只是不时的脑子里想着待会晚饭的时候要选择什麽地点，怎麽下手想着想着下面的东东就会微微发硬，幸好穿的是宽松的运动裤，不然会遭罪。

    该来的终于还是来了，大概逛到五点多的时候，天已经发暗了，但我还是想不出去哪才会有一个让我方便对她下手的场所，这个城市我来过好几回，但我不知道哪里有适合我作案的场所，我心急不知道怎麽办，我不想去一个地方又是那种有透明不能隐私的地方。

    这时她问我肚子饿了没有，说我陪她一下午了请我吃饭，我说好啊我们去哪吃啊，她好像明白点我问这话的用意，我感觉她有点害羞，声音也突然变轻了，她问我你先想去哪吃，她的语气让我一下子有了那种暧昧气氛的感觉，我也轻声的对她说找个不要有人打扰的地方就行吃什麽都无所谓，然後她就在我腰上掐了一下，然後她就低着头往阶梯那边走，我赶上去大胆的牵着她的手。

    上了车的时候她突然对我说了一句话：你说话要算话啊，我当然知道她意思，我靠过去在她耳边轻轻的说：只要你不愿意我不会把你那个的，她白了我一眼，带我到进来时高速入口附近的一家写着非诚勿扰咖啡语茶的地方，我不知道她会怎麽知道这一个地方甚至我怀疑她是不是以前跟哪个男人来过，这家店主题完全是情侣咖啡语茶，一切主调都是粉红色。

    大门进去人不多，但都是看到单身男女，没有喧哗声，一切都很安静，服务小姐就问了我们坐大厅还是包厢，她回答包厢安静点的，就带我们走到二楼的一个房间，里面的装饰让我很兴奋不仅仅非常的隐私，最让我惊喜的是沙发粉红色的很宽大，里面的灯光都透彻这一种暧昧，地板都是木质的，我不知道她在门边跟服务员说什麽，可能是点菜或者可能是最低消费什麽，今天就算我买单我也心愿了。

    我感觉自己的男性荷尔蒙直线上升，我坐在边上看她进来，脱了外套挂在门边转身感觉她看我的时候有点紧张和不自然，在离我比较远的地方坐下，我说你坐这麽远看上去一点都不协调，在这又没人看到，後来我伸手把她拉坐都到我的边上。

    我还是禁不住好奇的问她你怎麽知道有这麽好的地方，她说以前跟一个同学来过一次，我问她是不是男的呵呵，她一开始回答说没有是女的後来就马上回答是男的，是一个以前喜欢过她的同学，她经常来这边办事有一次他请她吃饭就到这边来过一次，还说跟那个同学真的一点关系都没有，其实我又不在乎她们有没有关系，我只是想缓和一下她哪紧张的心情。

    等服务员最後上了水果告诉我们菜上齐了以後我就搂着她吃饭，她没抗拒我，任由我搂着她，还会夹菜给我，我觉得自己那一刻是幸福的，还是良家女好，比开放的女人更有情调。

    我一边吃着水果一边骚扰着她，她只会在我摸到敏感的地方抵挡一下，我告诉自己今天不管怎麽样我也要把她上了，反正她老公不在家晚一点回去应该没事，我必须有点耐心地去对待她。

    我夹了一段香蕉用嘴含住露出一截然後靠过去喂给她，她开始不理我，我就那样等着看着她，她知道我想叫她把露出来的半截吃进去，或许她也想，但就是不好意思主动的那麽去做，禁不住我的坚持她不好意思的伸过嘴巴来含住露出的香蕉。

    我乘势抱着她，当她咬下那半截香蕉的时候我的双唇就覆盖她的双唇上，她想躲避我就紧紧的抱着她的头，开始闭着嘴不让我把舌头伸进去，我也没坚持我只是抱着她的头我舌头在他双唇上面舔着，唇还有面额下巴，她禁不住的我的坚持没一会就放弃了抵抗。

    当我的舌头跟她的舌头缠在一起的时候，我的东东在不停的膨胀，我一边吻她，一边动作解开两个纽扣她又阻止了我，我放弃了她的唇，我把双唇吻在了她露出一半的洁白丰满的深邃乳沟中，黑色的胸罩衬托了她那对小白兔诱人极了。

    这次她没有阻止我的动作，抱着我的头轻轻的哼着，从下往上解开她的全部纽扣，没有她的抵抗很轻松的就让那对小白兔暴露在空气中。

    我一边继续吻她，一边抱起赤裸着上身的她坐在我的腿上，一只手枕着她的头，另外一只手轻轻的捏着都是沾满了我的口水的乳头，我感觉她非常敏感我抚摸她的乳房，从开始到现在涨了很多，乳头也变的发硬，就像我的东东。

    我不停地这样来回在她上身抚摸着，嘴巴从没离开她的唇，她一直都是闭着眼享受着，我悄悄的从裤子口袋中拿出自己的手机放在桌子上，因出来的时候我就想看看有没有机会拍一张她照片，但我又不能让她知道，在车里的时候我想拍一张她的照片她都不准许。

    我伸手脱了她的高跟鞋，沙发的宽大对她解除武装让我游刃有余，我觉得现在开始向她下体进攻的时候了，我不动声色的继续吻她，抚摸乳房的手慢慢伸到大腿上，隔着丝袜轻轻地抚摸她的大腿。

    当我想把她的双腿分开一点的时候她惊醒了一点，抬头对我说不行，只能这样，我说你让我摸一下我答应你不用我的那个插进你的里面，她眼神有点迷离的看着我，我知道她同意了，我分开她大腿的时候她只是象征性的坚持了一下就让我分开得很大，然後我继续吻她，然後沿着丝袜一路往我向往的地方前进着。

    我缓慢的进攻让她适应了不少，等我摸到大腿根处的时候我惊喜的发现她穿的丝袜只在腿根处，不是我想象的连体丝袜，我把她的丝袜落到小腿处，抚摸着她大腿细嫩的光滑的肌肤，越往里入感觉她越是肌肉紧张脸红气喘。

    她一只手轻轻的按着我的手，想拒绝但又无力拒绝，我轻轻的抚弄者她的私处，手指还没靠近内裤，我就感觉到那里的湿热，当我用两个手指按在那地方的时候，她颤抖着抱着我的头双腿夹紧我的手，我只能用手指在那上面抚弄，不时的用手指顶着内裤插到她的洞里，我猜想她一定穿的是蕾丝的透气内裤，因没一会我的手指都是她的爱液，她自己也在不经意中双腿慢慢的分开至少让我手可以自由的活动。

    这时候我自己也很兴奋了，我不顾她拉着我的手，从内裤上面深了进去，越过那里茂密的毛发，直接覆盖在她的三角地，那里早就泛滥成河了，我满手都是她的爱液，当我用两根手指插进她的洞中得时候，她啊的一声挣着想起来挣脱开我的魔手，我岂会再次让她逃脱，我用身体压盖着她，手指在她的里面抠弄着，她一下软在我的身上，紧紧的拥抱着我，面色潮红气喘嘘嘘。

    我的一只手都是她的水，这女人真的好多水。我把手拿出来在她内裤上擦了擦，然後轻轻的抚摸着她的乳房，一边含着她的乳头挑逗着，一边悄悄的脱了自己的运动裤，我发现自己真的很硬很硬了，我在她耳边说你把内裤脱了好不好。

    她一只手死死的抓着内裤摇着头说不行，说我说话要算数，我说我一定不会插进去的，我想放在你洞外那样好不好，我说我在你嘴里做，她摇头说不行，那我说我在你大腿之间做，她开始有点犹豫但我感觉她同意了。

    当我想去脱她内裤的时候她很不好意思，她以我会脱到一半，哪知道当我把她屁股E起来的时候，一把拉下她黑色的蕾丝内裤直接脱到她的脚腕处，当她想阻止的时候内裤已经被我拿在手里放到桌子上了。

    我掀起她的裙子一把抱起她坐在我赤裸的大腿上，她的屁股刚好紧挨着我坚挺的肉身，我任由她抗议，这边粗鲁的抚摸着她的全身，我忍耐着自己的想要即刻干她的欲望，把她放倒在沙发上。

    我当时感觉自己已经很冲动了，我不管她的抗议和挣双手大大的分开她双腿，她的毛毛很茂密。

    我第一次看她的三角地，很丰满，到处毛发上都是她的爱液，我不顾一切的把头伸下去，我用舌头疯狂的舔着她的洞口，她双腿几次夹紧我的头，又几次被我的双手分开，当我舔她的时候我不知道她是舒服还是想逃避，她把自己的屁股E得很高，这样反而让我舔的更深，她的爱液流不干的一股股地往外冒，吃的我的嘴上脸上全部都是，後来她没有反抗了就在那哼哼的叫着。

    我趁她不注意就转手把手机拿了过来，用我的身体挡着关闭相机的声音然後顺手就拍了那个位置，拍完我不敢停留，手机就扔在沙发缝里，然後继续舔吻她的洞口。

    我感觉每次我在舔她蒂蒂的时候她都会颤抖，弄了一会我自己嘴巴也感觉累了，我感觉她应该会答应让我干了，我就转过身把她搂在怀里，我问她想不想被我插进去干，她刚开始可能没听进去，後来当我坐起来的时候她就惊醒的也坐起来，她说用嘴帮你，可我今天哪会再放弃这次机会，不过我也喜欢在她嘴里的感觉，我开始答应她。

    也是站立那样的姿势，她坐在沙发上我叉开腿站她的中间，东东刚好在她嘴唇上，这次她没有矜持，当我把东东放在她嘴唇边的时候她就张开了双唇，我一下子就挺了进去，真的是很舒服。

    这次我很自然的就把她当成猎物，她张着嘴被我抽插着，一会我怕自己会像以前那样万一提前来了，我就把东东拿了出来，她以我要射了，拿手档着自己的脸。

    我拿开她的手对她说，女人这样我出不来，我在你大腿之间做好不好。她惊讶的看着我，也没拒绝，我不等她答应就抱起她，我自己坐在沙发上，然後分开她的双腿掀起她的裙子，然後把她的双腿围在我的身後，她一下子还没醒过来就被我弄成那姿势，她想挣着起来，我紧紧的搂着她，我在耳边说，我答应你真的不插进去，我不喜欢在你大腿之间做，我想在你的洞外做，只要不插进去，就算不那个。

    当时她基本上已经任由我摆布了，虽然想逃避跟我性器的接触，但我双手死死的压着她的屁股，刚好把东东躺在她的洞外，因有很多的水，我E着她的屁股那种感觉真的棒极了，我就是想消磨她的矜持与自尊，後来我就干脆躺在沙发上，她变成她跪在我身上，然後她自己都有点主动的在我身上前後移动着。

    一会我就感觉自己有点想射的冲动，真的很舒服了。我立马停止她的动作，我反身把她压在我的身下，这时候她几乎没有一丝反抗的感觉，她或许真的以我会答应她不插入她的洞中。

    我起身把她的双腿架在我的肩上，让她的性器完全裸露在我的身下，她还不知道这个姿势是最完全深入的一个姿势，当我手握着自己的东东，用东东头部去调戏她的洞口时，她开始有点害怕自己一点都没防御了，赶紧用手想去抵挡，我还是故意去说我不插进去，就在外面弄几下，我知道今天她不可能有机会再从我的手中逃脱了……

    充满水的洞口在粉红色的灯光照映下是多麽的性感，我克制着自己的冲动，握着自己的东东，用沾满她水的东东在她蒂蒂上，洞口轻轻的滑动着，她在我身下呻吟的越来越响。

    我故意问她要不要插进去，从开始不要，然後摇头，然後只是两手抓着我的手问她也不回答，我知道她很想我插入了，从下面冒出来的水我就知道她现在是多麽的想要，我一下下得挑弄着她，同时也调整着自己，我深怕自己一下子进去就控制不住没几下就高潮了。

    我觉得是时候了，用我的东东顶着她的洞口，我俯下身对她说，我要插进你的洞里去好不好，她睁开眼看着我，轻轻的说了声嗯，就随着她这声嗯，紧接着就是她啊……的一声长叹。

    我的整根东东沾着她湿润的水一下长驱直入插到底，那一刻真的比我任何时候插入我感觉都美妙，她一下子紧紧的抱着我，下面同样也紧紧的包着我，我感觉她里面的肉在随着她的激动不停的抖动。我插到底一动都不敢动，我享受这一刻的美妙也怕自己会控制不住的大力插动。

    等了一会，我就放开她直起身子，在她身体里慢慢的插动着，她随着我的每一次插进就啊啊啊的叫着，我的快感也随着我的每一次进出在增强，每一次插进去我都很深地插到底，然後拉到门口就又是一次很插。

    我感觉自己真的控制不住了，我速度越来越快，她也好像知道我就要高潮，把屁股E得很高迎接着我的撞击，最後那一刻我托着她的屁股，腰间飞快的前後运动着，我高潮了。

    许久，我才俯下身紧紧的抱着她，我舍不得从她身体里滑出来，我感觉自己依然在里面悸动着，我享受着这种高潮後的感觉，我吻她，她也开始主动的的回吻，当我东东从她洞里滑出来的时候，一股爱液也流到下面还垫着的我白色的T恤上。

    事後她没有怪我，我们俩默默地穿着各自的衣服。

    完了差不多八点多了，我整理好战场，我本想自己买单的，她还是抢着自己买了，然後出去的时候她抱着我，问我是不是真心喜欢她，我说是的，她一句都没说就开门走出去，我不知道这句话到底是什麽用意。

    在路上我们都没说话，都是静静地听着车里的音乐。差不多十一点她先送我到家，下车的时候她吻了我。

 87.第八十七章1.82米的女大学生成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第87节第八十七章1.82米的女大学生成了我的情人

    她是来我公司实习的大学本科生，高高的个子有1.82米，魔鬼一般的身材，皮肤虽不是很白但却极为细腻。那时候她成天穿一件白色的风衣，一条艳丽的丝巾把她娇好的面容衬托的更为诱人。她说话的声音柔柔脆脆的，好听极了。

    （这里暂且叫她小鹭吧！因为她在我心里已经化做一只飞翔着的洁白的白鹭）小鹭随着我出去见客户，因为顾忌到女孩子的体力、精力，头一天我没敢带她跑太远。小鹭表面给人的感觉很冷很冷的，一幅拒人千里的神色，但真正相处下来，你会发现她其实是很热情很温和的一个人，而且很好强，有一股不服输的劲儿。当她知道我是因为她才减少拜访量的时候，她歉意地告诉我说没关系的，她能行。于是我恢复了第二天要见客户的数量，并提前做好了计划。

    路上有一个美女相伴着，再远的路程也觉不到累。第二天我在小鹭的陪伴下去和约定的客户签了约，趁着兴头，下午我将去见一位准客户。两天的单独相处，让小鹭与我之间有了更多的了解。但大多是我讲她听，她对我这几年的经历极为感兴趣。

    当我讲到曾经有一次在湖南的乡间见到了飞翔的白鹭时，我一边用尽赞美之词，一边情不自禁的怀念那天所见的那幅绝色山水画。而这时她看向我的眼神明显多了一些很复杂的东西，我虽然有所察觉，但并没太过在意。后来我才知道，原来她外婆家就在湖南，她最喜的就是白鹭鸟了。

    因为上午斩获甚丰，加上晚上回家后一个人又寂寞。我提出晚上请她吃饭，（当时也没有任何想法，就是想请她吃个饭，完了各回各家），她高兴的说：「好啊好啊！」。于是路上的话题就自然而然地转到了吃的上面。我说我在家常做饭的，没事儿就喜欢做条鱼来吃，我做的鱼味道还是蛮可以的。她听了之后就随口说了一句：「如果有机会能尝尝就好了！」我看看时间还早，说：「要不晚上就去我家吧！我做鱼给你吃。」没想到她极爽快的就答应了。

    因为美女当前，我那天手艺发挥的极为超常，做的几个小菜都让她称赞不已。晚饭吃的很愉快，时间也很长，饭后什么时候天黑的，谁也没注意。在沙发上聊天聊的太过投机了，当意识到该送她回学校的时候，竟发现时间已经１０点多了。她着急的说，过了１０点半就进不了校区了。从我家到她学校起码得４０分钟以上的路程，于是我很礼貌留她住我家里，她思量了一下后同意了。

    不用再为回不去学校而着急了，我们便接着聊天。我不知道她当时怎样，反正接下来后，很明显的我的心里有了一些波动。而聊天也不像先前那样极兴了，老感觉心里有点儿什么似的，一股莫名的冲动与这种冲动带来的莫名的亢奋越来越强烈的冲击着我的神经。聊着聊着话就少了，进而更是没了话说。

    当看到我看她的时候，她低下了头。紧接着一阵长时间的沉默，房间除了两个人沉重的呼吸声之外，静的异常怪异。不知过了多久，我鼓起勇气，颤抖着将自己的右手伸了过去，轻轻的把她揽住，同时用着同样颤抖的声音和她说了一句：“我很喜欢、我很喜欢你！”她一下子瘫软在我的怀里。

    我抱着她轻轻地吻她的脸她的唇，她羞涩的闭着眼睛，脸上火烫火烫的。当我用舌头撬开她的牙齿时，她矜持着，不肯让我的舌头继续深入。我也没敢太过用强，闭上眼嗅着她身上少女的体香，一边继续吻着，一边把手伸到她的胸脯上面。

    我轻轻的在她丰满的胸上按揉了没几下，她就像被抽去了骨头一般，软软的紧紧的贴着我，也不再推拒我的舌头了，任我在她的口腔里长驱直入。少了抗拒后，我用另一只手紧紧地抱着她，另一只手就钻进了她的衣服，可当我的手要推开她的乳罩的时候，她推开了我。

    一阵尴尬之后，彼此都冷静了下来。我把我的床留给她，我要到客房的小床上睡。洗漱过后，她没脱衣服在床上躺着，房间的门也没关。而我因为还没有彻底平息心里的那股火，还坐在客厅里心不在焉的看着电视里杂乱的节目。她就一直那样躺着，一只腿耷拉在床外。

    过了一会儿，她叫我进去，说是睡不着，问我能不能再陪她说会儿话。我轻轻的躺在她旁边，却不知道说些什么，看着她娇好的面容，凸凹有致的身躯，禁不住又把手伸过去……当我用手去解她的腰带时，她拒绝了，可又挡不住我另一只手与舌头的强大攻势，几番推拒之后也就不动了。而我这时却遇到了有生以来最糗的事情－－－－打不开那条腰带。

    足足有近２０分钟，我一边极力维持着不让她身上的热情减退，一边费尽心思地去解那条该死的腰带。终于，也不知道碰到哪儿了，腰带松了些，紧接着被彻底的抽了出来。（那种被我咀咒了Ｎ遍的腰带后来我也买了一条，简单的一个小机关却把我差点儿困死）

    她不是第一次，这让我后来的负罪感多少少一些。但从她的生涩来看，她真的是没有真真正正的经历过。她告诉我，在教室里，曾经让男朋友进去了，但因为疼痛和血加上怕被人突然进来看见，就没敢往下继续，而后来和男友的分手多多少少也因为这次不成功的经历。从分手到现在还没有半年，她还没能从分手的伤痛中走出来。

    那天是我认识她之后的第７天，之后她就偷偷的住进了我家。整整４７天，在尝过做爱的美妙后，她天天晚上都在和我做，甚至有时候比我还疯狂。而看着她深深迷醉的神情，我也更加的迷恋她了！

    她知道我有对象（张悦），知道我们不会长久，在第４８天的时候，她狠心坐上了南下的火车，到厦门投奔同学去了。她走后留给我的无尽思念天天在折磨着我。这种忍受煎熬的日子过了没几天，同样放不下的她，从厦门打回电话来。就这样，我们每天都要煲着电话粥互道相思之苦。

    有一天，电话没了。打她的电话，提示为关机。一时间我的心又变得空落落的。在焦急与期盼了两天后，在接一个本地电话时意外的听到了她的声音。她，又回来了！重逢后的激情，让我们在接下来的几天一直赖在床上，抵死缠绵！就这样，我和她着魔般的沉浸在偷情的欢愉与冷静后的自责之中……

    回来了，我们之间的事情变得更加隐密，见面的次数也越来越少。几次说好要分手，但几次都又忍不下对对方的思念而再次走到一起。我很内疚，心里觉得很对不起对象，也更对不起她。明知道这样没有结果的，继续下去，只会耽误了她，但我真的在心里割舍她不下。

    一个月一两次的见面渐渐淡化了之前的激情，而见面之后也只能相拥着说上一些情话。这些也都大大加巨了我们要分开的决心，尽管彼此心里都是那般的难以割舍。她坐车过去看我。吃过晚饭后正是大雨，我开车送她回去，在送她到住所楼下时，她邀请我再上去坐坐！

    房间里，我紧紧地把那个久违的身躯拥进怀里，疯狂地亲吻着那张天天在折磨着我的脸。可当我躺在床上想脱去她的Ｔ恤时，她则极为坚决的拒绝了。我一方面想尊重她的决定，一方面又压抑不下心中的火，就这样与她半推半拒的坚持着。不知道到什么时候了，她突然坐起身来，打开灯，用双手使劲儿地擂着床，痛苦地喊着我的名字和我说：“大刚，你不要再这样折磨我了！我好不容易把自己从那种迷恋中拯救出来，你不要再逼我了好不好？我会受不了的，我真的受不了！”看着她近似疯狂的痛苦，我心里难受极了。我轻轻的抱着她，双手再也没有乱动，就这样轻轻的睡了。

    天亮了！我睁开眼静静地看着她，良久，她也醒了。知道我要走，她轻轻地说：“还早！这会儿出去会很冷的。”我静静的盯着她又看了好一会儿，叹了口气说：“该走还是要走的。”我把头伸过去，在她娇艳的唇上深深的吻了一下，和她说了最后的一句话：“我们，不要说再见了！”说完我扭头不敢再看她，我不知道身后的她会是怎样？是伤心亦或是解脱？我不敢去想，不敢去看。

    楼下，昨夜下的雨积下许多小水坑。我开车走了，我不敢回头，不敢看向身后那扇窗，不敢看那个窗口是否有身影在伫立。我不敢看，我不能看，我不能，不能再这样害她下去了！

    ……后来，她还是离开了这座城市，离开了这座有着一个带给过她短暂快乐与更多痛苦的男人的伤心城市。她又南下了，再没给我打过电话。一年之后曾在ＱＱ上联系过几次，也就是彼此问候一下，随后就彻底见不到她了，连ＱＱ上也见不到。

    分开到现在四年了，我时常还是会想她，每每想起的时候，心里就感到一股温馨与欢乐，只是也只能够在心底里那么一想了。

    每年在她生日的时候，我依旧在ＱＱ信箱里写封祝福的信给她。不管以后她想起我的时候是思念还是痛恨，我都在远方默默的祝福着她!

 88.第八十八章 林丽和吴铁牛在拆迁钉子户门口做爱，挤走钉子户

    [第1章第一卷]

    第88节第八十八章林丽和吴铁牛在拆迁钉子户门口做爱，挤走钉子户

    沈东市宏伟楼是5层的老楼，市里要求拆迁，在这地方新建30层以上的高楼。负责做这片楼住户思想工作和签订拆迁协议的是沈东市铁西区政府拆迁办公室。大多数住户都按照政府的规定签订了拆迁补偿协议。但是仍然有20多户在规定时间后5个月扔没签订协议，严重影响了拆迁施工进度。为了加快签订协议速度，拆迁办责任到人，5个人每人负责4户，不管用什么办法，必须在10日内签好协议并让住户搬出。

    做住户思想工作是最不好办的，有些住户提出多要一些钱，在规定的钱数内就多给他们了，这些住户就签订了协议并搬走了。但有些住户狮子大开口，要的太多，根本没法办，有的提出来让给孩子安排到政府机关当公务员，这都是不可能办到的事。对这些钉子户拆迁办采取了晚上往住户家扔砖头，给住户家门外送花圈，带着狼狗在住户家门外让狼狗对着住户家狂叫，给住户打恐吓电话等，这样一轮下来，不少住户受不了，也签订了协议。

    区拆迁办林丽负责的钉子户在这一轮恐吓中，3户签订了协议。只剩一户，这住户是一对母女，张兰兰早年守寡，含辛茹苦把女儿刘琴养大成人，供她到大学专科毕业，因为她学的是历史专业，并且她个子矮小，只有1.50米，大学毕业后1年半没找到工作，这可急坏了她妈妈，正好遇到了拆迁这事，张兰兰和拆迁办的说：“我不多要一份钱拆迁补偿款，但只要给我女儿安排到你们区政府做公务员，我立即欠拆迁协议。”这事反映到区长那里，区长说：“不可能给她安排公务员工作，你们拆迁办的想办法做好她的思想工作。”她家住5楼，扔石块砸窗户，太高砸不到。在她家门外放花圈，带着狼狗在她家门外让狼狗对着她家狂叫，给她打恐吓电话等都试过了，没用。拆迁办主任和区长请示：用人把她们母女强行带离，进行拆除。区长没同意，区长说：有的地方因强行拆除闹出了人命，咱们可不能那样办，你给负责做这户思想工作的人下令，让她在5天内想法让住户签协议搬走，如办成这事，奖励她一套两室一厅的住房，办不成就回家呆着去，别来上班了。拆迁办主任和林丽一说这事，林丽又高兴又发愁，高兴地是她可能得到一套住房，发愁的是，她可能被开除。她把这事和她对象说了，她对象想了一会说：“她们为啥不怕狗叫？”林丽说：“她们原来在平房住，养着好几条大狼狗，她们说那些狗每天晚上都会叫个不停，她们听狗叫听习惯了，就像听催眠曲一样。他对象说：“有一种声音她总也没听到了，这种声音她肯定听不惯，她听后肯定睡不着觉。”林丽问：“啥声音？”她对象吴铁牛说：“做爱声。”林丽说：“真是的，我怎么没想到这一点，她守寡多年，一听这声她那还睡得着觉。”她俩一商量，便找到张兰兰对门住家的钥匙，看里面还有双人床，单人床，她们在家拿来了被褥。准备好晚上在这做爱。

    晚上10点，她们来到这里，因为天热，张兰兰家只关着简单的防盗门，里面的木门没关。她们在张兰兰对面的家里开始布置，她们把单人床放在门口处，完后她俩在床上开始做爱。为了能够让她们最大限度的看到东东，他们采取了女上位，即吴铁牛仰躺在床上，头在门口处，林丽面对门口，蹲坐在他身上，和他做爱，林丽一边做爱一边大喊：“好舒服、好舒服。”

    因为林丽她们做爱时开着门，张兰兰只开着防盗门，她们的做爱声，张兰兰和她女儿都听到了，她女儿刘琴到门口一看，看到了她从没看到的春宫剧，她就在那看着。这时她母亲张兰兰过来了，一看是这事，她把木门关上，把女儿拉走了，对女儿说：“别看了，这有啥看的，将来你结婚了你也这样。”她们回屋继续看电视，但都没看电视的心思了。看了两眼，她女儿说：“我去北屋睡觉了。”张兰兰看了会，也没心思看了，她躺到南屋睡觉去了。

    躺在床上，她俩谁都睡不着，刘琴在想：和男人做爱真那么舒服吗。她躺了一会，根本睡不着。她悄悄的下地来到门口，通过门上的猫眼（门镜）看林丽她们做爱。看着看着她也受不了了，她用右手抚摸着自己的洞口，不一会就把两个手指插进洞中，抽插起来。张兰兰自从丈夫死后，一直单身，也没找男人做爱，今天看到林丽她们做爱，听着她们的做爱声（虽然关上门了，但窗户没关，她依然能听到她们的做爱声。）唤起了她泯灭10多年的性欲，她非常想找个男人做爱。她用手抚摸着自己的洞口，也插进去两个手指，在自己洞中抽插着，她抽插了半个小时，听着林丽的做爱声仍然不断，她起身来到门口。一看女儿正在看着他们做爱手淫，她气的一巴掌打在女儿的屁股上，女儿“啊“的一声，看到妈妈来了，她红着脸回去了，这时张兰兰打开门对林丽她们说：“你们还有完没有，你们不睡觉，还让别人睡觉不。”林丽在上面一边做爱一边说：“你要是签拆迁协议，我们就不出声了，要不你这晚上就别睡觉。”张兰兰说：“你们使劲玩吧，我看你们能玩多长时间，一会你对象就玩死你。”林丽说：“玩死我我乐意，也比你渴着没男人玩强。”

    张兰兰回到南屋躺在床上，她这次没有关木门，她想听听她们的做爱声，也想看看她们到底能做爱多长时间。林丽为了得到那套房子，也豁出去了，她和吴铁牛虽然各自都来了几次高潮，但一直到晚上1点半她们还在做爱，还在大声喊叫。张兰兰真受不了了，她打了110报了警。她对警察说：有人故意在她门外做爱，还大声叫床，影响她们睡觉。警察不一会就来了，林丽听到了张兰兰打电话报警，她听到楼下有脚步声时，她从吴铁牛身上下来，不在做爱。并关上了房门。不一会警察来到张兰兰家，对张兰兰说：“哪有做爱的。”张兰兰说：“就在对面那家，刚才还开着门做爱。”

    警察敲开林丽的房门，对林丽说：“你们刚才开着门做爱着？”林丽说：“哪有那事，谁做爱开着门，让别人看，她傻呀？张兰兰有点精神病，她经常臆想这种那种的声音，你们别听她的。”警察一想：没有人能故意做爱让人看的。警察对张兰兰说：“没你说的那事，你快睡觉吧，以后不许再报假案了。”张兰兰说：“是真的，你们一来他们就不做了。”警察说：“你光说不行，要有证据。”警察走后，张兰兰一想：警察说的对，你们再做爱，我就给你们录下来。当天太晚了，林丽她们也困了，林丽和吴铁牛不在做爱，睡觉了。

    第二天晚上10点开始，林丽、吴铁牛和昨天一样开着门大叫着开始做爱。张兰兰和朋友借了录像机，她拿着录像机就过来给林丽录像，林丽昨天听到警察说的话了，想到了张兰兰会录像的，她也没怕张兰兰，等她录了一会后，林丽从吴铁牛身上下来，张兰兰看到了吴铁牛的大东东直立着，张兰兰很喜欢，她用镜头对着东东近距离录了起来。

    林丽给她当派出所所长的哥哥打了电话，她哥哥带着两个女警察赶了过来。林丽说：“我和对象在屋中做爱，她偷偷的打开我们的房门，给我们录像，侵犯了我们隐私权。”张兰兰说：“不是那么回事，是他们做爱，影响我们睡觉，我才录的，”派出所长说：“拿着录像机都跟我们去派出所。”

    到派出所后，一个女警察看了一会录像，和所长说了几句。所长给他们做好笔录，完后说：“张兰兰，你涉嫌侵犯别人隐私权、肖像权，涉嫌拍摄黄色录像，你被拘留15天。等警察调查结束后，将把你移送检察院起诉。”

    张兰兰一听傻了，她说：“警察同志，我没那么大罪过吧。”所长说：“有，侵犯隐私权、肖像权的罪过不大，但拍摄黄色录像的罪过大，光凭你拍摄黄色录像就能判你35年的，在加上你其他罪过，最少不会少于5年。”这时一个女警察拿着手铐过来，她把铐了起来。说：“走吧，去看守所。”这时张兰兰后悔了，后悔不该录像，不该不签协议。这时她对林丽说：“对不起，我不该这样对你们。”林丽说：“你要是早签订拆迁协议不就没事了，何苦呢。”这时张兰兰说；“我现在签行吗，我现在签，明天就搬走。”；林丽说：“那要问问警察行不行。”所长说：“不行，你已经把她告了，我们必须履行职责，除非你撤销对她的告诉。”张兰兰说：“林丽，好妹妹，你快撤诉把吧。”林丽说：“那你先把拆迁协议签了，我就撤诉。”林丽拿出拆迁协议，在没有多赔偿一分钱的情况下，张兰兰戴着手铐签了协议。完后，派出所把录像带和录像机没收了，放回了张兰兰。张兰兰第二天就搬走了。

 89.第八十九章 和美丽的车模做爱

    [第1章第一卷]

    第89节第八十九章和美丽的车模做爱

    时间过的很快，一晃就过了６个月，那是去年年底，沈东举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，我被那些不负责任的媒体所怂恿，也买了张票去看看那些所谓的国际汽车，花了３０元买了一张票，进去了才发现都是些国产车，除了奔驰Ｅ２４０和宝马七系以及Ｚ４外，几乎全部是国产的合资车，让我大失所望。

    不过美女是一个亮点，而且我还好，脸皮比较厚，胆子比较大，想方设法把让３０元的入场券物超所值，于是我就去寻找那些车模。最让我感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎么平坦，还当车模，简直是倒我的胃口。

    过了好久我才在奥托车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。

    当她看见面前这个英武帅气的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着我摇了两下，意思好象是：来啊！

    说实话，在她尚未摇动屁股之前我对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以我一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。我走上去，直截了当地说：“你好，我们可以认识一下吗？”她笑了笑，说：“我在工作呢。”我说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见我在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”我说：“我觉得你非常的特别，真的，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话，你给我打，好吗？”于是我把我的电话给她了。

    当晚她就给我打了电话，不过我没有约她，因为我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就和我玩，肯定会影响第二天的工作，于是我们在电话里聊了一会，她很感谢我这么关心她，说其他人就没我这么细致了。我说我真的很喜欢你的屁股，她说我坏，我说我不坏，我只是低级趣味，她哈哈大笑。

    过了几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，我就难受的要死，就象被人关在笼子里的狗一样，于是在车展结束的那天下午，我联系了她，我们相约在一个百货商店门口见面，我提前到了，泊好车后，我就去等她了，由于在外面，所以她穿的就比较多了，天气冷。不过仍然算性感的，有弹性的紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股在跳动，很有弹性，我问她：穿内裤了吗？她仍然说我坏。我又问：你的屁股怎么看起来那么结实啊？她用手提包打我，我躲，于是她晃动着两个奶子追打我，我一把搂住她的腰说：你再打我就把裤子给你脱了你信不信？她的脸一下子就红了，说：不许说这些！我说：那说什么啊？她问我喜欢她吗？我说我们第一次见面，我是被你的身材和屁股给勾引了。

    就这样，我们嘻嘻哈哈到了我的车上，一起到她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向我投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。因为她脱了外套，更紧的毛衣勾勒出更诱人的身材，我暗自高兴：今晚可以好好玩这个货真价实的美女！

    吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，我问她：你在里面干嘛啊？她说：补妆拉，你们男孩子不懂啦。我说：我还以为你在拉肚子呢！她一下子爆炸似地笑出来：哈哈～～～在车上，她跟我讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个１０来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。我说：你真骚！她又笑了。

    很快，我把车开回了家，已经晚上９点左右了，我请她到我家去看看我收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实我们心里都知道要去干什么。走到家里，我们就坐下聊天，喝茶，我们都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票，我讨厌集邮。我凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，我们深吻着对方，两条贪婪的舌头拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”

    我斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的东东，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋地“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

    我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了水水，在水水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得肉肉格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。

    忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快玩我，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的东东走到沙发边，用东东头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着洞洞的四周摩擦了几下，沾了她的水水，刚把东东头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个东东就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，我很满意。我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。

    现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

    我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲玩我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你玩死我吧！”我今天的第一次射了进去，东东把所有的爱液都射进她的洞里，她也随着我射爱液得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着靠垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动蒂蒂，帮她缓和兴奋的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。

    搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的水水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。

    她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮地用鼻子摩擦我的东东头，伸出舌头舔着东东头上残留的爱液，我低头看着她把整个东东都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和东东搅拌在一起。

    我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹东东的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮东东头部，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的爱液。

    那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。细长的手指在我的东东上顺着血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。揉搓着我的东东底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的东东。上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的东东头部，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个东东含进嘴里。她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺着东东舔弄着，就好像舔冰棒一样。两只手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着整个东东，时而又用双手套弄着我的东东，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰，双手穿过她的长发揉搓。她抬头看我一眼，然後舌间顺着东东的中线一路舔上来，她尽力的把整个东东吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。我微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的东东。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。

    我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）。她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。

    她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的洞口，“啊”的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的肉片（她肉片的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的蒂蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，蒂蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头～～我凑下嘴，用舌尖在两片肉的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫蒂蒂，舌头从她湿润分开的肉片中间伸进去，插进她的洞洞，模仿东东的动作来回的抽插～～手指从旁边摸弄她的肉片，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈～～～～，在屁眼周围不停的绕着，划动～她好象特喜欢东东的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，东东顶在肉片上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个东东都被温暖的洞洞包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。

    她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以东东为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的毛毛摩擦她的蒂蒂，肉片也被撑开，沾满了水水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个东东都从体内抽离出来，只剩下东东头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

    我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的毛毛（我俩的体毛都很旺盛，看上去黑忽忽的一片），一个东东亮晶晶的沾面了水水，不停的插进抽出，两片深色的肉片完全翻开，被挤的紧贴着包裹着东东。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。

    这时电视里也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把东东含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的爱液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。

    她呆了一会，帮我调整完高潮后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及毛毛上的爱液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的东东已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

    她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我更加确定了她是一个嗜好做爱以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。

    手指插在屁眼里顶着，模仿东东的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

    她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的水水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把东东插进她的洞里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和东东前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和东东。水水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把东东拔了出来，用手指沾了很多水水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把东东头顶在了她的屁眼上。

    虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼（所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂），我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个东东都插了进去。她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

    我俩保持这个动作，东东在肛门里顶着，过了大致５，６分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把东东拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着东东抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力玩她之类的话了。我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着东东拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了（她的叫声特别的大，以至于我经常要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你玩死我了，使劲啊，我要你玩死我！”）。

    由于我已经射了两次，所以这次肛交做了能有４０多分钟，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼。她那晚就在我家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，我醒的时候，看见她正看着我，微笑着看着我，我说：你真美！你的身材也是我喜欢的那种，难怪我昨天那么兴奋。于是第二天从中午到晚上我们都是在床上度过的，即使是吃饭上厕所，我俩一整天都没穿衣服。我们赤裸的在床上闲聊、挑逗、做爱、休息、又闲聊、又挑逗、又做爱……不停地放纵着原始的欲望，直到她觉得该离开了为止。

 90.第九十章 酒店前台美女成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第90节第九十章酒店前台美女成了我的情人

    我经常出差，所以住酒店是非常平常的事情，虽然去过很多城市，但每次都是来去匆匆，因为每次出差都是带着任务和目的，所以也没有时间和心情去到处看看，转转，欣赏当地的人土风情，做业务的应该都有感同身受的，出差见客户无非是到客户办公室坐一坐，聊一聊生产计划，新项目，自己产品的使用情况等等，一些阳光化，商务化的内容，然后是私下约客户下班后吃饭喝酒，洗浴唱歌这一套的节目，真正的东西会在饭局进行到比较放松融洽的氛围时才会谈，最终双方达成共识。

    她的名字叫娜娜，我出差到洛阳，因为出差之前已经预定好酒店，所以下了火车坐车直接到酒店就可以了，火车是早上７点多到洛阳，到了酒店后给客户打电话约上午见面，但客户告知今天不在单位，下午５点左右才会回到单位，这样所幸直接约客户晚上吃饭见面，因为是老客户了关系很熟就不去客户单位了，接下来直到晚上都没有事情做，又加上舟车劳顿，所以就直接在酒店睡觉了，一直睡到下午２点，起来感觉有点儿饿，就下楼去吃了饭，回宾馆出电梯时在前台第一次见到了她，其实早上前台登记时并不是娜娜，可能是中午换班后由她负责，当我第一眼看到她时便被她吸引住，也许是被她的容貌所吸引，也许是一种缘分，总之当时心里有一种莫名的感觉，很想去认识她，和她说话，聊天的感觉，我出了电梯，点了一支烟，向她走了过去，当她抬起头看到我时便起身对我微笑道：“您好，欢迎光临，有什么能帮到您？”此时我们四目对望。“哦，没什么我已经入住了，就在１８０６房间。”我回答到。“我早上入住的时候没有看到你啊？”我问道。“我是下午的班儿”娜娜答道。

    就这样我们便聊了起来，具体的内容已经忘记了，但是聊天气氛很融洽，在聊天的过程中我审视她，娜娜是长发，那种微微褐色的波浪式的发型，秋水般的大眼睛，显得非常清澈，白皙的脸庞没有一点儿瑕疵，眉毛看得出是精心修饰过的，恰到好处，美丽中透出一点点妩媚，嘴唇上一抹粉红色的唇彩，显得很润，很亮。

    上身穿的是酒店统一的深色女士收腰西服，里面是一件洁白的女士衬衫，修长的脖子上佩戴一条浅色的丝巾，整体显得简洁优雅。

    西服将胸部的比例修饰的恰到好处，下面是女士的西裤，和黑色的高跟鞋。

    在聊天的过程发现娜娜的手指纤细而修长，指甲修饰的很饱满圆润，就这样我跟娜娜渐渐熟悉起来，她也慢慢的放松了心态，我跟她聊了很多销售方面的事情，慢慢地我们聊到了私人的一些信息，了解到，只有２３岁，但是出乎我意料的是她已经结婚了，我就很惊诧的问她为什么这么早结婚了，她说她高中毕业，去广州在军区招待所当前台，因为是和朋友老乡一起去的，所以在那里平时都是和老乡朋友在一起，就这样认识了他现在的老公，那个时候可能是因为娜娜长得很漂亮所以追她的人很多，其中包括她的老公，后来她老公对她很好，很疼她，娜娜那个时候虽然没有很喜欢她老公，但是觉得他人很本分，所以也就没有拒绝，就这样交往了一段时间，他们两人就决定回河南结婚了。

    于是两个人走入了婚姻的殿堂，之后他老公去郑州做导游，带团旅游。

    而娜娜就到酒店继续做前台工作。

    我们就这样一直聊着，期间有客人来登记，偶尔她的一个同事过来，说几句话。

    大部分时间都是我们两个聊天，时间不知不觉的到了下午６点，我给客户打电话约客户吃饭，到了饭店跟客户聊了一些事情，很快就吃完饭了，因为心里还是想着跟娜娜聊天，加上客户还有其他供应商等他，所以也就没有出去进行其他的节目。

    匆匆回到酒店，娜娜还是一个人在值班，我就问娜娜什么时候下班，娜娜说晚上９点。

    我说这么晚你自己一个人回家注意安全，她说离得很近，又是主干道，人很多，所以没事儿。

    就这样我们一直聊到她下班，在之前我在酒店里的售货机里拿了两瓶饮料，给她一瓶儿，她起初没接受，说是不渴并且酒店有规定，工作期间不能喝饮料。

    我说没关系，你都陪我聊天一下午了，肯定口干的厉害，就这样我将饮料放在她手里了，娜娜微笑着没有拒绝收下了，快下班的时候我试着跟她要了联系方式，她拿了张酒店前台放着的酒店名片在上面写上了她的名字，手机和ｑｑ，递给了我。

    我看到她的字写得很漂亮，心里也暗暗的惭愧。

    就这样我回了房间，娜娜下班回家了，但是回到房间我久久不能入睡，娜娜美丽的容貌和举手投足的画面总是出现在我的面前，以前也见过很多美女，但都只是看看，偶尔的聊几句，其他也没什么了，但是跟娜娜接触的感觉有点儿不一样，总是想跟她多一些接触，总之感觉不一样。

    可能这种感觉就是所说的投缘吧。

    第二天我８点就起来了，因为今天没有事儿，就等到晚上回北京了，所以很无聊。

    我拿出了娜娜给我留的名片，我给她发了个短信，“在忙什么？”很简单。

    没多久她说刚刚起床，在洗衣服，我说一会儿干什么去，她说外面下雨没什么事儿呆在家里，下午上班儿，我说咱俩打ｑｑ台球游戏吧，她说好，于是我们在网上打起了台球，娜娜的球技还可以，但是没我厉害，我们也是边打球边聊天，玩儿了一会儿后，我对她说中午陪我吃个饭吧，没有别的意思，就是交个朋友，随便吃点儿，她开始说不用了，后来在我的极力邀请下，让她陪我吃一些洛阳的小吃，最后娜娜答应了。

    １２点她在酒店楼下给我短信说她到了，我急忙下楼，由于下雨我没带伞，所以我跟她就顺理成章的共用一把伞，过马路的时候车多，我轻轻的拉着娜娜的手臂，她迟疑了一下但是没有拒绝，就这样我们去了一家小吃店，点一些吃的，边吃边聊。

    在这个我过程整我们都是不约而同的看着对方，感觉很舒服，同时好像有什么东西在内心涌动着……

    饭后，我们回到了酒店，娜娜说在后门走吧，前面走怕同事看到，我明白什么意思，很痛快的答应了，到酒店后，娜娜去前台上班，我回房间，休息了一会儿，便去前台与她聊天，晚上八点左右的火车，所以我就一直跟她聊天，酒店规定下午两点之前必须退房，超出后收半天房费，娜娜帮我在入住记录上做了手脚，这样就不用收半天房费了，直到上火车前都可以在酒店里了，我们两人就这样一直聊着，直到７点２０分，我跟她说我要走了，她说好吧，下次再来的时候给我优惠，虽然淡淡一句话，但是我能在她的神情和语气中感觉的到，她不想让我离开，因为我也是有点儿依依不舍，就这样我离开了酒店，去了车站。

    上车后，娜娜给我发了短息，祝我一路顺风，我回复给她，我有点儿舍不得离开，心留在了酒店，她久久没有给我回复，直到晚上１１点多，娜娜发短信回复我说她的心离开了酒店，我明白娜娜是什么意思，她对我的感觉与我对她的感觉是一样的，于是我便很直接的告诉了娜娜我的内心想法，我喜欢她，过了许久娜娜回复我说她也一样，有心动的感觉，但是她已经结婚了，我没有继续跟娜娜聊这个话题，找了其他的话题便差开了。

    回到沈东后，我们一直保持着联系，也说一些比较暧昧的话语，到了６月２０日，我决定约娜娜出来，我约洛阳客户时，客户告知最近出差，不在单位，就这样去洛阳的计划搁浅，然后我去山东章丘见另一个客户，我便给娜娜打电话，问她能否让她的同事跟她换班儿，陪我去章丘，因为之前我们两人聊的非常清楚了，都喜欢对方，并且我也跟娜娜表达了身体方面的需要，娜娜没有答应，但是也没有拒绝，这样也就表明，如果娜娜答应我陪我去章丘，那么她也就知道我们见面后会发生什么……

    电话接通后，我第一句话便说：

    我想你！

    很久娜娜轻声的回答到：

    我也是……

    我说你愿意陪我去章丘吗？

    娜娜沉默了一下回答：“等我消息”，挂了电话，我明白娜娜接受我了，她需要见到我，需要我的拥抱，需要的吻，需要我的爱抚，同样需要我强有力的慰藉……

    没有多久娜娜回电话我，问我哪天，我说明天，她说可以，于是我订了第二天沈东到济南的动车，而娜娜订了从新疆始发路过济南的火车，我第二天下午六点左右就到了济南，我便去济南东站附近有一家如家，就在大明湖畔的旁边儿，开了一个大床房，这个如家和之前的不一样，房间面积比较大，能有３８平米左右，最有特色的是它的淋浴是在房间中间，用一个巨大的通顶圆柱玻璃做的，很有别样的感觉，很醒目的同时也很狂野，有种说不出的感觉。

    娜娜的火车是晚上１１点多才到济南，因为当时是世界杯，所以我没事儿就一直看球赛，同时给娜娜发短信，问她到哪里了，大约９点的时候娜娜回短信：刚刚去洗手间，发现有点儿不舒服，下面有点儿流血，好像是月经提前了２天，可能会让你失望，不能发生我们所期待的激情了。我当时心里也很扫兴，不过转念一想，既然这次不行那就以后吧，既然能这么远来陪我，说明她还是愿意的，就这样我回复娜娜说没事儿能见到你我就很高兴了，娜娜简单回到：你真好！

    １１点多娜娜打电话对我说她下车了，打车２０分钟差不多就能到，我此刻兴奋紧张起来，很快我听到了敲门的声音，我飞快的打开门，将娜娜拽进房间内，关上门，我们深情的看着对方，随后我将娜娜紧紧拥入怀中，许久，我看着她，慢慢的在她的双唇上吻了下去，娜娜抬起头微微张开她的双唇，迎接我，慢慢的我将舌尖伸进娜娜的嘴中，去轻轻触碰她的舌尖，而娜娜也跟着我的节奏，配合着我，许久娜娜说，车上人多，想洗个澡，我说我去买两瓶水，我下楼买水并在酒店外站了一会儿，给娜娜留出充分的时间来洗澡。

    许久上楼进入房间，映入眼帘的是娜娜身上只围了一条浴巾，露出笔直修长的美腿和香肩，娜娜在梳妆台前，用吹风机吹着自己的头发，我觉得非常妩媚，非常的性感，我走上前从背后抱住娜娜，在她的后颈轻轻亲吻了一下娜娜害羞的笑了一下，没有说什么，我双手摸着她的双肩，感受着女性特有的光润的肌肤顺着她的手臂慢慢下移，将她手中的吹风机拿开，娜娜心领神会般地转过身与我亲吻，就这样我们慢慢的移动到了床边儿，我将娜娜轻轻的放倒在床边儿，脱掉自己的上衣，娜娜有些陶醉，我慢慢的将娜娜身上的浴巾打开，娜娜害羞的双手交叉放在胸前，并将头转向侧面，不与我对视，我伸手慢慢的将娜娜的双手打开，娜娜的乳房清晰的映入我的眼帘，娜娜乳房很美，有Ｃ罩杯，乳晕是粉色略深，乳头的大小正合适，总之很完美，这是我之前没有想到的。

    我双手握住娜娜娇嫩的双峰，将其中一只含在口中，轻轻允吸，另一只手抚摸着娜娜的乳房，并轻轻的提拉揉捏乳头，慢慢地娜娜的呼吸有点儿急促，我也变得异常兴奋，我允吸的同时将两手向下移动，去抚摸娜娜的大腿内侧，娜娜感觉到后，轻轻的收紧双腿，在抚摸双腿时，有意的触碰娜娜洞口的部位，发现里面确实垫了东西，我想应该是卫生巾，慢慢我将手放在娜娜内裤两侧企图将其除去，但此时娜娜用手阻止了我的行动，说不行的，有点儿流血了，我稍稍的留露出失落的表情。

    娜娜看到后对我说：“我想亲你……”我立刻明白了娜娜的意思，我站起身，娜娜也起身坐在床边，我面对着娜娜站着，娜娜慢慢的伸出双手解开我的裤子向下拽去，此时我的内裤已然变成了帐篷，娜娜抬头向上，双眸凝视着我并给出一个甜甜的微笑，随后低下头，将我的短裤拽下去，我的东东完全暴露在她的面前，娜娜用手握住我的东东，慢慢的向她的口中引去，当娜娜将我的东东头部放入口中后，我感觉到很热，很湿，很舒服，随后娜娜用她的舌尖轻轻舔我的东东头下部，并不时的做环绕动作，偶尔会快速的用舌尖舔舐我东东的最底部，让我感觉无比的舒服。

    此时我也慢慢的前后摆动身体，让我的东东在娜娜的口中进出，时而将东东顶在娜娜的口腔侧壁进行摩擦，许久，娜娜将我的东东吐出来，对我说躺床上来吧，我便飞速的甩掉裤子和短裤上床，躺下后，娜娜背对着我骑跨在我的胸膛，弯下身子继续替我口交，我在享受口交的同时，双手也在抚摸着娜娜的胸部和美腿。

    这近似６９式的口交很是让我兴奋，慢慢的我将双手放在娜娜的臀部，并沿着臀部曲线慢慢向娜娜最私密的地方摸去，我隔着娜娜黑色真丝内裤抚摸娜娜的三角地，虽然隔着内裤和卫生巾，但是仍能感觉到娜娜最深处的湿热，渐渐地娜娜也有了感觉，在给我口交的时候也会不时的吐出我的东东，口中发出很享受的呻吟声，并不时地转过头妩媚的看我一眼，就这样持续了十多分钟，我听到娜娜的呻吟声越来越急促，我想此时娜娜已经极度兴奋并渴望我的征服。

    我便停下来，起身对娜娜说：“我想要你，我想进入你的身体”娜娜转过头来说：“会流血，会弄脏床的”我说；“我真的很想进入你的身体，我好难受。”

    娜娜略微迟疑了一下，说我们去洗手间吧，就这样，我和娜娜赤条条的来到卫生间，此时我们都很饥渴，都很需要对方的身体来慰藉各自的身体，无需任何话语，娜娜退去了性感的内裤，向我走来，我坐在马桶盖子上，等待着她，娜娜过来后，分开修长的双腿，面对面的站在我的前方，用右手握住我早已膨胀的东东，而我也伸出手环绕住小蛮腰沿着娜娜的臀部伸到了娜娜的三角地，感觉到娜娜已经很湿很湿了，洞口已经满是爱液，娜娜的身体已经完全做好了迎接我进入身体的准备。

    娜娜引导着我的东东向她的洞口移动过去，当我的东东头部触碰到娜娜的洞口时，娜娜轻微的颤抖了一下，并轻轻的呻吟了一下，很细小的动作，但充满无限的销魂。

    娜娜握着我的东东在洞口来回的磨蹭了几下，使我的东东沾满了她的爱液，随后娜娜慢慢的坐下去，当我的东东整根进入后，娜娜将洗手间的灯关掉了，此时我感觉到无比舒服，东东在娜娜的洞内往复抽插，触碰着女人最敏感最神秘的部位，双手把玩着娜娜的双乳，两人的双唇激吻在一起，娜娜将香舌伸进我的口中，带动着我，双臂环抱着我的颈部与头部，两具近似完美的身体交融在一起，互相缠绕，互相侵入，这是何等的激情场景，就这样我们不停地做着，呻吟着，抚摸着，渐渐的我的汗水流遍全身，娜娜的身体也渗出了微微的香汗。

    许久我双手托住娜娜的臀部，将她抬起，我的东东滑出了娜娜的洞口，我起身，让娜娜俯下上身，一只手撑在马桶盖儿上，另一只手撑在马桶水箱盖上，双腿分开，翘起娜娜圆润紧实的臀部，摆好这个撩人的姿势后，娜娜甩动着她的长发转过头来，渴望的看着我，等待着我有力的插入她的身体，我握住东东，轻轻的触碰到娜娜的洞口确认好位置和角度，便很用力的一插到底。“嗯……”娜娜被这突如其来的，巨大的充实感所震撼，便不由自主的，发出了长长的，带有满足感的呻吟。

    这个姿势让做爱过程的主动权掌握在男人的手里，插到底后，我感觉的到东东的头部碰到娜娜的子宫颈，我便摇动身体，让东东头部抵在娜娜的子宫颈上摩擦。

    娜娜发出几近淫荡的呻吟声“顶的我好酸，好涨！”我听到后，便不由分说大力的抽插起来，娜娜也随着我的大力抽插不断的呻吟着，由于快感的侵袭，娜娜会不由自主的甩动长发，并不时的回头望着我，而我也会默契的俯下身去亲吻她，许久，我改变抽插的节奏，将次次大力抽插到底改变成九浅一深，然后是八浅二深，之后七浅三深……

    一直到一浅九深，在这个过程中能感觉到，在连续浅抽插之后，突然变成深深的插入时，娜娜会兴奋的迎接我，享受这变化所带来的快感。

    就这样我抽插着，慢慢我感觉到娜娜越来越兴奋，急促的呻吟声表明她正在享受着我给她带来的快感，与此同时娜娜会伸出一只手在她的身下穿过她修长的两腿之间来抚摸揉捏我的睾丸，这样的方式让我很兴奋，偶尔娜娜也会用两根纤细的手指放在我们紧紧的结合处，微微的撑开她的肉片方便我更加顺畅的抽插，此时的我也渐入佳境，整个东东都能感受到娜娜洞内有规律的收缩和允吸，而我也会毫不掩饰的享受这种肉体上的快感，发出低沉的吼声，同时用我的中指去旋转摩擦娜娜因性爱刺激而突起的蒂蒂，我们各自享受着彼此的身体，各自呻吟着，抚摸着。

    在她洞壁收缩允吸我东东的时候，我会低沉的对她说“我喜欢你的洞洞，年轻女人的洞洞，我喜欢插进你身体所带来的快感！”娜娜听到这般淫秽而又富有挑逗性的话语时，便会更加大力收紧洞壁，享受着一波又一波的快感，突然我感觉到娜娜的呻吟声加快，身体有些僵直，我知道，她很快就要到达快乐的顶峰，见此情景我双手扶住娜娜的腰部，以最大的抽插幅度和最快的抽插速度，将娜娜送入高潮的巅峰，娜娜反过一只手紧紧搂住我的臀部，同时将身体和头部上仰，突然间，娜娜一声长吟，全身剧烈的颤抖，洞内肌肉急剧的收缩，并涌出大量湿热的爱液，此时的我再也禁不住这般的收缩和允吸，我的东东瞬间膨胀，要喷射的最后时刻，我将东东死死的顶在娜娜洞内的最深层，滚滚的爱液射出来，喷在娜娜的子宫颈上，娜娜被突如其来的爱液击中，不由得有一阵痉挛收缩……

    两个人，在这个陌生的城市，大明湖畔的旁边，激烈的做爱，痛快的高潮，真是一件永远值得回忆的事情……

    渐渐的我们两人的高潮逐渐退去，我的东东也软了下来，滑出了娜娜的洞洞，激情过后浑身是汗水，我便要开灯，娜娜突然阻止我不要开灯，说着便推着我让我离开卫生间去外面圆柱型玻璃浴室里冲洗，我疑惑地问娜娜为什么不开灯，娜娜说因为月经了，刚才做爱肯定流血了，不想让我看到那样的画面，她一个人处理干净就好了，看得出来娜娜很在乎我感受。

    我没多说就离开了卫生间，在玻璃浴室里冲洗，没多久娜娜收拾了洗手间也出来了，我将娜娜拽进浴室，两个人一起洗，我们互相给对方涂抹沐浴露，也借此机会，抚摸对方身体的每一个部位，当我双手从娜娜的臀部绕进去轻轻的撑开娜娜的肉片并用手指伸进洞内摩擦时，娜娜也在用双手抚摸揉捏着我的东东和睾丸，渐渐的娜娜娇喘的声音又一次传入我的耳朵，在娜娜双手抚摸东东和睾丸以及悦耳的呻吟声这双重的刺激下，我的东东再次膨胀起来，娜娜感觉到了我的变化，很理解的松开双手，转过身去，双手撑在圆柱型的玻璃上，尽量抬高并翘起她的臀部等待着我的插入，也在期盼着我再一次将她送上极乐的顶峰，此时我打开大花洒，迅速冲掉身上的沐浴露，握住东东便插入了娜娜的洞内，在这种浴室中做爱非常有感觉，圆形玻璃一览无余，头上的大花洒喷洒着温度合适的水流下面是一对男女在尽情的做爱，挥洒着体力，放纵着肉体，换来让人欲罢不能快感与高潮！

    我尽情的征服着娜娜，用我硕大的东东去征服她饱满的洞洞，给她无尽享受，最终让她臣服于我，时而我会在后面用手握住娜娜的膝盖后面抬起她的一条腿，方便我的抽插，时而也会一只手拉住娜娜的长发，轻轻的向后拽，另一只手握住她的乳房，东东狠狠抽插她的洞洞，并发出狂野的低吼声，像是一种无声的宣告，我是你的男人，我在征服你，很快娜娜身体又开始僵直颤抖，我知道她又要高潮了。

    我便加速抽插，并对娜娜说，高潮到来时，喊我的名字，并说我要高潮了！，娜娜快速的点了点头，并要求在快一点儿，就要到了，我奋力加速。

    此时便听到娜娜大声喊道：“大刚，我要高潮了，啊……！”就这娜娜剧烈的颤抖，呻吟中夹杂着哭泣声，而我也在这刺激当中射了出来。

    就这样在短短两个小时内，我和娜娜做爱两次，非常的持久非常的激烈，虽然从来没有做过，但是配合的很默契，彼此都很满足，就这样两人冲洗了一下，便躺床上睡了。

    第二天起来我们便退房坐车从济南去了章丘，到了章丘找了个酒店住下，我跟娜娜说下午我去见客户，你自己去随便儿转转，或是在酒店休息，随后我便离开去见客户，见了客户聊了聊，便匆匆打车回酒店，看到娜娜买了些水和一些女性用品，之后我们就躺着聊天，聊昨天晚上各自的感受，娜娜说当我插入时她会觉得很充实，感觉这个时候整个人才是完整的，当我抽出时她会感觉整个人被抽空了，很需要被填满，娜娜还说她高潮时感觉自己身体每一部分都是快乐舒服的，觉得自己轻飘飘的，好像飞起来一般，之后娜娜问我的感觉，我就说了，很滑很紧实，尤其是在她有意收紧洞洞时，我的东东像是被一下下的允吸一般非常的舒服畅快，同样喜欢看到她高潮时的样子，东东被颤抖的洞洞所包裹，看着她快乐陶醉的神情，非常满足我作为男人的征服欲和成就感。

    就这样我们一直聊天，然后去吃饭，饭后回酒店继续聊天，此时我有一个问题很想问娜娜，可是又觉得有些不妥，怕会破坏这融洽的气氛，但是我的好奇心和男人特有的争强好胜的心态驱使我还是问出了口：“娜娜，我和你老公谁更能带给你快乐与高潮？”一秒钟后我后悔了，因为娜娜的神情显现出了难过的样子，许久娜娜说虽然已经结婚半年多了，但是娜娜很少跟他老公做爱，我问为什么，娜娜回答说其实她并不爱他的老公，更多是一种犹如亲人般的好感，娜娜觉得老公很疼她，爱护她，但娜娜更多的把这种疼爱当做是哥哥对妹妹的疼爱，结婚前娜娜也犹豫过是否真的要嫁给她老公，后来考虑到来自两家多方面的压力，最终娜娜妥协了，但是内心并不接受她的老公，所以婚后娜娜也是为了尽一个妻子的义务才会过夫妻生活的，娜娜说即使做爱也是要求她老公带两个安全套，并且让她老公赶快草草结束，娜娜自己根本就没有任何快乐可言，更何况高潮，娜娜跟我说的这些经历我还是比较相信的，因为我在之前与娜娜网上聊ｑｑ时，进她的空间看到过他们两个的合影，客观的讲，娜娜老公的相貌真的是比较难看的，并且娜娜说她老公文化程度也不高，事业更是谈不上，所以确实配不上娜娜，也许是真的对娜娜好，所以娜娜才会委屈的嫁给他了。

    娜娜说婚后为了避免过多的与她老公有身体上的接触，娜娜让朋友介绍她去郑州一家酒店工作，可是她老公随后也紧跟着去郑州一家旅行社做导游，所以娜娜便又回洛阳工作了，这也是我们两个能相遇的原因，娜娜说我虽然不是第一个进入她身体的男人，但我是第一个进入她心里的男人，是第一个让她达到高潮的男人。

    当娜娜说完这些话的时候，我又热血沸腾起来，东东如铁般坚硬，一把将娜娜搂在怀里边亲吻边脱去自己与娜娜身上的衣物，之后我让娜娜躺在床上，用枕头垫高头部，稍稍侧转头部，我则双腿分开跪在娜娜头部侧方，双手支撑在娜娜头部的另一侧，慢慢俯身下去，将我的东东插入娜娜的口中，娜娜张开嘴含住我的东东，用舌尖来回旋转，我身体在娜娜头部的正上方，下身享受着娜娜为我口交所带来的快感，慢慢的娜娜越来越用力的允吸的我东东，同时用手揉捏我的睾丸和会阴部以及肛门，我则越来越兴奋，索性用力抽插起来，进出的幅度也是越来越大，速度越来越快，偶尔会尽量深的停留在娜娜的喉咙部，从而引起娜娜产生呕吐感，这样娜娜的喉咙就会用力夹紧我的东东最前端的敏感部位，以获得更多的快感，慢慢地我低吼着，娜娜也配合着轻声的呻吟着，许久我爆发了，将浓浓爱液完全的射进娜娜的嘴里。

    稍过了一会儿，我的东东软了下来，从娜娜的口中拔了出来，娜娜慢慢的闭上双唇，将我射在口中的爱液全部咽下去了，这是我没有预料到的，我问娜娜为什么不吐出来，娜娜轻轻地回答道，我喜欢你，所以我就喜欢你的全部，我没说任何话语，紧紧地将她搂在怀里许久许久……我们两人躺在床上聊各自身边发生的事情，时间过了很久我的体力恢复的八九成了，我便伸出双手在娜娜的身上，上上下下的爱抚每一个敏感的部位，慢慢的娜娜娇喘起来，我轻轻亲吻娜娜的脸颊，以及耳根部位，我对娜娜说我要进入你的身体，娜娜说不要在床上，下面还可能会流血的，就这样我们两个起身，我抱起娜娜走进洗手间，打开淋浴喷头，温水淋湿我们两人的身体。

    娜娜双手扶在墙上，分开双腿，微微的抬起臀部，转过头来用深情而渴望的眼神看着我，示意她已做好迎接我的准备，等待着我随时侵入她的体内，我握住膨大的东东，在娜娜的肉片上蜻蜓点水般的触碰，时而挑逗娜娜突起的异常敏感的蒂蒂，但迟迟不插入，娜娜被我撩拨的饥渴难耐，不时地将臀部向后移动，企图俘获我的东东，但我偏偏刻意地避开她，让娜娜的做爱欲望得到最大的激发。

    不久，娜娜呻吟着含混的说到：“插进来吧，我好难受，”到听这句话我便不再迟疑，将东东对准娜娜的洞口，狠狠的一插到底，娜娜被我之前挑逗的非常兴奋，洞内早已湿滑厉害，所以插入非常的顺利，娜娜被我挑逗的极其兴奋，仅此一下便快乐异常，就这样我在娜娜身体里纵横驰骋，快乐逍遥，突然感觉娜娜有些僵直，语言含混不清，便知她已近高潮边缘，我对娜娜说不要马上高潮，我们一起来。

    娜娜意识模糊的回答：“尽量快些，忍不了多久的，”我马上奋力抽插，下下到底，能够感觉的到东东碰到了子宫颈。

    突然东东进一步增大变硬，便知要射。

    我对娜娜说：“要射了，我们一起高潮，”娜娜用力的点了点头，就这样在娜娜的洞洞内壁有规律的收缩下，我射出了大量的爱液与娜娜的爱液融在了一起……

    性爱后，我和娜娜冲洗了身体回到床上相拥而眠，第二天，去车站买了票，她回洛阳，我则回了沈东，在车站，娜娜依依不舍的问我，什么时候再见到我，我说我会尽快安排出差去洛阳……

    ７月初，我出差去洛阳，晚上约见客户吃饭后，便打车去了与娜娜约好的酒店房间，娜娜开门后我们没有任何多余的话语便拥吻在一起，快速地脱着对方的衣服，感觉它们好像将我们二人阻隔了万水千山一般。

    来到床上，我问娜娜是安全期吗，娜娜说是的，于是我们又开始抚爱对方，之后我们用６９式为对方口交，这是我第一次真正的看到了娜娜洞口的样子，因为第一次见面的时候娜娜月经，不让我开灯，也不让我为她口交，所以虽然做爱几次但没有清晰仔细的看过她的洞口，娜娜的洞口很嫩滑，很干净，肉片很小，但形状非常的对称，洞口因兴奋充血变得鲜红湿润，洞内壁因褶皱弯曲而在外部形成一个小肉球，晶莹剔透很是迷人。

    我轻轻的用手分开娜娜的肉片，用舌尖来回的舔舐洞内壁和蒂蒂，娜娜不时兴奋地回头望着我，身体前后的移动着，配合我的舌尖进出洞洞，之后娜娜和我起身面对面坐着分开双腿，娜娜将分开后的双腿分别跨在我的两边大腿上，身体向后仰，双手向后支撑着身体，使她的洞洞尽可能的暴露出来，我便将东东插入了娜娜的身体，两个人，同时前后晃动着身体，使得东东在洞内顺利抽插，这个姿势可以使我们两个人清楚的看到结合处，大大的提升了视觉所带来的刺激我们不停地做爱，不停地变换着各种姿势，娜娜尽情的高潮，我则尽情的射爱液，直到疲惫的睡去……

    第二天醒来，退房离开，出了酒店与娜娜分开后回到所住的酒店继续睡觉，下午回沈东。

    在之后的８月９月我经常借工作之名去洛阳出差，简单的见一下客户吃饭外，便是与娜娜在宾馆里不停地做爱，做爱累了就休息睡觉，体力恢复了再继续做爱，然后分开回沈东，在沈东互相打电话，发短信，聊ｑｑ，在这个过程中，我慢慢的发现娜娜越来越离不开我，跟我聊天的时候还会说想与她老公离婚，我感觉苗头不对，就劝娜娜不要有这种想法，虽然我也很喜欢娜娜，但是要是去真的拆散别人的家庭，那我还真不想这么做，另外，我也不能给娜娜任何承诺，名分，所以我极力劝说她不要有这方面的想法。

    在聊天的过程中，娜娜还多次提到过，想跟我有个孩子，因为她说不想跟她老公生孩子，在娜娜的话语当中我听出了她的意思，娜娜的想法是不离婚但不想跟她老公生孩子，可是双方父母又催着他们要孩子，所以娜娜想先让我使她怀孕然后去她老公那里再走个受孕的过程，让她老公以为孩子是他的，虽然娜娜没有直接说明白，但我猜出了她的这个想法，我深深的知道这样做会后患无穷的，所以我便委婉的拒绝了。

    这件事儿之后，我便慢慢的刻意疏远一点儿娜娜，让她冷静，不要再陷的更深，因为我很清楚，我们只能是露水夫妻，不可能长久，也见不得阳光。

    即使是在后来见面做爱时不带安全套，我也会在射爱液的时候将东东从娜娜的洞内拔出来体外射，或者是快射的时候让娜娜给我口交射在娜娜的嘴里，绝对不会射进洞内。

    １０月中下旬的时候，我去洛阳出一次差见娜娜，应该说这是我和娜娜最后的见面，以后不会再见面了，到了洛阳，我和娜娜仍然是疯狂的做爱在我之前的劝说下娜娜已经打算放弃了之前怀孕的念头，但是为了保险起见我还是尽量体外射或是在娜娜的嘴里射出来。

    娜娜感觉到了我的小心，对我说道：“放心吧，如果你不想跟我生孩子，我绝对不会勉强你，我只想让你快乐，不想让你有任何负担或是不快乐，我现在是安全期，你没必要体外射，完全可以射在我身体里，这个时期我不会怀孕的”随后娜娜又轻声的说了一句：“我喜欢你在我体内射时带给我的那种快感我渴望着你在我身体里强有力的抖动。”就这样我在洛阳待了５天，与娜娜缠绵了５天，临走时的中午，我和娜娜在床上侧身躺着，娜娜侧身背对着我，我搂着娜娜的腰，静静的闻着她身体散发出来的女人特有的体香。

    许久，娜娜转过头来对我说：“想感受你在我体内强有力的跳动……”说完娜娜伸手解开我的裤子，我刚想起身将娜娜翻转过来，娜娜说就这个姿势吧，从我后面进入，我喜欢这个姿势，我便原位的侧身躺下，慢慢的将娜娜和自己的内外裤脱下，我用手将娜娜的腿轻轻向上抬起，娜娜将臀部向后挪动，使我的东东与她的洞洞有一个很好的角度，方便顺利的插入，慢慢的我温柔的进入了娜娜的身体，轻柔的抽插，以前做爱娜娜感受到的是我的激情和狂野，此时此刻我想让她感受到我的温柔与体贴，大约抽插３０次左右。

    娜娜娇媚的说道：“要到了”之前我和娜娜聊天，她说过最喜欢这个侧身位背后式的做爱体位，因为这个姿势我的东东非常容易触碰到她阴道内的Ｇ点，所以不用多少次抽插就可高潮，我听到这个信号，便稍稍加快了速度。“我到了”说完，娜娜不停地颤抖着身体，慢慢的平静下来。

    我再次回到原来的速度，让娜娜继续感受我的温存，就这样娜娜高潮了４次，此时我的爆发点也已经临近，我暗暗的加速，娜娜的呼吸也是越来越急促。

    突然娜娜说：“我们一起高潮好吗？不要射在外面，我喜欢你射在体内的感觉不会怀孕的，相信我，”娜娜这种略带有祈求的话语让我有些感动……所以我回答到：“我们一起”就这样我加快速度幅度变大。在爆发的前一秒我大声的喊道：“娜娜，我要射出来了！”娜娜回应到“我也到了！”滚滚爱液射入体内，随着东东一下一下的抖动，娜娜会一下一下的呻吟，身体不住地痉挛……

    高潮消退后，起身擦洗整理完毕，我们下楼去吃饭，之后我便要坐车回沈东，临行前娜娜问我什么时候再来，我说很快，１１月中旬吧，但我内心知道，这可能是最后一次见面了。

    娜娜轻声的回答到：“我等你。”最后我给了娜娜一个深深的拥抱，便上了出租车驶向火车站，坐在出租车上我的心里涌上了一些思念与悲凉……

    回到沈东后，无论是电话、短信还是ｑｑ都与娜娜联系的少了，即使是联系，说的也是很平常的一些东西，娜娜可能也感觉到了我的疏远，再也没有问过我什么时候还会再去洛阳，只是会在每次聊天结束的时候轻轻地说一句：“我会一直等你来”渐渐联系越来越少，直到现在我与娜娜没有了任何联系，虽然各自都有对方的联系方式，但谁都不愿去再打扰彼此现在的生活…

 91.第九十一章 妥妥广场老总请区委书记、区长嫖娼，给李冰冰找鸭

    [第1章第一卷]

    第91节第九十一章妥妥广场老总请区委书记、区长嫖娼，给李冰冰找鸭

    妥妥广场由国内著名地产企业妥妥集团在各地投资兴建的商业大楼，一般都包括购物中心，娱乐中心和城市公寓。所建之处，往往都成为当地的地标性建筑。

    沈东市铁南区有一片23层楼组成的小区红卫兵楼，此小区为沈东市市属企业拉贾斯集团建设管理的，拉贾斯集团原来是煤炭部直属企业，不归沈东市管理，后来经过辽宁省争取，划归沈东市管理。因这片小区位于市中心，紧邻沈东市抗日纪念碑广场（抗日战争胜利纪念碑广场），市委、市政府想把这片区域改造成高楼，有5个地产企业竞争红卫兵楼改造工程，妥妥集团就是区中一家。为了得到这一工程，妥妥集团答应给铁南区政府8亿用作拆迁安置费，另外再投资72亿元用于项目建设投资。为了得到这个工程，他们给沈东市委书记、市长、铁南区委书记、区长每人送了一些钱，其他有关人也都送了礼。最后市政府和铁南区政府决定不再招标，确定由妥妥集团建设改造红卫兵小区。

    事情定下后，沈东市政府有关人员找到拉贾斯集团的领导，告诉他们市里对红卫兵楼改造的决定，并要求他们给红卫兵楼区域的老百姓做思想工作。拉贾斯集团的人对市政府的人员讲：我们老总开始就不同意改造，因为这里是采煤遗留的采空区，不能盖高楼。你们盖高楼，将来会出事的，我们不管做思想工作。工作人员向市里领导一汇报，市委书记把拉贾斯集团的党委书记、总经理老马叫到办公室，和他讲了市里的决定，让他支持，并请他做好职工的思想工作。总经理说：“原来建楼就没敢建4层，就是怕在采空区建的楼出现塌陷。这下边都是空的采煤巷道，我坚决不同意建高楼，市委非要建设高楼，我也没办法，但我不管做职工的思想工作，职工的思想工作你们市委去做吧。”市委书记一听气坏了，说：“这事你不用管了，你回去吧。”过了几天，市委、市政府作出决定：免去拉贾斯集团老马党委书记的职务、免去拉贾斯集团老马总经理职务，由原来拉贾斯集团的副总经理李冰冰接任。李冰冰上来后，坚决支持市委关于对红卫兵楼改造的工作。红卫兵楼改造在铁南区财政局得到妥妥集团的8亿元汇款后，正式展开。

    沈东市妥妥广场项目地处沈东市的核心地带，位于铁南区中华道南侧，抗日纪念碑广场东侧，东至图出路南临解放道西至大学路北至中华道、北侧紧邻中华道，距离建安路仅500米，交通快速便利、西侧紧邻抗日纪念碑广场及人民公园。

    然而在和住户和商户签订拆迁协议时，许多人不同意拆迁，怕迁回来后，因建在采空区楼太高发生塌陷。来找群众签订协议的是铁南区拆迁办的人，拉贾斯集团只派了几个人跟随，他们对做群众的思想工作也不积极。这样过了4个月，也没签订多少户。钱到了铁南区财政局手了，铁南区拆迁办的人对这事也不着急，只有妥妥集团的人急坏了。妥妥集团沈东妥妥投资置业有限公司李总找到区委书记、区长，让他们抓紧签订协议进度，区委书记说：那些人都是拉贾斯集团的职工和家属，我们和他们讲不好使，你应该找找拉贾斯集团老总李冰冰，她要是给你使劲，那签订协议的进度就快了。

    妥妥集团沈东妥妥投资置业有限公司曾给拉贾斯集团原来的马总送过礼，但他没要。新老总上来后妥妥集团也就没再去理她。沈东妥妥投资置业有限公司李总问道：“拉贾斯集团李总喜欢啥呀？”区委书记说：“她是个女的，据说喜欢男人，但这只是听说，不一定正确。”

    沈东妥妥投资置业有限公司李总找到拉贾斯集团的李冰冰总经理，对李冰冰说：“李总，我们的工作还请你多支持。”李总说：“我已经抽掉了5个人，配合拆迁办的做职工思想工作，这五个人抽走后，我还要找别人顶替他们原来的工作，他们到那后拆迁办也没给他们开工资，也没给他们发奖金，他们有意见，所以工作不卖力。”妥妥的李总听出了话外音，他说：“李总，我让出纳一会给你这拿10万块钱来，请你发给帮着做职工思想工作的那5个人，算作是我们给他们的奖金。”李冰冰说：“那我替他们谢谢李总了。”李总给出纳打了电话，过了20分钟，出纳拿来了20万元到李冰冰总经理办公室，妥妥集团的李总让财会出去后，他把这20万元现金递给李冰冰，说：“李总，这是20万元，其中10万元是给你的奖金。”李冰冰说：“我没去到现场做工作，这钱我不能要。”她拿出10万元递给李总，李总没收，他说：“李总，您这领导也很重要，没您的安排，他们那会去帮忙那，所以这钱你一定要收下，这只是你的奖金，不算受贿。”李冰冰说：“那这钱我先收下，如果到拆迁办配合工作的人奖金不够时，我用这钱给他们发奖金。”李总说：“这10万是给您的，您别给他们了。”李冰冰说：“这你就别管了，我安排吧。”李总说“那你忙，晚上咱们一起吃个饭，你有时间吗。”李冰冰说：“行，有时间。”

    晚上，李总请铁南区区委书记、区长、李冰冰吃饭，他们吃过饭后，到我的酒吧包间来唱歌，李总对领班董红说；“去，给我找三个漂亮的小姐。”三个小姐找来后，李总说：“你们要陪好这三位客人，要陪他们唱好、喝好、玩好。”两个小姐去陪区委书记和区长，他们很高兴，一位小姐去陪李冰冰，李冰冰绷着脸不高兴地说：“我不用陪，你还是陪李总吧。”区委书记说：“你怎么这不会办事，去找个帅哥来陪李总。”李冰冰忙说：“不用、不用，我自己挺好，不用找了。”李总说：“我去找个吧。”李冰冰总经理说：“不用去了，你找她们这也没有。”李总还是没听李冰冰的，到外面找来董红，让董红给找个鸭，董红说：“我们这没鸭。”李总说：“不是鸭也行，只要是帅小伙就行，让他今天做回鸭，我一定给他双倍工钱，这个客人对我太重要，你一定要帮帮我。”董红说：“你先去吧，我给你找找。”李总说：“拜托、拜托。“董红找到我，和我说了这事，我说：“你就说没有，让他去别处找。”董红说：“他们来了4个人，这人我不认识，另两位男的是铁南区区委书记和区长，那位女的我不认识，但书记、区长都对她很客气、有点毕恭毕敬的，说明她职位的重要性不会比区长低，有可能是新来的市里领导，这些人咱们可惹不起，要哄他们走，明天咱们就得关门。这样吧，你长得挺帅的，你去应付应付，我们把这关过了再说。”我一看没别的办法，我就说：“行啊，只能老将出马了。”

    我被董红带到包厢，董红对她们说：“这是我们酒吧的李大刚。”区长说：“大刚你去陪李总。”我来到李总旁边，坐在沙发上，给李总加了一些茶水，双手端起，递给李总说：“李总，请喝茶。”李总一看我长得挺帅、还挺会说话办事，她挺喜欢我，她接过茶杯后说：“你也喝点吧。”我说：“我不渴。”这时我仔细看了一下李冰冰，她今年52岁，身高1.75米，深眼窝；高鼻梁，皮肤非常白，保养得很好，脸上没有一丝皱纹，眼角稍微有几条鱼尾纹，身材也很好，没有赘肉，长的就像30多岁的女的一样。我们在包厢尽情的唱歌、喝酒。玩到12点，沈东妥妥投资置业有限公司的李总说：“你这楼上有单间吗。”我说：“有。”他说：“开4个单间，我们晚上在这睡觉。”我说：“行，我带你们上去。”我给他们安排了4个房间。他们3个男人，每人有一个小姐陪睡。完后，我把李冰冰带到一个较大的房间，里面有双人床、电视、卫生间等。到里面后，我关上门，对李冰冰说：“李总，我留下吗？”李冰冰说：“你都把门关上了，还怎么走啊。”我说：“打开就可以走了。”她说：“还是别打开了，我也累了，咱们洗洗睡觉吧。”她自己脱光衣服后，看我光看着她，也没脱衣服，她说：“你把衣服脱了，咱们一起洗澡吧。”我说：“行。”我脱光衣服，和她一起来到卫生间洗澡。

    她除了乳房下垂像个老太太，其它都像一个年轻的少妇，她皮肤白白的能看见里面的红色血管，她的乳头挺拔，颜色是红色，乳晕也是红色的，三角地的毛毛稀疏，毛毛颜色发黄，我想她一定是个混血儿，她让我给她身上涂上了沐浴露，我在给她涂到乳房和三角地时，多揉擦了一会，在给她三角地揉擦了一会后，她一把抓住我的东东，给我撸了起来，她说：“你别管我了，你快洗吧。”我知道她有些急不可耐了，我赶紧给自己身上擦沐浴露，擦好后，她用水龙头把自己身上冲洗好后，用水龙头给我冲洗，在这过程中，她的一只手一只握着我的东东，这样我的东东就一只处于挺拔状态。我俩冲洗干净后，她一手抱着我，一只手握着东东，把东东对准她的洞口，她用身体一顶，把东东顶了进去，就这样，我们在浴室做上了爱。在浴室做完爱后，她又拉我到床上，让我仰躺在床上，她坐在我的东东上和我做爱，她虽然岁数挺大，但做爱的数度很快，力量很大，但她的夹力很小，东东在她的洞洞里没什么感觉，只有触到她的G点时以及她的洞洞围绕着我的东东转圈时，东东才有些感觉。她一直采取的女上位，她一会面对着我，一会背对着我，一会趴在我身上一边和我亲吻一边做爱，一会她又身体后仰着和我做爱，一会又蹲着和我做爱，由于我对她的感觉不强，我一直没来高潮，她却来了好几次高潮。我们就这样做爱到凌晨2点半，才结束。我仰躺在床上，她侧身抱着我，一只胳膊搂着我，一条腿放在我的身上，幸福的睡着了。而我却一直睡不着，我想：现在的官员怎么嫖娼找鸭都不忌讳别人知道了，难道他们不嫖娼、不找鸭就活不下去吗，但话又说回来，他们这些人越多，我们酒吧的生意才能越火。

 92.第九十二章 为签拆迁协议，对业主采取绑架、打骂措施，所盖百米高楼房发生倾斜

    [第1章第一卷]

    第92节第九十二章为签拆迁协议，对业主采取绑架、打骂措施，所盖百米高楼房发生倾斜

    在铁南区拆迁办和拉贾斯集团的共同努力下，红卫兵楼拆迁协议签订的很快，但有一个问题，很不公平，居民住宅按1：1.5给建好后的安置楼房，个人、集体所有的商铺按1：1.25给建好后的安置底商，国有的商铺却按1：1给建好后的安置底商。同样的房产却因为所有人不同给不同的安置待遇。有些国有的不同意这种安置，要求给予现金安置，但铁南区拆迁办的人说：“国有的一律不给现金安置。”他们把这种情况写信反映到省和中央等有关部门，却没有任何音信。最后只能忍气吞声地和他们签订了拆迁协议。

    有一个商铺一直没有签订协议，原因是这商铺开始是两个人各出资50%购买，房产证、土地证都是两个人的名字，因为一个人是外地人，他在本地发展的并不好，他把商铺50%所有权卖给了本地人，本地人把房产证变成了自己的名字，在土地证还没变成自己名字时，本地人死亡了，现在外地人说商铺是他俩的，是本地人没经过他允许自己找人变更的房产证，而本地人的女儿说他爸爸把购买50%的商铺钱已经给外地人了，本地人的女儿到沈东市房产局查询，他们商铺所有人确实变更了，但当时受理的材料遗失了，这样就成了一个迷案。拆迁办要求他们双方到场签订拆迁补偿协议，而本地人的女儿不同意双方签字，要求安置商铺只给她，不给外地人。外地人要求必须有他一半的安置商铺。这样，在所有商铺都已拆除的情况下，只有他们的商铺没签协议，孤零零的耸立在那里。

    老这样拖下去也不是办法，拆迁办的人说：你们到法院告状吧，让法院判决这商铺归谁，然而他们就是不去法院告状。妥妥集团沈东妥妥投资置业有限公司的李总看到那商铺老不拆迁，便找拆迁办的问明了情况。李总派人把外地人绑架到海边一个平房，李总的手下林工运对他说：“你到底收没收到本地人给你的买房款。”他说：“没收。”林工运说：“给我打。”两个年轻人上去就打了一顿外地人。这时问他：“你收没收到钱。”他说：“没有。”林工运说：“给他上测谎仪。”在给他戴好测谎仪后，林工运先问了他几个不疼不痒的小问题，他对答如流，这时测谎仪的显示屏上曲线很正常，林工运突然问道“你收到本地人买商铺的钱了吗？”他说：“没有。”这时显示屏上的曲线突然凸起，这显示他说了假话。林工运说：“你说了假话，你现在说实话你还能活，否则就把你扔海里喂鱼。”听着大海的涛声和海鸥的叫声，外地人怕了，他说：“我是外地人，他老欺负我，让我5万元卖给他商铺50%的股份，当时商铺已经价值40万元，我不同意，他就找人打我，最后我只好同意，接了他5万元。”林工运说：“那说明你把商铺卖给了他，他差你15万元。”外地人说：“对。”林工运说：“你去帮她把土地证过户给她，我给你15万元。”外地人说：“那不行，现在这房子价值100万了。”这时一个打手说：“别跟他废话了，给他扔海里得了。”林工运说：“行，你们给他扔海里吧。”两个人抬着他走向海边的一条船。他一看要真把他扔海里，他吓坏了，他说：“别扔我，我按你们说的做。”在这些人的跟随下，他把土地证全部过户给了本地人的女儿。妥妥集团沈东妥妥投资置业有限公司给了他15万元。在妥妥集团沈东妥妥投资置业有限公司、拆迁办、拉贾斯集团的共同努力下，拆迁协议全部签完了。

    妥妥广场建设进展顺利，两年后就可使用了，但是由于妥妥广场把紧邻中华道和中华副道这些黄金地带的底商都卖了，原来位于这里的商业主被安置到偏远的解放道、解放副道，这些业主都不满意，纷纷上访告状，但由于当时签订的是拆迁办准备的格式合同，上面写的是在红卫兵楼区域内给予安置，虽然上访，却没有结果，而且有几个业主到南区法院告状，也败诉了，后来他们又到铁北区法院告状，仍然败诉，他们到铁西区和沈东市中级法院告状，没被法院受理。有些业主没办法只能要他们安置的底商，然而由于这些底商大多盖在高楼下面，里面有许多柱子、承重墙，有些结构就像普通住房一样，根本没法做商业用，自己没法用，出租也没人租，由于保安保卫措施不到位，形同虚设，许多底商里面的水暖件、电线被偷，找妥妥物业，却几年不给修复。有些底商向外出租了两年多仍然租不出去，有些给的面积小于原来的面积，但相差部分又不给钱也不给房，这些业主都被妥妥坑苦了。

    妥妥回迁楼建好后，原来红卫兵楼的回迁户却迟迟不肯入住，有的干脆选择货币补偿。这是为什么？回迁户张先生不停地向有关部门和媒体反映回迁房质量问题，他认为妥妥广场将近百米高的楼房建在采空区不妥，质疑四号或者五号楼发生倾斜。张的行为或许是回迁户不肯入住的直接原因。

    张先生是拉贾斯集团有限责任公司万山煤矿的退休职工，退休前他在煤矿下过井，也做过两年的技术员。妥妥广场没有建设前，一家三口长期居住在拉贾斯煤矿为职工建设的红卫兵楼生活区内，当时三口人的居住面积仅有三十多平方米，改造前拉贾斯煤矿已经进行了房改，房屋已经落在了个人名下。拉贾斯集团有限责任公司外宣部门的工作人员表示，改造前拉贾斯集团和沈东市早就进行过土地置换，红卫兵楼和拉贾斯煤矿已经没有任何关系，甚至有的职工已经将房屋出售给了他人。

    张先生的家庭条件特别困难，儿子已经30岁了如今还没有婚房，按照拆迁前制定的1:1.5的安置条件，张先生家庭在这次回迁中可以分得一套57平方米左右的回迁房，相对原有的住房条件，回迁后居住条件明显能够得到改善。张先生因高楼建在了采空区始终不愿意回迁，他只想拿到一笔钱重新在别处购房，而拆迁办开出的每平米7800元的价格令他无法接受。

    张先生与沈东妥妥广场交涉期间发现，四号楼和五号楼楼缝间有两条原本应该平行的两条直线也不平行，通过对楼缝他发现两条“平行线”上部重合后，下部出现了缝隙，他认为四号楼或五号楼垂直度出现了偏差。

    记者曾经来到妥妥广场五号楼的东南角，妥妥广场的四号楼和五号楼均为直上直下的立体建筑，建筑物的四角与地平面均形成90度直角。按照张先生提供的方法，记者以四号楼西北角和五号楼东南角为两条平行的直线，随着镜头向五号楼靠近，两条平行线间的距离越来越小，就在两条线即将重叠时，奇怪的一幕产生了，两条直线的上部重合了，而下部则出现了明显的缝隙，记者用同样的办法进行测试，妥妥广场内其他楼房未发现类似现象。

    张先生认为这种现象是由于地基下沉引起的，说明某一栋楼房发生了倾斜。对此，沈东妥妥广场的工作人员表示，视觉看到的证明不了任何问题，认定楼歪需要仪器进行鉴定。

    在一场大雨过后，妥妥广场回迁楼东南角一家学校门口路面出现下沉，这一突发情况更是坚定了张先生先前的疑惑。

    张先生在和妥妥广场方面的接触中，妥妥方面为其提供了沈东中央商务区妥妥广场可行性研究报告和沈东妥妥广场采空区治理工程设计，开发商原本想通过这些资料证明工程的可行性，意外的是他在沈东妥妥广场采空区治理工程设计中发现，红卫兵楼区域地质复杂。不仅有岩溶，万山煤矿历史遗留的采空区、巷道等，还有可能有附近联合煤矿越界开采留下的采空区，该地块未改造前的房屋建筑物大部分为二层和三层，项目改造后，妥妥广场的建筑物大多为近百米的高层，他认为存在安全隐患。

    沈东妥妥广场除距离拉贾斯煤矿较近外，项目区和联合煤矿的采区仅隔一条解放道，项目区的西南不远处的联合大酒店的位置原来是李庄煤矿的井口。

    妥妥广场建筑群不仅密度大，建筑物更是高达近百米。据资料显示，沈东妥妥广场项目建设用地面积210.27万平方米，总建筑总面积1040.60万平方米，地上建筑面积880.60万平方米，其中大商业140.00万平方米、酒店40.00万平方米、写字楼140.00万平方米，住宅330.00万平方米，回迁部分230.60万平方米，容积率4.18，建筑高度99.9米。

    翻阅了沈东市城市总体规划（20082010），规划显示沈东中心城区地处煤矿区，地下采空区多，采煤塌陷区主要是由拉贾斯煤矿井下采煤造成的。其大致范围由大学路与中华道交叉口向西南到福利院到范各庄再到王家屯，有大学路与中华道交叉口向东南到车站路与解放道交叉口再到光复路与黄岩道交叉口。沈东中央商务区妥妥广场可行性研究报告显示，该项目位于沈东市铁南区中华道南侧，解放道北侧，大学路东侧，图出路西侧，正好处在大学路与中华道交叉口向东南到车站路与解放道交叉口再到光复路与黄岩道交叉口政府划定的采煤塌陷区域内

    采空区能否建高楼当地一直存在很大争议，拉贾斯集团同样有从事房地产开发的公司，这家公司在红卫兵楼区域附近建设的楼房多为两层和三层。

    面对记者提问妥妥广场正下方是否有拉贾斯煤矿的采空区和巷道时，外宣部门的工作人员不愿多提。一位工作人员直言，有些事情他们不敢说，除非是退了休的。

    沈东妥妥广场采空区治理工程设计中，记者找到了妥妥广场为采空区的证据。

    项目区煤层开采情况显示，项目区内及周边开采煤层的的矿山企业共三家，分别为拉贾斯（集团）有限公司万山矿业分公司、沈东市图出煤矿与李庄煤矿，其中，李庄煤矿在项目区以外范围。

    妥妥广场项目均在拉贾斯（集团）万山矿井田范围之内，位于该矿井西北角的老生产区，本项目区内开采煤层为12－2煤层。据采空区治理工程设计介绍，红卫兵楼区域下方是解放前的老采空区，已经停采65年。图起煤矿已经在2000年关停，影响妥妥广场安全的主要为图出煤矿老井，主要复采万山矿7＃－12＃地质剖面之间8、9、12急倾斜煤层。

    沈东妥妥广场采空区治理工程设计中还显示，地下采矿条件不明，不确定性显著。该区采空区形成于解放前，距今60多年，采矿资料缺失，且小煤矿开采具有不确定性，由于场地构造及采矿条件的复杂性，使得物探方法（多解性）及“点式”钻探工程在场区内采空区探查工作中的局限性尤为突出。尽管场地开展过地球物理探查（可控源CSMT和RT层析法）及钻孔探查（4个钻孔）工作，仍未查明场地下采空区的空间位置、展布形态及覆岩体结构特征。

    采空塌陷区对妥妥广场建（构）筑的影响性分析显示，在老采空区上进行妥妥广场工程建设时，老采空区残留空洞或破裂岩体构成了不良地质条件，将会对已建（或拟建）的建（构）筑物安全构成一定的威胁。

    为确保沈东妥妥项目地质安全，根据省住房和建设厅的批复和专家评审意见，对妥妥广场区域122煤层进一步探查和注浆减灾处理。

    妥妥广场回迁住宅、商业区域地下注浆减灾处理于3月底正式结束并于下月25日取得工程验收合格报告。

    新的问题又出现了，张先生提供的一张照片显示，解放道两侧分别耸立着两排用来注浆的混凝土罐，两边都在向地下注浆，南侧中正联合广场的主体工程还没有施工，北侧妥妥广场主体已经基本完工。

    中正联合广场的一份资料显示，项目单位汲取妥妥项目建设的经验教训，按照先治理后建设的方针先后聘请多家专业机构对区域地质条件进行专项勘察，制定了科学的治理方案。

    历时两年投资约2900余万元对项目区域采空区进行注浆减灾处理。

    究竟应该先治理地质灾害再施工，还是应该施工后治理地质灾害，张先生感到十分费解，如今他一家三口仍然租房居住，去年4月份开始，妥妥就已经中断了过渡费的发放，对于生活困难的张先生一家1000元的租金占到了家庭收入的很大一部分，但是他仍然执着地行走在维权的路上。

 93.第九十三章 在大连和两个小姐双飞做爱

    [第1章第一卷]

    第93节第九十三章在大连和两个小姐双飞做爱

    上星期五我出差去大连市，办完业务后顺便联系了一下大连市的同事，他是我之前的同学，同学一听我来了，兴奋的不得了。我们在学校时就是最要好的两个，这些年因为都在忙于自己的工作，所以没有更多联系。同学在电话中告诉我到宾馆接我。过了半个小时的时间，我看到同学开着一辆高级越野车来到宾馆的门口，两人见面互相拥抱着，互相骂着相互上学时的“绰号”。

    同学拉我上车告诉我一起去找个休闲的地方去潇洒一番。

    同学告诉我这些年因为当地矿产资源的开发，一次偶然的机会让他抓住了，承包了一家铁矿。经过他几年的打拼，不但还清了银行贷款，现在反而拥有资产近两千万元。相比之下，自己当然没有办法和人家相比了。

    两人说着车就开到了一家高级的会所处，凭想像在这里我们可以享受到超一流的服务。同学告诉我先洗个澡，然后再吃饭。接着同学又拉着我看起了艳舞的表演，过火的表演搞得也是欲火直升。看完之后，同学说我们两人就都不回去了，就在这里各自安排个房间休闲一下。我也觉得盛情难却，就住了下来。

    进入房间后，发现有电脑，就计划上网聊天。刚打开电脑就听到了敲门的声音，进来了两个小姐。其中一个小姐说：“哥，我们为你服务可以吗？”

    我说“我没有安排啊”。

    小姐又说：“哥，和你一起来的哥安排的”。

    我搞不懂，就和同学通了一下电话，同学说：给你安排了，你就尽情的玩吧，说完就挂掉了手机。

    我感觉同学一番好意，不能不领情了，何况自己也是欲火难忍的。我问了一下小姐，我说“你们两个是不是一起为我服务啊？”

    小姐笑着说：“当然了，我们按着你朋友的安排，一起为你提供最高品位的服务，哥，我们保你满意的”。

    我一听心中大喜。

    我仔细看了一下两个小姐，真是漂亮的很，并且身材和三围也是绝对的标准，但是皮肤是一白一黑。看来今天真是艳福不浅了，我要享受这黑白双雌的高级服务了。

    为了充分享受这高级的服务，我决定先听从两个小姐的摆布。其中一个小姐先爬上床来，到我的身后给我做着头部和上半身的按摩，另外一个脆在床下给我做着足底和腿部的按摩。我咪着眼睛在享受着。

    床上的小姐胸部紧贴着我的后背，我感受到两个咪咪在后背上摩擦着，虽然隔着衣服，但是也能感觉出小姐两个咪咪的热度和坚挺，加上头部的按摩，自然爽得很，自己的东东也随之坚挺起来。

    床下的小姐看了笑了起来，说小哥哥在搭帐篷了，我们听着都笑了。床下的小姐接着为我做着大腿部位的按摩，时不时的也会碰到我的东东。

    两人上下的一起按摩，让我欲发的坚挺和欲火难忍。但我还是克制着自己的欲望，我要领略这种高级的服务。

    两人按摩了一会，其中一个说：“哥，你把衣服脱了，我们上床去耍吧”，

    我站起身来，两个小姐分别把我的身上穿的浴衣脱了，又在床上铺上一块大的白色的毛巾。

    我上了床后仰面躺下。其中的一位小姐用舌头吻着我的乳头，并用手在我的胸部摸着。另外一个用舌头和手从脚开始做着下半身的按摩。两人左右和上下分着做着，很专业的互相没有干扰。

    此时的心中真是舒服的很，一种从来没有享受的感觉。两人各自做着，最后两人的舌头都到了东东这个中心点上，一个人用手握着我的东东，用口为我套弄着，在做着“口活”，另外一个为我按摩着两个蛋蛋，真是快乐的要死。

    我努力忍着，多亏喝了不少酒，自己的东东有些麻木，否则就会一泻千里了。

    忽然自己感觉自己的东东有些很热的感觉，我睁眼一看，其中一个小姐双腮鼓着，在用口上下套弄着自己的东东。

    接着另外一个拿起床头的杯子，倒出几块冰块含在嘴里，替换下另外一个小姐用嘴给我做着口交。

    马上感觉一种很凉的感觉，冷热一替换，自己的东东觉得刺激更大了。如此两人来回做了五次，再起身一看自己的东东，东东头部和东东胀的通红，摸一下热度比平时勃起时还要高一些，两个小姐又让我趴着身子，一个小姐用舌头在我的Ｐ眼上舔着，做着圆周运动，我感觉自己要射了。还好挺了一下还能忍住。

    接着，这个小姐扒开我的屁股蛋用舌头在我的Ｐ眼中来回插着，我感觉自己的东东冒出了不少水，滴在床上。

    过了一会我觉得自己要射了，就告诉她先停下来。我可不想这么快交枪，我还没有享受插洞的享受呢。

    小姐听了后说：“哥，你是不是要射啊，要是射，你就射吧，我们为你服务是按小时收费的”。

    我听了心中也就放下心来，在享受了一会之后，就“啊”的一声射了出去。

    一种很爽的感觉，从来没有过的经验。看到我射了出来，一个小姐给我擦了东东，让我下床来，另外一个又拿出另外一块大的毛巾铺在床上，然后我们又上了床。

    他们让我躺下后，其中一个拿出一根红色的蜡烛，点着后燃烧了一会，便将蜡烛流下的蜡油往我的胸口和腿上滴着。蜡油落在身上初始是很烫的感觉，在不断落下后，有一种说不出的刺激。

    随着这种刺激的不断加强，自己已经软下来的东东又慢慢的变得坚挺起来。

    两人在感觉我的东东充分挺胀后便将蜡烛熄灭了。之后，两人又将我身上凝固的蜡油清理干净。随后告诉我下面将进入“游龙戏洞”的节目了。我不清楚，问了一下。她们告诉我就是可以开始“打炮”了。

    我觉得马上进入“打炮”太早了些，我要充分看看两个小姐身体，难得机会可以同时对两个女人进行对比。于是我叫两个人并排立在床上，色眯眯的用手来回摸着两人的乳房，用手用嘴在感觉着，果然有所不同。其中白皮肤的小姐，乳房要小一些，乳头也有些软。

    而黑皮肤的小姐的乳房更加坚挺一些，乳头要比白皮肤的小姐的大，并且比较硬。

    我来回戏弄把玩着。

    我又对两人的腹部进行了对比，身材都差不多，没有多大差别。我让两人又躺下来，让两人分开腿。我来回对比看着。白皮肤的毛毛要比黑皮肤的要多一些，两人的三角地部都比较鼓，摸起来感觉很好。

    拨弄着两人的洞口，其中白皮肤的肉片要大一些。用手指进两人的洞里，感觉出都是很紧的。两人在我的不断戏弄下，洞洞都变得湿润起来。其中一个小姐说：“哥，我们开始吧，要不时间不够了”。我一听也是。

    我先自己仰面躺下，其中白皮肤的小姐正面跨在我的裆部，用手扶着我的东东慢慢的坐了上去，说了一声：“哥，你的真大啊”，在插入后开始进行着活塞运动。另外黑皮肤的小姐也正面骑在我的脖子上，用洞口摩擦着我的嘴，我张开嘴用舌头来回舔着、吮吸着肉片，并用舌头插入洞中来回抽动。

    两个小姐也配合着用手摸着自己的乳房在呻吟着，白皮肤的小姐也时不时的偷摸一下黑皮肤小姐的乳房。两人做爱时的呻吟，宛如动人的奏鸣曲，让人感受进入了性爱的天堂。

    在经过几十下的抽插运动后，两人又起身互相交换了一下位置。我又品尝了不同的口感滋味和感官的刺激。

    我觉得应当是我主动的时候了。我起身让她两人仰面躺下分开腿。我轮流抽插着二人，不能对二人有所厚簿，因此，每人得到抽插的机会是相等的。当然，来回抽插着两个不同的美女洞洞滋味自然不同，今天足以享受如此艳福了。

    接着我又让两人转过身来，趴在床上撅起屁股。我看到两人在我眼前撅着不同的洞洞，感觉特别的刺激和诱人。充分欣赏过后，立即又扬鞭上马，再享性爱欢娱之乐。

    之后，我又按黄色影片上姿势分别让二人叠在一起插着。我再试图让她二人互相口交时，二人均表示不在服务范围内，并且也不喜欢而作罢。

    因为已经射过了一次，所以这次做爱的时间就长了一些。自己算来也快到时间了，我便使劲抽插着二人，最后在三人的哼叫中再次射出了自己的爱液。翻身下来，自己也是累得疲惫不堪了。

    第二日自己睡到十点来钟才起来，和同学打了个电话。同学也是刚刚醒来，看来也是一番鏖战。两人起身后，到餐厅吃了一顿自助餐狠狠地找好吃的补了补。

    吃饭时同学坏坏地问我昨天玩的怎么样，我们互相紧紧盯了一会，彼此大笑起来，这不需要用言语来表达了，是男人都会在昨夜销魂的。

 94.第九十四章 志桓把自己的情人让给经理做情人

    [第1章第一卷]

    第94节第九十四章志桓把自己的情人让给经理做情人

    早上，在妥妥科技发展公司的写字楼内，周志桓在走廊上正好遇见李绮婷。绮婷看看四周没有人，就在他的耳边低声说：“记着，今晚下班后，一定要到我的家里来。”说完向他抛了个媚眼，志桓看着她娇媚的样子，心理完全明白，兴奋的点点头，两人装模作样的打了个招呼，若无其事的回到自己的座位去。

    公司内，每个人都很严肃地做自己的工作，而经理曹文迪也和往常一样，表面看起来很平静，但心情老是起伏不定。他想到了绮婷，那张俏丽脸、水汪汪的美目、丰满的前胸、细腰翘殿和修长的美腿。他便从心底兴奋起来，很想早一点知道志桓替他做的事进行得怎么样。终于，他忍不住走到志桓的办公桌前，随便找个借口唤他进自己的办公室。

    志桓来到文迪的办公室，关上门后，即满脸笑容的对他说：“经理，李小姐那边，我昨天已和她谈过了。”“她的意思如何？”文迪迫不及待的问。“她说要考虑两天，我感觉会有好消息告诉你的。”文迪听完，感觉轻松起来，高兴地说：“这件事就看你了。”志桓又说：“经理，你还有什么意见吗？尽管提出来，我好和李小姐谈谈。”“没有，我什么意见都没有，只要李小姐愿意，我全听她的。”“那我出去工作了。”志桓说着退出经理室去了。周志桓是营业部的一名职员，长得高大英俊，甚得公司内女同事的好感，只是他早在两年前已结婚了。他在公司的职位不高，但他一心想往上爬，升职的方法很多，自己这次如果能完成曹经理要他做的事，升职就有很大希望了，他在想怎样说服这个美人能跟曹经理，虽然有些舍不得，但为了自己前途着想，还得用心去做啊。

    晚上，在绮婷那间充满粉红色彩的卧室中，周志桓躺在软绵绵的床上，绮婷就坐在床边，身上只穿着薄薄的厘士内衣，红色的灯光照在她的脸上，显得更是迷人。志桓伸出手，在绮婷粉红的乳头上捋捏揉弄着。绮婷配合着把乳房挺得更高些，娇媚的说：“志桓，昨夜我好难过啊！你好狠心呀！”说着，便伸手向志桓的肚子下面摸下去，一根硬硬的东东就在内裤之中翘了起来。绮婷摸着那根她最喜爱的东西，最后终于忍不住把志桓的内裤拉了下来，白嫩嫩的玉手，一把就把志桓的肉棒握住了。“喜欢吗？可是它还不太硬呢！”志桓笑笑说。“我帮你加工吧，不加工，你是不能满足我的。”绮婷说着，就用手捏紧志桓的东东，上下的捋动一阵，那东西果然坚硬得如同铁棒一样。“绮婷，这东西被你弄得头都昂起来了，马上想进入你的小洞中去呢，快上来套进去吧”，志桓说着，一把将绮婷拉起来，就把她抱进怀里，一把扯去她的胸围。

    绮婷倒在志桓的怀中，用舌尖舐弄着他东东的头部。志桓搂住绮婷，抚摸着她的乳房，另一只手就脱她的三角裤，而琦婷亦极力配合的让他把裤子脱下。志桓将她按在床上，然后把她的大腿分开，挺着东东，就往洞中乱捣。“慢一点好不好，好痛啊！”绮婷叫起来。志桓和绮婷已不是第一次，但他知道女人的毛病，太急太快，都会使她厌恶。于是就把东东插在穴中不动，在她的脸上亲了几下，又嘴对嘴的热吻起来。绮婷哼哼唧唧的，感觉全身舒畅，洞中的水水不断冒出来。志桓是玩洞老手，碰到水水往外流，就把插在洞中的东东抽送几下；等润滑了，就顶得比较有力一些。绮婷双手紧抱着志桓，同时把屁股往上抽送，娇声的说：“亲爱的，我太舒服了，我都快疯了…”志桓见她浪叫，就连连的猛力抽顶一阵，顶得绮婷粗气大喘，同时媚态百出，和在办公室内的纯情样子完全两样。志桓经不起绮婷的浪叫，看她需要得快疯了，就挺着东东，用力的又穿刺了一阵。绮婷又喘又叫，十分得意，双腿往上一抬，夹住了志桓的身体，屁股又摇起来，洞也夹得更紧了，志恒被她弄得昏头转向的，只是一直的抽插。

    经过约四、五分钟还没有射，可绮婷已经要高潮了，她美目圆睁喘着粗气，用力把志桓抱紧，洞中一阵收缩，弄得志桓也没控制住一阵狂射，两人都觉得十分舒服。志桓一舒爽，人也累了，反身下来，躺在床上，只是喘气。绮婷满足极了，就倒在志桓的身上休息，但是她的手始终没有老实过，一直在志桓的东东上捏弄。

    志桓觉得是时候开口了，便对绮婷问：“绮婷，上次我跟你谈过了曹文迪想跟你的事，你到底愿不愿意呢？”绮婷呶起小嘴，故作生气的说：“你这死鬼，人家和你相好，你却叫我去跟别的男人，你真没良心啊！”“怎么没良心呢？我只是想你有个好归宿，女人总要嫁人的。”“就算我嫁了，还是舍不得你，没有你，我可活不下去。”绮婷说得看来很认真。“你现在是这样说，到你有了新相好的时候，相信你马上就把我忘记了。”志桓说着，在她的脸上捏了一把。“去你的！”绮婷甩开他说：“我先前也不懂这一套，都是你教我的，我怎会忘记你？这几天你老是不来，大概是你老婆的功夫进步了，又把你给迷住了。”“绮婷，说真的，曹文迪真的很喜欢你，他不管如何，只要你能嫁给他，他什么条件都会答应你。”绮婷听了这番话，躺在床上没有说话，志桓见她没回答，就抬起头来看着她。

    绮婷全身赤裸地躺在床上，浑身白雪雪的，两个乳峰高耸挺拔，腰也很细，屁股又圆又翘，一双美腿均匀可爱，尤其是小腹下面那个妙洞，粉红湿润，毛毛发亮，真是个表里如一的美人儿。志桓看得心痒又起，把大腿一翘，放在绮婷的小腹上，用膝盖在她的洞口上又揉弄起来。这一揉弄，绮婷的不悦又瞬即消失，嘴里又哼哼唧唧起来，同时伸手向志桓的胯下一摸，握着东东，轻轻的捏弄着。“哦，太美妙了！我爱的就是这一套！”绮婷陶醉地说。志桓见她春心荡漾，用手指在她的洞口轻轻的抚摸。一阵阵的轻抚，一下下的重揉，绮婷一声声的娇喘，而洞内奇痒难忍，她终于忍不住爬了起来，翻身，向床上一趴，挺起屁股，两个奶子垂着。“快！快点！在我屁股后面搞一次嘛！”她催促着说。

    志桓亦忍不住了，连忙往她的屁股后面一跪，坚硬的东东就挺在绮婷屁股沟上，不停地揉了起来。“亲爱的，我快痒死了，快给我，狠一点的插进来，我才会止痒的。”绮婷娇声地叫着。志桓的东东对准了绮婷的洞口，再双手扶着她的屁股，挺身一顶，而绮婷又向后猛一顶，东东就插进洞中了。“喔，你好捧呵！一顶就到底，真过瘾啊！”绮婷放浪地叫着，连在隔壁的女房东罗娜都听到了。

    身穿内衣裤的罗娜，正躺在床上睡觉，可是却被绮婷刺耳的叫声吵醒了。罗娜是个已婚少妇，当然知道房内的绮婷干的是什么回事，一个未嫁的姑娘家竟带男人回家鬼混，还不知羞耻地大声叫床，这女人也实在太大胆了。叫声似乎没有停下来的迹象，罗娜愈听愈感心烦意乱。罗娜的丈夫经常要到大连公干，经常一去就整个星期，前天她的丈夫又去了大连，罗娜一个人独守空闺，又听到绮婷和志桓阵阵的浪语淫声，心内当然难忍。罗娜睁着眼无法睡得着，全身都在发热，下面的小洞，就像有小虫在里面爬着，搅得她坐立难安。邻房的叫声愈来愈厉害，大概已到天翻地覆的地步，罗娜再也无法忍受，她蹑手蹑脚的走到绮婷的房门，蹲下身，就在锁匙孔中偷看。房里虽然只开着幽暗的床头灯，但罗娜还是看到里面一切。

    只见两条肉虫在床上不停翻滚着，这一幕春宫令罗娜看得咬牙切齿，双手竟不由自主地在自己的身上活动起来。她一手伸进自己的胸围，用力捏着自己的奶子，而另一只手则扯下自己的三角裤，伸进小洞内不停地挖动，里面的水水不住的涌出来。正当罗娜看得忘了形之际，她的手竟不小心碰到门上，发出“咚”的一声。里面的志桓和绮婷给吓了一跳，连忙停止动作。“谁？”志桓大喝一声，随即跳下床来，跑过去一手拉开房门。

    罗娜心一急，回身就想跑，那知道被自己的三角裤绊倒，一屁股坐下来，摔个四脚朝天，倒在地上。志桓开门一看，就看到罗娜的狼狈样，登时呆住了。此时，绮婷连忙以大毛巾包裹着身子跟着出来，当她看到罗娜倒在地上时，已明白是怎么一回事，忍不住“噗”地一声笑出来。罗娜满脸通红，连忙爬起来，拉回三角裤，又为自己解释说：“有什么好笑，都是你！叫得像杀猪似的，我还以为发生什么事，连内裤都来不及穿！”志桓伸手扶了罗娜一把，罗娜一眼瞥见他那支昂首吐舌的东东，不由得心头狂跳起来，她连忙跑回自己的房间去。罗娜回到房内，心情好久不能平静，她从没有见过像志桓那样大的东东，自己丈夫小的是无法可比，倘若能够有机会让自己也尝尝，那就最好不过了。想着想着，她的下面又湿了一大片。绮婷和志桓回到床上，又再继续他们的下半场，两人弄到筋疲力尽才倦极而睡。

    第二天一早，绮婷唤醒志桓，两人匆忙穿衣准备上斑。志桓又乘机再对绮婷问：“绮婷，我跟你说的曹文迪那边，要我怎样回答他呢？”绮婷瞪着他说“我对他只是略有好感，可你明知我喜欢的是你，你还把我送给他”。“这我知道”志桓急说：“但你要知道，我是有老婆的人，我在认识你之前，就已经结了婚”“你既然有老婆，为什么又要勾引我”“因为我也喜欢你啊，我也是为你好，曹文迪手头有很多钱，你若跟了他，以后的生活还不知多美呢！”“我知道你想摆脱我。我才不跟他，让你老婆天天跟你做”“你这又何必呢？”志桓急说：“就算你跟了他，但我还是你的呀”“你是说，我们以后仍继续来往，仍保持这样的关系”“只要你不露行迹，他是不知道的呀！”“你真坏，算盘打得真不错呀！”

    志桓不断怂恿绮婷跟曹文迪，一来是想巴结曹文迪，二来他亦是怕他和绮婷的关系万一被他老婆知道了，会闹得鸡犬不宁。而且他又了解绮婷性格，即使她真的结婚了，她也会暗地里和他偷偷来往。两人讨论的结果，绮婷终于答应和曹文迪作进一步的交往。那即是说，她愿意跟曹文迪了，一切就只待志桓安排。志桓高兴不已，两人又像往常一样各自返回。

    志桓来到经理室，曹文迪一见他便立即问：“是否有好消息告诉我呢？”“正是。”志桓轻松的说：“李绮婷同意了，只要经理喜欢，不论到那里，她都愿意陪你。”“那太好了，今晚我就要请李小姐吃饭。”曹文迪兴奋的说。志桓当然替曹文迪安排好一切。曹文迪虽然样子不英俊，但还不致令人讨厌，只是平日工作时又不荀言笑，又不喜欢与人交往，所以三十多岁人，还没有亲密的女友。但是，文迪背后生活和他平日在的表现完全两样，他其实是个不析不扣的色情狂，因为要给下属保持良好形象，所以平日才极力压制，不敢发泄出来。已经和绮婷约会好几次了，他一直都表现出君子的风度，而且处处十分迁就绮婷，使绮婷对他的感情逐渐加深。

    这天下班后，两人在酒店吃了晚饭，文迪便大胆的邀绮婷到他家里去。绮婷也知道他是别有用心，可是嘴里仍故作纯情的说：“去是可以，但我先此声明，你可能对我有坏念头的啊！”文迪一口答应，但心想只怕你不来，只要到了家，我一定会想尽办法引你上勾的。正如志桓所说，文迪的家境果然不错，他住在九龙一个高档住宅区，那里的房子最少也值一千万。文迪住的房子收拾得很整洁，家俱齐全，真是名符其实的单身贵族。

    绮婷到处看看，觉得地方不错，便笑说：“你一个人住这么好的地方，是不是常带小姐回来呀？”“你真会开玩笑，到我家中来的女性，除了钟点女佣外，你还是第一位呢！”“你骗人，谁信你呀？”文迪拉起绮婷的手，认真的说：“真的，周志桓应该对你提过，我是真心希望你能成为这屋子的女主人啊！”绮婷也感觉到他的诚意说“让我考虑考虑吧”。

    文迪把绮婷拉到沙发坐下，拥着她说：“让我吻吻你，可以玛？”绮婷点点头，文迪就大胆地朝她嘴唇吻下去了。文迪愈吻愈热烈，他的欲火不断上升，最后他忍不住了，便伸手在绮婷的胸前、乳房揉摸，而另一只手更伸到绮婷的裙子里，隔着内裤就对着她的私处摸弄起来。绮婷没想文迪会如此不老实，起初是极力回避，但后来竟来给文迪摸出火来，连内裤都湿透了。“真要命啊！摸得我下面都湿透了，我要洗澡才行。”绮婷推开他说。“好，我给你放水。”文迪说着，便跑到浴室去了。为绮婷放好了热水，见绮婷已脱掉OL套装来到浴室，满面羞红，高耸的乳峰在胸罩内隐约可见，平滑的小腹下，水粉色的小内裤已经湿透了，修长的美腿上套着黑色长筒丝袜，文迪看后实在把持不住了，急忙抱住绮婷说：“我们来洗鸳鸯浴好不好”绮婷想推开他说“我才不要，你快出去”。

    文迪这时哪肯放过机会，用力抱着绮婷，把她上身的胸罩解开，绮婷没拉住，露出两个大乳房。文迪一看绮婷丰满的胴体，便伸手去摸，同时俯身张口在她的奶头上吸吮起来。绮婷被吮得全身酥痒，捏了他的耳朵一下说：“你又不是小孩子，怎么还吃奶？”文迪没有答话，仍继续吸吮她的乳房，又进一步脱下她的三角裤。绮婷再没有挣扎，还大方地将长筒丝袜也脱下来。文迪向她的胯间一看，忍不住吞了口口水，伸手就对着小洞抚摸，手在洞口揉弄起来。“哎呀！你太急了，让我洗乾净再说吧！”绮婷推开他说。文迪立刻放开手说：“你坐在浴缸里，我来帮你洗！”说着，他自己也把全身衣服脱得精光，下面那东东，一翘一翘的竖得好高。

    绮婷故意说：“啊！你那家伙好怕人啊！翘得这么利害，吓死人了！”文迪心里更乐，就拉着绮婷的手放在他的东东上，说：“你摸摸，看我这东西够份量吗？”绮婷一把握住文迪的东东，捏一捏，只觉其硬无比。“好大，好怕人啊！”“怕什么，我会很温柔弄你的，试试好吗？”“如果把肚子玩大了，我怎办呢？”绮婷可真会演戏。“跟你结婚，怕什么？”文迪已按捺不住，连忙跨进浴缸，和绮婷并坐在水里。绮婷为怕文迪知道她不是处女，故意装出娇羞的样子，文迪心内高兴，温柔地替绮婷洗擦乾净，然后又为自己好好的洗一次。文迪把绮婷抱到床上。

    绮婷赤裸地躺在床上，文迪急不及待地爬上床去，两人互相拥抱在一起。一轮热吻后，文迪翻过身来，骑在绮婷的肚子上，然后向下滑，把绮婷双腿分开，东东正好对准绮婷的洞口。绮婷故装害羞，把腿夹紧起来。“你把腿分开来嘛，这样我怎能进去呢？”文迪在绮婷的耳边说。费了好大的劲，才把绮婷双腿分开，他把东东对准洞口，猛力一顶，就把东东塞进洞中。“哎哟！好痛呀！”绮婷立即尖声呼叫：“不成呀，你快拔出来，我痛死了！”文迪见绮婷皱着眉头，脸上露出痛苦的神色，于是就放松下来，轻轻地抽送着。“现在舒服点了吧！”文迪低声问。绮婷闭上眼睛，享受着文迪轻柔的抽送，比起志桓，文迪显然逊色得多。文迪弄了十多分钟，总算射出来，然后他再也没有气力，倒在床上，一动不动的睡着了。这一夜，绮婷没回她的在处。

    周志桓自从介绍绮婷给文迪以后，这些日子他都没有和绮婷约会，今晚他乘他老婆回了娘家，下班后他便来到绮婷住处，开门的是那个风骚的女房东罗娜。罗娜身上穿了件薄如蝉翼的睡袍，志桓隐约看到内里是真空的，好不诱人。“李小姐没回来哩，她不是跟你在一起吗？”罗娜故意问。“啊，是吗？”志桓已猜想到绮婷一定是跟文迪在一起了，心里不由得有点酸溜溜的。“那你还要不要进来等她啊？”罗娜说话时向志桓抛了个媚眼。“也好。”志桓走进屋内。

    这时他发觉屋内只有罗娜一人，不禁问道：“你先生呢？”罗娜恨恨说：“别提他了。那死鬼又回大陆去了，九成是在那个女人身上呢”志桓笑着说：“不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢”？罗娜埋怨说“那你不也是一样吗？你们男人都是不知足的”。“男人有时逢场作戏是免不了的。”罗娜说“是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作戏的。”说完对着他抛了个媚眼，走到沙发上半躺下来，那姿态撩人极了。志桓怎会不明白罗娜的心意，这次真是姣婆遇着脂粉客了。志桓走到罗娜的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问：“那就让我们逢场作戏吧！”罗娜媚笑着把志桓的手拉到自己胸前，而志桓亦不客气地伸手在一对大乳房上面游动着。志桓越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到罗娜的下体时，他不禁叫起来说：“宝贝，你真放啊，怎么没穿内裤？”罗娜嘻笑着说：“我知道你会来嘛！”

    志桓手触到洞口，发觉水汪汪的，对罗娜笑问：“看来你等不及了，我来帮你止痒好了。”志桓把罗娜的睡袍脱去，把白己的东东对着她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就用双手搂着她，再对准洞口，用力一顶。“啊！”罗娜大叫一声。罗娜上次偷窥志桓和绮婷做爱时，已看到志桓的东东出众，这次一试之下，发觉果然是与众不同。志桓用手揽着罗娜的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而洞中的水，就像尿一样往外淌。而罗娜亦不示弱，屁股不停乱摇乱摆，还往后面迎送。志桓心想，这骚货也真够厉害，床上功夫竟如此到家，可以说是上上之品。

    经过四十分钟的抽弄，罗娜终于高潮射出爱液，而志桓也射出来。志桓就趴在罗娜的身上休息了好一会，然后对罗娜说：“我们进去洗个澡吧！”罗娜点点头，于是志桓就抱起她走向浴室。放水后，两人在浴缸坐下，罗娜先为志桓洗擦东东，而志桓亦为罗娜全身都洗擦乾净。忽然，罗娜笑嘻嘻的让志桓坐在浴缸边，而她就趴坐志桓的两腿之间，在志桓还未搞清楚罗娜要干什么时，她已一手扶着志桓的东东，一边伸出舌尖，在志桓的东东头部上舐动起来，志桓感到一阵酥麻。罗娜舐了一会，就用嘴巴一口含住东东，然后用力吸吮起来，吸得志桓全身发抖，把东东挺得高高。罗娜吹喇叭的功大很不错，志桓被她弄得快坐不稳了，他又伸出手在她乳房抚摸，一边喘息着说：“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”志桓被罗娜搞得性起，两人又再进房内梅开二度。这一夜，志桓和罗娜玩了四次，到差不多天亮，二人才倦极而睡。

 95.第九十五章 打麻将时的艳遇

    [第1章第一卷]

    第95节第九十五章打麻将时的艳遇

    事情发生在去年夏天，我朋友他家开了一间麻将馆，所以我经常没事了就去玩玩，在那玩的一般都是30岁到45岁左右的熟女，像我这么大的并不多，而且人家也都一般不和我玩，嫌我小吧！

    有一次，我去他家麻将馆了，进去一看刚好三缺一（两女一男），应该他们在等人，我也没有说什么，等了一段时间，还是没有人出现，突然有个女人发出声音，就问我：你玩吗？一起玩会吧？她这一说，刚好说到我心眼上（我好喜欢打麻将），我说：好啊！然后我们就一起玩起来了，玩了一下午，和她也比较熟了，后来我就经常去那玩，所以大家都很熟，还记了电话号码。

    就是在那天，我接到一个电话，是那女的打的，她说：现在少个人，你有时间没有？过来一起玩吧！我毫不犹豫的答应了。那天没有去麻将馆玩，而是去她家玩，玩了一下午，到了晚上就在她家吃饭了，后来那两个人先走了，剩下我和她俩个人了。

    不一会我站起身准备要走，她就说：坐会吧！现在还早呢！我也没有拒绝，然后就坐在沙发上看电视了，过了一会她收拾完也过来坐了，因为是夏天她说：有点热，然后进去卧室换了套睡衣，出来和我坐在一起聊了会，我问她：你一个人在家吗？她说：是呀！今天孩子和老公去老家了，就我一个人。

    我也没有在问什么，然后我们就坐在那看电影，她告我说：那有碟，你看看你喜欢看什么就自己放吧！我过去挑碟，挑了一会，我发现有个没有名字的刻录的光盘，我就好奇了下，把这个碟子放到DVD里，刚开始这碟子播的是一部电影，后来突然一下子到跳到一部色情片上面了，我当时看到这做爱场面，一下子不知道做什么好，我看见她坐在那也是一片愕然。

    她看见我在看她，然后说：这碟子怎么到这了（估计是以前和他老公看完忘记藏起来了），就这样过去了5分钟，我说：没什么了，然后估计是不好意思她把电视关了，关了以后，我们坐着也不知道说什么好（尴尬），她忽然问我：你喝可乐嘛！我说：好！她过去给我拿，我看到冰箱旁边是一盆花，当她弯下腰给我拿上可乐的时候，刚准备往我这里走。

    就听见一声撕的声音，我顿时一楞：看见她的睡衣被那个带刺的花给扯破了，我看到她那雪白的屁股，而且她穿的还是黑色的透明内裤，我连她的毛毛也一块儿看见了（因为她两个手拿着两瓶可乐，所以来不及遮住），她露着下半身向我走过来，放下可乐，离近我看到，她的腿被花给划破了点（看的我好心疼啊），我说没事吧！她回应道：没事！

    她就一直向卧室走去，我也就跟着进去了（因为划破的地方是在大腿后点，自己弄的话够不着），我说我帮你看下吧！她刚准备想推，我就上去了，没事，我帮你看下，我就用手轻轻的摸着她的大腿，用纸帮她擦了下，我擦的时候眼时不时的向她两腿中间的地方望去（看的我流口水），估计是她感觉到我一直在那看了，然后就说没事了。

    我当时很不甘心就这样完了，她坐在床上我也就跟着坐在那看着她，我就说：丽姐，你身材好苗条啊！她说：好什么啊！都快四十的人了，我说：四十岁的女人才是最有魅力的时候，她说：你还挺懂的，我说：那是啊！我们就这样聊着，后来，她也不在避讳什么，就说：我把这衣服换了，说着说着就把那破了的睡衣脱了下来。

    原来她没有带奶罩，好雪白的奶子，还挺丰满，她刚准备拿另一件衣服换，我就一把把她抱住了，我说：丽姐，我喜欢你，然后猛地把她按在床上亲她嘴，刚开始还有点那个，后来我硬是亲她嘴，舔她奶子，她也就没有什么顾忌了，我用手摸着她的奶子，然后用嘴舔着乳头，我问她舒服吗！她说：恩，好舒服。我问：想不想要更舒服的。

    她说：好啊！我瞬间把衣服脱光了，我下面的东东已经硬的像钢筋一样了。

    我就爬在她身上，和她急吻，我的东东就使劲的顶她的洞口（她当时还穿着内裤，所以没有插进去），我已经感觉到她的洞口湿湿的，然后我就开始用嘴往下开始亲吻她，嘴……奶子……当我亲到她洞口的时候，我把她的内裤脱掉，她的洞口已经泛滥的不成样了，我正准备要吃她的唇，她说：这样不好吧！

    我说：没有什么吧！你老公以前没有吃过你的吗？

    她说：没有啊！我说：那你就把第一次给我吧！我来吃你，她说等等吧！然后她就去卫生间（我估计她是去洗了），等她回来我就如愿以偿的舔着她的洞口（她已经37岁了，洞口还保持的那么不错），舔的她叫啊叫！舔了一会她就用手拉我，说：别添了，上来吧。我便爬到她身上，把东东对准她的洞口，一下插了进去。她的洞洞很松，没有一点夹力。我在上面20分钟后，她就翻身把我压在身下，采取女上位和我做爱。

    我和她又做爱了二十多分钟，她还使劲的抱着我（当时我都感觉射了要），我就给她说：亲爱的，我要射了。她说：这么快啊！我说：是呀！她说：在使劲点啊！

    我说：在使劲就射在里面了。她说：射到里面吧！我也就没有在说什么，把我的精华射在她那宽敞的小洞洞里。

    那天晚上我们做了好多次，从那后，丽也成了我的情人。

 96.第九十六章 淫荡的外国银行秘书1

    [第1章第一卷]

    第96节第九十六章淫荡的外国银行秘书1

    国外银行有特殊的秘书服务工作，这在之前是不知道的。因为国外的业务发展，有一段时间我住在国外，并买了一些那个国家的股票。在我股票大好的时候，我存入了一笔钱给A银行后，接到了秘书服务电话。都不是小孩子，电话了稍微一听就懂。

    进入秘书室后，Flora说她是今天给我服务的秘书，什么纸质文件这那的，那双眼睛的意思，我看懂了！Flora走进我，问我需要服务么？

    既然如此，我也不再假正经，我低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去；我沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入她两峰之间深邃的沟涧，我一颗一棵解开她衬衫的钮扣，Flora穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但我并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，Flora的双乳丰润而坚挺，罩杯中央微微尖起，隐约可以看到她的乳头了。我把左手隔着胸罩，顺着形状把玩她丰润的乳房，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指画弄谜般的乳头。我将手滑过Flora充血硬挺的乳尖，将Flora的胸罩解开。一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。我轻轻握住Flora的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。

    我的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，我看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被爱液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。我右手五指由她左胯移入Flora的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她三角地，右食指与中指在她的洞口上拨弄着……再上撩揉搓蒂蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角地间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。Flora在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将蒂蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之蒂蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及三角地挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，Flora纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

    我不时用中指和食指戳她的小洞，上下来回摸弄，将她的蒂蒂给拉一拉，又把肉片左右撑开。小小的蒂蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时Flora可能已感到相当的快感了，洞口内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑熘。我的手指沿着裂缝，一根一根的插入Flora的洞内。我的指头完全没入Flora湿热的洞内后。指头在她的内部扩张着，来回地抽插着。我感觉Flora的洞洞紧紧地含着我的手指，我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。

    我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在洞内约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，Flora就是一阵哆嗦，洞壁也随之一紧。我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。Flora随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被洞壁愈束愈紧，洞外的肉片还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边把Flora扶到沙发上欣赏着Flora陷入半昏迷状态的娇态，这时候的Flora只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。「啊…不能…不能再弄了……不能再弄了…啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯。」然后整个身体急速抖颤，洞内中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。

    我让Flora斜躺在沙发上，她双眼微闭的把头躺在我的大腿上休息，这时候的美丽理财专员的脸泛红光，额头、蓝色眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然被解开了，但是仍挂在肩上，Flora坚挺的双乳依然挺立，随着她的深呼吸一起一伏，乳型是我最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲线，毫无赘肉的小蛮腰下是被往上翻的蓝色短窄裙，35寸的浑圆翘美的N臀上仍然穿着已然湿的一大块的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，更令人兴奋的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。多么淫荡又诱人的场景。我一手拨弄着她的头发，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上摩擦着，刚刚泄身的美女的呼吸又开始深了起来，我轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的乳房握起来却是柔软温暖，当我揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟声总是让我的东东长保战斗位置。

    休息够了，撑起来和我并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被我阻止「别穿，我就喜欢你衣衫不整的样子」「这样会比全部脱掉更好吗？」她笑笑着说「当然，我一看到你的时候就在想像你作这样的打扮」「哼，真是不老实」她娇嗔的说「不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢？」「当然是从上到下让我舒舒服服的」她优美的把头发绕到头后面，接着伸出手把我的头发也往后拨，顺势吻了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动的在我的唇间拨弄着，我也顶起舌尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艳的双唇用力吸我的舌头一下后放开，双唇贴在我的唇上，馍模煳煳的说「喜欢吗？」（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和我热吻着，双手由我的背下滑到我的腰，慢慢的把我的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开我的钮扣，到最上面一颗时，她拉住我的内衣下摆，往上一拉，我锻炼多时的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说「我很少看到身材这么好的客人」「我身材最好的部分你还没看到呢」我得意的说着「真的呀，好期待喔」我把Flora拉到胸前，她大约34C的美乳紧贴着我的胸部，她的丰乳在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，Flora的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热。Flora又吻了上来，不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从我的脖子开始亲吻舔弄着，经过我的腋下到达我的胸膛，她的舌头在我的乳头开始打转，哇，真没想到这理财专员的功夫真是了得，果真值得把钱转来这里，我的手也没闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。

    Flora的手开始在我的裤档上移动着，不用说我的东东已经等很久了。Flora用指尖的力量微微的碰触着我的东东，然后稍微用力的抚摸（她真是了解男人的需要）。这时候Flora的双唇仍然停留在我的胸前。双手开始解开我的皮带，拉下我的拉炼，在她面前的是立正许久的七寸东东将内裤撑起来的样子。她把脸凑到我的东东上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！

    我闭上眼睛，忽然我感觉到有个软软湿湿的东西贴在我的内裤外！低头一看，发现Flora正用她的舌头隔着内裤对我的东东舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的东东头部！Flora跪累了曲腿坐在我的两腿之间，两手轻轻的褪下我的内裤，昂扬的东东随着被解放的舒服感觉而上下晃动着。Flora用食指轻轻的点了点东东，一边笑着说：「等这一刻等了很久了吧？」「对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会仍让你这个迷死人的理财专员的名嘴服务会是多美的一件事啊」我伸出手把Flora的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头向我的东东移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，「你最色了啦」Flora一边笑着说，一边用湿纸巾帮我仔细清洁东东，湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的东东越涨越大。当Flora将东东简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着我的东东，她伸出手来抚摸，慢慢搓动，而另一只手轻轻地抚弄着蛋蛋，用指甲尖去轻轻刮东东下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Flora更进一步温柔地揉弄我的蛋蛋，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度闭上眼睛，而整个东东也就更加地膨胀，东东头头也分泌出润滑的液体。接着Flora伸出舌头，把东东头先舔一遍，然后就把东东含入嘴里，Flora尽力张嘴，让东东深抵在喉咙，用嘴唇包紧东东，开始用力的吸吮起来。Flora上上下下地套弄东东，而且用舌尖刺激着东东头部，我的东东随之变得更粗更硬。这时的Flora让我的东东头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着我的东东，我的毛毛就在她的鼻尖前，随着她的呼吸而移动，能够让第一次见面的美女做这样的服务，我知道我以后一定会常来的。Flora抬头看看我，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，她开始用力向后吸我的东东，随着刻意放慢的速度，我的东东一点点一点点的从她噘起来的迷人朱唇中出现，她的舌尖左右的在东东头下的肉索左右扫动，我的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。Flora把我的东东全部移出后，用手把我的东东靠近她的脸蛋儿，让我的东东头在她那略施脂粉的腮帮子上摩擦着。Flora的酒窝笑起来的时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艳的办公室之花趴在我身上用酒窝伺候着我的东东，更让我硬得发痛。

    「Flora，你真是太厉害了，你的每个客人都有过这种体验吗？」我好奇的问。

    「才不是呢」她娇嗔的说「那是你刚才弄得人家很舒服，人家才这样报答的。普通的客人我才不会这么完整的服务呢」「那我真是太幸福快乐了」「对呀，现在要让你登上快乐的高峰了」说罢Flora把东东头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对东东展开疼爱，Flora果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动到前部，马上让我觉得一阵酥软，我还来不及反应时，Flora的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。噢，这真是极品的享受。Flora一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用右手中指和拇指把东东前面的皮退到最下面，伸出右手食指在东东下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活地在沟槽理移动着，然后她用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住东东下面，开始在沟槽附近上下的滑动，同时伸出舌尖停留在我的东东头部开始划圈圈。哇，真是厉害，蛋蛋、东东下的沟槽，和东东头部三个地方同时传来酥麻的快感。当我还在享受传来的酥麻感觉时，Flora樱唇一开，直接把东东含进嘴中，我感觉到东东头部先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种热的包围，和一条滑腻腻的软肉在东东上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将东东逐渐地吐出，这又是另一番感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖我最敏感的神经上，却仍然把东东叼在唇间开始吸允，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了我幻想中Flora帮我吹箫时出现的诱人凹槽！这真是太棒了，美梦成真的感受随着Flora开始快速吞吐我的东东时一阵一阵的袭来，她的短发随着脸庞的上下移动而晃动着，她把舌头卷起来，在她的口中挟着东东一上一下的摩擦，每次的摩擦都把我带到快乐的高峰。Flora以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，Flora忘形般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这美妙的服务。在激烈的动作中，Flora美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！

    在连续4分钟的激烈口交后，Flora早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我知道自己快被吹出来了，一股原始的欲望使我望向Flora粉嫩的脸蛋－「将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋」Flora似乎从我的双眼看穿我的欲望。

    「待会儿你要…呃…射在哪里？」Flora停下动作问道「当然是先在你的嘴里，然后在射在你美丽的脸庞上！」我不加思索道「讨厌！」轻声娇嗲道。

    「那你要注意不要弄到制服喔！被发现就不好了。」她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。说完后回复刚刚的动作似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。

    出……出来了！我立即一手握住Flora的头，另一手则抓住东东向前一挺，一道爱液暴射在喉咙里，在她还来不及作反应以前，我抽出东东，抵在她丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则射在她的脸颊上，爱液飞溅出来弹射在捷毛及蓝色的银彩眼影上。第四次…第五次随着阵阵喷射，弹药已狂射出去，开始清膛。我把东东再次插入她的丰唇，Flora用力地吸允，把我的爱液全数吸光。而更令人惊讶的是，在东东逐渐软化的时候，她仍然叼着我的东东吸允着！哇，这真是最高境界，没有几个女人知道这时候这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。

    当我的东东完全离开她的双唇时，我细细检视眼前美人的脸庞。她那化妆的细致脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，爱液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的爱液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的爱液完全盖住。欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在Flora眼上的爱液。

 97.第九十七章 淫荡的外国银行秘书2

    [第1章第一卷]

    第97节第九十七章淫荡的外国银行秘书2

    最近股票市场不错，我又赚不少钱，于是在存入一笔钱给银行后，我又接到了私人秘书服务的电话。

    当我进到她的办公室时，Flora已经坐在沙发上等我了。熟悉的蓝色外套挂在衣架上，Flora胸前激突的两点很明显的告诉我她没有穿内衣，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。蓝色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒的是她没有穿丝袜。看来她已经准备要大玩一场了。

    我把Flora拉起来，低头吻她娇艳如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪白粉嫩乳房上揉，搓，摸，捏或捻，Flora的双颊开始泛红，双唇虽然被我封住了，但仍发出低声的娇喘声，Flora伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我一手在她的玉乳上轻轻揉捻，一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴在我已经勃起的东东上，Flora胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。

    我的唇离开了她，开始向她曲线优美的颈部移动，当我用舌尖轻轻扫过她的颈线，舒爽的快感让Flora用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励我。我一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当我带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对令我再三回想的丰乳毫无保留的呈现在我的面前。Flora的丰乳圆润而往上微翘。看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。Flora反应轻哼，乳头逐渐变硬；我手上加劲，Flora娇喘加剧，乳头突出，真是极品美乳。我弯腰向下吻着Flora如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳，两颗红滟滟的乳头幽香扑鼻呈浅红色，当我伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子勐力吸吮Flora那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红W时，Flora忘形的娇吟按奈不住的伸手脱掉我的上衣。

    我一边闻着Flora胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小腹，一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉炼，慢慢的向下拉动。因为我最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着Flora的耳垂，一边说：「秀一段表演给我看吧」Flora嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着我，她高举左手，右手从左手指尖开始，顺着手臂的曲线向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头，Flora娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情，真够爽的了（后来我才知道这只是小Case，Flora还有一整套不用让你碰到她，就能让你自己射的高级艳舞）。

    她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉炼处。这时她转身面向我，低头俯身向拉炼的位置，美丽的乌黑短发盖住了半边脸，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。当拉炼全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊讶的是，她连内裤也没穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。Flora高举双手到脑后交叉握着，侧身面向我，她美艳性感成熟诱人的样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人，诱惑，娇艳和充满性欲的吸引力。Flora充满春情的双眼对我放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面向灯光的那面的大腿曲线、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艳丽如花，经过灯光凋琢的修长雪白均浑的玉腿，更显得修长挺直，毫无半点赘肉又弹性十足。两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。

    Flora展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，勾魂摄魄的对我说：「你还喜欢我衣衫不整的时候吗？」这时的我早就全部解除衣物了，带着我那七寸多的昂扬之物，走到她的面前，将她的玉乳靠在我的胸前，把我的骄傲顶在她的小腹上，对她说：「我都喜欢」。我炙热的唇一下子封住她娇艳欲滴的红唇，饥渴地想把她独特的香甜甘液全部吻光。我用舌头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，渍渍之声不绝。Flora顿时娇喘连连，气息急速，连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己。成熟性感的美女小嘴发出激人性欲高涨的娇呻浪吟，我的湿吻范围加大。我吻遍Flora羊脂般香滑的粉颈，用舌头一点一点地舔着耳垂，由上下移。我火速占领了那双乳头变硬的迷人玉峰。一面用手搓，揉，捏，细细享受和把玩着Flora那丰润，弹力十足而乳香扑鼻的乳房，同时，用舌头不停地狂舔那两颗红滟滟的乳头，更用牙齿轻咬或来回细磨。

    经过这番折腾，Flora已经没有力气站稳了，我让她仰躺在沙发上，两手展开攻势，一面轻揉细捏那对玉乳，另一面直探下面神秘幽谷，找寻那道浅红色裂缝迷人的小洞洞。我已发觉Flora的洞洞湿滑异常，流水潺潺。于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

    她的大肉片微微张开，我看到了里面两片粉红色的小肉片，我的眼睛盯在有绒毛饰边的肉片上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。展开肉色的粘膜，Flora的洞洞真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时Flora完全被高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。我用手指轻柔地分开Flora迷人的肉片，她美丽的肉洞一览无馀。Flora神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近这诱人的美女的洞洞，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，我趁机用舌头轻轻舔了一下洞洞，溢出来的蜜汁开始有黏度。

    我用舌头直插入Flora女人味十足的洞洞，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了Flora的洞里。其粗细大小有如东东，但那种真实的插入感，使得Flora浑身颤抖，通体舒服。她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时我蠕动的舌头搅弄进出，就如同有东东抽顶她下体。她娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇。

    然后我把手指慢慢滑进Flora的洞内，经过我刚才不断的一阵玩弄，洞内里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的洞里进出起来。诱人的Flora体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的水水，使得洞洞起了惊人的变化；它开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住Flora那珍珠般的敏感阴核；Flora只觉一阵刺痒畅快，水水如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

    “啊！……不行……好爽……哎……哎唷！满脸通红的Flora不由得尖叫。”喔！好一个香喷喷的洞洞……唔唔……好香……“我一边这样说着，一边把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。

    Flora赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘：呻吟声令我欲火焚身。Flora美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。突然，她娇躯向上一挺，又一股爱液缓缓泄出。

    我让Flora休息了一阵子，然后我起身坐在沙发上，Flora双膝跪在我右手边的沙发上，丰满的臀部就在我的右手边，我用手将Flora两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触Flora的小豆豆，搞得Flora又开始呻吟起来：「啊…啊啊…啊……」手指缓慢的抽插Flora的洞洞，搞得Flora的水水又随着我的抽插涓涓地流出……既然已经让浑身上下展现成熟艳丽、每寸肌肤都散播诱人性感的美艳尤物初尝高潮了，我等待多时的关键时刻终于来了，我坐在沙发上，让Flora面对我跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻抚弄着Flora那一对丰满浑圆的乳房，我并不急着插入，我一手抬起Flora的头，品她轻微喘着气诱人的红唇，一手握住她那不停起伏的傲人玉峰。Flora刚刚泄身，但仍想体会我的巨棒的冲刺，她伸手向后握住我的东东，慢慢的坐进去，让东东撑开她紧窄却多汁滑嫩的洞洞，一截一截地滑向她身体的最深处。我的东东时好像进入一个温暖，狭窄，湿滑的肉璧，里面的爱液汨汨流出，随着我的插入，美艳尤物紧闭双眼，红唇半张的发出满意的呻吟声由于有充份的水水润滑，虽然她的洞洞十分紧窄，但我的东东仍然毫无阻碍的深入她的体内。湿润的洞壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的东东，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内的东东头部紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着Flora迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。我的东东全根没入时，马上感受到Flora洞壁收缩所带来的快感，每一次往前进攻都带给Flora无比刺激和兴奋。终于东东到达花蕊，Flora只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种嗲榘愕奶赜刑逑阒腥擞倒。

    Flora紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。东东紧紧的抵住她的洞壁，火热的东东头在她的肉壁上刮着，水水一股股的流出来。Flora一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……」Flora的娇呼狂叫更令我忘了疲倦劳累，奋力挥动东东享受着这世间难得的美艳成熟香喷喷大美人。每次抽插必定大量地从她小洞内带出不少水水，我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，Flora改转为挺，屁股一前一后的挺动，东东在她的洞内一进一出，发出一阵阵的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动Flora到高潮的顶峰。

    「啊。啊。啊。啊……」Flora随着发出短促的欢吟。被湿热的洞洞包住的东东，在Flora深处变得愈来愈硬。我感觉Flora的洞洞再度有节奏的微微抽搐着。我抱着Flora的腰站了起来。而Flora的美腿紧紧的勾住我的腰。我把Flora压在墙壁上，洞洞湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧着她的玉臀开始前后挺送着东东，Flora似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟叫起来，我的东东一下接着一下地深入洞内，东东每次碰撞到Flora花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中的熊熊欲火。

    我看着Flora媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当我东东全部深入花径之中时，Flora颤抖着挺腰迎合真像是个荡妇。我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合东东头去抵磨Flora花心嫩肉，她玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸允另一乳头。随着我在Flora玉体上的抽插、耸动，Flora那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。东东挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，Flora浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。「哎~~~~~哼~~~~~嗯~~~~~美死了~~唔~~被你整得~~又麻~~~~~又痒~~~哼~」Flora被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，洞里阵阵的爽快，股股的爱液汹涌的流出，顺着东东，浸湿了我的毛毛，只觉得洞里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈，她肉片也一开一合，发出「滋滋」的声音。Flora疯狂地和我交合着，一声声的娇啼呻吟，Flora不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是我还想多看几次Flora泄身的淫荡模样。我把Flora带到那个S型的弧形木质工作站旁边，我的手引导她双手扶在桌上，分开她的美腿，让她的臀部翘起适合抽插的角度，当我将我坚硬的东东在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。

    「你要轻一点，刚刚你太…太猛了…呃…」「唔唔唔…哦啊……」在她闷叫的同时，我硕大的东东头部已经顶入了她被爱液浸得湿滑又温热无比的洞洞，她似乎比我还要激情，在我东东才插入她的洞洞不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整个东东吞入了她湿润的洞中。她好像得到了莫大的充实与满足，呻吟中长嘘了一口气。我感觉她的洞洞好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的东东根部，洞壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的东东，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。我轻轻挺动着我的东东在她紧蜜的洞中抽送着，她温热的爱液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的毛毛。这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得我血脉贲张。现在有机会和这美艳成熟诱人的极品尤物共登性欲高峰，我的东东就更加勇猛，下身用力一挺，只感觉我的东东头部深入到她的子宫内，东东头部棱沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

    「呃啊～轻点，太深了…！啊…你别那么猛，我受不了……」美艳绝伦的Flora在我的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。我一边大力的挺动下体，一边说「Flora…我第一次…看到你的时候…就想这样做了」，然后将我粗长的东东在她紧窄的洞内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。「哎呃～你好坏…不要停…就这样，用力…呃啊……」她两颊F红，喘息粗重的叫着。有了美人的鼓励，我再用力的一顶，东东头再度深入的吻到她的子宫花蕊「像这样用力吗？」「呃啊…对…你好坏…你最坏了…」我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大东东在她柔嫩的洞中快速的抽插着，由我的视线，可以看见她的秘密花瓣随着我东东的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。Flora这时被我强力的抽送，柔嫩的洞洞突然开始急剧的收缩，与我下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的爱液，一波一波的高潮不停的涌现，「呃啊～用力…呃啊…我…我…啊…！」一波的高潮使得Flora语无伦次，呻吟声已经转为撩人的娇媚浪叫，我下体继续顶撞着Flora的股间，毫无保留的大力狂抽插。Flora这时已经完全陷入高潮的激情中，两手向后扶抓着我的下体，要我用力插她。「呃～用力！就这样，顶在那里…快顶…呃～好舒服…我又来了…又来了…啊…呃…舒服…你好棒…呃啊…啊…抱紧我……」这时Flora已陷入疯狂，短发甩动着，阵阵幽香吸入我的鼻中，她的洞洞猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的东东，花蕊中一股股浓烫的爱液不停的浇在我的东东上，使我的亢奋达到极处，几乎让我把持不住精关，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是Flora平躺在工作台上，用正常体位做最后的冲刺……Flora一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不断起伏耸动着身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着我对她的抽插、冲刺，我每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。我连续不断地、深深地插入Flora紧窄狭小、温暖湿滑的洞洞膣腔，千娇百媚的Flora只感到「它」越插越深……「它」越来越深入她洞的最底部，Flora的下身深处那幽暗、深遽的「花宫」玉壁，再度羞羞答答地随着「它」不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。东东头重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心扉，让美艳诱人神魂颠倒的Flora满脸通红，俏脸上的眉头深锁，双眸紧闭，额头已是香汗淋漓的销魂蚀骨的风情让我的东东更有成就感，更赞的是由Flora口传来的阵阵娇啼、放声的浪叫着。「啊……啊……我来了…………好爽……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……」Flora全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，头发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。Flora仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让东东紧紧抵住子宫口，我感到她的洞壁一阵阵紧缩，爱液像小河一般的流出，Flora猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。我感觉东东头被Flora的子宫内一股吸力强啜住，精关一开，我的爱液如排山倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出洞外，胴体雪白，玉腿修长的Flora显得娇艳性感无比。看着气息娇艳香甜的大美人在缠绵风流后那种美态，我不禁拥着她轻吻，闻闻她的体香。

    休息了一阵子后，Flora拉起我说：「我带你去冲个澡。」我不好意思的笑笑，也走进淋浴间里。Flora让开了点，让水花也打在我的身上。Flora伸出双手挤了挤沐浴乳，温暖的巧手帮我的颈子、肩膀，双臂，前胸和后背都打上了沐浴乳，接下来享受的是我的东东，，Flora用手旋转着我的东东，搞的我越来越硬。Flora笑笑说「喔，条件蛮不错的耶，才刚刚玩过，现在我一只手都握不住…呵…好硬」她好像把玩一个珍玩般抚摸着我，温暖柔细的手，让我感到相当大的快感，于是我的欲望就更明显了，我说「Flora，用胸部和我的东东玩一会儿好吗？」「真是色狼」Flora抛着媚眼骂我，却向下蹲了下去，双手捧住美丽的双乳，丰满的乳房形成深深的乳沟，把我的骄傲夹在其中，前后的移动着。沐浴乳的滑熘感让我很顺利的在Flora那34C的深谷中来回抽送，Flora显然很清楚男人要的是什么，她把手指圈呈圆形，当东东的下面在乳沟中穿梭时，上面也能接受手指的刺激。这种滑熘温暖的感觉，和在Flora洞中的感觉虽然不同，但另有一番刺激感。由上往下看，清俪的优质美女正用双手捧着乳房和我乳交，随着Flora一前一后的移动，我的东东一次次的磨过Flora温暖而柔软的乳房，我只能一阵一阵的叹息：「真爽啊！Flora，你真是厉害的高手」「舒服吗？该换你让我享受了吗？」Flora占了起来，眨着迷人的电眼对我说。

    我绕到Flora的背后，温暖的水柱仍然打在我们两人的身上。我的整个手摸上了Flora的手臂，很光滑，很有弹性。Flora没躲开，把头斜靠着我的肩膀。我伸开双手从她的背后将一对白皙的丰乳轻轻的握着，从手上传来的柔软触感真是舒服。Flora的乳房在我的揉弄之下，呈现出不同的形状，当我用食指在她的乳尖拨弄时，乳晕附近的皮肤也出现了红晕，文学中所说的恍若樱桃般令人想一口吞下，我想，就是此情此景的最佳写照。为了把这位令我深深着迷的美女彻底的为我疯狂，我一次又一次的展开揉、捏、拉、挤、拨、夹、绕的手上功夫。虽然Flora早就是情欲高手，她的的乳头也在我高超的技巧中勃起，在我的掌心除了柔软，还多了点硬挺的触感，而Flora在陶醉中，偶而不自觉地吐出几响哼声「哼…嗯…啊…啊…」，而身子也多了些不自主的扭动。Flora一手向后寻找到了我仍然一柱擎天的阳具上下套弄着。我想该照顾她的秘密花园了。左手维持由Flora肩上向下爱抚乳房的姿势，右手由令我流连忘返的乳房沿着小蛮腰下滑，柔软又富弹性的感觉让我心跳加速。抚摸到了圆润的臀部，我捉狎地捏了一下，Flora「啊！」地叫了一声，瞬即害羞地说道：「讨厌啦，不要乱捏啦！」我不跟她废话，手掠过柔软的毛毛，中指没有花费什么力气就顺利到达Flora的洞口，指尖感到一片湿滑，也可以感到花瓣略为的张开，而花瓣顶端的蓓蕾早已挺立着等待着我。右手用中指轻轻的拨弄着花瓣，拇指指尖揉弄着挺立的蓓蕾，左手握着Flora已经勃起的乳房，食指和拇指略为用力的捏放乳尖的葡萄。

    Flora无力的把头靠在我的左臂上，我低下头，在Flora细腻雪白的脖子上一边用舌头轻舔着，一边轻轻的问：「Flora，舒服吗？」Flora此时受到脖子上、乳房、阴道的三重刺激，只觉得浑身轻飘飘的，俏丽的脸蛋呈现出兴奋的绯红。随着我手指的掐捏乳头和蓓蕾，Flora嘴里断断发出阵阵娇喘：「你…好坏…好坏，一直捉…啊…捉弄人家…啊…不要…不要一直捏…啊…」。

    我不再逗她了，中指尽根插入了她的洞中，感觉到她湿滑的的蜜道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着我的中指，柔腻滑嫩，中指开始快速的在她的洞中由抽送起来。我的手没有停，里边很热，很光滑。我的手又自然地在里面进出，由浅到深，每次伸到G点，她都会震一下，然后发出销魂的喘息声。当我不再抽插，而将火力集中在G点时，Flora又陷入五彩的情欲世界，她张开樱桃小口，但深锁秀眉，俏丽的短发随着脸庞的左右晃动而在我鼻尖飞舞着，她的呼吸越来越急促，越来越深，胸前的乳房也随之上下抖动，低声的喘息变成娇媚叫声：「到了…要到了…要…啊…哦…啊…」伴随着一阵剧烈的震动后，我的手感到玉女爱液一阵一阵的狂泄而出。炽热透明水水自Flora洞内喷出，而且还不断涌出流到她大腿内侧，洞壁急速的收缩更将我的手指紧紧的挟住…再次泄身的Flora无力的靠在我的怀里喘息着。「你好强…人家从来没有一次高潮这么多次…」Flora此时表情既娇淫又浪态迷人，我心中暗叫：大美人！我要你永远离不开我。Flora休息了一阵子后，往浴缸里走去，肩膀以下都舒服的浸躺在满是泡泡的热水里，我看了直摇头，心想这家银行够夸张的，贵宾理财室里有这么大的浴缸。看看Flora素颜的脸搭上被淋湿的头发露出水面，俏丽的粉脸因为水温的关系而呈现出绯红的诱人光泽，我东东还是维持在战斗状态哩，我向浴缸走去，Flora移动了下身子，让出一点空间给我，顺便由躺的姿势换成坐姿，白皙的美乳上有些许泡泡，刚好遮住了她的蓓蕾，我坐到Flora旁边，轻轻拨开泡泡，一双丰润酥乳展现在我的眼前，乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的蓓蕾那粉红色的光泽垂涎欲滴，我低头伸出舌头轻轻挑弄着蓓蕾，右手在蓬门花瓣流连忘返，Flora刚刚才又高潮了，花径蜜道的入口肌肤十分的敏感，只是这样的一点挑逗，就逗的她双手搂抱我的头，性感的娇躯往前一挺，将酥乳全部都交给我了。

    我含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，Flora被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟，伸手握住我的东东，上下的套弄着，嗯，在温水里让这样的美女为我打手枪别有一番滋味…我的东东在她的照顾下越来越大，于是我站了起来，让我的东东面对着她，我轻轻的捧着Flora细嫩的双颊，果然是冰雪聪明的尤物，她抬头望了我一下，大眼睛抛来一个媚眼后，开始伸出香舌，用舌尖轻扫过东东头顶端，一次、二次、三次由我的根部顺着肉索慢慢的向上舔弄着，温暖的舌头左右挑弄所带来的快感让感到一阵哆嗦。

    Flora张口把我的东东头紧紧的吸住，头慢慢的向我靠近，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，我那幸福的东东就像通过一道窄紧的蜜道，更令人惊讶的是，Flora开始展开绝招！当她还紧紧的吸着我的东东时，她卷起舌头，让我的东东头在她香舌形成的凹槽里前后移动，然后舌头一伸，按摩我东东头下的肉索后，松开樱桃小口，轻轻的让我的东东滑出她的娇艳欲滴的小嘴，刚刚离开她的丰唇时，她樱唇一开，不同于上次的慢慢吸入，这次Flora快速的将我的东东吸入到喉头，在开始前后吞吐的同时，一会儿用力吸，一会儿轻轻滑，极品的享受也不过如此。（后来Flora告诉我，她只对SuperVIP客户提供这样的服务…）我的东东已经涨到极点了，一根昂然巨物挺立在Flora的口中，我把Flora的头轻轻往后拉，Flora让我的东东离她她的小口，俏脸上已然是娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮的春色，她起身引导我到靠近墙角的浴缸边缘，我才发现这浴缸别有玄机，靠近墙角的浴缸边缘特地被扩大了，还作了个平面的凹槽，刚好容纳的下一个人。

    她让我坐下，极尽抚媚的靠到我耳旁说：「我让你玩点不一样的」然后转身背对我，双手扶着墙壁慢慢的向我坐下。我当然不是傻子，一手握住我的东东，对准Flora迷死人的洞口，一手握着她的柳腰，双脚分开Flora光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的洞口娇嫩欲滴，修剪整齐的毛毛强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，随着Flora慢慢往下坐，我的东东前端便在蕾瓣间隐没，一寸一寸的进入Flora那朵娇艳欲滴的花蕾…「喔……」随着一阵娇呼，我感觉到一阵微微的紧缩，其实Flora真可说是曲径通幽，本就有些紧窄，如此一来更是紧紧包围着我。双手环着她的24寸细腰向后拉，我挺腰缓缓却坚定的将东东送到她花蕊最深处，熘滑温暖，相当有弹性，内壁紧密着熨贴着东东边缘，感觉实在难以形容。我将东东在Flora最深处持续顶着，并扭腰在Flora花蕊深处舞动着。

    「唔~~~哦~~~~」Flora口中发出一阵销魂蚀骨的呻吟。说实在的，这个姿势并不适合男生猛力抽送，所以Flora她一边扭腰摆臀，前前后后地迎合着我的动作，一边向后转，伸出香舌索吻，我在她湿润的香唇上饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，Flora娇喘咻咻的任由我的舌头在她檀口里搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，美艳成熟诱人的超级理财专员的白皙粉嫩尖挺乳房在我的双手中，随着揉捏而下陷，当我手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部都在我双手的移动中，享受酥麻的快感。香艳美女迷朦着一双媚眸，神态无比撩人…随着Flora扭动腰枝的速度减慢，我知道她有点累了，看到旁边墙上有根挂浴巾的扶杆，我让Flora站起来握住扶杆，我从后面站在Flora的两腿间，一手握住她的柔软又弹性十足的美乳，一手扶着坚挺的东东轻轻摩擦着她的蓓蕾，阵阵酥痒的感觉冲击着Flora，从侧面看她娇美的脸颊充满淫媚的表情真是一大享受，我的东东顶端在蕾瓣来回的摩擦时，Flora扭动着腰枝呻吟着「唉哟……别逗我了…啊…你好坏……好坏…啊……」美艳娇媚的Flora被弄得扭摆娇躯，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。我不再逗弄Flora了，我右手扶着她的腰，左手扶着东东，对准洞口，双腿前曲，屁股往前一挺，又粗又长的东东又重回温暖的蜜道。我狠劲的前挺，使得硕大圆鼓的东东，一下子重重的顶撞在花心上，顶得美艳娇媚的Flora闷哼出声音！我一把搂紧Flora的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！一阵阵狂抽勐插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，冲刺得Flora全身酥酸麻痒，婉啭娇啼、娇喘咻咻「啊……啊…亲爱的……喔……好…好舒服啊…哇…啊……」美艳又销魂蚀骨的Flora正欲仙欲死，叫声把我被激得兴奋狂呼回应着「喔…Flora…我也被你夹…夹得好舒服呀……」「卜滋」「卜滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得Flora听得更加肉紧情欲高亢、粉颊飞红，只见她前后摆动着丰臀，配合我的冲刺，我感觉她那两片花瓣一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着东东的根部，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张，Flora让她诱人的蜜道深深套入东东，使我浑身官能兴奋到极点！快感是相对的，Flora将双腿打的更开，并且挺腰迎合着我，提供最好的角度。美人邀约，岂敢怠慢，我更努力抽插着，这个姿势可以清楚的看到交合的情形，只见到Flora的蓓蕾嫩肉被我的东东带进带出，蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的东东，一次一次勐然重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让Flora如登仙境。当我在享受着Flora滑腻粉嫩的胴体，俏脸酡红的Flora吐气如兰的檀口不停地娇喘、直让她美得飞上天，美得令她销魂蚀骨地浪叫不绝。「哎~~~~亲爱的~~~~唔~~你好坏~~~哦~~~哼~~~」东东尽根插入又紧致又温暖的蜜道内，令Flora打从骨子里的舒服，她欲火难耐的沉醉在这激情之中。Flora贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正一前一后的套弄大东东。细嫩的桃源洞，被我粗大的东东塞的凸凸的，随着Flora扭动，起起落落，进出的水水，顺着大东东，湿淋淋的流下。

    欲火高涨的Flora那堪我如此强悍的抽插和刺激，她全身呈现浅红色，体香散发四处空间，雪白的屁股更不停的上下摆着，每次当她屁股勐力的下沉时，龟头就重重的顶入洞中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感如潮涌现，浪入骨头的舒爽叫她性高潮重现。Flora全身变的潮红，皮肤变的火烫，大量春水溢出，而我，则全身发烫，东东无比坚挺。「我…我快受…不了了…嗯…哦」如我的猜测，Flora即将到达巅峰。

    「Flora，我…我知道，我也…」当我感到Flora花蕊深处涌出一阵阵滚烫的春潮，我便紧顶着Flora，将东东用力顶到Flora的最深处，我发现用力时，东东前端可以触到Flora的最里面，此时她的花蕊一开一合的，阵阵挤着我的东东，我高潮了，几阵爱液便争先恐后地奔向Flora的花蕊深处。

 98.第九十八章 升官又奸同学妻

    [第1章第一卷]

    第98节第九十八章升官又奸同学妻


    由于工作踏实肯干，平时又跟市里领导和周围同事关系处得不错。刘春伢被任命为沈平市市委书记（沈平为县级市，是原来沈东地区的一个县）由于离家较远，又新上任，所以春节就没打算回家过年，必竞新官上任三把火嘛。

    叮……铃铃，桌上的电话铃声把埋头于资料堆里聚精会神的刘春伢唤醒了，拿起电话：“刘书记，门口有一位小姐找你，她说是你的熟人”，“哦，让她上来吧。”

    放下门卫的电话，刘春伢有些纳闷了，刚到这里走马上任，那里来的熟人呢，一会儿功夫，传来一阵敲门声，刘春伢说：“请进”，抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿著花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。

    当她在门口出现的时候刘春伢就认出来了，应该说第一次见面是在一年前大学同学的婚礼上，当时的新娘就是他面前的这位美女静怡，而新朗是他大学时的同班同学王虎，王虎生得其貌不扬，没想到娶得如此漂亮的老婆，真是美女嫁丑夫，当时他还感觉很郁闷。“你好，刘书记”，静怡的话把他从回忆中拉了回来，赶紧满脸堆笑地请她坐下。

    结婚一年，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随著笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝。他立刻被漂亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤挡中有些跃跃欲动。

    寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟王虎刚结了婚，就被调到沈平市来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法能把王虎也调到沈平市来，可是她必竞刚到沈平市不久，人地生疏，谈何容易，这次听说沈平市领导班子变动，一打听，新来的市委书记居然是她老公的同学，所以春节都没来得及回家就找上门来了。

    听了静怡的一番诉苦，刘春伢起身说：「这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我跟你老公是同学，啊？这个…帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧…」拿起笔刷刷地写了个地址递给静怡，「今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意」

    静怡千恩万谢地走了，刘春伢看着她左右扭动的臀部和细细的柳腰，得意地笑了，以他的经验，孤身在外的女人有求于人的时候是很好对付的，特别是这个人又是她的熟人的时候。

    寒冷的夜风，让她脸色有些苍白，看到她走进来，脸上挂著楚楚可怜的笑容。

    刘春伢急忙给她沏了杯热腾腾咖啡，端了盘水果来，便坐下注视著她，“白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排”

    怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。刘春伢一边装作注意地听著，一边借著递水果的机会坐得更近了。手臂挨著手臂，大腿挨著大腿，感受著肌肤的弹性和热力。

    虽然感觉有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，刘春伢点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”。静怡妩媚地一笑，低声说：“您是一把手嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”

    他嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”，说著手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。他的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果让人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了”

    静怡脸红心跳，低声下气地说：“刘书记，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”，“不用一辈子，一夜…就可以了”，静怡涨红了脸站起来，因为到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘书记，您…”

    刘春伢沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧”

    静怡红著脸走到门口，刘春伢叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成”，他端起一杯荼，悠然地坐著，打开了电视，看也不看静怡一眼。

    静怡拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗。她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。刘春伢得意的把电视声音调小，走过去挨著她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

    刘春伢贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？

    你的事我会尽快给你办，就…把你老公调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“边说边牵着她嫩滑的小手走向了他的卧室，他一边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔著胸罩贴在她的双峰上面。

    静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬著下唇，于是刘春伢隔著那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，他右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握著她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。

    尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

    刘春伢的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

    她的娇躯瘫软著，一条腿搭在地上，刘春伢的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。“别…不要…嗯…啊…

    不要…“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到刘春伢威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，刘春伢却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。

    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着刘春伢在她胯下忙碌着，头左右地摇晃著，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得他性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。

    刘春伢喘著粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，刘春伢趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。

    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」她放弃抵抗了，任由刘春伢的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。他狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发著热气的三角地搔弄著，逗引得静怡双腿绞来绞去，而水水一直不断的流出来，湿了毛毛和沙发，也弄湿了他的手指。

    也许是长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了刘春伢涨硬的东东，并上下套弄着。

    在刘春伢高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

    刘春伢放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的东东伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的东东”，她睁开娇羞的双眼看着他“不，不要……”，当他牵着她的手握住他怒涨的东东后，她终于经不起东东上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。

    哦……。一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝”。静怡也完全沉醉在其中，听到刘春伢的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的东东，不时伸出舌头舔着棒身。

    受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她水淋淋的洞口。

    当刘春伢触碰到她娇嫩的肉片时，能够感觉到她洞口的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出热气的洞口，紧咬住两片肿涨的肉片吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他东东的力度。他紧搂着她性感的臀部，将舌头向她洞中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的洞壁。

    静怡的呻吟越来越大，洞中水水已将整个三角部位部弄得湿滑不堪，刘春伢将沾满她水水的手指伸到她面前，静怡羞得红着脸扭向了一边。

    此时的静怡已完全放弃了任何伪装，他顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。

    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑毛毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。静怡微微睁开俏目，看刘春伢正盯著她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦著，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，刘春伢已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的东东，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。

    粗大坚硬的肉棒顺著湿热的洞洞重重地插了进去，顺利地一插到底！静怡感到自己隐秘湿热的小洞里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

    她的屁股要往后缩，刘春伢一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的洞里重重地抽插起来！

    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，刘春伢兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的洞洞死死包裹住了自己的东东，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，肉棒奋力地抽插着。

    在刘春伢狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭刘春伢奸淫著，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃著。

    如此美味，刘春伢不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉著分开丰满的大腿，坐在他的东东上，两个人重新连成了一体，他一挺一挺地向上攻击著，白嫩的乳房跳跃著。

    双手环抱著静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住刘春伢的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著他的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被玩得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

    玩了一阵，刘春伢一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向床上，静怡双手支在他胸膛上，扭动屁股套弄着他的东东，东东上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的东东在静怡紧密的肉穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”，静怡发出了一声声快乐的呻吟。

    此时刘春伢让静怡转身背对着他躺到他身上，静怡和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红著脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满水水的东东，缓缓的将洞口对准套坐了下去，“哦……”那种东东层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动著，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

    望著骑在自已身上的美丽少妇，刘春伢不禁欲火大炽，东东急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大东东的洞中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……“性器磨擦的声音不断从身下传来。

    “啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”，刘春伢再也按捺不住，东东在洞中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。

    连续的抽插几十下后，她说：从后面玩吧，刘春伢侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸著静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受著女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动著屁股，那坚硬火热的东东箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。

    刘春伢的东东扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的洞里寻求著至高的快感，美丽的女人微张著小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透著一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱著自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。刘春伢转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的洞口完完全全的呈现在了他的眼前。

    黝黑浓密的毛毛沿著三角地一直延伸到了幽门。刘春伢已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，东东无需引导“滋……”的一声，又钻进这熟悉的洞中了。

    少妇那鼓胀突起的洞口中东东像打桩机似的顶弄著。静怡只觉得洞口的嫩皮娇羞的包着东东，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

    呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”他再也无法控制自己勃发的激情，粗大的东东已经涨到了最大限度。火辣辣的大东东把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…“静怡发出了无意识的吟唱。

    刘春伢清楚的感觉到她的洞中的嫩肉缠绕，吸吮着东东，火热的东东每次抽动都紧密磨擦著肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看著自已乌黑粗壮的东东在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

    刘春伢一次又一次使劲抽送著自已的东东，让它在她的紧密的洞里频繁的出入。美丽的人妻承受著他的狂风暴雨，并开始大声地呻吟著：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我快爽死啦………呀…啊啊…啊啊…啊…哥哥…啊…太爽了…“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“我得意地命令道。

    同时东东也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复著同一个动作。“啊…唔…”不断的呻吟。粗大的东东不断顶进洞中。“啊…”她终于配合地呻呤“求…你，…求…你，玩我，玩我吧，玩我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…“

    刘春伢用尽全力加紧干著，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”刘春伢一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。

    “快，求我射给你，快，快…！”静怡凭著自已的性经验，感觉到洞中的东东更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…，刘书记…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”微闭著媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

    刘春伢下意识的紧紧向后拉住她的双胯，东东深深的插入洞中，顶开花心，东东马上对着子宫吐出大量的滚烫的爱液，一股股滚烫的爱液喷射进美丽人妻久旱的洞中。被他的激射所刺激，静怡的洞壁也缩紧了，紧包着东东。

    当刘春伢放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露著并在微微抖动著的肥嫩的大屁股上，红肿的洞口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

 99.第九十九章 又一位女医生成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第99节第九十九章又一位女医生成了我的情人

    丽萍医生是一位三十多岁的漂亮少妇，虽然她已为人母，但做为一个成熟的女人，她有高雅的气质，俊俏的脸蛋儿，特殊迷人的魅力。她皮肤细腻白嫩，１。

    1.70米高的身材苗条而丰满。脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的桃花媚眼钩人。

    特别是一对丰满的大乳房，一颤一颤的，令多少男人都对她美艳丰腴的娇躯垂涎欲滴，都想好好玩玩她。看着她诱人的小俊俏模样，我更是早想把她弄到手，好好玩弄玩弄她。丽萍是我的好友和邻居。这天她老公到农村去看父母，她闲得无聊，便请我到家去吃晚餐。我心中暗喜：这下机会来了！我偷偷带了包春药，席间趁她到卫生间时下到了她的酒里。然后便和她天南地北地胡侃，殷勤地敬（灌）她喝酒。

    本来酒量不错的她不一会就昏昏沉沉了。我见时机已到，就把醉醺的她搀到床上，这小娘们很快就睡着了。她仰躺着，脸蛋染着红晕，一双美目微闭，一袭洁白的短裙，遮不住她那两条丰腴白嫩的美腿，胸前一对丰满的乳峰更是起伏迷人，我想，这美貌的小娘们今天终于被我弄到手了！

    我偷偷亲一下她的脸蛋，她竟无知觉，嘻嘻，我要好好玩弄她！

    我解开她的裙扣，悄悄把她的裙子扒掉，哇！好一个漂亮迷人的小娘们呀！

    她薄薄的胸罩勉强盖住丰满的乳房，平滑的小腹，浑圆修长的大腿，小小半透明的小裤衩下，隐约露出黑黑的毛毛……白嫩诱人的丰满胴体令我心痒……

    我轻轻把她扒得精光，看着她俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，高耸迷人的乳峰，红红的奶头象两颗葡萄镶嵌在她的大白乳房上，两条修长浑圆的大腿，黑黑的毛毛，我轻轻揉摸她那一对丰满柔软的大白乳房，吸吮着她红嫩娇小的乳头，她竟毫无知觉。在她不知不觉中，她那一对丰满的大白乳房早已被我玩了个够。

    我轻薄地掰开她那两条丰腴白嫩的美腿，终于露出了我日夜垂涎的俊俏小娘们的三角地，只见她稀疏乌亮的毛毛下，就是我日思夜想的洞洞了！

    我轻轻揉捏她那丰腴白嫩的大腿，用手指抠进她红嫩嫩的洞里，轻分开她那两片肥嫩的肉片，目不转睛的盯着鲜嫩的小洞！

    小洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩肉，我用手指从外到里的玩弄着她的小洞，又轻抠进去，里面嫩滑柔软，我的手指向她的小洞深处抠去。她小洞嫩嫩的，洞里的嫩肉温暖湿滑，我尽情淫荡的玩弄她的小洞洞，她的小洞里竟流出好多又粘又热的水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。

    我的手指在她的小洞里尽情抠弄，她那嫩嫩的洞洞早被我玩弄个遍。昏睡中的她被我玩弄得竟发出「嗯……嗯……」的娇吟，我更淫荡的掰开她那肥嫩的肉片，露出她小洞上端那颗红嫩的豆豆，用手指轻轻勾弄着，那颗红嫩的豆豆竟自变得硬涨起来，一缕水水竟泊泊流出……

    盯着这迷人的小洞，我的东东早已硬涨起来，猛用力一插，「唧」地一声，整个八寸长的大东东蘸着水水，钻进了这俏娘们儿的小洞！

    小娘们被我弄得发出「哎呀！」的一声娇吟，竟自微睁媚眼，顿时羞涩得粉面绯红，我淫笑着，从她的小洞里抽出沾满水水的大东东，顶着她那红嫩的小豆豆，磨了起来。小娘们挣扎着，粉脸臊得通红，娇羞地哀求我：「你饶了我吧……」

    我这时淫性大发，岂能放过这小娘们？我紧紧地按住她柔嫩的娇躯，我用东东对着她那红红嫩嫩的小阴核，揉弄个不停。她娇羞无助，只得停止了反抗，用手捂住羞红的脸蛋，大大叉开一双白嫩的大腿，随我玩弄她。

    我终于得手了！我这时伏到她的身上，一面轮流吸吮揉弄着她那两只白嫩丰满的乳房，一面再次把手指抠进它的小洞，寻找到她洞内上方的Ｇ点，用指端磨了起来……

    丽萍骚痒难耐，不禁呻吟着：「啊……嗯……啊……不要呀……」我哪管许多，淫笑着加劲抠弄着她那水水潺潺的小洞。

    「哎呀……你抠到我的……嗯……痒死了呀！」她被我玩弄得羞涩难当却又春心荡漾，俊俏的脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫心大动。我按住她不断扭动的娇躯，向她小洞的深处抠去……

    我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小洞，淫邪地问她：「小美人儿，你哪里痒呀？」

    小娘们娇羞不已：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛……」

    我淫猥地逼问道：「下面是哪呀？」

    小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「我的洞洞好痒哦……呀，羞死我了……嗯……」

    「哎呀，不要……嗯……我的小洞痒死了呀……我要呀！」

    小娘们终于暴露出她淫荡的本色，这时，有一股温热的水水从她那小洞里涌了出来。「喔……喔……好舒服……爽！……啊啊……爽呀……我泻了呀！」

    嘻嘻，我还没提枪，小娘们先自败了一阵！这时的我哪肯善罢甘休？我盯着她羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，把我那八寸长的大鸡巴再次狠狠插进了她那水水泛滥小洞！

    我把东东顶住她的花心深处。她的小洞里又暖又紧，洞里嫩肉把东东包得紧紧，真是舒服。我把我的东东继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，水水如缺堤的河水，不断的从她的小洞深处流出，不停的流到床上。我不断的加快速度。

    「哦……好充实……」小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀……」

    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。小娘们情不自禁的频频收缩洞壁肌肉，将我的东东紧紧含夹着。

    「我让你夹，看我怎样玩你！」我淫笑着咬牙切齿地说。

    「哎呀……美极了……喔……喔……小洞美死了！」

    香汗淋淋的小娘们拼命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和东东抽出插入的「卜滋」、「卜滋」水水声交响着使人陶醉其中。

    我的东东被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力狂插小娘们的小洞，小娘们拼命地迎合着我那东东，我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，东东寸寸深入直顶她小洞的花心。

    足足这样和她玩了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：「哎呀……我……我又要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……」一股水水从小娘们的小洞里涌流出来，小娘们颤抖了几下娇躯，就躺在床上，一动不动，娇喘吁吁了。

    我岂能罢休？我又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停用肥臀挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    「喔……喔……大色狼！太爽了！好……好舒服……受不了……你好神勇……嗯……」几十次抽插后，小娘们已颤声浪哼不已。我更用力的抽插着。「快说你是小洞儿，是小肥洞儿丽萍！

    「你……好过份啊！」

    「快说，不然我就不玩你了！」我故意停止抽动大东东，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。

    「嗯，羞死人……我是……小肥洞儿丽萍……我是……小洞儿丽萍！亲哥哥！啊……快……玩我！」把大东东狠狠插进她的小洞儿，玩得小娘们娇躯颤抖。

    不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦！啊……受不了啦……我的小洞儿要被你玩破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

    小娘们的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小洞儿才甘心。她被玩得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。粗大的东东在那已被水水横流的小洞里狠狠地抽送着。

    「哎呀，不行了呀……你的东东太……太大了……被你玩得好舒服……哎哟……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的东东……啊……美死了……好爽快……又要泄了……好爽快……又要泄了……」

    我听到她的告饶，更是用东东猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，洞口两片嫩细的肉片随着东东的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小洞大量热乎乎的水水急泄而出，小洞收缩吸吮着我的东东，我再也坚持不住了。

    「丽萍，我也要泄了！」我快速地抽插着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。最后，我的东东终于「BB」狂喷出一股股爱液，注满了小娘们的小洞，射入她的子宫深处，小娘们的洞内深深感受到这股强劲的热流。

    「喔……喔……太爽了……」小娘们如痴如醉地喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。

 100.第一百章 海盗船头目正在和两个外国女人做爱时，被我击毙

    [第1章第一卷]

    第100节第一百章海盗船头目正在和两个外国女人做爱时，被我击毙

    沈东市有3个县有海岸线，这里除了有一个大的沈东港外，还有许多小的渔港，附近渔村的渔民都以扑鱼为生，有些用木质的小渔船在近海扑鱼，因为近海的鱼越扑越少，许多渔民制造、购买大的铁壳船到深海、远海捕捞。有一些渔民把船开到中国和某国海域中间线中国一侧传统渔场，这里扑的鱼较好、数量也多，但在这里切经常被某国的军人巡逻艇拦截、抓扣并押往某国海域。被抓扣的渔船船主只能按他们要的赎金给付他们，赎回船只人员，也有的到边防派出所报警，并向中国驻某国大使馆寻求领事保护，最后在中国政府各方努力下，某国没要赎金把人和渔船都放了，但是穿上的卫星导航系统、雷达、捕获的鱼、和柴油等贵重物品都被某国军人拿走了，而且等待他们放行的时间很长，这样又严重影响了渔业生产。在这种情况下，渔民就不敢把渔船开的太靠中间线，由于离中国海岸进了，某国的军队巡逻艇就不敢过来抓扣渔船了。但他们又不想放去这块肥肉，他们便和中国的一些人勾结，组成了几只海盗船，这些船和人员都是中国人，但船上不悬挂国旗，他们手拿冲锋枪，把渔船赶到中间线某国海域一侧，让某国的军人开巡逻艇来抓扣，完后他们从某国军人手中拿到一部分赎金。这些海盗船的出现，严重侵害了渔民的权利，渔民到公安边防派出所报案，边防派出所的人说：这是渔业纠纷，你们找渔业管理部门吧。他们找到沈东市农牧渔业局，农牧渔业局派两艘渔政船前往相关海域，但是当海盗船看到中国渔政船后，就挂上中国国旗，装作扑鱼，渔政船也看不出那个是海盗船，等渔政船一走，他们就开始驱赶渔船往某国海域行驶。你不按照他们指的方向走，他们就用冲锋枪扫射。已经有几个渔民被枪击中受伤。

    张美娇有一个做渔民的亲戚，那个渔民把这个情况和张美娇说了，张美娇把情况向公安局长做了汇报，局长做出了严打海盗船的决定。市公安局联合农牧渔业局组成联合行动大队，共出动公安边防检查舰艇4艘，渔政船2艘，前往相关海域打击海盗船。沈东市公安局的人员主要是乘坐渔政船。张美娇让我和刑警支队一起参加打击海盗行动。并告诉我，对于顽固的海盗头子，看好时机，坚决击毙他们。

    我们6艘船早晨9点在沈东港集合出发，当我们来到相关海域时，这里的许多渔船都在扑鱼作业，我们分头登上各个渔船，检查他们有没有携带枪支，当时我们都是身穿防弹衣和救生衣，头戴钢盔，手拿冲锋枪。一条渔船被检查出藏有3只冲锋枪和几千发弹药，这艘船的所有人员全部被拘留，船只被押送回沈东港。当我和2位民警一起登上一条渔船检查时，船舱被外面锁住，我让渔民从外面打开船舱，我们走进去一看，一个45岁左右的中国男的正和2个某国女子脱光了在船舱做爱，她们的边上有2只冲锋枪。那名男的仰躺着，一个女人骑在他身上和他做爱，另一个女的蹲在他的头上，他正在给这个女的舔洞口。我们一进去，蹲在男子头上的女的先看见了我们，她惊叫了一声，站了起来。另一个女的回头一看，也惊叫着站了起来。那男的看到我们拿起一把冲锋枪，对准我们，就在这千钧一发之际，我用冲锋枪对准他，一扣扳机，“哒哒哒”一梭子子弹打向了那个拿枪的男子，那男子被枪打中时也叩响了扳机，两只枪几乎在同时响了，因为他的枪还没抬起来就响了，而且打出的子弹不多，我的大腿中了一枪，我们另一位民警李东尹的小腿也中了一枪，而那名海盗中了我10多枪，当时就死了。民警李东尹刚22岁，中枪后喊道：“哎呦，我中枪了。”另一位民警赶紧把他扶出船舱，我中枪后感觉非常的疼痛，但我并没向他一样喊叫，我把冲锋枪当拐棍，走到那名海盗跟前，用手试了一下他的鼻子，发现他已经没气了，这时我才放了心。那俩名外国女人被这突如其来的枪战吓傻了，她们靠在船舱的壁上，吓得直哆嗦。我对她们说：你们搀扶我出去，他们听得懂中国话，两人搀扶我来到舱外。

    张美娇在另一艘渔政船上，她听到这里的枪响，便指挥那条船只迅速靠近这只船，她带一名女警察和一名男警察登上我在的渔船，这时，她看到两名赤身裸体的外国女人搀扶着我正要离开这船到渔政船上去。张美娇说：“你怎么了，怎么让她们搀着你。”这时我因为被子弹击中了大腿动脉，血流不止，我就像刚献完血一样，浑身没力，走道就像飘起来一样，连说话的力气都没有了，我闭着眼说：“我中弹了。”其中一个搀扶着我的赤裸的外国女人说：“他好像不行了。”张美娇仔细看了一下我，这时我的双眼紧闭、脸色刷白两只胳膊搭在两个裸女的肩上，右手仍然拿着冲锋枪，右腿的裤子全是血，成了血裤子，船板上从船舱到船帮我经过的地方出现了一条血的彩练，因为船在海上不停地颠簸，所以伤口往外流血很快。张美娇说：“快，把他扶到渔政船上，在两个裸女和其他同志的帮助下，我被扶到了渔政船。渔政船上有急救箱，张美娇在我大腿根部绑上止血带，把伤口用纱布缠上。这时另一名受伤的民警已经让渔政船上的同志给包扎好伤口，张美娇用对讲机叫来了一个公安边防检查艇，这是这次行动中速度最快的舰艇，张美娇和我以及另一名受伤的民警李东尹坐上公安边防检查艇，直奔港口。记得我到公安边防检查艇上一会就睡着了（实际是昏过去了），到沈东港务局医院后，医生给我们两个受伤的做了手术，取出了子弹头，给我输了不少血。我苏醒后，看到张美娇坐在我的身边在用手擦眼泪，我说：“别哭了，我没事。”她抬头看我醒了。说：“你可醒了，吓死我了。”我说：“没事，我命大。”她说：“你要是真死了，我得后悔死。”我说：“放心吧，猫有9条命，我又10条命，比猫还多一条。”她说：“你这醒了又开始吹。”我说：“李东尹没事吧？”她说：“他没事，他在另外一个病房，你这老不苏醒，就给你放在加护病房了。”我说：“这次行动成果怎样。”她说：“一共查到4条海盗船，出了你检查的这条渔船开枪拒捕外，还有一条加速马力往国外跑，还换上了那国的国旗，最后被我们的边防检查艇超过去，给堵着了。”我说：“这挺好的，没有国内这些汉奸里通外国，他们外国军人就不敢这么猖狂的抓扣中国渔船。”张美娇说：“你还挺有艳福啊，受了伤还知道让两位裸女扶你出来。”我说：“当时那两个警察出去了，我检查了一下被击毙海盗的情况，看他没事，这时我因流血过多，自己走出去有点困难，就让她们搀扶一下，她们看我不行了，也就没来的急穿衣服，就把我扶出来了，按理说她们也算是我救命恩人。”张美娇说：“你说的对，当时情况紧急，我是在给你包扎好后，用对讲机呼叫完公安边防检查艇后，才让她们穿衣服的，她们可能是担心你，一直在那裸体看着你，忘记了穿衣服。”我说：“她们真是好人。”张美娇说：“好人还干那事。”我说：“也许是被逼的。”

    后来经过审讯得知，因为海盗船经常漂流在海上，没有娱乐，后来这个被击毙的海盗（他是海盗的组织者、头目）让那个国家的军人给找了两个小姐，而这两个小姐也是被军人用枪逼着来的，她们根本不乐意漂流在海上。)后来这两个人被遣送回国了。听说她们到国内后就被投到了监狱。

 101.第一百零一章 和美艳的婚纱店老板娘做爱

    [第1章第一卷]

    第101节第一百零一章和美艳的婚纱店老板娘做爱

    「喂……小凤要结婚了，我们当她的伴郎伴娘好吗？」

    「好！没问题……」

    我跟美艳的脂粉模特茵茵就这么说定了，我想起了茵茵说的小凤。

    小凤是一个极为美艳的女孩，她和茵茵一样也是个美艳的模特儿，长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，是个大美人。小凤平时化妆都是用高档的化妆品，什么露华浓、雅诗兰黛、倩碧、碧欧泉、娇韵诗、资生堂的「欧珀莱」、美宝莲等。化妆起来脂粉厚口红艳，美艳非常。

    这天茵茵要我带着相机到她朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。

    那是一家有名的婚纱店，我迟了十几分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，浓脂艳抹的茵茵正要试一件淡紫色的高叉旗袍。

    「都几点了，你现在才到？去叫小姐了吧！」

    「没有！是你试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」

    「你少嗦，快帮我穿，小凤等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」

    茵茵手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。

    试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

    茵茵一进试衣间便涂脂抹粉搽口红补妆，再往头发上喷了香水，弄得试衣间全是浓烈的香水脂粉香味，我下面已经硬起来了。

    然后茵茵将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。

    下身是黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她175公分的美好身材映照得曲线玲珑。

    因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过茵茵脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３枷搜，看得我血脉贲张，胯下的东东已经蠢蠢欲动了。

    当茵茵拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的三角地，茵茵浓密黝黑的毛毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的东东立即一柱擎天了。

    茵茵发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的东东：「干什么？你叫那东西给我老实点……」

    「哎呀……你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」我无奈的叫着。

    「哧！我就是要打坏他……」茵茵吃吃地笑，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她搽满艳丽口红的诱人香唇。

    「唔唔唔…不要……」茵茵着急着试衣，推拒着我。

    我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

    敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的茵茵喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的汁，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的东东掏出来，扶着坚硬的东东顶在茵茵丁字裤贲起的三角地上。

    茵茵这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将东东引导到火山口已经热烫湿滑无比的花瓣，柔嫩的花瓣在我的东东推进中，已经张开小嘴。

    「唔！不行！现在不行…小凤马上就要来了…啊！」茵茵挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我的东东已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分东东立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而东东头已经直接进入了子宫腔深处。

    「呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」本来想推开我的茵茵，受不了花蕊被我东东头厮磨的美感，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力地箍住了我东东头上的肉冠，我的东东头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的东东头上，高潮来得好快。

    「呃……用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」茵茵这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。

    我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力地冲刺顶撞她的三角地，粗壮的大东东在茵茵的洞中快速的进出，东东头肉冠刮着她的洞壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将洞中涌出的爱液抽了出来，亮晶晶的爱液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得茵茵形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动三角地迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

    「嗯哼……好舒服…快点…用力玩我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃…………」茵茵眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊锺似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿E起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着茵茵的臀部，将她贲起的三角地与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的肉片紧紧的咬住了我粗壮东东的根部，使得我与茵茵的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

    这时我的东东感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的东东，蕊心喷射出一波波热烫的爱液浇在我的东东头上，东东头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，我储存了好几天的浓稠爱液一下喷发而出，然而，就在这时“碰”地一声，试衣间的门突然被打开。

    下体紧蜜相连，我浓稠的爱液还在茵茵的子宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的茵茵与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！

    「啊……你们……」

    一位浓施脂粉艳抹口红，美得像仙子般的艳女站在门口，搽满口红的小嘴微张，惊愕中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的茵茵与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个茵茵与我交合的身影，地上〖着一滩激情的爱液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。

    碰！一声，那位冰肌玉肤，美艳如仙的美女关上了试衣间的门。

    「啊！是小凤……」高潮余韵未尽的茵茵吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体说着。

    哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，是小凤！她是有名的美女，可也没想到今天美得如此过份！

    我的手拿着相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小凤拍照。好在刚才小凤并未将看到茵茵与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。

    茵茵在帮小凤再搽脂粉画口红，然后试穿着新娘婚纱。

    亏得这家婚纱店还是沈东市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由她们提供的婚纱。可是当那位将香艳的脂粉在脸上擦得厚如城墙的美艳老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小凤身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！

    我拿着相机由各个角度帮小凤拍着，身高约１80公分的小凤举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起茵茵似乎还细致了一点儿，可能只有２２迹配上浑圆微翘约３５嫉脑踩蟮拿劳危随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

    唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小凤看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。

    茵茵和小凤试婚纱和各式旗袍后正要离开，那位美艳老板娘对茵茵说：「茵茵……能让这位小哥哥给我拍几张照片吗！」

    「那你就为她拍几张照片吧，她是萧爱玲小姐！我们先回去了！」

    其实，我对美艳的爱玲小姐十分好感，她人漂亮，她化妆脂粉厚口红艳，艳如妓女。

    原来爱玲在刚才，无意中看见我在和茵茵交欢，当她看见我那健美的身躯，及那令她无法相信的东东时，她双眼盯着那根软垂时已经四级喑ぃ一祭纯淼亩东，使她回想起以前和人做爱的种种……更不知这个大东东送进小洞中又是一番什么样的滋味。小手不自觉的伸向洞内，抠弄起三角地上的小蒂蒂……

    正当爱玲快要泄出来时，小凤突然来了。

    萧爱玲炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实！澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看……

    哇！不得了。只见她的小洞不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不知小洞已经春潮泛滥成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣……

    爱玲心中打定了主意，心想对这血气方刚的我，实行「肉诱」是最佳的方法！

    其实爱玲今年才二十九岁而已，天生丽质，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。由于看到我那一根大东东，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。

    爱玲除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的冲动。

    「爱玲小姐，你……你太漂亮了……我们拍照吧！」

    「我……我先上楼……换件衣服再拍照吧！」她自己上去了。

    大约五分种后，「小哥哥，你……你上来拍照吧！」

    我正一步一步的上楼，楼上是个大套间，我推门进去，她正在浓艳化妆。

    她是个美艳的时髦美女，她皮肤白里透红、细腻光滑、眉毛修长、浓妆厚粉。

    她正往脸上打粉底、扑香粉、描眉毛、夹睫毛，抹口红、搽胭脂、把两颊涂得像中国大戏妆的美艳花旦。她总是爱化浓妆，抹了一脸厚厚的高档化妆品，只见她嘴巴一张一翕涂脂抹粉搽口红打扮得花枝招展香艳万分。

    我忽然看到浓艳化妆的她躺到床上去，那是一个肉体毕露的极为香艳的女人，我见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁看傻了眼，任谁也移不开目光。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又「呀」一声叫了出来！

    这才看清是爱玲，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的黑森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得我两眼发直…

    萧爱玲「唔」的一声，惊醒了欲火高涨的我！实行「肉诱」的爱玲，媚眼微张的偷看着我，只看到我一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到我的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小洞时，她知道计策已经成功了。

    我看到爱玲媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的呼吸，像跟他打招呼似的一起一伏颤动着，手中拭擦爱玲那丰满的肉体却传来阵阵的热浪，使我血脉贲张，脸红耳热，心跳加速，却没有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着……

    床上的爱玲不禁芳心暗喜！她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在我的眼前……看那黑漆漆一片毛毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小洞，就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得我像是双眼要射出火似的，裤内的大东东不时的跳动着，使得头皮发麻，真想大战个三百回合……

    爱玲将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小洞更清楚的给我看个仔细：但见湿润缨红的洞口，两片唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆。

    我，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进爱玲的双腿之中，一手将爱玲的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向三角地……

    「喔」我轻呼了一声！近距离看着那春潮泛滥的洞口，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小洞中，只觉得里面湿滑溜溜的，一波一波的水水不断的源源流出，洞壁皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮我的指头，我如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开我挖矿的作业……

    存心「肉诱」的爱玲心想：“你这木头终于进来了。我就是希望你侵犯我、蹂躏我，只要跟我干过一次，那滋味保你念念不忘，以后我便可以夜夜春宵其乐融融……”

    爱玲只觉得我越挖越起劲、越挖越快，被我挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉！

    此时我的另一只手，已经从下溜进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握住豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，爱玲感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小洞口！在那舔来舔去，不时在唇、蒂蒂及洞内翻搅，又不时用牙齿轻咬蒂蒂和唇，爱玲这时再也忍不住的大叫……「喔……美死我了……呀……」

    我一听吓了一跳，一手尚滴着爱玲那滑腻的水水，鼻头和嘴还留有洞洞的爱液……

    这时爱玲已是欲火中烧，哪里还容我在此时此地给她打退堂鼓，遂翻起身来，跪在我面前，伸手一把抓住我的裤头！赶忙解开我的皮带和拉炼，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大东东，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着我的大东东！

    我低头看着爱玲的樱桃小嘴含着自己的东东，两只手不时套弄着东东和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上，一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的我，只觉一股热气由丹田直升，自己的东东就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着……

    这一挺可苦了爱玲，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的！肉棒将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的爱玲，连忙将肉棒往外送，可是哪有这么容易！一会儿才将这险要了命的大东东给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧……

    哇！一根大东东有九级喑ぃ二祭创郑一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的头，像伞般撑起、大如鸭蛋，沾满自己的口水，东东头前的眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵滚烫至极的热度……

    萧爱玲心想：这……这东东又粗又长的，等会干起来！我的天啊……爱玲想到这浑身一颤，一股爱液就从她的洞中流了出来，淌得一床都是……

    我随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将爱玲的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向爱玲丰满有致的娇躯上，一口吻向爱玲；爱玲熟练的张开小嘴，她将舌头送进我口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时牵着一丝口水。

    两人四目交投，我说了声：「爱玲你真美……」

    爱玲内心一热的道：「我，我爱你……我要…我要你好好爱我……快来嘛……」

    我的嘴一张将爱玲高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔樱灰皇治兆×硪桓鋈榉咳嗔似鹄矗忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕！

    我另一只手也没闲着，探向爱玲的洞洞，在那里掏了起来……只见我将长长的中指插入湿滑的洞内，在那一进一出，中指还不停地在洞中，上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着蒂蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。

    爱玲感到全身的性感带都被我挑逗着，使刚泄了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的口中不禁呻吟起来：「咿…咿…啊…啊……小冤家你是去哪学来的？你……你真的是处男吗？怎么这么会…会摸啊……这么会……会舔……喔…

    …抠的……好…好…再重点……啊……酸死我了……心肝宝贝……饶了我吧！唉啊…快……小洞被你给挖烂了！天啊…你是去哪里学来的？妙啊……再进去一点……对了……就是那里……用力……啊…啊……喔……「

    我被爱玲这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力。

    口中不断浪叫着的爱玲，一手仍伸去捉着我的大东东，生怕它跑了似的！是这根大东东，又硬又烫、又粗又长，东东头的肉棱又大又深，大东东上的青筋根根突起分明。两人在经过这一阵的爱抚，我再也忍不住跨下那东东的涨痛，身子挪向爱玲的两腿之间；洞洞早就被我抠的其痒无比的爱玲，识趣的张开两腿。

    我一手撑着自己的身子，一手扶着东东在那洞门前撞来撞去，爱玲被我的大东东撞的是心花朵朵开，在洞前冲来冲去，顶在洞口又向上擦着蒂蒂滑出，急的爱玲忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的唇，将整个洞口打开……

    我看着不由一呆！只见两条大腿成１８０度打开，爱玲更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开唇，洞内一览无遗，见洞内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！我赶忙用东东头顶住，沾着滑滑的水水准备长驱直入，才一使劲……哪知一声的惨叫，吓了我一跳！「哎哟～痛啊……你的东东太……太大了……」爱玲娇呼着。

    我低头一看，东东头连一半都没进去！E头一看爱玲，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得我哪敢再乱动……

    过了一会儿，爱玲才缓缓的说：「你这小鬼，也不想想你的……你的东东……

    你的东东这么大！想插死爱玲啊……来……去躺下吧……「说完一翻身将我的身子按了下去。我平躺在床上，大东东像火箭般直立在那儿，爱玲仔细的盯着看，我的大东东像根棒球棍，东东头特别的大！爱玲心想只要这大东东头能进去，一切就好办了。

    萧爱玲先用小口很勉强的把东东头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大东东流下，弄得我一阵舒爽，稍减东东的涨痛。这样含了一会，爱玲才跨坐上去，一手扶着大东东在洞口来回磨擦，使大量的水水自洞内涌出，把我的大东东弄得湿滑异常……

    我也用两只大手握住乳房在揉搓着，爱玲觉得洞洞已是痒的非常厉害，水水不断的由洞洞流出，心想此时不干更待何时，忙将身子一沈，「喔」的一声，终于将东东头给吞下了！长长的叹了一口气……爱玲虽然套进了大东东头，却不敢再往下坐去，光是一个东东头，就把爱玲的小洞撑得像要裂开似的，非常的涨痛！

    我的东东头被爱玲的小洞紧紧的箍住，小洞内湿滑温软，舒服的我全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身……

    「你和茵茵经常干吧……你这东东头就费了我这么大的劲才送进来，太大太硬了！」，「跟录影带上差不多！」，「还说跟录影带上差不多！咦……你是何时看录影带的？什么跟上面差不多？」。爱玲一脸娇嗔着、似有所思的说……我忙道：「录影带上面的洋人都真的跟我的差不多！只是我的好象比他们硬。

    东东头比他们大一点！有时看着看着就……就……「

    爱玲听了媚笑着道：「就……就什么啊？打手枪么？还害什么臊啊你！你的东东头都插进爱玲的洞了，还害臊什么啊……何况洋人的东东，本来就比我们东方人的大，那些录影带的演员更是精挑细选出来，美女个个浓艳打扮，脂粉厚口红艳，男人东东根根无不是百里选一、千中仅有！你比他们还硬还大，也不想想，还差不多？难道你都没看过日本的吗？」接着一阵浪笑……

    我感到这爱玲简直是个人尽可夫的美艳荡妇，在跟情郎打情骂俏！

    我顺着她说：「有啊，我有看过啊，只是日本的都打上马赛克，重要部位都没有看到，不够刺激，还是洋片来的刺激清楚。

    咦……爱玲你好象一个日本的ＡＶ女明星，叫……叫藤源纪香的……化妆极为浓艳，特别是口红涂得又厚又艳，她皮肤白嫩、乳房又大又挺的，声音娇柔，可惜看不到她的小洞…唉……「

    爱玲咯咯的笑着说：「你这不是正看着呢？大东东头还插进去了！怎么还在唉声叹气呢？真是不知道满足的小鬼？小嘴甜的跟蜜饯似的……你喜欢刺激的……

    来……看爱玲的口红艳不艳，大乳房是不是比那个藤源什么还要大、还要圆……「

    说着和我疯狂接吻。

    「口红是涂得艳，但多点厚点更好……」

    「你就为我涂口红吧，你喜欢涂多厚多艳都可以……」她递给我一枝口红。

    那是一枝深红色的戏剧化妆油彩，太好了！我忙挤出一大团在手指上，再往她的艳唇上抹，爱玲伸出舌头舔弄着香艳的油彩，我干脆往她的舌尖挤出一大团抹弄。

    太香艳了，我们疯狂的接吻着。

    她挣开我的手，弯下腰将两颗大乳房抹上香艳的油彩，在我眼前晃来晃去、摇荡起一片乳波……我哪里还想说什么？两手再用力抓住摇晃的乳房，张口就把乳房吸住，像个没吃饱的小婴儿在那拼命吸、用力吸，一副想要吸出奶来似的…

    手也没闲着，用力的抓着另一颗大乳房，看可不可以挤出几滴奶来……

    经过这阵的淫声浪语，两颗巨乳被我给啜的舒服得要死，下面的小洞不知是习惯了、还是急需要大东东来止痒……刚才的涨痛已没有那么强烈，随之而起的是穴壁传来的奇痒，像是被万千蚂蚁啃食……爱玲再也忍不住痒，心一横、牙一咬，一屁股用力往下坐去，想要借这大东东来止止痒，哪里想到「妈啊……」的一声叫了出来！痛得是眼泪直流、粉脸惨白，洞洞像被扯破裂开似的一般痛……

    我又被吓了一跳，看着爱玲那一张痛苦难挨、惨白变形的脸！于心不忍的说：「爱玲，我看不要干了啦……都怪我这东东，没事生得这么大，害爱玲痛的这样……我看录影带上她们都干的又凶又狠，那些女的都爽的要命，原来是骗人的……爱玲……我看还是不要干了，咦……快……快点拔出来吧……」

    我刚开始是有点见状不忍，但随之而起的，却是从东东传来的阵阵快感…

    东东被爱玲的洞洞包裹着，虽然只有一半进去而已，但是比自己用五根手指不知过瘾上几倍！泡在这又湿又软、又紧又暖的蜜洞中，讲实话真舍不得拔出来……

    爱玲遂娇呼道：「不打紧的，忍一忍，待会儿等爱玲的小洞习惯你的大东东就好了！真是个傻孩子，说什么不干了！你现在拔出来和插进去还不都是疼吗？

    你要是心疼爱玲啊，等会可要将你在录影带中学到的，好好拿出来伺候爱玲。「

    爱玲这招欲擒故纵可使得妙了，死心塌地跟我夜夜春宵的风流快活。

    「好啦、好啦，别在那咬文嚼字的，你现在可得忍一忍，千万别乱动，等爱玲的洞洞可容得下你的大东东时，你再好好表现，让爱玲这荒废已久的小洞，尝尝着久违的滋味…显显你的威风吧！」

    我忙应声道：「喳～遵爱玲懿旨，奴才必使出十八般武艺，那些什么老牛推车、隔岸取火、骑驴过桥……弄得爱玲你是欲仙欲死……」爱玲笑道s「给你三分颜色，你就开起染房来了！可别给我银样蜡枪头，中看不中用……」

    两人调笑一番，爱玲感到已无先前的痛，只是涨的紧，屁股缓缓的向下压，借着湿滑的水水滋润，似溜冰似的一寸一寸往下套去，我的大东东就像根烧红的铁棒，发出炙热的火焰燃烧着洞洞……终于将大东东整根吞下，大东东头紧紧抵住子宫口！东东头随着心脏的跳动，在那里「噗噗」的抖动着，一下一下的点着花心！

    爱玲深深的吐出一口气，说：「涨死我了……真是又长又硬！都顶到子宫里去了……唷～顶得我要酸死了……」

    我看到东东消失在爱玲的小洞中，东东头不知顶到什么东西？像张小嘴似的在那吸吮着！舒服得我「啊…」的一声说：「爱玲你……你的洞里还……还藏有一张嘴啊……怎么会咬……不……怎么会吸……吸得我好舒服啊……」

    一股不动不快的冲动驱使着我，用力将爱玲抱住，一翻身将她压在身下，双手捉住她的脚踝用力掰开，仍插在洞内的大东东开始一进一出的玩着！

    「哎呀……别…别急…要死了你……爱玲…爱玲还…还没准备好…哎呀…痛…痛啊……啊…插…插到花心…慢…慢点……别…啊又撞……撞到花心了……洞洞要…啊…要插穿了…喔…喔…唔…唔……」

    我如出山猛虎、脱缰野马，死命的往前冲！东东次次顶到底，东东不断将水水自洞中带出，像个抽水机似的，发出「噗滋，噗滋」的声音来……「爱玲你…你的洞…好…好紧…好暖……夹的…东东…好爽……爱玲…的洞…真妙……

    吸的…东东头都……都酥了……嗄…嗄……「

    爱玲被我玩得洞里是又痛又麻，再又麻又痒，每当大东东抽出洞洞就一阵奇痒！插进就感到一阵酥麻！尤其是当那热熨的东东头顶着子宫花心时，美的爱玲是全身舒坦……再也不要东东离开了！

    「哎呀……哎哟……美死我了……啊…呀…呀…小祖宗…快…再快……用力…爱玲被…被你玩上天了……不行了……我要…要泄了……唔唔…唔唔…唔唔…

    …「

    大东东在洞内狂插狠抽的数百回，已快要发泄出精，看到爱玲双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一阵阵的爱液洒在东东头上，我再也忍不住的大叫：「啊…我也要射了……」一股滚烫的爱液，似箭般的射向爱玲的花心上，爽的爱玲紧抱着高潮后趴在身上的我，一阵狂吻…

    我虽然射了爱液，但东东却仍硬挺挺的插在爱玲的洞里！我将头埋在爱玲坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在爱玲身上，稍作片刻休息…爱玲拿起刚才我为自己擦拭的毛巾，爱怜的替我擦去满身的汗水，娇媚无限的说：「你这小鬼是想干死爱玲是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，洞洞都被你干烂了，一阵火辣辣的！

    咦……你不是高潮了？怎么东东还这么大、这么硬？以前的男人只要一高潮就软趴趴的，你怎么……真奇怪？「

    我略带喘气的说：「我也不知道？以前每次高潮后也是软下来，今天怎么会这个样子？我也一头雾水……爱玲我会不会太快射了？爱玲你痛不痛、累不累啊？要不要再来干一回？」「年轻人玩美女都是这样，又疯又急的，一点也不替人家想，只顾自己的爽快，害爱玲之前是痛的要老命，开始爽了你这小鬼却泄了！唉…啊……真是的！」

    爱玲感觉肉棒在洞内一动一动的，很是舒服……她又语带关心的说：「你可不要仗着年轻贪欢，万一弄虚了身子可是不得了！你们男人跟我们女人可是不同的，女人是水做的，可以一个晚上好几次，否则那些妓女怎么受得了？男人就不同了，俗话说一滴精一滴血，这话不可尽信，但你们男人常常干完后就倒头大睡，以前我那死鬼就是！常常搞的我是不上不下的，想想也是有几分道理！」

    「没事，没事，爱玲你看东东还威风不减的插在洞中，一定是还没吃饱，面对爱玲这娇艳如花、又紧又暖的洞洞，我永远都吃不够……」「你这小鬼真会灌迷汤，是不是爱玲的水水吃多了？嘴变得这么甜…

    唉…你真是我的命中克星！来吧！爱玲的洞洞又开始骚痒起来了，快拿你的大东东来给爱玲止止痒，可是得轻点啊，洞洞还有点痛啦…哎唷……听到爱玲的话，我反而将大东东“啵”的一声，自爱玲的洞里给拔了出来，一股水水混着爱液流出来！我起身站在床边，拉着爱玲的双腿架在肩上，使爱玲的肥臀微微向上，整个骚潞熘椎某氏衷谘矍啊

    爱玲顿时感到一阵空虚，焦急的道：「咦…你怎么把东东给拔出来？你是不是累了？我们休息一下，待会再……你……你别整爱玲！快…快插进来…别只在洞口…啊！快…快点……」

    我赶紧把东东给她插进去，这时她已经适应了，我们又做爱了25分钟，我俩才结束做爱。

 102.第一百零二章 和两个坐台小姐的恋情

    [第1章第一卷]

    第102节第一百零二章和两个坐台小姐的恋情

    故事中有两个小姐，大的叫旭，小的叫雪。

    有一天双休日，做城际特快回家，短短的一段路，有两个票价：８５和４７，每次都是８５的，因为较干净。那天人不多，我粗粗的看了下票，就坐在大概是十号车厢的近入口处。我很不讨厌这个位置，因为在我的右边，有个女孩正踮着脚站在椅子上，和窗户外的亲人道别（窗户有问题，拉不下来）。我是一个自来熟，站起来帮她往下拉窗户，卡得死死的，动不了。

    她看到了，回头和我笑了笑，表示感谢。

    我却看到她满脸的泪花。

    好一个真性情的女孩！

    窗外是一家人，抱着个小孩，也是眼泪汪汪。

    不忍看，拿出手机打２１点，但已经有些期待了，是什么？不知道。或许在商业城市，看到这样场景的机会不多。

    车开了，整整二十分钟都没打搅她，让她先开口，我知道她会的。

    终于，她开口了，说：“谢谢你了。‘

    我说：“不客气。‘

    这时仔细地欣赏了她的模样――我喜欢用欣赏这词，尤其对于女子。桃形的脸，神情有些憔悴，但是有着一双含水的大眼睛，鼻子高挺，嘴巴不算小，润润的，算得上一个美女。

    她告诉我是山西人，开了个服装店在东北，现在就过去经营。刚才是她的家人给她送行，因为要去半年时间。

    一路上，她都把双足盘在软坐上，很美。

    三个小时候我就到站了，而她还要过十几个小时。

    已是夜间十一点半了，我们互留了电话号码，我小心地帮她盖好衣服让她睡一会儿，究竟三月初的深夜仍有寒意。

    回到家，似乎掉了什么东西一样失魂落魄。

    此后的几十天，仅有一两个电话联系而已，都是太原的号码。她还是离我很远。

    在四月下旬的一天，我正在朋友的摄影棚聊天，手机响了，一接，是她。

    她回来了，想见见我，就在我家的城市。

    约好了地方，我拉了朋友打的赶去，是一家三星酒店，在北郊。

    虽然有些意外，但总算见到了她，已不复上次的清纯模样：一身黑裙，黑黑的眼影，绒面的高跟鞋，十足的小姐样。我的天使到哪里去了？

    还是为她点了个包厢，消费了近千元，算是解了相思之苦。

    怏怏地回家。躺床上半天不能入睡，快两点了。

    电话又响，她的声音：“我今天没地方睡了，让我们睡包厢，太脏了，能不能到你家去睡？送上门来了，我说好啊。她又说我的表姐今天被开水烫伤了，能一起过来吗？我说可以，反正我一个人住，只是就一张床，不知你们介意吗？她说总比睡包厢好吧。然后就让她们打个车过来，我等她们。

    说到这里，似乎很玄了。说实话我看别人这样写都会怀疑，呵呵，那就当故事继续看吧。

    那天天公作美，下起了倾盆大雨，奇大。很冷。

    电话再响时，她们已在小区里，下不了车，因为她姐姐胸口有伤。我抓起两把伞就冲下去，深夜，大雨，两位佳人在出租车昏暗的灯光下非凡的靓丽。我打着伞把她们带到了家。

    明亮的灯光下，一切都像是在梦中。她要为她姐姐换药，我说先洗澡吧，为你们预备好了。这时看了看姐姐，又是个美女，穿吊带衫，被雨淋的紧贴在身上（雨太大了，打伞作用不大），身材玲珑，个子很小，只有１米５９的样子。这时我反而没有一点邪念，因为心里更多的是对她们的关心。

    她们很大方的在我房间脱得只剩内衣，两个二十出头的女孩光彩夺目，像两朵郁金香。我拿起姐姐给我的寿百年，抽完两根，她们洗好了，满室飘香。又聊了一会，于是上床睡觉。

    我的床很大，因为要适应我的身高。我睡最里面，雪睡我身边，旭睡在最外面。

    辗转一夜未眠，不时抬头看看她们，作梦一般。

    天亮的时候，开始打雷，我睁着红肿的眼睛，轻轻地碰碰雪，没反应。于是壮胆的抚摩她的大腿，她一下把我抱住，我的东东猛地挺了起来，手伸到了她的大腿根，抚摩她的洞口，洞口很小，湿湿的。她的小手几乎同时抓住我的东东，轻轻的套弄着。大家都很倦怠，一句话都没有说。

    直奔主题了。

    我翻了个身，把她的腿分开，轻轻地插了进去，出乎意料，很松。这时腿碰到了旭，旭咂了一下嘴，似乎又睡了。

    我开始轻轻的抽动起来，雪的表情有点像哭，闭着眼，大气都不敢喘。于是边玩边和她接吻。

    这时雪睁开漂亮的眼睛，悄声说：“到外面去。‘我们光着身体，从床头下去，随手拿了条床单，又关上了卧室门。

    到了浴室外，她拿了床单开始铺，浑圆的屁股撅得高高的，脚后跟显出女孩才有的粉红。我一阵冲动，把她按倒，直直的插了进去，她一下曲起了腿，环住我的腰，表情似乎痛苦不堪。我吻着她，插得越来越猛。然后问她我最感爱好的问题：“你和男朋友很久没做了吧？‘

    她说：是的，大概有两个月了，禁欲如此长的时间，玉女也该动情了。

    她的乳房是碗形的，不是很挺（后来才知是堕胎的原因），随着我的插入一上一下的跳动，很动人。

    客厅里的空气溢满了淫荡。

    她压抑地叫着我的名字，一手抱着我，一手揉弄着自己的蒂蒂，水很多，流得我们大腿都是。

    我觉得坚持不了多久了，就抓住她的脚抬高，让她的洞洞夹紧后暴露在我面前，再插进去，猛干。她快要疯了，又碰不到我，两手死命地揪住床单，洞内一阵阵紧缩，皱着眉直直地看着我，银牙紧咬。我放下她的腿，重新抱着她，猛玩了十几下，拔出来发射，一直射到她雪白的脖子上。

    她抱着我又吻了一会，我们抽了根烟，她幽幽的说：“你好棒啊。”

    我知道，又是一个多小时。我不是性超人，但是东东的尺寸不小，性感域值很高，敏感度低，刺激很久才会高潮。

    洗了个鸳鸯浴，在浴室又做了一次爱，没射，因为太累了。

    此后约两个月时间，我们三人就住在一起，一张床上。我也知道了她们的真实工作：坐台。

    白天我上班，她们睡觉；晚上我睡觉，她们上班，天天三点多回来。有时休息，我就陪她们逛逛街，吃吃饭。

    雪的醋意很浓，我要是和旭调笑一会她就开口：“你妈的，你个骚吊。”很粗，小姐大约就是这样。

    不知各位朋友有多少试过和两个女孩同床，我的感受是：天天都睡眠不足。

    我和雪睡一头，旭睡另一头，有时我睡中间，有时睡一边。几乎天天晚上，我都会抓着旭的纤足，在黑暗中把玩，轻轻地摩挲她坚固的小腿，她轻轻用脚尖踢我的脸，我很想上她，但不敢。

    但是很不妙的是，我和雪有了感情，在大约同居两个星期时间后。

    开始是不管我要到哪里去，她都要打电话给我，接着要跟我去，然后天天白天都给我做饭，睡觉也紧紧地抱着我。我们商量过后给旭买了张床，放在另一个房间。

    人都是感情动物，在开始认为的不可能之后，我也喜欢上了她。真心的关心她，照顾她，要她只坐台不出台，并且希望能够换个工作。我们的感情似乎越来越好，直到有一天发生了一件事。

    那天半夜，旭一个人回来了，我问雪呢？她说喝醉了，今晚不回来了，打她手机，关机。我的心在往下沉，我问旭：“她究竟在哪？”她说：“在西华门饭店。”这两个婊子谁也不服谁，现在卖她妹妹一点都不希罕。

    我马上打的去了西华门饭店。

    查过难缠的总台之后，我到了那个房间，先打雪的手机，还是关机。只好按门铃。

    “谁啊？”

    “送餐券的。”我胡诌了一下，相信她听出了我的声音。

    过了许久，门开了，雪衣服穿得好好的站在门口。

    “里面还有什么人？！”

    “我的两个朋友，我们聊天迟了。”

    血往上涌，猛地推开门，两个男的，四十几岁的样子，坐在那里，一个在打电话，电视开着，被还没来得及叠，房间一股肉体的味道。我们就僵在那里，一个男的很尴尬的递我一根烟：“小雪晚上喝多了，歇一会儿再送回家。”

    从来没碰到过这样的事情，我掉头就走，雪拿了小包跟在我后面，什么话都不说。

    出了大堂，恍惚到不知所以。彷房吹侥橇礁隼夏腥送训贸嗵跆醯模雪躺在床上，轮着被他们玩，浪叫连连，我快要崩溃了……为什么？！为什么让我喜欢上雪，她本来就是个婊子，地道的婊子；我在学历、家世上都和她是天上地下，怎么会喜欢上了她？！！！

    我看透了，笑自己走南闯北，竟然还相信爱情。

    我打了个的回家，天色已亮，旭陪了我一天，这个婊子喜欢做人情。

    到晚，雪仍没回来，我知道，她不敢。

    晚上旭休息，在家看电视。我说：“今晚陪陪我吧，愿意吗？”她笑着说：“帅哥谁不愿意啊？”

    她知道我现在需要什么。

    晚上，旭装模作样地把她的枕头搬过来，睡在我旁边，说了些安慰我的话，我们又聊了一会儿。

    旭用的是小姐的香水，很俗，但绝对刺激性欲。我们讲到兴奋处，开始动手动脚打闹。我把她的两只小手一把抓住，黑暗中，旭的眼睛亮亮的。

    还等什么？

    我伸手把她的小吊带衫掀起，旭的乳房不小，很挺，乳头又大又黑，有些倒胃口。但问题是我的东东快要把我的平脚裤顶破了，我放开她的手，压到她身上去吸乳头，手伸到旭的三角地用力抚摩，旭的蒂蒂突起，硬硬的，洞洞比雪的小多了，雪是快车道，旭是慢车道。旭也狂乱起来，伸手到我的裤子里，抓住我的东东。

    我冲动的想吻她妖艳的红唇，但她死活不肯，于是我脱下她的内裤（旭睡觉穿两层，缎睡裤脱掉后还有条小三角裤），为她口交。

    我的舌头尽可能深的进入了她的洞洞，旭的身体绷得笔直，洞口水流成河。

    忽然她低声骂了句粗话，猛的把我推翻，我没回过神来，温热的感觉包围了东东，是旭的小嘴。旭很熟练的跨在我身上为我口交，并且似乎无意的把她的屁股撅在我的眼前。

    我抱着她小而坚固的臀部，舔弄那条散发着雌性气息的裂缝。

    我的舌功不差，旭放开嘴，叫了起来，声音迷乱。

    我翻身把她压在下面，想玩她，她仍用粗话刺激着我，反正雪也不在，她尽情地叫，两只短丝袜的小脚插得很开，在都市亮如白昼的黑夜清清楚楚。

    旭的大肉片比一般女孩小，我找到她的洞口之后，很轻松的插进去一半，在口水和唾液的润滑下，慢慢地抽动起来，我很怜惜女孩子身体，她适应了之后，我们往下挪了点，因为刚才她撞到了床头。

    这时我想到了雪，和她的那些日日夜夜，东东一下子就软了。

    旭这时做了件让我很感激的事，她没有骂粗话，而是像位体贴的妻子，再次的为我口交。

    东东再次崛起，我们抱着想继续做爱时却插不进去，刚才的分泌物现在已经干了，我也再次帮她口交，在她的胯下，投入得义无反顾，不再有何忌讳，至少在此时，我觉得旭比雪更好。

    旭说：“快！”

    我在清迷意乱之中。

    东东终于顺利的插了进去，旭也很投入，洞洞实在太紧，很希罕，做这一行还有这么紧的洞洞，看样子她接客是求质不求量的。这时我觉得她说过的现在只坐台不接客也许可能大概是真的。

    又换了个姿势，她在上面，插得更深了一些。

    我和她在黑暗中气喘吁吁，双目相望。

    二十分钟左右，我高潮了，没拔出来，是安全期。

    她告诉我经期才过两天。

    难怪性欲如此。

    她趴在我身上，到东东软缩后我们分开。

    一觉睡到天亮。

    。

    雪后来往返来了两次，拿东西，走人。现在还在这座城市，换了家夜总会。

    旭现在回到太原，嫁了个人，希望她能幸福。

 103.第一百零三章 章洁的床技

    [第1章第一卷]

    第103节第一百零三章章洁的床技

    今天早上从医院出来匆匆赶回家，毕竟一个通宵没睡眼睛难受的要死。想想国庆这七天家里人全部都要在医院陪老祖宗了，我开车到了家楼下就傻了，我住的小区由于是在运河边上，今天是国庆同时也是运河文化节，我楼下花园里全是在准备开幕式表演的人，吵都吵死。我泊好了车，站在那里看了一会儿刚想上楼，肩膀被人拍了一下，回头一看居然是她！我从小一起玩到大的同学――章洁！

    “你怎么在这里？”我很奇怪。

    “哈哈，我是这次活动的组织人！”章洁笑嘻嘻的跟我说。

    “哦！我还真忘了，你是街道的主任！”我忽然想起年初聚会的时候她告诉我她现在是我所在社区的街道主任。

    大家互相聊了几句，她下面的工作人员有事来找她了，临走我告诉她我住几幢几单元几室，让她有空上来坐坐。她笑着答应了。

    章洁是那种很有女人味，很有风情，很大胆泼辣的女人，我们认识算算也有将近二十四年了吧，因为是邻居从小就在一起玩，直到五年前我搬家然后去了外地工作，她也结婚了我们才慢慢少了联系，但也时不时通通电话。

    上了楼，我洗了个澡就睡了。也不知道过了多久迷迷糊糊中听到门铃响，我光着身子只穿了一条短裤就跑出去开了门，门外居然是章洁。

    我把她让进门，匆匆忙忙去穿了件睡衣。

    她进了门就说：今天累死了。我说我去给你倒杯水。

    我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水递给她，她说你一个人住，日子挺悠闲的么。大概小姐妹每晚都带回来的吧。我笑着说我没你想的这么好色，由于从小就熟我也没啥顾忌的，有啥说啥两个人聊着聊着就聊到了性这个话题，然后两个人也不知怎么的越坐越近，当说到中学时有一次晚上出黑板报我们两个相互摸对方生殖器的时候，我再也抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。

    我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的东东硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，顶得她小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐到沙发上去。”我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并褪了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”

    她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。章洁也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的东东，并不停地捏着。我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”

    我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了睡衣，然后挺着东东站在那看着章洁脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。

    她的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，三角地十分饱满，稀疏的毛毛遮不住鼓鼓的三角地，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。

    我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩后，小腹的肉有点松了。”说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧，我那里还是很紧的哟。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。

    我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的东东硬的要爆炸，东东头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的洞洞里，我觉得东东插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么的紧，一点都看不出是生过孩子的已经三十一岁的女人，我在她的洞里肆意地搅动这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，我不好意思地点点头。

    她笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”

    我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”她抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。”

    我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。

    她的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她的肩头很美，同时发现她身上的汗毛很细，毛毛也很稀疏，根本盖不住饱满的三角地。洞内粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。

    我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面真是爽翻了，屁股又圆又大，我真懊悔当年没下手！”

    “现在不是在下手么”她吃吃的笑着。

    我发现她很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连洞洞都看不见了，丰满的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。

    她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的东东玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的东东。我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道我的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。

    在她的爱抚下，我的东东一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：“这东西，这麽快就又能干了。”

    她抬起身子，低头亲了亲我的东东，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的东东向下坐去，我感觉东东忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的洞洞早就湿湿的了，后来我还发现，她的洞洞总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的东东吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。

    她忽然趴在我的身上，洞洞开始耸动挤压我的东东头部，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，洞洞不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气换活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声，我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的做爱，也没见过在床上这么疯狂的女人，技术这么娴熟这么会搞。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到这个女人如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

    她的洞洞就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的东东。忽然她的洞洞一阵收缩，我的东东头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的东东，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两片肥屁股，东东用力向上顶，我的爱液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。

    高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从没曾体验过的做爱带来的快感和享受。

    过了一会儿，她从我身上起来，她跪在床边，把头伸到我的两腿之间，用鼻子摩擦我的东东头，伸出舌头舔着东东头上残留的爱液混合物，我低头看着她细长的舌头拨开东东前端的皮，露出紫红色的东东头，把整个东东头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和东东搅拌在一起。

    她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹东东的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮东东头，而且她很热中于此道，双手捧起我的蛋蛋，爱怜的抚摸著。细长的手指在我的东东上顺著血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在我的膝部，蛋蛋与大腿交接处轻轻刮著，揉搓着我的东东底部。顺势又把一支手移往我渐渐翘起的东东，上上下下的套弄著。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的东东头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个东东含进嘴里。她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺著东东舔弄著，就好像舔冰棒一样。

    两只手还不时的在蛋蛋上搔著。舌头伸缩着舔着整个东东，时而又用双手套弄著我的东东，把嘴移到我的蛋蛋上吸舔着，把蛋蛋的皮用牙齿咬扯着。然后把整个蛋蛋含进嘴里，不停地用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。

    爽的我忍不住头往後仰。她抬头看我一眼，然後舌间顺著东东的中线一路舔上来，她尽力的把整个东东吞入到她的口中深处，头部上上下下的套著。双手则在卵蛋上及大腿根部用指甲轻轻的搔著。

    我微弓著身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳垂，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的东东。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。

    我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离床很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。舌尖在屁眼周围不停的绕着、划动着，她好象特喜欢东东的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就站起来，我刚想跟着起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。

    然后她分开双腿，坐在我的大腿上，东东顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个东东都被温暖的洞洞包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以东东为支点，左右的旋转，充分的感受东东在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的毛毛摩擦她的蒂蒂，她的肉片也被撑开，沾满了水水的下体黏糊糊的粘在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。

    每次抬起身体的时候，感觉好象整个东东都从体内抽离出来，只剩下东东头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

    我平躺在床上，低头看着两体相连处，一条东东亮晶晶的沾面了水水，不停的插进抽出，两片深色的唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着东东。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气同时更加疯狂的做着最原始的动作，并叫我狠狠的弄她的乳房，她大概感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的爱液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。

    她含了一会，帮我调整完高潮后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及毛毛上的爱液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这时不争气的东东已经彻底低头认输了，软不拉几的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

 104.第一百零四章 和孕妇的一夜情

    [第1章第一卷]

    第104节第一百零四章和孕妇的一夜情

    星期六的中午因为很无聊，就上琉璃Ｘ境的聊天室聊天，那天在上面看到一个属名老公的孕妇，而且年龄才２３岁，我就很好奇的上去跟她问好，而且也很幸运的她有回应给我，我们就这样聊了一个多小时。

    我们都是用私下对谈的，刚开始我只是问一些她个人的小琐事，问她住在那之类的话题，我发觉她对我的问题都是有问必答，我就比较深入的问到她的生活，以及她怀孕之后的生活，跟着问到她跟她老公在性生活方面的事情，她也都没避会的回答我，这更使我对她产生了好奇心。

    接着我问到她现在怀孕多久，老公在台湾，如果她想要时要怎么办，她说她已经怀孕８个多月，老公都是２个月才回来一次，如果在那种情形下，她都是自已用手解决。

    我还问到她有没试过一夜情，她说她没试过，而且现在怀孕了也不敢试，后来我问她说想不想试一试，刚开始她说不要，因为怀孕的关系肚子变的好大，而且身材也全走了样，况且她也从没见过网友，更说了她怕我会是坏人之类的话。

    我跟她说我真的是对你有一种莫名的好奇，因为在聊天室这么久，还从没遇见过怀孕的妇女，想跟她见面聊聊，这样聊起来比较方便也比较有真实感。

    可是她还是不肯出来见面，但在我的一番努力的劝说之下，渐渐的我感觉到她有一点松动的迹象，我就跟她说我们可以先约个人多的地方，我会提早到，到时候你先在旁边偷看我，如果你认为我是坏人的话你可以不用出现，我不会怪你的，但是我只等你半个小时，到时候你没出现代表你不想见我，也代表我长的像坏人。

    结果很让我感到意外的，她答应了，於是我们就约在人多的地方，就在客运总站对面的麦当劳门口，我跟她说我大概的长相，跟穿什么颜色和什么样式的衣服，而我叫她先不要跟我说她的长相，跟她是穿什么颜面的衣服，这样才有神秘性，我跟她说我们就约在下午三点，而我只等到三点半，如果你没出现我就走人了。

    於是我在下午二点五十分左右到达那边，我就坐在麦当劳门口别人的机车上，说实在的当时我也有点紧张，从没跟陌生的怀孕妇女见面，很怕出现的是个因为怀孕而丑陋的女人，但是我心想会在２０岁就结婚的，而且又做过总机小姐，应该是不会太差才对，心理一直这样安慰着自己，总觉得时间过的好慢，又不敢随便东张西望，总是要把自已表现的很镇定和很有自信的样子，一直到三点二十分左右，有个挺着大肚子的孕妇，从对面慢慢走了过来，当时我在想U会不会就是她？而她也一直朝着我的方向走来。

    结果真没想到她竟然就停在我面前，问我是不是叫做孤军（当时我跟她聊天时用的名字），我跟她说我是，接着我问她U那你是不是叫做小如（她在聊天室里跟我说的名字）？她说U是u就这样，我就跟她先在麦当劳里面点了东西，而且挑了一个比较少人的地方坐着聊天。

    （真的看不出来她已经结婚了，而且还是一个有二岁小孩的妈妈了，虽然怀孕，但还是看的出身材保持的该大的大，该细的细。）

    跟她聊天之后，知道她身高１６４公分，小如是她的真名，而且又是留着长发，当时又是在夏天她穿的也很轻便，一套连身的米色孕妇短裙，淡淡的粉，明亮的唇彩，笑起来唇红齿白，靥靥可人。她的肚子特别大，将衣服撑得绷绷的，可以看到凸凸的肚脐，双峰因为涨奶而变成硕大的圆球，两边山丘上还各浮着尖尖的两点，我偷瞄着她的肥乳，我想U也不见得每个女人怀孕时都还能这么美丽的。？

    我们在那聊了将近半个小时左右，我就再约她一起去看电影，她也很爽快的答应了，我就带她到我停车的地方，然后我们就驱车到五七路的电影院，可能是假日的原因吧，那天看电影的人还真多，我们就决定看下午五点的那场。

    当时我买票时就跟售票员说我要后面一点的，果真她把我们划在最后一排，在电影院里我的手就有点不安份了，刚开始只是把她的手牵着，接着就把手放在她怀孕的肚皮上，来回抚摸着她的大肚子，但因为离我们三个座位还有人，所以就不敢太过份了，但是我还是不时把手放在她的大腿上摸着，因为她是穿裙子的关系，我可以直接把手伸到她的大腿内侧搓着，只见她不时闭起双眼享受着，双唇微张，可能怕羞的关系吧，不敢叫出声来，竟然也没有反抗。

    后来看完电影我们就一起去吃饭，我带着她到保定路的松江饭店用餐，我们挑了二楼的最后面位子坐，因为那间的气氛不错，尤其是在二楼（有去过的都应该有同感吧），那天没什么人，我在吃饭空档时都握着她的手，有时还抠着她的手心，我提出勇气问她U今晚可不可以陪我？

    她竟爽快地答应了，当务之急我就马上买了单，然后就把她带到附近的旅馆，一进去时我们就受不了了，我当场给她个热吻，然后手直接往她的胸部摸去，哇靠u一摸才知道因为怀孕的关系，她的双乳已不止是Ｃ而已，真的是让我一手无法掌握，当我把她的衣服全部脱去时，我弯腰吸着她的奶头，而她则轻轻的发出满足的哼声U嗯……~嗯……~呼……~

    此时我再将手指移至她的内裤上，食指隔着内裤轻轻拨弄着她的蒂蒂，她的水水把她的内裤都沾湿了，我跟她说U你好敏感哦u

    她只轻轻的回答我说U嗯……~你的技巧~~~好棒……

    我的手掌摸到一大堆刚泌出的水水，吻着她的脸颊，小如用明亮的大眼睛看我，也不闪避，我吻上她的嘴，她默默的承接着，我和她Ｋｉｓｓ在一起，同时扶她站起来，手指却仍然挖在她的洞洞里。

    「唔……~唔……~」小如哼着。

    我问她说U？我们先去洗澡好不好？

    她说U嗯~~好……

    「来，我帮你洗。」我说。

    可是我却不将指头拔出来，只搂着她向一旁的小浴室走去。小如被我玩得四肢无力，哪里走得动，我搀着她向前走，小如一边走，一边「嗯……哦……」不停。

    走到小浴室，我这才将指头抽离小如的窄门，我先让小如扶着墙站着，我蹲在背后，脱去她的平底鞋，跟着脱掉小如的孕妇裙及内衣裤，然后我要小如乖乖的听话，让雪白的大屁股对着我。

    我打开水龙头，将莲蓬水花喷到她的身上，然后拿起沐浴乳抹在她的身上，两手在她的身体来回擦拭着，接着帮她_去全身的泡泡，然后关上水龙头，双手细细地在小如的腿上摸索着，而且向上攀N到大腿这里来，小如的身体旷时日久，被我摸得春心荡漾，将头倚在墙上，一语不发的任我轻薄。

    我揉上小如的屁股，那臃肿的两片肥肉，现在两边都被扯出妊娠纹，我伸舌头在上面舔着，小如麻痒难当，轻摇腰枝抗议。

    我站起来，两手从裙底摸进小如的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着她，说：「好大啊……小如……」

    「是男生。」小如说。

    我的手又向上钻，捧住小如两只巨乳，手指找到大乳头，用力捏着。

    小如「唔……唔……」的，不知道是舒服还是痛，接着我要她张开双腿，扶着墙站好，然后我将东东顶在她最需要得地方，她「啊……啊……」的叫出来，我开始侵入她，她那儿许久没有男人造访，十分欢迎，不由自主的摇挺着来接纳，一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，她更快乐的再「啊……」一声，却没想道我仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了，还来，天哪！抵到心儿口了。

    「啊……孤军……」小如忍不住回头说：「啊……你……究竟还有多少……？」

    「嗯……」我将仅剩的一小段也插进去：「都给你了。」

    「哦……天哪……要命了……」

    小如将屁股翘高，让我开始抽送，小如受到大肚皮的影响，只能让我自己摆动，我用力而缓慢的把东东送进拉出，以防她的身体受不了，但是才不过一二十下，小如浓稠的分泌就沾得我们俩人下体都黏糊糊的。

    「小如，怎么这样骚呢？」我摇着屁股问。

    「都……都是你啦……还问啊……啊……」

    浴室的侧墙有一面半身镜，虽然崖灰尘，我还是可以看见镜中反映出小如趴在墙上，我从背后插进去的模样，我兴奋的将东东一下一下的干着，两手去玩小如的屁股，不久又去玩她的大乳房，摸得小如也是到处搔痒，噫欷不已。

    「亲亲小如，」我问道：「你跟你老公上次是什么时候做爱？」

    「呸……，谁是你的……哦……你的……亲亲小如……哦……」小如啐我：「我老公……哦……上次回来就不敢碰我……他怕……啊……啊……怕对胎儿不好……我……我快二个月没有了……啊……啊……深一点……啊……」

    「真的？那我们这样会不会也不好？我还是拔出来了罢！」我说。

    「不行，不行，」小如可着急了：「不会不好……啊……啊……再插……再插……哦……哦……对……好哥哥……哦……我还有一个多月……哦……小如好可怜……嗯……天天都想要……啊……天天都……好想要……好哥哥……啊……

    啊……还好有你疼我……不然……小如会浪坏的……啊……啊……」

    我将身体轻轻弯贴到小如背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的脸颊，小如转头过来，[着美目享受我的亲吻，我将她的脖子腮帮都吻个够。

    小如被玩得太舒服了：「噢……噢……哎……我……我……我快了……」

    我听到她的催促，连忙将双手扶住她肚皮的两侧，才更加快速度和力量抽插，整间浴室「渍渍漕漕」的尽是抽插的声响。

    「啊……啊……我……我来了……啊……啊……真好……啊……好东东……

    哦……哦……天哪……弄死我了……唔……唔……」

    小如咕噜的又是一大股水水冒出，她不会喷，却总是一大滩一大滩的流，我停下来问她：「小如累不累？」

    「嗯……嗯……」小如喘着：「我不能再撑下去……我要休息一下……」

    我将东东抽出来，小如用手来套着那湿黏黏、又粗又长的东东，她转身靠着墙壁说：「啊，年轻真好。」

    我们一起在浴室又洗了一次澡，洗完澡我们就去泡按摩浴缸，因为那间的浴室有电视，我们就边泡澡边看Ａ片，而我用手则不停的摸着她的小洞，我问她有没在水中做过，她说：「没有。」

    我就带领着她在水中做，我的东东对准她的小洞，便一下子就插入了，我的手不停的搓着她的乳房，一面疯狂抽插。

    「啊……啊……」她已经陷入忘形的情欲世界了，小嘴的浪呻淫吟令我同时进入高潮，我忘了抽插多少下了，只感到东东头上一次又一次地被她的子宫内一股吸力强吸住，爱液如排山倒海般的倾射入她的子宫深处里。

    我们再去_完澡后，就在床上又聊了一会，她说她原本是住在沈东的某个乡下，她在初中毕业后就到沈东来，以半工半读的方式读到高职毕业，她原先是读美工科的，可是毕业后找了几份工作可是都是不适合，只好在朋友的介绍下，去一家保险公司当总机小姐，因而认识了她现在的老公，她老公在那家保险公司当经理，在认识一年多后她们就结婚了，结婚后她就没有在那工作了，在家做个专职的家庭主妇。

    而在半年多前，因为他们公司要去台湾开拓市场，她老公就被公司派去台湾工作，因为一个人在家很无聊，所以她就到五七路的一家广告公司上班，她说她是第一次跟网友见面，而我则是她跟她老公以外的第一个男人。

    我听到这，我又有点冲动了，我的手又往她的胸部游走，而头靠近着她的秀发在她的耳边轻轻的吹气，她则发出细细的淫声，使我忍不住的再用另一只用手张开了她的小洞，她则汨汨地流出她的爱液，我忍不住，未带套就提着我的东东，磨在小如的洞口，没多久那浪水就淹出肉缝，我向前一挤，顺利的滑穿进去，在我密集的冲击下小如的淫声则越叫越大声，好久没有听到这种放浪形骸的叫床声了，小如说：「对不起……啊……我没办法帮你动……啊……啊……你得要多……多疼爱小如……啊……」

    小如因为妊娠，子宫和膣道都容易充血，感觉非常敏锐。

    「不会的……小如……」我说：「你里头好紧凑……我也很舒服的……」

    我将东东退到最后，再狠狠的插入。

    「唔……唔……对……干死小如好了……啊……啊……美死我了……啊……啊……每次……都……啊……插到最里面了……啊……冤家啊……好哥哥……小如爱你啊……再用力……啊……啊……」

    小如眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。我偶而将东东滑出洞口外游荡着，小如急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促我快快抽动。

    「好哥哥……啊……哦……快把小如玩上天……啊……啊……我要你……天天要你……啊……啊……对……再快……啊……我要丢……我要丢……啊……」

    浪声没完，果然就又是水水泉涌。

    我发狂的捧着小如猛玩，插得她哇哇乱叫。

    「啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过……

    啊……啊……从来没这样……舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……

    又来了……啊……啊……啊……干死我了……啊……」

    我在这种双重的挑逗下，终於我的东东连连抖跳，一股浓浓的爱精就这样喷进她的小洞中了。

    「小如~~~你好美~~~小如……~~」我深抵着小如。

    事后我问她：「你不怕你老公知道吗？」后来她才告诉我原来她老公这个月还不会回来，使我放心了许多，我们又这样聊了一会后就相拥而睡了。

    一直到隔天早上九点多，我起床发现我俩都是裸睡，可是看她熟睡的样子，跟那凸出的身材，我又控制不住，趁她还没醒来时，张开她的双脚，举起我的东东，扶着她的肚子，强行的插入她的体内。

    在我几次的冲击下，她醒来了，当时我真的很尴尬，停了下来不知要说什么，她则微笑的说：「昨晚做的还不够吗t怎么一大早就想要了。」

    我则回答她说：「刚才醒来时看到你睡着那迷人的样子，就冲动了，可是又不想吵醒你，只好在没经过你的同意下就做了。」

    她则告诉我说：「其实我也喜欢一早起来就马上做爱，因为一早起来精神比较好，感觉也比较新鲜，只是之前我老公一早起来都要赶着到公司开会，所以除了偶尔假日有做过几次以外则没什么机会了，现在我老公在台湾那就更不用说了。」

    听到这我的精神又来了，挺起腰，奋力地往她的洞洞里插，我们俩人就这样充分享受了一大早的鱼水之欢。

    可能是一大早她的精神比较好吧，她很快就达到高潮了，水水顺着大腿内侧流到了床铺，她的双手握着我的双手往她丰满的胸部搓揉，嘴里还不停地对我说：「用力~~~再用力……啊……啊……用力插……」於是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。

    不久后在东东头上感到异常的刺激快感越来越大，然后扩大变成无以形容的喜悦……~~这时候，我也忍不下去了，我的爱液全射进他的子宫深处，我软绵绵的趴在她的肚子上，双手还不停的在她肚子摸着说：「小如，你肚子那么挺，是怀孕几个月了？」

    「八个多月了……」她闭上眼睛回答着，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸，全身是汗。

    差不多十点多，我们俩一起去_了个澡，整理了一下，快接近１１点时就退了房，当我们去退房时，还看见那柜台人员一直打量着我们，尤其是看着小如的肚子，我再带她去凯旋路的国际西餐厅吃午餐，途中她老公从台湾打电话给她，她老公还不知道昨晚整晚他老婆是跟我在一起，她还骗她老公说她等一下要跟她同事去逛街，她们差不多聊了五分钟左右就挂电话了，我在她聊完后跟她问她的电话号码。

    她说她老公下星期要回来，她不想留下负担，而且她也没想到我们会那么快的就发生关系，我相信她是深爱她老公的，我也就没勉强要她留下电话，她还说如果我们有缘的话还可以再见面的，我在吃完饭以后送她回凤山的麦当劳，到麦当劳时她还亲了我一下，我们再互道再见后她就下车了，往后几个星期我都有到同一个网站试着要再找她，可是她像空气一样的消失了，一直到现在为止我还是无法找到她，或许我们只有真正的一夜之情的缘份吧。

 105.第一百零五章 在昆明的一夜情

    [第1章第一卷]

    第105节第一百零五章在昆明的一夜情

    十月我到昆明出差，生意很快就谈完了，剩下的时间就是和客户吃饭，喝酒，晚上去夜总会之类的地方（不嫖），有一天认识了几个新客户，很高兴，酒也喝的多了点，大概十一点左右才回到宾馆，我住十六楼，看电视大概半小时，很兴奋，不想睡觉，就到三楼的餐厅去要了夜宵，自己边吃边看表演，（傣家舞），突然不经意看见一个女孩子在我的邻桌，也是一个人，只要了鸡尾酒，一碟点心，侧面看很漂亮，鼻子很挺很直，腿和胳膊都很白，栗色的长发，很时尚的穿着，姿势很优雅，我正看的出神，她偏着头看我，顿时我脸很红，不好意思的笑了笑。

    赶紧低下头吃东西，但还是又抬头偷偷看她，她突然笑了，很得意的样子。我更是不好意思了，起身去了洗手间，冷静了一下回到座位，谁知道她竟坐在我的桌边。

    我坐下和她打了个招呼，她也和我打了招呼，就这样聊了起来，现在可以仔细的看她了，她妆花的很淡，因为天生丽质，眼睛不大，但很迷人，很立体的脸，我心里想站起来才可以知道身材好不好，但愿性感，我从她的麻灰色的套装看，乳房还是不错的，从脖子看去，很白，带了很细的白金项链，下面的钻石很大，看样子经济条件还是很好的。大概聊了半个小时左右，我说我在十六楼，她在二十一楼，我们一起上去，电梯就我们两个，我要到的时候随口邀请她到我那里坐会儿，她竟然答应了，我心里一阵狂喜，到了房间，我打开啤酒给她，就很正经的聊，房间的冷气很好，对了，她身材棒极了，乳房很挺很丰满，特别是屁股很翘，很圆润，我目不转睛的看着她，她也很健谈，一点没有扭捏的样子。

    我觉得酒精起了作用（晚上喝的有鹿茸酒），我突然说：你别上去了。她莞尔一笑：为什么？我的脸一下又红了（当然也有酒精的作用），一把抱住她，很紧，你急什么，小弟弟，什么呀！叫哥哥才对！我嘴上还不吃亏，你轻点。她脸也红了，哈气很好闻，有点淡淡的啤酒味，还有淡淡的香水味，我简直要晕了，我先洗一下，她轻轻的挣开我，摸了我脸一下，等会儿。说着去了卫生间，我急忙脱了衣服，只穿了条四角内裤，东东已经直了起来，我看看东东头已经很湿润了，很快她洗完了，帮我把衣服挂起来好吗？她在卫生间叫我，我赶紧到卫生间，她已经洗好了，正在搽头发，看到我的样子，笑了，瞧你那样。

    她顺手摸了我东东一下，不错吗。因为她围着浴巾，只看到满眼的白，很诱人的乳沟。我急忙把衣服挂好，一把抱起她。她的手也搂着我的脖子，我吻着她，她也吻着我，好香！你也洗洗好吗？我知道我的嘴里味道肯定不是很好，烟味，酒味，我三下五除二，急急忙忙洗完，刷了牙，我看见她脱下的内衣，是一套水绿色的蕾丝，很性感的，真可惜没看见她穿内衣的样子，裤头很小，我都怀疑怎么能挡住她丰满的三角地。

    内裤很干净，中间有点潮潮的，很好闻的。我不好意思多呆，急忙出来了。

    她已经把灯都关了，只流下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了，我走到床边，拉开她的浴巾，挖塞！！真棒极了。

    她全身都很圆润，是真正的成熟女人，我眼都直了，她微笑着拉下我的短裤，我自然的就脱下了，她轻轻的抚摸着我那高高翘起的大东东，用一只手指在东东头上慢慢的磨，好刺激，我也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的深红的乳头，慢慢的硬了，她看着我，舒了一口气，伸出舌头在我的东东头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着我的东东，她的舌头不停的转着，我感到非常的温暖，她这样一进一出，不停的套动，后来张大嘴深深的把我的大东东吞了进去，几乎全部！

    真受不了，我觉得大东东已经毫无束缚的大，你也来……我，她含糊不清的说道，我才发觉自己太自私了，我跨她身上，大东东一直在她高超的口技中兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的浑实，毛毛不是很多，但是很密，有点黄黄的，在三角地周围步满了。很柔软，大唇厚厚的，小唇很长的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，洞口已经开了，鲜红鲜红的，水水很多，晶莹透亮，可以拉很长丝，蒂蒂已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。

    我轻轻的舔她的蒂蒂，含在嘴里吸，她大叫了起来啊……屁股不停的扭动着，我向下舔洞口，用舌尖顶她的洞洞，手不停的捏着她的蒂蒂，她不停的叫，声音很夸张，水水不停的流，床单都已经湿了一片。

    我用舌尖插她的洞洞，嘴里都是她的水水，咸咸的酸酸的，一股女人的味道，刺激我的荷尔蒙不停的分泌，不行了，我转过身，抱着她高高的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着我的大东东，放到洞口，进去好吗？啊……快点，快点……我故意在她的洞口周围磨着，进去一点又出来，她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧我的屁股，我看差不多了，顺势一插到底！啊…………她张大嘴大叫，我的东东在里抽插着，她两手不停的抓我的背，很紧的抓，我甚至感到痛，但也觉得非常刺激，我大概插了有半个小时，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉。

    象猫叫春的那样，我上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也大了。我觉得插的非常顺利，因为她的水水太多了，我和她的毛毛几乎都成一缕一缕的了，我的蛋蛋上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，我感到她的洞洞开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓我的背，指甲扎的我很痛。喔……，喔……她紧紧的夹着我的大东东。我感到东东头部一股很热的水冲了过来，几乎我就要射了。她闭着眼睛，只是在不停的喘。

    我知道她的高潮来了，可我的大东东依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，我几乎动不了，抱我也很紧。我也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。含着她湿润的嘴唇，她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，我觉得甜甜的。

    过了大概十分钟，她睁开了眼睛你真棒！！！，我还没有这么舒服过呢，我来帮你吧，她让我躺着，趴在下面用她那非凡的口技帮我口交，很快，我射了，很多。她笑着，嘴边还流着白色的爱液，她拿面巾纸插干净，也擦了我的东东，慢慢的又含了一会儿，我拉她在我的臂弯里，她小鸟依人般的侧躺在我身边，含着我的乳头，腿搭在我身上，调皮的用她漂亮的小脚逗弄着我的东东，虽然她已经软了，但黑紫的依然半勃起着。

    我也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的毛毛，摸她的洞口，软软的，很湿，她高兴的骑在我的身上，用柔软的毛毛刷着我的小腹和东东，闹了一会儿，我们就相拥着睡了，她的手一直抓着我的东东，我把脸埋在她两个丰满的乳房中间，含着她的葡萄般的乳头。

    不知道睡了多久，我在半梦半醒的时候觉得我的东东又长大了，很直的立着。我揉揉眼睛，一看，一幅淫荡的画面映入了眼里，她正在含着我的大东东，不停地含着，用舌头转着，又圆润又白的大屁股在我的右手边扭着，她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着我的蛋蛋，而且不时也含蛋蛋，另一只手自己摸着蒂蒂，不停的揉着，中指则插着自己的洞洞，我没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门豪无顾忌的暴露着，粉红的皱折非常的诱惑。

    我忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过身，停了动作，你坏！！！醒了也不叫我，那里不干净的。她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了，我坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖子，弹性很好的乳房，微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿，我真的陶醉了，上天真好，竟然让我遇到这样的尤物！！！

    我把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，我无法用语言来形容，她的乳房面积很大，腰很细。胯显得很宽，非常的性感，我觉得都有点配不上她，虽然我自认身材比较的健壮，也曾经有女人说我很性感。我用手指揉着她的蒂蒂，慢慢的她流出了很多的水水，我翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的大屁股分的很开，（走路的时候可是两腿很紧的），真不知道女人的柔性这么好。

    我把早已经硬大的东东插了进去，一下就顶到她的子宫口，东东头顶到了硬东西，她的洞洞很温暖很紧的包着我的大东东，我开始抽插，细细的感受那种感觉，她的洞洞好象起伏不定，刮着我的大东东，刺激极了，慢慢地她的水越来越多，我抽插的也越来越快，几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床，我甚至都怕别人听见，虽然四星的酒店设施很好，反正也管不了那么多了。我抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的大乳房，哦……快干我，真舒服，舒服……她不停的叫，我看着她洞洞的水不停的流，滴到了床上，我的蛋蛋上也都是水水，插的声音很大吡的声音很夸张。

    我想插你的肛门！我说，好，好。等会儿，先插这吧，我快到了……啊……。啊……到了！！！！啊……到了！！！！她的洞洞开始有规律的收缩了，我大力地狠狠地插到底。不能让她的爱液把我搞射了，我拔出湿漉漉的大东东，只见他粗大异常！青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的爱液，我对准漂亮的肛门，慢慢的插了进去，疼呀……啊……她小声叫着，放松点，不要紧……我说，进去了，好象有个很紧的箍一样卡在我的东东上，感觉非常的刺激。

    我来回的抽插，终于射进了她的肛门里……我拔出来，她的肛门因为我粗大的东东的抽插，一时还恢复不了原状，有一个小黑洞洞，流着白色的液体。我的大东东还一蹦一蹦的流着爱液。我们两个终于都躺了下来。你真坏，痛死我啦。人家那里从没有人干过的。她埋怨着我，不过她也不是真的怨我。感觉怪怪的，最后好象是另一种的快感。呵呵……。

    她噘着嘴说，随后又微微地调皮地笑了偶尔还可以，只是对你。哈哈……谗猫！我刮了她的鼻子一下。我们睡会吧，都快四点了，我一看，可不，已经三点五十了，有干了大概一个小时。我突发奇想我要插进去睡。你还行吗？她很吃惊，不过很快就不吃惊了，因为我的大东东还是很硬的矗立在那里。

    我们都侧向一边，她枕着我的胳膊，我另只手包在她美丽的乳房上，我的大东东插在她的洞洞里，就这样我们沉沉的睡着了。

    嘀……电话，我猛的惊醒了，赶紧接，是客户，问我吃不吃早餐，我说不用了，中午去他们公司，上午我想自己转转城市（虽然经常来，可是没转过街。）她也醒了，回头吻着我，我这才发现东东在她前面的洞里。我去厕所一趟，回来后，她也要去，我躺在床上看着电视，已经快八点了，她洗了脸，穿上了内衣，走了出来，我已经打开了窗帘。朝阳照在她身上，真是太美了，你什么都看见了，怎么还那么色？她笑着坐在我身边，我一把把她拉到怀里，把衣服脱掉让我再看看好吗？她很大方的答应了，女人脱内衣也是那么好看。

    她脱完，就光着脚在房间柔软的地毯上走着优雅的步子，我跳舞你看好吗？她看到电视上有韵律操的音乐，跳的非常专业的样子，我看的兴奋极了，东东又不听话了，她跳着媚笑着，最后竟笑的直不起腰了，我很迷惑不解，怎么了？

    你……哈哈哈……你看你的那个东西。哈哈……她指着我的东东，已经一跳一跳了，我的手还在上面，对着床对面的镜子看的确很可笑。

    我也不好意思的笑了，走过去抱着她站在窗户边看下面忙忙碌碌上班的人们，他们一定想不到会有两个裸体的人在看他们。哈哈……我说，她的手抓着我的东东，吻着我，还好是十六楼，我们可以这样。她看着我，慢慢的蹲了下去，轻轻的抓着我的东东，开始施展她的令人叫绝的口技。

    我呻吟着，享受这人生最美好的性爱。我把床单拉在地上，放倒她，让她并着腿平躺着。我趴在她身上开始品尝这人间的美味，最后我就这样插了进去，（她并着腿，我分开腿。）这样虽然插的不是很容易（要东东很硬才可以），但是非常刺激，因为她的蒂蒂摩擦的很厉害，很快我们都到了高潮，我也终于把我的爱液射进她的体内。

    就这样我们裸着身子躺在早上的阳光下，说着情话，原来她是大连人（怪不得那么美，有大概１６７公分），比我还大两岁，真看不出来，我以为也就２４。２５左右。

    她是大学教师，在这里进修，在大连的时候认识了一个情人是昆明的，来这里进修也是那人安排的，来宾馆也是为了和情人幽会。最近他们可能要分手，当然是她暗示的。她从小练过舞蹈，所以身材特好。我们流了电话，希望以后有机会再见。我们一起吃了早茶，一起转了一上午，我们互相买了礼物做纪念。

    她说晚上到她房间，我当然求之不得了。但是下午因为有点急业务，我飞南昌了，上飞机前给她电话，很明显她很失望。我也是非常惆怅。但这次的经历我知道是我终生难忘的，我将永远埋在心底。

    后来我们也通过电话，但是一直没有机会再见了。

 106.第一百零六章 和女军官的一夜情

    [第1章第一卷]

    第106节第一百零六章和女军官的一夜情

    一天，我百无聊赖地煸谕上聊天，过年前在一个很有名的网上认识了一个比我大的Ｙ，Ｙ在网上的照片很漂亮，那天煸冢停樱蔚暮糜巡欢啵我和Ｙ在ＭＳＮ东一句西一句地聊著，互相祝贺新年快乐什N的，Ｙ比我大，所以她经常以姐姐自居，我也乐得做个天真烂漫的小Ｄ。那天快下班时候，Ｙ说让我请她吃湘菜，我答应了。

    在地铁站我接到了Ｙ，她比我想象中高挑，身材很好，但是没照片上漂亮，毕竟３６岁了，有点落差，可Ｙ看到我一个劲地说我比照片e帅，最出人意料的是她居然给我看了她的Ｊ官证，原来她是某部的干事。她连这都给我看了，我知道她可能喜欢上我了，怕我嫌弃。女Ｊ人从小我在我印象中的形象都很高大，我打消了杂念，请Ｙ去了我家旁边的洞庭春吃饭，Ｙ是四川人，吃得津津乐道。

    吃完后，我陪她逛了会商场，看到电影院的时候，Ｙ说她的Ｊ官证看电影可以对折，我们就上去了，售票员很客气，Ｙ说我的Ｊ官证忘记带了，售票处２话没说，都给我们打了对折。我中规中矩地陪Ｙ看完了电影，看完电影已经快１１点了，我就送Ｙ到了附近的一个夜间ＢＵＳ站，她坐ＢＵＳ回宿瘟恕；氐郊液蟛痪茫Ｙ上了ＭＳＮ，今晚很特别她第一次开了视频给我，她刚洗澡完穿了薄薄的吊带裙，丰满的双乳若隐若现，我看了很冲动。

    Ｙ问我对姐姐感觉怎N样啊，我说很漂亮迷人啊，Ｙ埋怨说那你怎N对我那N冷淡啊，看电影时候连手都没拉一下……我……

    我……我干脆回答我现在热情如火，Ｙ回答说，那你过来啊。我可真过来哦，不是开玩笑，我在ＭＳＮ上说，Ｙ说啊，好啊，你到**路部队门口，我来接你。

    深夜的部队大门口，一身军装的Ｙ显得特别的迷人，她带我走过哨岗进入后院她们的宿危宿斡械慵蚵，卫生间是共用的，在房间的对面，楼道e黑户户的，不过Ｙ的房间装扮得很干净舒服，一套ＩＫＥＡ的家具，宽大的床，温馨的被子，电脑e放著幽雅的ＪＡＺＺ音乐，Ｙ倒蛮有品位的。

    Ｙ自嘲部队的军装很肥大，不好看，我说很迷人啊，她关上门，开始脱军装，e面还是那件迷人的吊带衫，在她炀裤时候我从后面轻轻抱住她闻她发梢脖子淡淡的香味，跟我意料中一样Ｙ没有拒绝我，很享受地让我吻她的耳、脖、肩，在我舔她耳垂的时候她受不了了，转过身咬住我的舌开始热情地吸我……

    可能是在部队经常保持出操和锻炼的原因，Ｙ的身材很好，我脱下她裙的时候，一身红内衣，红色的内裤非常可爱，上面有个小动物，我问是你本命年，她笑了点点头，她说她买了两套红内衣。

    Ｙ的大腿很白晰丰满，我在抚摸Ｙ的时候感觉东东要爆涨的感觉，Ｙ可能感觉到了，轻轻帮我脱去衣服，她说你的东东好粗，比一般的大哦，她轻轻用手套弄，用舌头来舔我的乳，我暂时制止了她的动作，让她身体舒展在床上，然后开始亲吻她全身，我的舌滑过她的洞洞，耳垂，肩，腰，大腿……

    然后绕回舔她的胸部，先绕了吸她的乳晕，最后猛吸她乳头，她尖叫了一下，笑嘻嘻骂我这坏蛋……我吻她大腿根时候我已经看到Ｙ的内裤中间有点湿开了，我突然用舌从裤边钻进她的e面舔她，Ｙ开始幸福地呻吟，她说求你把我内裤脱了吧，我好难受……

    我没有答应她的要求，舌继续在她内裤e到处游走，双手抚摸她的乳房，她的水越来越多，内裤湿润了一大片，我才把它脱下来，开始用唇和舌爱抚洞口和蒂蒂，她非常地享受，不断地摩擦大腿，双手抓住我头发，大声呻吟。

    过了会，我觉得口累了就换用手指继续轻重交替抚摸她的蒂蒂，突然我感觉她身体一阵颤动，她一声大叫“我来了”，从她下身射出一股清黄色的液体，射出有２０ＣＭ那N远，看得出她非常地享受，我们做了６９式满足对方，后来我插进去时候，她说你真的好粗，比我以前几个都粗，由于很久没做了，她e面又那N湿润温暖如春，我插进后25分钟就射了，我感觉我射的时候她也一起高潮了。

    完后，她做面条给我吃，我们看了会电视休息了会。

    后来一起去洗澡，洗澡液涂抹在对方身上感觉非常地性感舒服，她的手帮我洗东东时候，我又一次坚挺起来，在热水中我抱起她插了几十下，她让我从后面进来，又插了几十下，她受不了了，说我们去房间吧，我帮她擦干身体，抱了她进房间。

    我用唇和舌又帮她做了前戏和ＫＪ，这次我们玩了1小时左右，我们交换了很多体位，后面最疯狂的是我们在黑夜中站在阳台上做背后式非常地刺激，她最后一次来高潮时候我也一起射了。

    那晚她告诉我她几乎瘫痪了，来了太多次高潮了，我也很累了，我们拥抱著睡去……

    第二天早上梦中突然被冲锋号声惊醒，她告诉我士兵们要起床操练了，她们军官不需要的，拥抱著被窝中她丰盈光滑的裸体，温暖中我又一次硬了，我舔了她几下乳头她下面便湿润无比了，我抱了她从后面插进去双手环抱著抚摸她双乳非常舒服，我在后面运动了20分钟左右射了！

 107.第一百零七章 和绮绮的一夜情

    [第1章第一卷]

    第107节第一百零七章和绮绮的一夜情

    我到济南参加一个医药行业CEO培训会，是在一个宾馆的会议室里进行的，我们同时也住在宾馆里。第一天，在会议室里我发现男学员中只有我一人是打着领带的（因为我比较注意个人形象和个人素质比较高），在女学员中我发现一个美女；之所以称之为美女，是因为她有美女的资本：身材高挑（约１６８厘米），身体健美，乳房丰满挺拔（约３５Ｄ的尺寸），臀部丰满上翘，腰肢纤细，面容开朗。培训课上，我经常瞟她几眼，因为我知道和美女打交道是要靠缘分的，但我发现她也不时的看我。

    晚上，其他人聚在一起打牌、聊天，可我想看看培训课程，就先洗了澡，之后裸着上身，只穿了一条裤子（没有穿内裤，因为我喜欢裸体的感觉），我平时喜欢健身，洗澡后练了几下健身的动作，就在宾馆的房间中看书；一会儿，有人敲门，我以为是同室的学员回来了，就没有顾及的打开了房门，发现就是那个美女站在门口，她一开口就问我怎么没有出去逛逛，我说我想看书，就请她进来；我才发现她也是刚洗过澡，湿漉漉的头发（她的头发是象男孩子那样的短发），脸上红红的，穿了牛仔上衣和牛仔裙；她坐在我的床上，我做在写字台前的凳子上，我说：“我刚洗过澡没有穿上衣，你不介意吧。”

    她说：“你不介意我就不介意。”我记不的聊了什么，她告诉我她今年２２岁，从武汉来，叫绮绮，有男友。只记得不知怎么就聊到一夜情和一夜性的话题上了，她问我相信一夜情还是一夜性，我说当然是一夜情了，因为我不赞同没有感情的性交，作爱和性交不是相同的概念；她说她也相信一夜情，因为如果没有感情的投入，就只是性器官的活塞的抽插运动了，没有什么乐趣的。我惊讶于她的语言，因为之前还没有女人和我主动讨论这样的话题和说出这样的话语的。

    而且在和绮绮聊天时，我发现她的牛仔上衣的扣子没有扣好，有一粒扣子开了，而且我们聊天时她还做了很多肢体语言，我偶尔看到了她的白白的丰满的鼓鼓的一溜酥乳，令我一饱眼福。我的格言是“君子好色而不淫”，而且我也喜欢和美女聊天。

    记得那天我们聊了一个多小时。第二天和第三天晚上我们相约一起去泉城广场闲逛，我们一同探讨性爱及一夜情的话题。第四天晚上我们去商场购物，因为明天下午我们的培训课程就要结束，我们就要各回各自的城市了；绮绮穿了牛仔上衣和牛仔裤，还告诉我她上身穿了肚兜兜，我也看见在她牛仔上衣中是红色的肚兜兜。

    这次绮绮是挎着我的胳膊的，而且挎的很紧，一个急走急停，我的胳膊碰到了绮绮丰满的乳房，我感觉到她没有带乳罩，好柔软好有弹性的酥乳啊，她也啊的小声的叫了一声，我们互相看了一眼，那真是此时无声胜有声啊！我们从对方的眼神中看到了彼此的感觉，于是绮绮把我的胳膊搂在她的胸前，放在她的两个鼓鼓丰满的乳房中间，于是我的胳膊就被绮绮丰满的乳房不停的挤夹着了；后来我们就互相搂着对方的腰，我的手不时的抚摩着她柔软的腰肢和她丰满的向上翘的臀部。

    我们在商场中互相购买一点火车上要吃的东西，在收银处，绮绮发现我买了一盒安全套，冲我偷偷的一笑；在回宾馆的出租车上，我们坐在后排，互相搂着，我的手穿过绮绮的牛仔上衣，抚摩着她滑如凝脂的后背，又向前移动，在她小肚兜里抚摩着她的乳房，我在她耳边问她怎么不带乳罩，她说她不喜欢乳罩的束缚，而且喜欢衣服摩擦乳头的痒痒的感觉。

    回到宾馆，我说先各回房间洗澡，然后我去找她聊天，她答应了（她是一个人住的）。我洗澡后，带着那盒安全套敲她的房门，她说进来吧，我进去后锁好房门，绮绮还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，绮绮从卫生间里出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦头发，我说你好美好性感啊。她嫣然一笑，坐在床头，看到安全套，吃吃的笑“这是什么啊？”我说你看看啊。

    于是她打开，看里面的说明，我也靠近她，搂着绮绮的腰肢，我们一起看，见里面写了使用方法：有两种使用方法，第一种就是经常用的，第二种说是国际最新流行的方法；她笑着看着，我开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的乳房，我解开她睡衣的带子，绮绮丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前，她的皮肤柔嫩光滑雪白中透著粉红，两粒淡红色的乳头挺立在乳房的尖端，我轻轻的抚摩着，我两手各握著一只乳房，不停揉动，搓圆按扁，爱怜的吻着绮绮小巧的乳头。

    我先用嘴唇包裹著整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬著，舌尖在乳头尖端上面舔；不几下，绮绮就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦著我的下身；绮绮轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的乳头，我为绮绮脱下睡衣，发现里面竟然没有穿内裤；我的吻吻遍了绮绮的两个丰满挺拔的乳房，又顺着绮绮光滑的胸、腹向下吻去，我把她放倒在床上，分开她健美修长的双腿，绮绮美丽的、诱人的、散发着迷人气息的三角地完完全全的呈现在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的三角地下，黑色毛毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的……

    我用手指轻轻的抚摩她柔软的毛毛，手指抚摩到了绮绮的蒂蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指尽情的爱抚着绮绮的洞口，用口包住绮绮的肉片，轻轻的咬着她的蒂蒂，绮绮下面的香气更强烈了，好刺激啊……

    绮绮闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的肉片，舌头象蛇一样伸进了她的洞洞里，我的舌头象东东一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛……在扩张……我用食指沾了绮绮的爱液，慢慢放进了她的洞中，慢慢的抽动，慢慢的插着！绮绮的洞好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。绮绮轻声的说：“李哥哥，妹妹我好舒服啊！”

    一会儿，绮绮坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下裤子，绮绮笑了：“你也没有穿内裤啊”我说我喜欢东东呼吸新鲜空气啊，绮绮一把握住我的东东，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把东东贴在她的脸上说“今晚它是我的了”，我说今晚它就属于你了，绮绮调皮的一笑，说你闭上眼。我闭上眼睛，感到一阵温软包裹了我敏感的东东头，我睁开眼睛，看到绮绮在舔我的东东，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的东东头部我有一种想射的感觉……好舒服啊！绮绮还把我的东东含进她的口腔中吞吐着，并用手抚摩我的两个蛋蛋。

    我说你好厉害啊，绮绮发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了一个，把套子的顶端含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子了：她先把套子套在我的东东头上，用嘴含住我的东东，用她的嘴唇把卷起的套子推到我东东的根部，真是好舒服啊！

    我把绮绮放倒在床上，她主动的分开双腿，我把东东靠近她的洞口，绮绮的洞洞中已经是爱液泛滥了，我先用龟头沾着绮绮的爱液摩擦着她的大小肉片和蒂蒂，然后分开她的肉片，发现绮绮的洞洞还是很紧的，我开始向里进发了，我感到我的东东进入了一个真空的温暖的器腔中，我感到只进入了一个东东头，绮绮轻声的说你轻点慢点啊，你的太大太粗了啊。

    于是我就用东东头在绮绮的洞口的前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我的１７厘米长的东东完全的进入绮绮的洞洞，绮绮也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的东东头碰到了绮绮的子宫口，我开始进行“九浅一深”的抽插，绮绮轻声的呻吟着。

    几分钟后我把绮绮的双腿抗在我的肩上，两手按在绮绮鼓鼓的乳房上，用做俯卧撑的姿势伏在绮绮的身上，东东在绮绮的小穴中快速的抽查，绮绮更加大声的呻吟着；这样抽插了几分钟，绮绮说她的乳房被我压的有点喘不过气来了，于是我把她反过身来，绮绮的丰满浑圆的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她倒垂着的摇摇摆摆的乳房，使劲的揉捏着，我的东东在绮绮的洞中抽插、摩擦、旋转，绮绮还回过头来我们互相亲吻着对方的嘴唇和舌头。

    这样抽插了一会儿，绮绮说她快来高潮了，我把她又放平在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过绮绮的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，东东在绮绮的洞中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将东东抽出，只留下东东头在里面！抽插的同时我的两个蛋蛋也不停的撞击拍打着绮绮肥厚的肉片，绮绮的小洞好紧……好暖啊！……我也感到一阵射的欲望，绮绮的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。

    绮绮在我的这个动作下、在我高速的抽插中终于喊了一声“李哥哥，宝贝，我来了啊，啊……啊……“我感到绮绮洞中的肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩洞壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从我的东东中喷射而出，一直击入到绮绮子宫的最深处……啊……啊啊啊……好舒服啊！！！好爽……，我的东东在她紧窄的洞洞深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的爱液，绮绮的洞洞也一松一紧的吮吸着我的东东，我们终于一起到达了性爱的快乐颠峰……

    高潮后我们保持着同样的姿势好长时间，直到她说“我的腿快麻了”，我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，发现绮绮的胸口和乳房上有很多密密的小汗珠，她小心的伸手握住安全套的末端，然后我离开了她的身体，绮绮帮我褪下套子，说“你的射后还是那么大啊，好厉害啊！”并调皮的把套子拿在眼前看，说你射的好多啊，好热啊！我抱起赤裸的绮绮到卫生间冲洗，我们互相洗着对方的性器官，互相的笑着、挑逗着。

    洗完后，我们赤裸着搂抱着躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着绮绮丰满的乳房，说：“你的乳房好丰满，我好喜欢啊！”绮绮也抚摩着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的奶头。我说：“绮绮，你下面好紧啊。”绮绮笑着，开始用手抚弄我的东东，说：“它现在变的软软的，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我很喜欢的！”

    我的手伸到绮绮的三角地，摩擦着她浓密的毛毛，原来绮绮是性欲很强的女孩子，我的手指头摩擦着绮绮的蒂蒂和大小肉片，发现她的小洞中开始又有爱液分泌了，绮绮轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。

    绮绮开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌，用她丰满乳房上的粉红色的乳头摩擦我的乳头；绮绮的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，绮绮先用手握住我的东东，亲吻我的蛋蛋，并将我的蛋蛋含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的蛋蛋，亲完一个又亲另一个，然后将我的东东含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的东东头，用手抚弄我的蛋蛋，我的东东在绮绮的口中逐渐暴涨变粗变大，绮绮吐出东东，冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？她说试试啊；说完就看着我把我的东东含进她的口中，我看着绮绮慢慢的一直含到我的东东根处，我感到我的东东头进入了她的喉咙深处，真是好舒服啊！

    我说我们来６９式吧，绮绮不明白的看着我，我说你伏在我身上，把你的屁股朝向我的头部，这样在你含我的东东时我也能品尝你的洞洞了，绮绮害羞的答应了，我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，我叫她分开双腿，跨在我的头部，我开始品尝着绮绮美味的肉片，并把我的舌头伸进绮绮的洞洞中抽插着，两只手在抚摩绮绮丰满的乳房并摩擦刺激着绮绮的乳头，绮绮感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的东东，不一会绮绮好象来了高潮，口中含着我的东东伏在我的身上，臀部更加用力的压着我的口腔，我加快了舌头在绮绮洞洞中的速度，手指不停的捻着她的乳头，绮绮啊的一声呻吟和身体的扭动证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我没有停止动作，继续用舌头慢慢的抽查，几分钟后绮绮起身说“我还没有过被用口达到高潮的，叶哥哥你真厉害啊，绮绮好舒服啊！”

    我说我还没有舒服呢，她笑了一下，又用口给我带上安全套，她在我上面，用手扶着我的东东，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的东东逐渐陷入绮绮的肉缝中，绮绮开始在我的上面上下运动，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头；我慢慢坐了起来，抱着绮绮的腰肢把脸贴在绮绮丰满的乳房中，呼吸着绮绮迷人的乳香，亲吻绮绮粉红的乳头，绮绮上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，绮绮的高潮又来了，她伏在我的身上颤动着，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。一会儿，绮绮离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。

    我说是啊，你都舒服两次了。绮绮褪下我东东上的安全套，到卫生间拿来一个热毛巾，把我的东东擦了擦，说我用口让你舒服吧，你躺好了。说完含住我的东东并加快了吞吐的速度，我看到我１７厘米长的东东在绮绮的口中进进出出，并经常地含至东东的根部，绮绮还用柔软的手抚弄着我的蛋蛋，我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射精的欲望，我说我快了，绮绮更加加快了吞吐的速度，我感到我的东东发涨，东东一跳一跳的，一股一股的爱液射进绮绮的口中，绮绮在我射爱液的时候并没有停止吞吐，而是加快了吞吐的速度，并且在她口中真空似的用力吸着我的东东，我感到从没有过的射的快感，更多的爱液射进绮绮的口中，在我的东东停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，绮绮吐出我的东东，光着身子跑到卫生间里把爱液吐出来，回来后冲我一笑，说“你射的好多啊，还有点咸咸的味道”

    然后又把我的东东含在口中吮吸着，射后的东东还没有软下来，而且更加敏感，绮绮用舌头舔着我的东东头，好舒服好刺激好爽啊！

    我把绮绮拉过身边，搂抱着绮绮赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着绮绮丰满的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。绮绮告诉我她的第一次是在她２０岁时给了他的第一个男友，现在是她的第二个男友，他们一同喜欢性爱，经常探讨性爱的乐趣，绮绮也由此掌握了口交的技巧；我问绮绮能否和她肛交，她说那样她会很疼的，也没有性爱的乐趣了，我也就打消了念头，因为我认为性爱是建立在男女双方都能享受乐趣的基础上的；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们在一起说了一会儿话，就搂着睡着了：我的手握住绮绮的两个鼓鼓的奶子，绮绮的一个手握着我的东东，我们一同进入了梦乡。

    第二天早上，我感到我的东东又被一阵温暖和湿润包绕着，一个柔软的舌头在触动我的东东头，几个柔软的手指在抚弄我的蛋蛋，东东在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身，我也因此从睡梦中醒来；慢慢睁开眼睛，发现绮绮正在品尝我的东东，绮绮发现我醒了，轻轻一笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊；绮绮说你先别动，让你先舒服一下；随后继续的为我口交，我感到好舒服好爽啊；好大一会儿，我坐起来，把绮绮抱在怀中，我们互相亲吻着，绮绮鼓鼓的弹性十足的乳房挤在我的胸口，我的手抚摩着绮绮光滑的背部和臀部，我的手滑向绮绮的三角地，在她的小洞口抚弄着，发现绮绮的小洞中早已是春潮泛滥了，爱液染湿了我的手指，我笑道：“原来你也是情欲发作了啊！”于是绮绮又用口为我带上安全套，绮绮在上面让我的东东进入她的洞洞后，我把绮绮抱起来，站立着，绮绮的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着绮绮肥厚的臀部，把她的屁股抬起放下地作爱，绮绮大声的呻吟着“啊……啊……好舒服啊……

    李哥哥的好大啊好粗啊，绮绮好舒服啊……“我抱着绮绮走到桌子前，把绮绮放在桌子上，调整好角度，就加快了我的东东的抽插速度，我低头看着我的粗大的东东在绮绮的小洞中快速的进进出出，带着绮绮的肉片也随我的东东的进出而翻卷着进进出出的，绮绮的爱液也流到了桌子上；我把绮绮反转身体，手扶着绮绮白白的丰满的鼓鼓的两半屁股，从背后进入了她的身体；这时，绮绮的面前有一面镜子，绮绮在镜子中看到自己淫荡的样子，更加淫荡的扭动着身体和臀部，我看到绮绮的两个丰满的乳房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住绮绮的两个鼓鼓的奶子，使劲的揉搓着，绮绮也大声的呻吟着，扭动着，突然绮绮爬在桌子上不动了，我感到绮绮的小洞中肌肉一阵阵的收缩，我知道绮绮的高潮到了，就更加加快了速度，绮绮终于啊的一声说我来了啊；绮绮高潮时我仍然快速的在她的洞中抽插着；然后我把绮绮放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来一次，绮绮的双腿又缠在我的臀部，我又开始使用我的拿手的姿势了：我的右臂放在她的头下，左臂拉过绮绮的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，东东在绮绮的洞中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将东东抽出，只留下东东头在里面！不一会儿，绮绮的呼吸加快变重，眼神逐渐迷离，洞壁的肌肉又开始收缩痉挛，爱液喷向我的东东头，绮绮不由自主的叫了起来：”啊……啊……我又来了啊……我来了啊……好舒服啊……宝贝……我……“于是我加快了抽插的速度，我也感到从东东传来的快感迅速的传遍全身，我感到我的东东也一阵阵的跳动，一股股的滚烫的爱液，射向绮绮的洞洞深处，我感到绮绮洞壁的肌肉在吮吸着我的东东头，在挤夹着我的东东：啊……好舒服啊……！

    我们又以高潮的姿势搂抱着直到绮绮说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，绮绮帮我褪下安全套，笑道：“你的东东射后还是那么大的啊！射的还是那么多啊！热热的！李哥哥你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在绮绮的记忆中的！”我抱着裸体的绮绮到卫生间中冲洗，我们互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们在房间中又裸体的互相拥抱着，绮绮丰满鼓鼓的乳房挤在我的胸前，我的东东在绮绮毛茸茸的三角地摩擦着，我们又６９式的互相亲吻对方的性器官，我揉搓着绮绮鼓鼓丰满的乳房，我们互相拥吻了好大一会儿，才互相穿上衣服，绮绮戴乳罩时我帮她扣上了前面的扣子，然后绮绮穿上了可爱的小三角内裤，我也穿上衣服，我先回到了自己的房间，同室的学员正在洗漱，互相问候了一声，就又到会议室中听了两个小时的课，绮绮也去了。中午饭后，我送绮绮到火车站，绮绮乘火车回武汉，随后我到机场，乘航班到北京参加另一个会议了。

    这就是我的一次一夜情的经过。之后，我们只电话联系了一次，就再也没有联系了。

 108.第一百零八章 升官又奸同学妻

    [第1章第一卷]

    第108节第一百零八章升官又奸同学妻

    由于工作踏实肯干，平时又跟市里领导和周围同事关系处得不错。刘春伢被任命为沈平市市委书记（沈平为县级市，是原来沈东地区的一个县）由于离家较远，又新上任，所以春节就没打算回家过年，必竞新官上任三把火嘛。

    叮……铃铃，桌上的电话铃声把埋头于资料堆里聚精会神的刘春伢唤醒了，拿起电话：“刘书记，门口有一位小姐找你，她说是你的熟人”，“哦，让她上来吧。”

    放下门卫的电话，刘春伢有些纳闷了，刚到这里走马上任，那里来的熟人呢，一会儿功夫，传来一阵敲门声，刘春伢说：“请进”，抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿著花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。

    当她在门口出现的时候刘春伢就认出来了，应该说第一次见面是在一年前大学同学的婚礼上，当时的新娘就是他面前的这位美女静怡，而新朗是他大学时的同班同学王虎，王虎生得其貌不扬，没想到娶得如此漂亮的老婆，真是美女嫁丑夫，当时他还感觉很郁闷。“你好，刘书记”，静怡的话把他从回忆中拉了回来，赶紧满脸堆笑地请她坐下。

    结婚一年，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随著笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝。他立刻被漂亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤挡中有些跃跃欲动。

    寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟王虎刚结了婚，就被调到沈平市来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法能把王虎也调到沈平市来，可是她必竞刚到沈平市不久，人地生疏，谈何容易，这次听说沈平市领导班子变动，一打听，新来的市委书记居然是她老公的同学，所以春节都没来得及回家就找上门来了。

    听了静怡的一番诉苦，刘春伢起身说：「这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，我跟你老公是同学，啊？这个…帮你安排工作，甚至找个相当不错的工作应该还是不难的，这样吧…」拿起笔刷刷地写了个地址递给静怡，「今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意」

    静怡千恩万谢地走了，刘春伢看着她左右扭动的臀部和细细的柳腰，得意地笑了，以他的经验，孤身在外的女人有求于人的时候是很好对付的，特别是这个人又是她的熟人的时候。

    寒冷的夜风，让她脸色有些苍白，看到她走进来，脸上挂著楚楚可怜的笑容。

    刘春伢急忙给她沏了杯热腾腾咖啡，端了盘水果来，便坐下注视著她，“白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排”

    怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。刘春伢一边装作注意地听著，一边借著递水果的机会坐得更近了。手臂挨著手臂，大腿挨著大腿，感受著肌肤的弹性和热力。

    虽然感觉有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，刘春伢点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”。静怡妩媚地一笑，低声说：“您是一把手嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”

    他嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”，说著手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。他的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果让人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了”

    静怡脸红心跳，低声下气地说：“刘书记，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”，“不用一辈子，一夜…就可以了”，静怡涨红了脸站起来，因为到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘书记，您…”

    刘春伢沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧”

    静怡红著脸走到门口，刘春伢叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成”，他端起一杯荼，悠然地坐著，打开了电视，看也不看静怡一眼。

    静怡拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗。她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。刘春伢得意的把电视声音调小，走过去挨著她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

    刘春伢贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？

    你的事我会尽快给你办，就…把你老公调到税务局，怎么样？那可是别人想要都得不到的好地方呀“边说边牵着她嫩滑的小手走向了他的卧室，他一边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔著胸罩贴在她的双峰上面。

    静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬著下唇，于是刘春伢隔著那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，他右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握著她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。

    尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

    刘春伢的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

    她的娇躯瘫软著，一条腿搭在地上，刘春伢的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。“别…不要…嗯…啊…

    不要…“，她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到刘春伢威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，刘春伢却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。

    她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着刘春伢在她胯下忙碌着，头左右地摇晃著，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得他性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。

    刘春伢喘著粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，刘春伢趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。

    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」她放弃抵抗了，任由刘春伢的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。他狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发著热气的三角地搔弄著，逗引得静怡双腿绞来绞去，而水水一直不断的流出来，湿了毛毛和沙发，也弄湿了他的手指。

    也许是长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了刘春伢涨硬的东东，并上下套弄着。

    在刘春伢高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

    刘春伢放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的东东伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的东东”，她睁开娇羞的双眼看着他“不，不要……”，当他牵着她的手握住他怒涨的东东后，她终于经不起东东上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。

    哦……。一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝”。静怡也完全沉醉在其中，听到刘春伢的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的东东，不时伸出舌头舔着棒身。

    受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她水淋淋的洞口。

    当刘春伢触碰到她娇嫩的肉片时，能够感觉到她洞口的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出热气的洞口，紧咬住两片肿涨的肉片吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他东东的力度。他紧搂着她性感的臀部，将舌头向她洞中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的洞壁。

    静怡的呻吟越来越大，洞中水水已将整个三角部位部弄得湿滑不堪，刘春伢将沾满她水水的手指伸到她面前，静怡羞得红着脸扭向了一边。

    此时的静怡已完全放弃了任何伪装，他顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。

    坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑毛毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。静怡微微睁开俏目，看刘春伢正盯著她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

    可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦著，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，刘春伢已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的东东，对准仰卧在大床上的人妻狠狠插入。

    粗大坚硬的肉棒顺著湿热的洞洞重重地插了进去，顺利地一插到底！静怡感到自己隐秘湿热的小洞里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

    她的屁股要往后缩，刘春伢一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的洞里重重地抽插起来！

    天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，刘春伢兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的洞洞死死包裹住了自己的东东，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，肉棒奋力地抽插着。

    在刘春伢狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭刘春伢奸淫著，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃著。

    如此美味，刘春伢不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉著分开丰满的大腿，坐在他的东东上，两个人重新连成了一体，他一挺一挺地向上攻击著，白嫩的乳房跳跃著。

    双手环抱著静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住刘春伢的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著他的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被玩得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

    玩了一阵，刘春伢一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向床上，静怡双手支在他胸膛上，扭动屁股套弄着他的东东，东东上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的东东在静怡紧密的肉穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”，静怡发出了一声声快乐的呻吟。

    此时刘春伢让静怡转身背对着他躺到他身上，静怡和丈夫也没试过这种姿式做爱，所以红著脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满水水的东东，缓缓的将洞口对准套坐了下去，“哦……”那种东东层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动著，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

    望著骑在自已身上的美丽少妇，刘春伢不禁欲火大炽，东东急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大东东的洞中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……“性器磨擦的声音不断从身下传来。

    “啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”，刘春伢再也按捺不住，东东在洞中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。

    连续的抽插几十下后，她说：从后面玩吧，刘春伢侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸著静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受著女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动著屁股，那坚硬火热的东东箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。

    刘春伢的东东扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的洞里寻求著至高的快感，美丽的女人微张著小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透著一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱著自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。刘春伢转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的洞口完完全全的呈现在了他的眼前。

    黝黑浓密的毛毛沿著三角地一直延伸到了幽门。刘春伢已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，东东无需引导“滋……”的一声，又钻进这熟悉的洞中了。

    少妇那鼓胀突起的洞口中东东像打桩机似的顶弄著。静怡只觉得洞口的嫩皮娇羞的包着东东，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…，好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

    呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”他再也无法控制自己勃发的激情，粗大的东东已经涨到了最大限度。火辣辣的大东东把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…“静怡发出了无意识的吟唱。

    刘春伢清楚的感觉到她的洞中的嫩肉缠绕，吸吮着东东，火热的东东每次抽动都紧密磨擦著肉壁，让这位美女发出”唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看著自已乌黑粗壮的东东在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

    刘春伢一次又一次使劲抽送著自已的东东，让它在她的紧密的洞里频繁的出入。美丽的人妻承受著他的狂风暴雨，并开始大声地呻吟著：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我快爽死啦………呀…啊啊…啊啊…啊…哥哥…啊…太爽了…“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“我得意地命令道。

    同时东东也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复著同一个动作。“啊…唔…”不断的呻吟。粗大的东东不断顶进洞中。“啊…”她终于配合地呻呤“求…你，…求…你，玩我，玩我吧，玩我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…“

    刘春伢用尽全力加紧干著，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”刘春伢一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。

    “快，求我射给你，快，快…！”静怡凭著自已的性经验，感觉到洞中的东东更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…，刘书记…好…好人…，我的好哥哥…，射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”微闭著媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

    刘春伢下意识的紧紧向后拉住她的双胯，东东深深的插入洞中，顶开花心，东东马上对着子宫吐出大量的滚烫的爱液，一股股滚烫的爱液喷射进美丽人妻久旱的洞中。被他的激射所刺激，静怡的洞壁也缩紧了，紧包着东东。

    当刘春伢放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露著并在微微抖动著的肥嫩的大屁股上，红肿的洞口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

 109.第一百零九章 在外国小岛和40岁的女蛇头做爱

    [第1章第一卷]

    第109节第一百零九章在外国小岛和40岁的女蛇头做爱

    海盗头目被击毙后，她的妹妹车菊花发誓要找到击毙她哥哥的警察，给她哥哥报仇。她妹妹今年40岁，她从事把某国年轻女子偷运回国卖给中国男子作为新娘的偷运新娘工作，她有一条渔船，有几名船工和几名为她工作的年轻女子，她的渔船以扑鱼为主，在她凑够10名要偷渡的外国女子后，便坐渔船回国，到国内在给她们联系买家。平常她带几个人在某国的一个小岛上等偷渡的女子，这个小岛在中国和某国的沿海中间线某国那一侧，现在某国在哪有军队驻守，那里有小渔港，某国的渔船经常到那里，他们把偷渡的女子运到那里，交给车菊花，车菊花平常和这里的驻军很熟，每月都给驻军一些钱，驻军对车菊花的那条中国渔船到这个小岛靠岸就不在阻拦和检查。

    车菊花打听到这次带队打击海盗的是沈东市公安局刑警支队副支队长张美娇，并得知张美娇有个女儿张红，今年19岁，在沈东市私立中学云飞中学上高中三年级，这是贵族学校，学费很高，学生全部住校，没有特殊情况不许回家，但这里的教学水平很高，考上大学的学生升学率在全市排第二，张红在那里住校，一般一两个月回家一次。车菊花决定绑架张红。

    一个周六下午，车菊花带着两个女手下，她们全都换上了买来的警装，开着一辆桑塔纳轿车，来到云飞中学。到宿舍找到了张红，车菊花对张红说：“你妈妈在今天的一次追扑罪犯的行动中牺牲了，你快点和我们回去看看你妈去吧。”张红一听，脑袋“嗡”的一下，她有点不相信自己的耳朵，她又问了一句：“我妈怎么了？”车菊花说：“她牺牲了。”张红立即掉下了眼泪，她对宿舍的同学吕雅丽说：“你帮我和老师请个假，我回家一趟。”她跟着她们来到宿舍楼下，坐上汽车，和车菊花她们一起离开了学校。车刚到校外，张红问：“我爸知道我妈没了吗？”车菊花说：“已经告诉他了，你妈是在海上的一次缉私行动中，中弹牺牲的，她现在放在港务局医院的停尸房，我们的同事已经接到你爸，他们正往港务局医院赶呢。”

    她们来到海边后，并没有去港务局医院，而是直接去了一个渔港，到这后，张红看到许多渔船停靠在岸边，上面插着的国旗迎风飘扬，张红一看不是港务局医院，她说：“这哪有港务局医院那？”车菊花说：“没在咱们国家，在对面的某国港务局医院，因为当时已经追击到了某国的海域，在你妈中弹后，为了抢救你妈的生命，我们就和某国协商，要求到他们国家海边的医院给你妈妈治疗，他们就同意了。”张红不在怀疑，和她们一起登上了渔船，渔船向某国驶去。在船上，张红又问道：“咱们怎么不坐你们的公安缉私艇，怎么坐渔船去？”车菊花说：“公安缉私艇是公务船，到哪里还要办许多手续，渔船就省去了那些麻烦，因为有许多渔船因为油料不够到他们哪里加柴油的。”

    经过一路颠簸，她们的渔船停靠在了一个小岛的海边，张红看到了有几个某国的军人手持冲锋枪在那里站岗，她们登上海岸后，有两个军人走过来，用外国话响车菊花问了一句，车菊花也用外国话回了两句，这两个军人就走了。张红跟着她们走了一段路后，觉得不对劲，她说：“你不说我妈在某国的港务局医院吗，这哪有港务局医院，这不只是个小岛吗？”这时车菊花说：“实话和你说吧，你妈啥事也没有，我们是为了把你绑架到这，骗你的。”张红一听，她妈没事，挺高兴。但自己被绑架到了外国的小岛上了，怎么办？她想还是见机行事，等待机会逃跑。

    她们来到一个海边的平房，平房是三间，一间是办公室，两间是住室，她们来到办公室，办公室有沙发，办公桌，车菊花坐在办公桌后的椅子上，张红坐在沙发上，另两个年轻的女子站在门口，可能是怕张红跑了。车菊花喝了几口水，说：“张红，我们不会为难你，只要你听话，如果不听话，我们就把你扔到海里喂鲨鱼。”完后，车菊花拿出卫星电话，拨通了张美娇的手机，她说：“是刑警支队张美娇队长吗？”张美娇说：“是我。你是哪位？”车菊花说：“我是谁不重要，重要的是你女儿在我手里，你把杀害我哥哥的凶手带到我这，换回你女儿，否则我就杀了你女儿。”张美娇说：“你哥哥是谁？”车菊花说：“就是你们在抓扑海盗时，杀的那个海盗。”说到这车菊花挂断了电话。张美娇给女儿学校的班主任打电话，班主任说；“张红请假说她妈牺牲了，她回去看她妈了，这孩子不会出事了吧？”张美娇说：“你放心，张红没事。”张红这时确定了女儿确实被绑架了。

    她让公安局的同事查一下刚才打过来的电话号码所处的位置和电话的主人，等了一会，查出结果了，电话是某国的海事卫星电话，主人不详，地址在某国境内的一个海岛上。张美娇用电脑打开某国地图，地图上的小岛很小，这里只有某国驻军，没有警察，而且这些驻军都和中国的海盗、偷渡的蛇头、走私贩勾结，通过外交交涉或通过国际刑警组织解救女儿，希望渺茫，如果给某国军方压力太大，到时候就怕他们撕票。

    张美娇把这事告诉了队长，队长说，这件事情重大涉及到外国，我们向局长汇报吧。他们一起找到局长，和局长进行了汇报，局长也考虑到张美娇所顾虑的问题。他说：“你们先回去，我想想有好什么办法没有，你们回去也想想，另外张美娇你的手机24小时开机，等他们的电话，有什么新情况，及时向我汇报。”

    张美娇很发愁，因为女儿被绑架到国外，她想不出什么好办法，她给我打电话，问晚上有时间没有，想请我吃饭。我说：“有时间。”晚上我们在六马路的一家新开业的饭店吃的饭，因为刚开业没几天，来吃饭的人很少，我们要了一个楼上的包间。在吃饭时，我看张美娇心情很不好，就问道：“怎么了，怎么这么不高兴。”张美娇说：“女儿被绑架了，被绑到了国外。”我说：“你具体说说怎么回事。”她把情况和我说了，我说：“他们不就是要我吗，我去换回你女儿。”张美娇说：“我再想想别的办法，你不能去，你去你就回不来了，我宁可女儿回不来，也不能让你搭上性命。”我说：“一日夫妻百日恩，你的女儿就是我的女儿，我就是豁出命去，也要把女儿救出来。”她说：“你去太危险了，我肯定不让你去。”我说：“没事，我和某国有贸易往来，我的贸易伙伴和军方很熟，我去前先给他们打个电话，让他们和住岛的军人说一说，让军人保护我的安全。”张美娇一听我认识某国的人，高兴了，她说：“要是这样，你可以去一趟，但要记住，一定要保证自己的安全，如果能救出我女儿，你们俩人安全回到国内，我让我女儿任你做干爹。”我说：“我岁数太小，不好吧。”她说：“没事，这样我们俩以后往来就方便多了。”我说：“也行。”我举起酒杯，对张美娇说：“祝这次营救女儿成功!”

    车菊花再次给张美娇来电话，问谁是杀害她哥哥的凶手，张美娇说：“是我们这的警察李大刚，他同意到你那去换回我女儿，你告诉我你们在哪，让我女儿接电话。”车菊花说：“我们在某国。”她把电话给了女儿，女儿说：“妈妈，救我。”张美娇问：“你在那怎样？”张红说：“我没事，你抓紧派人救我来吧。”张美娇说：“你把电话给那人。”张红把电话给了车菊花，车菊花说：“你让李大刚上午7点到渔港，坐龙吟2号渔船到某国的L岛。我在那等他。只允许他一个人来，否则多来的人都会被某国军人抓起来的。”张美娇说：“行。”

    张美娇和我说了后，我给我的贸易公司经理打了电话，她和某国的贸易经理联系了一下，某国的经理说：没问题，我和军方关系很好，我让住岛的军人保证李经理的安全。我听到这话后，就放心了。

    张美娇和局长汇报了情况后，局长同意我单刀赴会。第二天一早，张美娇我们开车来到渔港，找到龙吟2号渔船。龙吟2号渔船的船长问我是谁，我说：“我叫李大刚。”这个渔船就是车菊花的，船长是她雇的，他已经得到了车菊花的指示。我来到船上，和张美娇告别。我们的渔船驶向了L岛。

    途中风浪很大、很颠簸。我们来到L岛后，船靠到岸上，岸上有3个女人，每个人手里有一把手枪，2个手持冲锋枪的军人，我上岸后，那两个军人对我进行了搜身，看没携带手枪等违禁物品，就和那带头的女人说了两句，那个女人问到：“你是李大刚吗？”我说：“我是。”那个女人和两个军人说了几句话，那两个军人就离开了。这个女人说：“你杀害了我哥哥，你还敢来，跟我走吧。”她们用手枪指着我，把我带到了小屋。

    小屋里有4个女人，一个是张红，一个是车菊花的手下，两个是想偷渡的某国女人。我们4个人进屋后，小屋就人满为患了，我见过张红一面，还认得出来。到屋后车菊花指着张红说：“这就是你要替换的人，她叫张红，但是我告诉你，你来了她也走不了。我先审审你，一会就叫你见阎王。”我说：“你怎么说话不算数啊。”车菊花说；“你什么时候听说干我们海盗、蛇头这行的说话算数过。”她这么一说，我无语了。她又说道：“你们抓海盗就抓海盗，怎么非要打死我哥哥。”我说：“当时他拿起冲锋枪就冲我们开枪，我只能开枪自卫了。”她说：“那你怎么没受伤，我哥却死了。”我说：“我腿上受伤了，当时流血过多，也差点死了。”她说：“那你让我看一下你的伤。”我说：“伤的不是地方，还是不看了吧。”她说：“一听你说的就是假的，腿上受伤，怎么不能看。”我指了指大腿根部的地方，说；“这里受伤了，还看吗。”车菊花想了一下说：“你们几个都到那屋呆着去。”她把那几个女的都轰到另外一个屋，完后关上门说：“你脱了，让我看看。”我把裤子脱下来，放在椅子背上，她走过来，仔细看我大腿的根部，一个被子弹贯穿的伤疤赫赫在目，她说：“真受伤了。”完后她抬头往上一看，惊呆了，我的大东东因为个大，虽然没硬，但因为我穿的白色裤衩在下船时，被海浪打湿，现在几乎是透明的，她看着这么大的东东心想：他的没硬就这么大，这要是硬了该多大呀，我要看看他硬了有多大。她说：“你的东东硬了还能大吗？我说：“能啊。”她说：“能让我看看嘛？”我说：“那要用你的手好好抚摸抚摸它。”她说：“行。”她把我的裤子脱下来，用手握住东东，撸了起来。不一会，大东东傲然挺立起来。她看到傲然挺立的大东东，对我说:“晚上，给我用用吧。”我说：“行，你不杀我了。”她说：“你把我伺候好了，我就不杀你了。”

    白天我们在屋里打扑克，虽然有卫星电视，但是这里没有电，要靠柴油发电机发电，所以一般她们只在晚上看一两个小时。晚上这一两个小时她们只看外国的色情节目，也就是黄片。这里吃的主要是米饭，菜有由国内带来的一些蔬菜和鱼肉。晚上7点半，车菊花打开了电视，电视里播出了欧美男女做爱的镜头，屋内的7个女人以前都看过，也向没事人是的尽情观看。看了一会后，车菊花对大家说：“你们晚上住这两个屋，李雪你负责看好张红，我带李大纲到我屋睡，我负责看好李大纲。”

    她带我到另外三间房的一个屋，这里也有电灯，因为现在开着发电机，电灯很亮。到屋后，她说：“我们脱衣服吧。”我脱掉衣服，她也脱光衣服。这时我好好看了一下车菊花，她虽然40岁了，但是身材很苗条，没有一点赘肉，但因为经常出海，皮肤晒得比较黑。她看我在看她，说：“我好看吗？”我说：“好看。”她说：“好看还不快点。”她拉着我躺了下来。她用手握住我的东东，给我打飞机。等我的东东硬后，她翻身坐了上去。她一边和我做爱，一边说：“你的真大，真粗，我好舒服。”她在上面玩了1个小时，她来了4次高潮。我一次高潮也没来，她说：“你真厉害，一直没高潮。”我说；“和我做爱好吗？”她说：“好。”我说：“那明天让我们回去吧。”她说：“别回去了，在这挺好的，每天在这陪我做爱吧。”我说：“还是让我们回去吧，张红还要学习参高考那。”她说：“什么高考，今年她别参加高考了。”我说：“那可不行，不能耽误了孩子。”她说：“别说了，真烦，我不和你玩了。”她翻身下来，不在和我做爱，开始睡觉。

    就这样她不放我们回去，每天晚上和我做爱。过了4天，我想：总这样也不是事，我必须想法带张红回去。我和车菊花说：“我想到岛上转转，老呆在这里我会憋死的。”她说：“我陪你转转吧。”我说：“不用，我想自己转转。”车菊花想：反正他也跑不了，自己转就自己转吧。她说：“行，你看到有军人看守的地方，不要去，其他地方都可以去。”

    我自己转遍了小岛，看到4处军事设施，在面向某国的海边，有许多停在那里的某国渔船，我和他们说话交流，但每一个人能听懂，但这里是我最大的希望所在。这样我每天都到那里找不同的渔民说话，我想总会有人会听懂中国话的。当我第5次去那里时，终于碰到一个会说中国话的渔民。这个渔民叫朴传奇，是船长，我和他说了张红被绑架到岛上，我来解救的事，想请他用渔船把我们送到中国，他说：“我把你们送到中间线的一个岛上去吧，这个岛中国和我们国家都说是自己的，哪里一般没有船去，怕引起外交事件。我把你们送到那，你们在岛上等路过哪里的中国渔船，完后搭乘中国渔船回去。”我说：“行，你们什么时间可以去。”他说：“我们在补充柴油，加好油后就可以去了。”我说：“你等我，我去叫张红。”

    我来到张红的住处，这时，车菊花去了军营，给军人送礼。我给张红使个眼色，说：“张红，你不想出去玩玩。”她说：“你带我到岛上去转转吧。”我说：“行。”张红刚想走，李雪把张红拦住了，说：“车菊花说了，你不能出去。”我说：“刚才我和车菊花说了，她同意张红和我一起到岛上转转。”我这么一说，她也就不再阻拦，我和张红离开小屋，来到朴传奇的渔船处，这时油已经加完，我们登上渔船，渔船乘风破浪，向小岛开去。

    我们登上M岛后，渔船就回去了，他们边打鱼边回返。M岛地处两国临海的中间线处，这里很少有渔船经过，岛上没有建筑物，也没人，只有一些山羊在岛上悠闲的吃草。我们在海边t望，看有没有渔船经过，从上午11点看到下午5点，一条船的影子都没看到。我们又渴又饿。我说：“不看了，咱们找点吃的。”我们在岛上找了一些草上的浆果，浆果很少，只找到了20多颗，我把这些都让张红吃了。我们找到了一个山洞，洞很小，但可以容得下我们两个人睡觉。洞壁有一处“滴答、滴答”的往下滴水珠，我用手接了一捧水给张红喝了，我自己再接一捧，自己喝了。喝了水后，觉得非常舒服。我们渴了就接水喝，饿了也接水喝。晚上，我们找了一些干草，铺在洞里，躺在那里睡觉。然而，因为饿，怎么也睡不着，我们就说话，到了2点多，我们都困了，想睡觉时，因为天气转凉，觉得很冷，张红对我说：“我太冷了，睡不着。”我说：“那你抱着我睡吧。”我们相拥在一起，身子都觉得暖和了许多。

    张红长得和她妈张美娇很像。她19岁，个子已经1.75米了，她长得很白，很漂亮。她到L岛的晚上竟看黄色电视节目了，她很想找个男人拥抱做爱。这时她用力的抱着我，完后，用嘴吻我的嘴，我挣脱开她的拥抱，我说：“你还是学生，不能这样。”她说：“我喜欢你，我想和你做爱。”我说；“别这样，过两天就回去了，咱俩要那样了，我没法向你妈交代。”她说：“不告诉她就行了，没事的。”我想：她将来要当我干女儿，我可不能和她发生关系。我说；“不管你怎么说，就是不行。”她说：“老古董，不理你了，我睡觉了。”她不再抱我，转过身去，自己睡了。我也自己睡着了。

    第二天，我们起来后，仍然在海边了望，这次看到了船在远处驶过，我们摆手，喊叫，船上的人没有发现我们。直到下午3点，还没有找到过往的船只。我们饿的不行了。我说：“咱们想法找点吃的。”我们找了1个小时，也没找到吃的。我说：“咱们抓山羊吧。”

    在我们住的洞口外，我把找来的一个藤条记在两个小树的根部，在藤条上放一些干草。我在洞里等候，让张红到远处去轰正在吃草的山羊。一群山羊在洞前呼啸而过，我手中拿着一块石头等待着，突然一个山羊被绊倒了，我猛地扑上去，把山羊按在地上，山羊劲很大，它往上一挺差点站起来，我赶紧用石头砸山羊的太阳穴，只砸了几下，山羊就被砸死了。张红走过来，我对她说：“生的山羊敢吃吗？”她说：“我不吃生的，吃生的要得病的，咱们想法弄点火吧。”我说：“咱们找铁钉和干木头。”我们沿着海岸线找铁钉，找了20多分钟，还真找到了一个钉船的大铁钉，我们又找来干木头，我用铁钉钻木头，钻了一会，一点起火的意思都没有，我一看，铁钉上的锈很多，我在石头上把锈打磨掉，这时，铁钉已经很热，我用双手的三个中间的手指快速搓动铁钉在干木头上钻眼，不一会，干木头就有一些木屑冒了烟，我用嘴一吹，真出来了火苗，我赶紧点燃干草，又找来一些干木头，将它们点燃，完后我用随身携带的水果刀，从羊身上割下一些羊肉，用湿的树枝，穿上羊肉，在火上烤，烤熟后，我先给了张红一串，张红一边吃一边说：“真好吃，就是没放佐料，要不更好吃。”我说：“我的大小姐，这就不错了，总比饿肚子强。”我又和她说：“不能吃太多，要吃半饱，否则会撑坏的。”我们吃完肉，又在海边t望了一会，就回去睡觉了。因为吃得饱喝的足，这天我们早早就睡着了。早晨，张红先醒来了，这时我正在晨勃，东东顶的裤裆老高，张红偷偷的脱掉我的裤子和内裤，她看到了她非常喜欢的大东东，她脱光衣服，扶着东东，对准洞口，坐了上去。我正睡觉，突然感到，身体被什么压住了，我睁开眼，看到张红正在和我做爱。我说：“你怎么这样啊，这样不行。”她说：“亲爱的，你别生气，我太喜欢你了。”说完，她俯下身和我接吻，既然已经和她做爱了，那就做吧。我和她热烈接吻做爱。我们做爱了1个半小时，才结束。我们在岛上又生活了5天，她每天都和我做爱。终于有一天一艘从外国回中国的货轮，经过M岛，我们大声呐喊，招手，并燃起篝火。船长看到后，把船开到岛附近，因为船的吨位大，吃水深，不能靠近岛，他们放下一艘小艇，来到岛上，把我们接到船上。我们搭乘这个货轮，回到了祖国。

    到国内后，张美娇让张红叫我干爸，张红不同意，她说：“当哥哥可以，当对象也行，就是不能当干爸。”张美娇说：“这孩子，我也没办法，就这么不听话。”我说：“没事，孩子都这样。不认就不认吧。”

 110.第一百一十章 林间勾搭上了邻居小娜

    [第1章第一卷]

    第110节第一百一十章林间勾搭上了邻居小娜

    沈娜，是一个会计，今年刚刚结婚，老公叫高明，在一家企业是采购主管。

    刚结婚的沈娜绝对是一个天生勾人的尤物，染成淡红色的卷发，透着成熟少妇的魅力。

    沈娜和老公高明买了一套在18层的房子，对门住着一个单身的小伙，是搞软件工程的，叫林间。两家人关系处的挺好，有什么事都能够互相帮忙。

    一个星期天，林间正在家里玩游戏，忽然听到敲门声，托拉着拖鞋去开门，只觉着一股热浪从小腹向上冲起。门外站着对门的沈娜，身上披着一件粉色半透明的睡衣，领口开的很低，两块白乎乎的肉耸起老高，里面什么都没有穿，两颗樱桃般的乳头显得那么扎眼。

    林间不由得吞了口口水：「是你啊，有什么事儿啊？」

    「我老公出差了，家里电脑坏了，你能帮我看一下吗？」沈娜轻声的对林间说。

    「好，我帮你看看。」林间赶忙回答到。

    「谢谢你啊！」说着沈娜转身往回走，林间跟在后面眼睛不停的上下扫描着沈娜，只见沈娜那圆滚滚的小屁股，随着走路一扭一扭的，两条雪白修长的玉腿一双白嫩小巧的小脚。

    跟着沈娜进了她们家卧室里，屋子里有一股淡淡的香味。来到电脑前，原来是电脑中了病毒，不停地弹出一些色情的窗口。

    「我刚刚打开，就这样了。」沈娜在旁边为自己辩解着。

    「呵，没事，几下就弄好了。」林间坐在电脑前，手上就开始处理电脑。沈娜在旁边看着，病毒很简单，很快就处理完了。

    「这下好了，放心用吧！」林间抬头对沈娜说。只见沈娜微微的弯腰看着电脑，胸前的两只肉球明晃晃的印在林间的眼里，两颗樱桃粒似乎也要出来透透气的样子，林间就感觉下身一下子硬了，赶紧站起来，谁想到大腿前面一下子碰到电脑桌上，疼的他哎呦一声。

    「怎么了，是撞坏了！」沈娜赶紧问到，「赶快坐下，我来给你抹点药！」

    「不用了吧，缓一缓就好了！」林间忙着回答。

    沈娜扶着林间坐在床边，然后回头弯腰找药膏，圆滚滚的臀部翘着，正对着林间，可以看到白色的小丁字裤。林间下身的小弟忍不住，一下子耸立起来，顶起一个高高的小帐篷。

    林间再也控制不住自己，一把抱起沈娜，将她推倒在床上。将嘴压到她的唇上，不停地亲吻，舌头探到沈娜的嘴里，「嫂子，你太漂亮了，我想要你！」

    沈娜秀眉轻皱着，轻推着林间说：「不要，不可以这样啊林间。」

    「只一次，一次就好。」林间一边说，一边把手伸到沈娜衣服里，一把就握住了那一对丰满的乳房，一只手揉捏着乳房，另一只手向下滑去，伸到了最下面她的三角地。

    「啊……不要……啊……」沈娜无力地呻吟着。

    林间低头吻到她的乳房上，用舌尖轻轻的舔着，不停的在乳房上画着圆圈，另一边的乳房被不停的揉捏，一股股电流般的刺激着沈娜。沈娜的乳房又白又大微微向两边外张，握起来手感非常的好。在林间不停的刺激下，乳头渐渐的翘了起来，像两颗等待采摘的樱桃。

    另一只手伸到下面的小内裤里，在沈娜的洞口来回的揉着，不一会儿，就觉得下面湿湿的，沈娜这时候也动情了。

    「林，不要停……啊……你想干就干吧……」

    林间把沈娜的睡衣往两旁一扯，露除了沈娜白嫩的身子，一对丰满高挺的乳房，一把盈盈可握的小蛮腰，因为刺激而不停颤抖的身子。林间的下身已经涨的受不了了，用牙齿轻轻咬着沈娜的内裤，一点点的拉了下来。

    沈娜的洞洞真实极品，只有上面有一小撮毛毛，其它的地方都是白白净净的白嫩中透着粉红，一看就是没有太多性爱。林间轻轻的把她的小洞扒开，用舌尖舔她的蒂蒂，不停的吸允着分泌出来的水水。

    沈娜的洞洞变得更加湿润了，摸起来滑溜溜的。林间一边舔着她的洞口，一边用手抚摸着后面的菊花，刺激的沈娜不停的呻吟：「啊……不要再逗我啦……

    快点给我吧……啊……「

    听到沈娜的浪叫，林间原本已经硬挺地东东变得更粗了，已经涨的开始有点疼了。赶快脱下衣服，用手握着发烫的东东，慢慢靠近沈娜的小洞，紫红色的东东头在小洞口上下来回的摩擦几下，顺着湿滑的水水，毫不费劲的就插到了她的小洞里。

    「啊……好大啊……轻点……啊……」沈娜浪叫着，似乎受不了林间这么粗大的东东，两条修长的大腿一下子绷紧了，白嫩的屁股左右摇摆着，想减轻一些压力。

    沈娜的小洞在东东的抽插下，发出「咕唧……咕唧」的声音，林间一口气抽插了五、六十下，下身的沈娜已经被插的浑身抽搐，只知道一个劲的迎合着一次次的抽送。

    林间慢慢的停了一下，沈娜已经忍不住兴奋的浪叫到，「林……别停，快点玩我……啊……」在沈娜的浪叫中，林间又一次大力的抽送起来，玩的沈娜的水水流的满床都是。

    又抽插了一会儿，林间感觉沈娜的小洞在用力的收缩，就好像有一只小嘴把东东头含住一样，每一次往外抽都要费好大的力气。「啊……啊啊啊……啊」沈娜控制不住的大喊起来，伴着大声的浪叫，一股子滚烫的爱液跟着东东的抽查喷出来，原来沈娜已经高潮泄身了。

    林间的东东被夹的也快要射出来了，他赶紧放慢了抽送的速度，深吸了一口气，硬生生的控制了射的冲动。这样缓缓的抽插了一会儿，沈娜满足的长呼一口气，感觉到林间的东东还插在她的小洞里，赞叹的说：「太爽了，林间你太会干了。」

    「你是爽了，可我还没爽呢，要不你帮我吸一下！」林间笑嘻嘻的回答。

    沈娜看了看插在下身的东东，羞涩的盯着看了几秒，用手轻轻的把林间的东东抽出来，握着东东上下的套弄了几下。然后把小嘴凑了过来，伸出舌头在东东上轻轻的添了一下。

    「咝……」林间不由得倒吸了一口气，一种异样的感觉刺激着他。沈娜用舌头在东东头上来回划着圈，还不时的大口吸允着，白嫩的小手也不停的上下套弄着东东。

    沈娜把整个东东头都含在嘴里，然后一点点的往里面送，将大半个东东都含了进去。林间的东东已经触到了她的喉咙，红润的小嘴来回套弄着，灵巧的小舌头来回的舔弄着东东头，一阵阵触电般的感觉刺激着林间。

    林间不由得挺了挺东东，把露在外面的东东往她嘴里使劲插进去，粗大的东东慢慢进入了她的小嘴深处，她的小嘴被粗大的东东塞得满满的，嘴唇外面只剩下短短的一截东东。

    林间把她的头抱住了放在两腿中间，慢慢把东东拔出一些，又一挺身把东东插进了她的小嘴，然后就这样不停的前后耸动身体，在沈娜柔软湿润的小嘴里抽插起来，像抽插她洞洞那样在她嘴里抽送着。

    「唔……唔……」沈娜被东东抽插的嘴里发出一阵子呻吟，粗大的东东在她嘴里一下下的抽送，她一边含糊的呻吟着，一边用她的舌头不停地舔着一下下插进她嘴里的东东，林间被她这样刺激的不由加快了东东的抽动。

    这样抽送了七十多下，林间觉得东东头一阵阵发麻，有一种想要射的冲动，不由得加快了抽送的速度，「啊……我要射啦。」「射到我嘴里吧」沈娜停下来说了一句，然后继续卖力的吸允着他的东东。

    一阵抽搐过后，一股股浓浓的爱液不停的喷射到沈娜的小嘴里，沈娜赶忙吞咽着，却还是有大部分顺着嘴巴流了出来，她赶紧用手接着流出来的爱液。直到林间停止了射爱液，才慢慢的吐出他的东东，用红嫩的小嘴清理着林间那射完爱液的东东，把所有的爱液都吞了下去。

    林间高潮之后，慢慢拥着沈娜躺了下去，感慨的说：「嫂子你真的是个尤物啊！再干一百遍都不够！」

    「人家都让你弄死了」沈娜娇声说道，「反正我老公要出差一个多星期呢，这几天让你好好玩玩。你弄得人家身上粘糊糊的，我要洗澡。」

    「好啊，来我陪你洗！」林间一边说道，一边抱起沈娜走进浴室里。

 111.第一百一十一章 性奴仪怡

    [第1章第一卷]

    第111节第一百一十一章性奴仪怡

    仪怡是个崇洋的女孩，可能是熏陶吧，父母都是受西方教育长大，由小孩听西方的童话故事，到大一点看荷里活的爱情电影，到现在看美国的少女小说（就是「吸血新世纪」那种），她一直对西方有高度的幻想。她家也颇有钱的，不只念国际学校，她一有空，就会去美国旅行游玩。

    就凭这一点点印象，她便开始对本土批评三、批评四，说这里不如美国、那里不如美国，又说东方男生多宅男、多不济，美国男生多阳光、多好……在她眼中，白人几乎放个屁都是香的！

    在试过白人男生后，她的论调就更极端。她说白人男生身体既强壮，动作又温柔，而且东东还大东方男生几个码啦。其实这种崇洋女生，世界上多的是了，即使美国本土的亚裔女生，也有不少是这样的。不少美国男生，只要巧妙地利用她们这种心态，便可以把她们完全玩弄在股掌之中！不要以为，近来亚裔女生在西方很吃香，玩亚裔女生的，不是玩不到本土货，就是贪亚裔女生甚么都肯做～

    仪怡当然也是被利用的一份子。几乎只要是白人玩她，她都可以接受，人家当然当她性奴一样拉！就像她现在的男友－阿伦，便把她不停玩弄了，今次便是其中一次～阿伦到了仪怡家的别墅，又要跟仪怡做爱做的事……

    仪怡被阿伦叫醒了，却兴奋的照着他意思去做。阿伦就是喜欢她的东方味，便叫她穿着肚兜，她却也戴着狗带、用手脚在地上爬的，被阿伦拖了出来！如果是东方人有这样的要求，仪怡的评语一定是：宅男、变态，但现在换了是白人，她就觉得这样才够好玩、思想才够潮、不用拘泥于道德……

    赤裸的阿伦坐了在沙发上，把狗带绑在旁边，仪怡已经爬了过来，刻意扮狗的挨在他腿上，撒起娇来了！

    阿伦按到她头上，轻抚着说：「小母狗乖……我这边有点痒啊，可以帮我舔吗？」，他晃一晃脚趾，仪怡便趴了下来，替他舔了……

    她伸出舌头的，伸到趾缝中不停舔着，再一只只含到嘴中吸啜，「啜啜啜～」的，吸得干干净净呢～

    啊，这简直是皇帝式的享受，在女权高涨的西方，那有女生肯这样？！阿伦欣赏着仪怡啜着脚趾、舔着脚板的，已经欲火高升，东东早已硬了拉～仪怡用力啜着脚趾，连舌都抵上去的，舒服极了，阿伦舍不得拔出来，等她吸完十只脚趾头，才命令着：「来，来吸东东拉～」

    「嘻嘻～」仪怡笑了一笑，没立即埋头到跨下，却由脚腕经小腿、大腿一直舔上来，甚至舔着、吸着蛋蛋……她一蛋一蛋的吸啜着，直教阿伦爽到死了～

    仪怡放开口，伸出舌，就像小狗一样，一下一下的舔，舔到鸡东东都是口水了，便一口吞下去！看着仪怡小狗般舔着东东，这种淫乱的状态，让阿伦受不了拉～「啜……啜啜～」她拼命的吸，阿伦都「丫丫～」的，不禁被她吸得浪叫了……

    仪怡像要直接吸出爱液似的，这种感觉太舒服了，阿伦不自控的按着她的头、站起身来，晃着腰支抽插她的嘴！

    阿伦按着她的头，拼命的晃腰，她却一边任他抽插、一边继续卖力吸着，双眼还暗带笑意的望过来，这样男人会不舒服死吗？

    仪怡的嘴跟黑洞一样，阿伦明明不想这样就一炮，却不舍得抽出来，只顾不停插着吸力强劲的淫嘴……「丫～」的一声，阿伦已经忍不住，按紧她的头、东东顶到深喉里，直接把爱液射到食道去了～

    「啊……」阿伦再叫一声，便无力的摊了在沙发上。仪怡「骨～」一声，吞掉爱液后，马上又再吸起来～她一下一下舔着腿侧、吸着「蛋蛋」，一口口的吞吐着东东，在她的魔力下，东东不断澎涨，又硬起来了！

    「亲爱的，我够了拉～」阿伦怕再一次走火，便先叫住她……

    她乖乖的放开口，头就躺在大腿上，脸仍挨在「蛋蛋」上呢～她还淘气的伸舌舔着根部，姿态既可爱又撩人，阿伦也休息够了，他站起身来，抓着仪怡的头发，手握着东东、便「啪啪啪～」的，一下下打到她脸上，大声说：「金刚棒复活了，看看你这淫娃还逃到那里去～」。仪怡却「嘻嘻～」的笑，就像好喜欢东东打过来的……仪怡都这样配合了，阿伦当然就直接来了拉～

    他马上把仪怡弄到沙发上，便立即拿了胶带来，团团把她的小腿绑起来。这已经玩很多次了，仪怡任由他绑，还「噢，来吧，宝贝～」的叫着～这样男人还忍得住吗？阿伦望去她的三角地，只见她已经湿答答了，阿伦不假思索就把手指插进去了……

    「丫～」仪怡又娇嗲的叫了一下，腿不禁晃起来，阿伦便一手把它压上去。

    看着肥嫩的小鲍鱼，淫欲已控制了阿伦的思想，手禁不住便挖起来！他手指曲起来，不断往洞洞里挖，快速、连续用力的挖，搞得仪怡皱着眉、却又笑着，享受地「丫、丫、丫、丫……」的浪叫着呢～

    仪怡越叫越爽、阿伦也越挖越爽，他们玩得太刺激了，不到一分钟，仪怡便忍不住，淫水一射而出了！淫水射到三四米远，阿伦看到就兴奋了，他抽出手指，手轻拍着小鲍，见仪怡不禁扭动着身，他便爽性一口吸下去了～他不停吸着鲜嫩的鲍鱼汁，仪怡已经反着高潮眼、手想找甚么抓的，快爽死了拉……

    阿伦吸完水水，又把仪怡整个反转，俯在沙花上，用胶带把小手都绑了在背后～刚刚高潮完的仪怡，心里蛮兴奋的，期待着阿伦会有甚么玩意……阿伦也急不可待的，挺着东东，就插进去了！一插进去，阿伦便伏了在她背上，立即摇着腰支，他们身贴着身的，仪怡完全感受到，他身体的摆动，感觉好舒服啊～阿伦的手也抚摸着她的胸部，慢慢摸到她颈上，还把手指伸到她口中呢……

    本来轻叫着春的仪怡，很配合的马上啜着手指，舌不停往手指上拨弄、卖力的吸起来～但阿伦还不满足，另一只手的手指，又插上菊门了！「丫～」仪怡不禁叫出来了，阿伦却在耳边说：「继续含啊～」，她立即又啜起手指来……手指在菊门慢慢的抽动，仪怡感到酸酸、骚骚的，东东又在体内不断懦动，让她身体受不了拉～

    一直摇着摇着，阿伦的汗水混合古龙水，挥发出来的气味，嗅到仪怡鼻里，让她身体更骚了……这时阿伦却拔出东东，把仪怡的屁股拉起来，拿着塞口球，塞到她的口里！阿伦用东东，在仪怡洞口、菊门间磨着，淫乱的问：「淫娃，你想我玩那一个洞啊？」

    「菊……门。」口塞着球的仪怡，勉勉强强的叫着～

    阿伦喜出望外，没想到仪怡会这样说！仪怡刚刚被他的手指，弄得骚骚的，他一旦抽出又空虚起来，便不禁想试一试……阿伦急不及待就扶着东东，用力往菊门里塞，一下便插进大肠了～大东东把菊门硬硬撑开，这下太刺激了，仪怡不禁「唔……唔……」的叫……

    阿伦听到就更兴奋了！他捉着仪怡的屁股，便摇摆着腰支，东东一下下的贯穿菊门，不停进进出出～大东东捅来捅去，摩擦着菊门、灌满着大肠，仪怡却慢慢爱上这感觉，觉得舒服起来呢！阿伦大声的问：「淫娃，干得你舒不舒服？」

    「唔……唔……」仪怡停不了呻吟，却狂点着头……噢，西方也找不到这样配合的女生呢！阿伦禁不住加速起来，东东急促的捅进去，贯穿着菊门～

    「啪啪啪啪～」的，东东不停地插着菊门、捅着大肠，非常刺激，仪怡也越来越亢奋呢！「唔、唔、唔……」见仪怡胀红着脸、越叫越短促，弄得阿伦受不了拉～他用巴掌“啪啪”地打在仪怡脸上，叫着：「淫娃，干到你屁眼开花，淫娃……」

    仪怡反而更亢奋了，全身抽搐起来，竟然真的高潮了！阿伦没想到干菊门，仪怡都会高潮，见仪怡这么淫乱，他也莫名的兴奋起来……他把东东抽出菊门，他一手抓着仪怡头发、马上又插上洞洞，就像狼狗交配似地，疯狂摆着腰支、不停轰进体内！

    「啪啪啪啪～」，东东猛烈地抽插着洞洞，感觉太强拉，玩得仪怡哀哀的叫～阿伦在她身上，野兽般地摆动、极速的抽插，却又不断维持下去，东东不停捅进去，让仪怡爽死了！阿伦这样抽插了20分钟，仪怡已经被玩出两次高潮……阿伦也慢慢停下了身，伏在仪怡的背上～

    短时间内三次高潮，仪怡已累得全身都软软的了，但阿伦还不放过她呢～激情过后，他才注意到仪怡头上，插着红色大花一朵，配合着浅啡色的酮体，是好一阵夏威夷风情呢……他挨在仪怡颈上嗅着汗香，便不禁拉起她的肚兜，抚摸着她的身体～仪怡爱跟着洋人去沙滩玩，所以身体也晒两截色了，但这在阿伦眼里，就成了视觉刺激，他马上乱摸着她胸部，玩起乳头来了……

    仪怡其实没有甚么胸部，但贫乳的女生，乳头就是更加敏感！阿伦手指一时掐着、一时撩弄，玩着可爱的小乳头，仪怡已不禁颤着身～阿伦也摆着腰支，大东东在仪怡洞内不停捅来捅去，仪怡全身被阿伦刺激着，真的快爽死了……

    阿伦觉得这样还不够刺激，暗中拔走了安全套，再把东东插进去，继续抽插着！

    「好舒服啊，我要射了、我要射了……」阿伦一边抽插一边大叫，仪怡也被玩得「唔……唔……」的叫～他把安全套丢到仪怡面前，本来被干得迷糊的仪怡，立即吓到了，「呜！呜！」的叫，阿伦反而更兴奋地插着，不停把东东捅到深处……

    这下他真的快射了，他的腰疯狂的狂摆，就把爱液灌进仪怡的子宫了！阿伦累了，摊了在仪怡的背上～

    过了一会，他爬了床，解开了仪怡的塞口球，问着：「怎样？我射在你里面，舒服吗？」

    「唔，舒服啊……」仪怡那时已经眼泛泪光了～

    「很好～」阿伦叫着，东东便挺上前来，要仪怡替他吸。仪怡也只好替他吸着，阿伦等她吸得干干净净，便拿出相机来，拍下一些照片，才替她解开胶带……

    之后，阿伦和他的洋人朋友出去饮酒作乐，朋友问着：「你那个妞怎样，好玩吗？」

    「好啊，叫她扮狗就扮狗、叫她舔脚便舔脚，肛交甚么都肯呢～」

    「噢，亚洲女真是天生性奴的料子啊！」

    「对对对，就是性奴的料子！」说着，又一个辣妹走过来，搭着朋友的膊头说：「先生，可以请我饮酒吗？」

    「当然，我住３０６号房，今晚来找我把～」「好吧～」看着她，大家都淫笑了～

 112.第一百一十二章 情人小英

    [第1章第一卷]

    第112节第一百一十二章情人小英

    小英是我同学的老婆，在沈东大学上研究生，杭州人。我同学平时总吹他老婆有多漂亮多漂亮，但我们一帮兄弟一直没见过。那次是我们大家一起唱ＫＴＶ，我同学终于把他老婆带去了，让我们开了眼。果然如我同学所说，小英长的真的好漂亮。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。最吸引人的地方是她的眼睛，她眼睛不大，但有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想玩她。当晚小英进了ＫＴＶ包间后，我就总是忍不住去看她。

    当时是冬天，小英脱了外套后，里面是一套黑色的紧身毛衣。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，估计得有３４Ｃ，这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在小英1.68米左右的身高上就显得有多勾人就多勾人了，特别是她的腰还非常细，细的感觉两只手就能给她抓过来似的。当时我的感觉就是这女孩的身材和脸蛋没的挑了，棒的让人匪夷所思。

    我那同学是个傻逼，小矮个，才一米六二，长的也谈不上帅，就是因为家里有点钱，所以能泡上美女。典型的社会牛粪。我当时在ＫＴＶ里就有把小英从牛粪上拯救出来的欲望。当时去唱歌的我们那伙人里，我觉得我是最帅的，最应该成为小英的男友。

    唱Ｋ时我见着我那同学搂小英的肩膀，心里别提多恶心，不过表面当然不表示出来，只是有意无意的会和小英对一下眼，自然的流露出一些倾慕。我觉得小英对我也有点特别的情愫，当时她唱夏天时是挨着我坐的，她肩膀有意无意的靠我一下，靠的我心里痒痒的。那天我们是唱到晚上１１点结束，我那牛粪朋友结的账。

    出了ＫＴＶ的大门，冷风袭人。小英穿着白色长呢子风衣、带红色大围巾的形象矗在风里画面感特强，特像一个需要别人拯救的优柔女子。我们大家准备在ＫＴＶ外散货，我那牛粪朋友送小英回学校。可当时我可能喝了两杯酒，心里压了一晚上的英雄想法怎么也压不住要释放出来。我就没和兄弟们一起走，说有点事自己一个人先走了。我没去别的地儿，而是去了小英她们宿舍下面等小英。当然是躲在暗地里。

    不知道我同学带着小英去哪了，十二点多才送她回宿舍。我就躲在暗地里看他俩分开，我那牛粪同学还亲了小英一下，搂了她半天才松开她让她走。看着两个人分开了，我拨了小英的电话。这电话是小英在ＫＴＶ里告诉另外一个女孩时我特别记下来的。只听电话里传来了小英有些酥软的声音：「喂，你好。」我说：「我是李大刚。」小英愣了一下：「哦，是你。」我听着小英的声音已经快受不了，就直接说：「我想见你。」我的语气冷静却充满热气，我想小英能听的出来，她不说话了。半天都不说话。我有点泄气，以为小英不盼遥就最后努力的说了一句：「如果你相信一见钟情的，就下宿舍楼吧。我在你楼下呢。」说完我就把电话挂了，走到了小英宿舍楼口。

    我心里惴惴的，也不知道小英会不会下来。时间仿佛静止了，风也冷的惊人。等了有十分钟左右，宿舍楼里都没出来人，大夜里的只有我一个人独自站在路灯下，样子别提有多傻。我也意识到我是大白痴了，扭头要走。这时只听到我身后响起了急促的脚步声。我转回头，只见小英正带着一脸娇嗔和哀怨的向我走来。我当时心里就像爆开了一朵桃花，滋味奇异的我现在都忘不了。小英走到我身前，拉着我胳膊给我拉进了旁边一处别人看不到的地方。质问我：「李大刚，你要干什么？」站的地方有点暗，但小英甜人的脸蛋还是全映到我眩晕的脑子里了。

    我二话不说，一步迈前，从小英胳膊两边搂过去，给了她一个铁箍样的拥抱，我说「我喜欢你。」小英怕是被我吓到了，没反映的被我搂着。我也不知道该做什么了，就是在冷风里搂着小英。估计我俩就那样站了五分钟，这时小英的手机响了。我被迫松开了手，没敢看小英，稍微走到了一边。只听我后面的小英接起电话说：「亲爱的，我正准备洗澡呢，待会你打过来吧。」声音好甜，显然是跟我那个牛粪朋友说话。电话打完了，一下子变得好安静。我觉得我刚才的举动很盲目，现在很尴尬，背对着小英也不敢转过去。这时我觉得我手上出现了一个柔软的触感，小英用她软的都要化了的小手拉着我的手往前走。

    我也不知道她要带着我去哪，但我偷看她的表情发现她表情挺淡然的。她带着我出了学校，然后直奔了一家小酒店。我已经被女孩「教育」过了，所以知道来酒店是什么意思。小英也不点破，进了酒店后她松开了我去前台开房。我忙跟过去说：「我开吧。」小英笑着摇了摇头，说：「我从来没见过你这样的男生。」她把房给开了。我俩拿了钥匙后爬楼梯上楼。酒店很小，只有三层。

    我们的房间就开在了三层。小英选的房间是个标准间，两张单人床那种。房间不大，但很干净，装修甚至可以比的上四星。我估计小英选这里来开房，应该之前知道这里条件很好。而她是怎么知道的呢？不用脑子应该都能想出来。进了门，小英倒是自然，把外套脱了扔到了靠进门的一张床上，又露出了她恐怖的让人垂涎的身材。这时再看小英，在昏黄的灯光下看小英，我的心情完全不一样了，我想玩她，但表现的很冷静甚至有些木讷。我觉得我有点被小英牵着走了。小英转过身来，用她那双精致透着点妩媚气的桃花眼看向我，问我：「你不是挺冲动的么？怎么了？害怕了？」我赶紧说：「不是害怕，是觉得有点幸运的过了头。」小英轻轻的笑了，样子动人极了。

    小英的微笑让我不那么紧张了，我把外套脱了，坐到了床上，从侧后方看着小英。小英既然主动选择了来开房，就不想那么多了。主动的坐到了我怀里。只觉得软香温玉入怀，我的心都快被小英的身子给靠化了，手自然的就摸上了小英最夸张的乳房。

    小英倒也不反抗，而是更腻人的仰枕到了我宽厚的肩膀上。看过我的文章的朋友都知道我是个身材很高非常挺拔的家伙。可能就是我恐怖的身材吸引的小英吧。她像个小猫似的躺在我怀里。透着北湖上的香气和软气。我抚摸着小英的乳房，只觉得在摸一团有弹性的棉花糖，那种软软弹弹的感觉实在太动人了。在这个无言的充满了挑逗的时候，小英的手机又响了。

    小英回头冲我比了一个不要说话的姿势，接起了电话：「喂，亲爱的，我还没洗呢……什么，你还想要啊？不行了，我真的不行了，你太厉害了，刚才已经被你‘爱’的死去活来了，我现在实在是不行了……真的不行，你别装可怜了，要不这样吧，我室友都不在，我们电话做爱吧，咱们很久都没电话做爱了……好，我会好好伺候你的，待会我洗完澡给你打过去。」

    小英打电话的时候，我一直玩弄着她的乳房，听到她刚刚已经被我那个牛粪朋友糟蹋的事情，我忍不住使劲捏了小英胸一下，小英被我捏的一声轻呼，怕是把电话那头的牛粪男勾的够呛。小英挂了电话，回头小声埋怨了我一句：「你真讨厌。」这句充满了风情的像挑逗的话让我下面瞬间就变硬了。我把手伸进小英毛衣里，顺着她细的令我吃惊的腰肢往上摸。刚碰到她滑滑的胸罩，小英就把我给拉起来了，说：「我们快去洗澡。」我有点苦笑：「你对他也太好了。」小英甜甜的回了我一句：「对他好我就不会和你开房了。」

    一瞬间，小英在我心里的形象就大打了折扣，变得无比淫荡，不过这样我也能更放的开了。我和小英去了厕所，也没时间再放浴缸水了，只能用淋浴洗。脱衣服前我先把小英抱住了，近距离的低头望着小英的脸。小英被我抱的眼波非常妩媚，不用嘴说，眼神已经邀请我去亲她了。我当然狠狠的吻上了这个看似清纯实则淫荡的女人。本来我还有点恶心，觉得小英刚刚被我那个牛粪朋友亲过，我再亲是不是有点搞ｇａｙ间接接吻，但小英嘴里传来的一股清新的口气，香粹的涎液让我魂飞魄荡。我们一边亲一边脱衣服，我忍不住去吻小英细长的脖子和她大的像木瓜的乳房。尤其是乳头，粉红勾人，我使劲的吸吮，就像一个饥渴的婴儿在吸吮母亲。

    小英被我的情靡靡的说：「好了，好了，先洗澡，待会再来。」没办法，我们只能快速洗澡。淋浴的水龙头被我调的很高，小英都是在我的隐蔽之下的。水波顺着她曲线极为完美的胴体往下流，小英下面的黑毛被水流的往下贴着。她帮我打了浴液，打的时候还特意撸了撸我雄伟的家伙，给我撸的身子都要跟着抽动，但不是要射，只是爽的抽动。我享受着小英的抚摩，也搂上了小英，把我身上的浴液都摩到了她身上，我俩就那么抱在一起摩了一会，都在享受着肌肤至亲的愉悦。感受着小英两个大奶球的贴摩，我忍不住想在浴室里就玩她，我把她腿掰开了，拿大腿摩她下面。小英被我摩的发出了轻淫的声音。

    我听得心里软软的，就吹牛说：「我可厉害着呢，你刚刚弄过一次了，现在还能抗住吗？」小英暧昧的看了我一眼，说不出的风情涌上了我的心头。她的话更让我心爽，她说：「他根本就没能力，弄进去不到一分钟就要射，我现在特想让人疼呢。」我听得下面就要窜火，硬邦邦的就要插小英。小英却给我拦住了，握着我的宝贝眼睛一波一波的勾着我说：「出去弄。」我那儿被小英抓着，也没辙，只能赶紧冲洗，用浴巾一裹，把也裹好了浴巾的小英横抱起来出了浴室。小英被我扔到了床上，很快的拿起了手机，插上了她竟然早就准备好了的耳机，默默的看着我说：「这个，你听到了哦。」我说：「我明白，你打吧，我不会出声的。」小英感激的对我笑笑，身上的风情更加显露了，她故意把浴巾扒到乳房一半处勾引我，眼神妩媚的盯着我，拨通了我那个牛粪朋友的电话。

    我已经火冒三丈了，侧趴到小英身上，从底下抚摩小英的大腿。小英的大腿很细，但还算有手感，尤其是大腿内侧的肉，滑嫩的就像摸过油，甚至要比她乳房都好摸。我摸的同时，小英也开始打电话了：「老公……，我都脱光了，你想干我吗？」她是对牛粪说的，但眼睛一直看着我，酥软的声音更是钻进了我的心脏。我使劲忍着不说话，心里发誓今晚一定要干这个风骚的女人一万遍。我扒开使得小英酥胸半裸的浴巾，毫不犹豫的要上了那团棉花糖，和糖豆。

    小英被我咬的吟声不断：「啊……，老公……，我想让你亲我的奶子……，摸我的小蜜洞……，我奶子好痒，好想让你揉，使劲的揉，揉烂了都行，我就是想让你揉我，我想让你揉我，啊……啊……」小英对着电话春声泛滥，急促的呼吸着。我知道这不是她在演戏，而是我真的要给她揉烂了她在发泄着那种被蹂躏的快感。小英的奶子太好揉了，那么软，我都想给她里面的乳腺揉爆了。小英妩媚的看着我，用能腻死人的声音说：「老公……，摸我那里……，我那里好痒，好想让你插进来……」我顺着小英的要求，去摸小英下面了。

    小英实在太骚了，她把双腿分开，把她的洞洞摆到我眼前时，见到她那里那么嫩，嫩的就像一朵小粉花，我忍不住伸了舌头。「老公……，我下面全湿了，你想不想干……？我手指头摸着蒂蒂呢，就像你总摸我那样，我好想让你摸啊，好舒服……」我在舔小英的蒂蒂，给她舔的硬硬的，她下面流出来好多水水，没什么味道，就是有点滑，我用舌头使劲往她里面伸，感受到蜜道的紧收，我心里爽死了。「老公……，我想让你干我……，我下面好痒……，快点插我……，我受不了了……」小英一边对电话说话，一边用手摁着我的头，希望我再使劲亲她。|

    我被摁的有点不爽，都说男人的脑袋女人的屁股不能摸，我抬起了头，重新去亲小英乳头。手上则从后面搂捏上了小英屁股，小英屁股肉不多，手感并不是很好，但我的欲望已经起来了，也不在乎手感了。小英可能还没准备好，就已经被我把腿给搬开了。她看着我皱动春眉，一个劲摇头让我待会再玩她，再来点前戏。我已经忍不住了，把她腿分开到两边，粗大的东东就要往她洞洞里挤。「啊……，不要……，我被摸的好爽……」小英嘴里还在对牛粪敷衍，下面却已经使劲的夹住了，不希望我插进去。

    我从来没见过小英那么紧的洞洞，可能是刚做女人不久，也可能是天生有点小，我的东东就像插进了真空的活塞，好难往前推进。小英一个劲地吟着，她的如丝春吟让我彻底失去了耐性，我用最凶狠的方式使劲钻进了她的洞洞，而且是一钻到底。小英的腰猛的一颤，嗓子里发出了一声近乎于啸的淫叫：「啊……！」我被这下叫的爽坏了，我从来没想到能把一个女人干成这样。下面疯狂的抽动起来。

    小英根本就顾不上说话了，不听的大叫，「嗯嗯啊啊」的，也不知道电话那头的牛粪会怎么想。因为她夹得非常紧，我干了两分钟就有点要射的意思，就赶紧停住了，自尊心让我把东东从小英下面拔了出来。小英急喘着气，又吃惊又幸福又妩媚的看着我，几乎都不想再对电话应付了。她直接问牛粪：「你射了吗？……还没啊，那我再叫两声你赶紧射吧，我真的有点累了……」说着看向了我，示意我再干她几下。

    我听得觉得好笑，下面要射了我也不敢干，就伸手指头去抠小英。小英被我抠的下面水特别泛滥，脸也全红了，发春的嫩红，又叫了几声，就听她说：「你射了啊……嗯……你去洗吧，我也去洗了，好累，咱们明天再联系吧，爱你，老公。」终于挂了电话，小英就像一个脱离了封建压迫的妇女似的，比母豹还紧的搂上了我的脖子，嚷着说：「大刚，干我，我受不了了，到现在我才知道被干是这么舒服，快！ＸＸＸ简直就不是男人！」

    我听得信心大震，到此时我才知道原来小英是个内心无比淫荡、但其实平时日常生活里还算比较检点的女生，之前她主动带我来开房也是一时兴起，被我给感动了，故意的表现的很成熟，其心态和我第一次被女人破处时装成成熟男是一个意思。我用最温柔也是最热情的方式紧搂着小英，当时我俩都是坐着的，我盘腿坐着，小英蹲坐在我东东上，她上面一对爆奶紧紧地挤在我的胸前，我就那么抱着她的屁股，一边热吻他，一边用震床的动作反复冲击她下面的洞洞。

    很快的，我俩就都高潮了，小英不知道我要射了，只以为我下面变得无比粗大冲动，爽的不行，使劲地吻我。滋甜的涎津都要把我给融化了。我也顾不上拔出来了，一边冲锋一边射，像个勇士那样，把小英打进了天堂，自己也英勇的牺牲了，小英被我射时的长吟特别婉转，像在唱戏，还带拐弯的，我当时恨不得给她插穿了，射了后还趁着硬劲勉力的插了她几下。

    后来终于不行了，射出来的爱液非常多，都流出来了，也就没法再玩了，小英爽的都不能说话了，就是用最迷恋的眼神看着我，看的我心热彤彤的。我把她抱进浴室，一起洗了澡，后来下面恢复了，回到另一张单人床，我仰躺着，小英坐了上去，我俩就像两个分别很久的恋人那样，缠绵了一晚上，我不记得那晚上我干了多少次了，反正是一直在干，下面是软软硬硬、射射停停的不知道反复了多少次，因为一直采取的是女上位，第二天早上我都要走不了路了，两腿被小英坐的非常疼，小英更惨，她说她身子上的感觉可能比我有力气些，但心里已经没法再容别的男人了。她说她想天天和我做爱。

    后来我俩就经常偷偷做爱，小英也成了我的情人。

 113.第一百一十三章 我和秋梅玩了一次车震

    [第1章第一卷]

    第113节第一百一十三章我和秋梅玩了一次车震

    自己的爱车买了有一段时间了，由于平时大多的时间都是上下班驾驶，所以行驶的公里数不是很多。保养手册上规定里程数达到５０００或者５个月都要做第一次保养。我的刚到４０００，可是却跑了近５个半月。打电话去４ｓ店咨询，接待的小姐很热情，说没关系，尽快去做首保就好了。听声音就知道那一定是个漂亮的女孩。心急火燎的放下电话，赶紧驱车到４ｓ店做首保。

    我们城市的４ｓ店位于近郊的一个汽车销售和维修的聚集区，车子刚驶进车间的检查门，就有一位穿着漂亮的灰色制服的接待小姐来到我的车窗前。

    “先生，有什么可以帮忙的吗？”细声细语的问道。

    “哦，我先前打过电话，给车子做首保。”其实，看他的名牌，我就知道接电话的就是这个秋梅小姐。

    “您就是李先生，这么快就赶过来了。您稍等一下，我给您登记。”说完，秋梅小姐就回到明亮宽敞的办公区。看着她的背影，那叫一个诱人。标准的三围，高挑的身材，特别是那一头乌黑的秀发，看上去就有一种抚摸的冲动。

    没多一会，她回到我的跟前，我赶紧下车。说是帮忙填表，其实是为了更细细的打量一下眼前这位美女。

    我靠，这模样不去做名模都可惜了：水灵灵的大眼睛衬在整齐的斜流海下，标准的五官，诱人的小嘴，尤其是那白皙的皮肤。好在我的定力好，不然的话，东东早就立正了。

    检查登记之后，车子被检修的师傅开进检修车间，我被秋梅请进ＶＩＰ客户休息区。休息区很宽敞，舒适的沙发围着一个典雅的水晶茶几，茶几上排放着一些汽车杂志和糖果。沙发对面的液晶电视正在播放《急速激情――东京漂移》，这片子我已经看过Ｎ遍，所以也就没兴趣再观赏了。

    “李先生，您喝点什么？”

    “咖啡，放两块糖。”

    “好，您稍等。今天没有其他客户，你自己随意，就把这里当成您临时的家吧”

    我靠，我心里想，要这里真是我的家，那你愿意做我临时的老婆？

    不一会，秋梅端着一杯咖啡来到我的面前。用搅拌勺轻轻的搅动了几下，把勺子在咖啡杯上空了几下，放到托盘里，做到我旁边的单人沙发上。我顺势拿起搅拌勺，也轻轻的搅动了几下，端起杯轻轻的喝了一口咖啡。

    “你手艺不错，咖啡味道很好。”

    “李先生，您真会说话，这就是速溶咖啡，哪有什么手艺呀？”

    “哦……”我显然有些不好意思。但还是迅速做出了得体的反应：“速溶咖啡冲起来，也要讲究水温、剂量和糖块的多少呀。”

    看得出来，女人大多都是喜欢奉承的，有时候明知道那是不怀好意的，但心里还是很高兴的。

    “李先生，您的字写得真好。”

    “哪里了，就自己的名字练得还行，其他的都不好看。对了，葛小姐（葛秋梅），我怎么觉得您很面熟呢？好像我们在哪里见过？”

    “嘻嘻，您来买车的时候，就是我接待的。”

    “哦，那我倒是记得，但好像不仅以此。”

    “呵呵，您真的不记得了？”

    “你是？”

    “您是我的学长，我比您小两届，高中时，您是学校足球队队长，我是拉拉队队长。您都忘了。”

    “哦，我说嘛，这都多少年了？你都这么漂亮了？”

    “怎么？我原来不漂亮？”

    “不是，不是，我是说现在女人味更浓了。”

    “葛小姐……”

    “李哥，你叫我秋梅吧。”

    “好，秋梅你结婚了吧？”

    “没有呀，一直都等着李哥娶我呢。”

    “……”

    “开玩笑的，我离婚了，结婚没３个月就离了。”

    “对不起。”

    “没什么，都过去了，我现在一个人挺好，自由自在。李哥，你结婚了吗？

    “还没有。”

    正说着呢，检修车间示意她车子保养好了，她带我来到门口。我看到车子缓缓驶出来，她让我检查检查。我说应该没问题的。她又建议，最好开出去感觉一下。我就答应了，并邀请她随车一起体验一下，帮我参谋参谋。本来人家没这个义务，她告诉店里，我们是朋友，就跟我出去了。

    车子从４ｓ店开出来，一直朝郊外开去，感觉车子性能比以前更好了。

    “曹哥，开远点吧，我偷会懒。”

    “好的，没问题。”我顺手打开了ＣＤ，我比较喜欢听许魏的歌曲。也许是她真得有点累，不一会竟然好像睡着了。

    我开着车，用眼角的余光偷偷地欣赏着她。胸脯一起一落，太诱人了。为了安全起见，我还是不去看了。

    车子大约开出３０多分钟，我缓缓的开到一条乡间小道上，放慢速度，驶到一片小树林里，我把车子停下来了。

    我熄了火，开始仔细的打量眼前的秋梅。她穿着一身紧身灰色的套装，更显的身材凸凹玲珑。虽然看不到全部，但是仍然可以发现，秋梅的屁股混圆上翘，里面的三角内裤若隐若现。“秋梅的屁股真性感，要是能从后面插进去一定很爽。”想着想着东东己有些硬了。这时，我脑海里忽然转过一个念头：就在车里把秋梅给玩了！她也不会在外面乱说。再说，三十的女人如虎狼，她离婚好几年了，对这方面的需求也应该很强烈吧。想着，想着，我慢慢地把身体靠近了秋梅，把嘴吸了上去。秋梅一下醒来，先是一愣，一时没有反过味来。

    这时我的舌头己伸入了她的唇里，她明显感到一股强烈地男人的气息传到了嘴里，热热的，晕晕的。看她并没有反抗，我知道她并不反感自己，看来今天我要得逞了。

    我伸手把秋梅的上衣衣扣全部解开，手伸进了那丙个成熟的大蜜桃，我用手托住秋梅的大蜜桃，温暖的揉搓了起来。

    “嗯――嗯。”秋梅轻声哼了两声，身体竟然已开始有些扭动，看来她是好久没有和男人做过了。

    我把嘴移到了秋梅的耳朵，用嘴唇轻轻的含住秋梅的耳朵，用舌头来回地在耳朵上游移。

    “啊――啊”秋梅开始喘起了气。

    我的手从秋梅的蜜桃继续往下游移。滑过秋梅平坦的小腹再往下，伸到了那片小草地，再往下……

    我慢慢的退去了秋梅的胸围，把秋梅的乳头含在了嘴里，用舌头来回的打转。另外的手退去了秋梅的职业裙内裤。

    “啊――嗯――啊”秋梅越来越兴奋。

    我用手轻轻地在秋梅的洞口揉动，感到秋梅已有滑滑的爱液从洞里流出。

    我的双唇从秋梅的乳头上下滑，经过小腹，来到了桃源胜地。

    我一看，秋梅的洞洞长的还真是挺正点。粉嫩粉嫩的，爱液不断从那个粉红的小洞中流出。

    我用手把秋梅的大唇掰开，秋梅的蒂蒂已经露了出来，粉红色的小豆豆，好像正默默的注视着我，在等待我的爱抚。

    我先用舌尖轻轻的舔了舔那粉红的蒂蒂。

    “啊――嗯――嗯”秋梅的屁股扭动了起来。

    我再用唇整个把蒂蒂含了起来，然后用舌头在小豆豆上面来回的左右蹭，一会儿又用舌头在小豆豆上面打转。

    秋梅觉的蒂蒂被热热的包了起来，并被我柔软的舌来回地摩擦。爽的快晕了过去。“啊――嗯――啊――啊――啊――”

    大量的爱液不断的从秋梅发热的洞里涌了出来。

    这时，我的东东也硬的不能再硬，紧紧地撑着内裤。我把自己的裤子和内裤脱了下来，那又长又粗又热的大东东一下子就跳了出来，东东头上闪着亮光。

    秋梅用醉眼看了我的东东一眼，像是说：“快来吧，我受不了了。”

    我用东东对准秋梅的洞口，噗~~~一声插了进去。

    “啊――”秋梅舒服的叫出了声。

    我的大东东一下子插进了秋梅的洞里，秋梅的洞洞紧紧地包住我的东东。

    我开始做抽插运动，时浅时深，一会儿往右一会儿往左，一会儿往上一会儿往下，一会儿忽然顶到子宫深处，一会儿又在洞口逗留玩耍。

    “啊――啊――嗯――嗯――啊――啊”

    秋梅洞里的爱液像洪水暴发一样冲了出来，把我和她自己的毛毛都弄湿了。

    就这样，我抽插了三四百下，然后，我把秋梅的身子转过去，让秋梅的屁股对着自己，这样以便东东能更深的插入洞洞。

    “啊啊――”我插着插着，也感到一种非常的快感，也忍不住叫出了声。

    秋梅的屁股随着我的抽插疯狂的扭动了起来，“啊啊――嗯”

    就这样，我又在后面抽插了四五百下。

    忽然，秋梅的洞洞越夹越紧，并抽动了起来，“啊啊￣￣啊啊”秋梅高潮了，洞口一阵紧抽。

    我本来就快射了，被秋梅这么一夹抽，也终于忍不住了，东东一下子又涨大了半圈，一股一股热热的爱液射进了秋梅洞洞的深处。

    “呼――呼――呼”两人喘着气，慢慢的平静下来。

    秋梅用手轻轻的爱抚着我的东东和两个球，我也用手轻抚着秋梅那雪白混圆的屁股。

    过了一会儿，我们穿好衣服，开车回去了。

 114.第一百一十四章 婉婷的诱奸

    [第1章第一卷]

    第114节第一百一十四章婉婷的诱奸

    婉婷是我朋友的媳妇，也是我的同学，有一次我生日那天，婉婷约我去她家过生日派对，我很开心，晚上七点到了她家，一开门，婉婷的穿着让我大吃一惊，她穿比基尼的衣服，在班上有着巨奶的称号，穿这套衣服，实在是很适合她，

    两颗奶球挺得高高的，深深的乳沟，杀死男人的眼睛，在配上一件短裤，我看得目不转睛，我忙说：「阿成呢？」婉婷：「他等等就来了，先进来吧！」我坐在沙发上，看着电视，但目光遗留在婉婷的身上，等待走光镜头。

    虽然是朋友的妻子，但眼前这么美的女人，还管它道义，婉婷：「刚哥，阿成还没来，我们先玩个小游戏打发时间」我：「好啊！要玩牌吗？」婉婷：「不是！我们来玩点特别的」我：「什么？」

    婉婷：「１２３木头人！」

    我：「这有什么好玩的」

    婉婷：「那我们来比赛，输的人要答应赢的人一件事」

    这就好玩了，我：「好！」

    婉婷：「厨房的餐桌当终点，从客厅这边起点，来猜拳吧！」

    我心想哈哈，谁都知道婉婷每次都出拳头，果然她猜拳头，

    婉婷：「我当鬼！我们再来点刺激的，被看到在动，那人就要脱一件衣服」

    我心想这下不就爽了，婉婷穿的这么少，一下子就可以……

    可是我觉得会不会是阿成他们想整我啊！

    婉婷：「１２３木头人！」我全身不动，婉婷走过来，我眼睛忍不住往下看她的乳沟，婉婷：「吼！抓到了！」

    我：「这也算啊？」

    婉婷：「当然搂！快脱吧！」我脱掉上衣，换我当鬼，

    我：「１２３木头人」婉婷不小心往前踏一步，我立刻抓住，婉婷：「没办法了」

    我超期待的，她解开她的比基尼衣服，粉红色的奶罩挺高的奶子，至少有Ｅ罩杯，换成婉婷当鬼，婉婷：「１２３木头人」

    她走过来，我实在无法控制我的眼睛，于是我又当鬼了，我脱到剩一件四角裤，我：「１２３木头人！」这次婉婷又不小心踏了一步，被我抓到，我起疑她是故意的，她脱下她的短裤，露出粉红色蕾丝的三角裤，太棒了……

    换她当鬼了，婉婷：「１２３木头人」我故意踩了一步，婉婷：「吼吼！这下你要脱光光」我害羞的脱下内裤，换我当鬼，我心跳越来越快，我：「１２３木头人」

    我转过来，婉婷看到我的弟弟，吓了一跳，动了一下，我：「抓到了……」

    婉婷害羞的转过身去，解开奶罩，我看着她的背影发愣，她：「１２３木头人……」

    我全身不动，等她转过来时，我的口水简直快流出来了，白嫩的乳房丝毫不下垂，而且她的奶头居然是粉红色的，我想这就是天生丽质吧！

    我口水都快流下来了，东东快速的勃起，婉婷：「吼吼！你这里动了」我：「这样也算啊？」婉婷：「当然搂！不过你没衣服脱了，放过你吧！」换我当鬼：「１２３木头人」这次婉婷一动也不动，再一次，我：「１２３木头人」

    婉婷走到我前面，一动也不动，我看着她的大奶子，真想一把抓住，结果被我发现她脚在抖，这下爽了，婉婷害羞的脱下内裤，我心想等等阿成来，看到我们这样，打死也不相信是在玩游戏吧！

    接下来我的目光都停留在婉婷有点毛的三角地，最后是婉婷赢了，输的人要听赢的人一件事，我就说：「说吧！」婉婷在我的耳边说：「跟我做爱」

    我大吃一惊，我：「不行啦！你是阿成的媳妇，我们怎么可以做爱呢」

    婉婷：「难道你不想吗？」婉婷狂挤着自己的乳沟，我：「我想！但是不可以……被阿成发现就不好了」

    婉婷：「偷偷做就没人知道了啊」

    我：「等等阿成就要来了」

    婉婷：「其实是阿成把我送给你当生日礼物的」

    我：「阿成要你跟我上床？」

    婉婷点点头，婉婷：「我自己也喜欢你啊！」

    我：「也就是说等等阿成不会来了？」

    婉婷：「对啊！你到底上不上啊寿星」

    我扑上去，将婉婷压在沙发上，狂抓揉她的奶子，

    婉婷的奶子被我挤到都变形了，我将她的奶子拉往四周，不停的玩弄，我：「婉婷你好美喔！我好喜欢你！」

    婉婷：「啊！我也是！喔……」

    我一手袭击她的三角地，我：「这么快就湿了？」

    婉婷：「刚刚看到你的大东东就湿了」

    我坐起来，两指并用，狂抽插她的洞洞，她被我搞得哀哀叫，婉婷：「唔……唔唔唔……嗯……啊……啊啊啊……受不了了」没想到婉婷这么浪啊！她的洞洞急速收缩，我双手并用，一手搓揉她的蒂蒂，一手抽插她的洞洞。

    婉婷叫得越来越凄厉：「嗯……啊……不要……不要……嗯嗯……啊……啊……不……不要……不要……停下来……不要停……这样我很……很舒服…

    …里面好痒……痒……求你……快……点……你手指插进去……的……的……那个地方……里面……好痒啊……嗯嗯……啊……「

    皇天不负苦心人，终于给我弄潮喷了，好多水喷洒在沙发上，我最喜欢潮吹的女人了，玩的会很爽，

    我把东东插入她的洞洞，双手搓揉她的大奶子，嘴巴也毫不休息地和她接吻，婉婷被我玩得爽翻天，也不知道干了几分钟，我说：「婉婷！倒吃蜡烛你会吗？」婉婷：「当然会」

    换我躺在沙发上，婉婷屁股面向我，整个东东被她坐下去，爽歪歪……这样可以插得更深入，我双手抓玩她的屁股，看着东东一进一出的，感觉有点对不起朋友，但这时候说这个会很扫兴，我趁着婉婷背对着我，偷偷的从我裤子的口袋拿出手机，摄影起来，然后又偷偷的放回去，我：「婉婷我快高潮了，咱们换个舒服点的姿势好吗。」

    婉婷躺在沙发上，我把她双腿抬到肩上，下体压住狂玩，婉婷：「嗯嗯……嗯……啊……啊……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯嗯嗯……嗯……啊……我快了……」

    我：「我也是啊……」结果是我先内射入她的体内，她才高潮……真爽……

    后来我问阿成生日礼物的事，他根本不知道，也就是婉婷诱奸我，真是干了一个好女人。

 115.第一百一十五章 村长上访举报化工集团污染环境，被割舌头、割鼻子、挖眼。

    [第1章第一卷]

    第115节第一百一十五章村长上访举报化工集团污染环境，被割舌头、割鼻子、挖眼。

    沈东市么离县满赢镇赢河村有个沈东市满赢化工集团，这个集团在村的东头建了12个化工厂，这些化工厂生产产生的大量白烟、黄烟、黑烟从院里跑、冒出来，同时伴有非常刺鼻的“酚”、“硫酸”、硫磺、和橡胶的气味。空气中到处都飘荡着浓浓的刺鼻和臭哄哄的味道。他们将含有大量酚、硫酸和橡胶粉的黑水，通过地下管道排向厂外，向东流向农田，向西流向赢河。厂周边土地已被含有硫酸、酚的污水侵蚀，没有办法再继续种植。村民在他们排放的化工废水的河道里提取水样，经过专业部门化验指标如下:COD:达到8500mg/L，远远超出国家二级水质标准（500mg/L）。PH值:5.1呈酸性，证明他们在生产过程中使用硫酸。挥发酚:达到240mg/L，超出国家二级水标准（50mg/L）。

    以前村里都是吃赢河的水，用赢河的水浇地、浇菜，现在他们都不敢喝赢河水了，也不敢用赢河的水浇地、浇菜了，因为用河水浇菜，菜都死了，河里的鱼虾都死了，这河水的颜色由原来清澈见底已变得污浊，原来村里甘甜的井水也就变了味。

    为了解决吃水问题，当地统一给各家各户铺设了自来水。但这些自来水也是从其它村庄抽的地下水，喝着还是不放心。即使烧完之后，喝了还是感觉嗓子发干，这里的村民都从小卖部买瓶装的纯净水。

    自从有了这些企业后，工厂和赢河周围都不在长庄稼，远处能长庄稼地里的麦子都是黑乎乎的，这村和邻村生产的麦子、玉米都卖给粮食贩子了，村里都没人敢吃，自己只吃买的面和米。年轻的姑娘进出村庄，都会戴着口罩。年轻的小伙和姑娘都到外面打工去了，姑娘们争先恐后地嫁到了外地，一年也就过年回来一次，她们都不想再回到这里。

    这里的工厂有些在晚上才开工，开工的时候烟非常多，味道也更刺鼻。因为环境污染，整个赢河镇得癌症的人特别多，肝癌、胃癌、肺癌、乳腺癌都有。工厂附近村民早上根本不敢开窗，晚上也是蒙着被子睡觉，亲戚也不敢到这里来走动。

    因为这个化工集团是镇政府招商引进的，当时因为镇政府财政困难，镇政府人员的工资都发不出，赢河镇也没有像样的企业，就引进了这个大的化工集团，当时化工集团总经理就说明了他的工厂有污染，当时镇长反对引进，但镇党委书记说：“要想经济发展，就要有牺牲，咱们镇是半山区半平原的边远乡镇，交通不便，如果是没有污染的厂子，他能到这么偏远的地方建厂吗？”为了搞好镇里的经济发展，镇长也妥协了，最后镇党委书记拍板引进了化工集团。。

    化工集团引进后，附近的许多村民到化工厂当上了工人，化工集团上交的利税很多，也解决了镇政府和县政府的财政困难。而且当时上的两个化工厂污染并不大，县委、县政府对引进这个项目非常满意，在全县乡以上干部大会对赢河镇的领导给予了表彰，后来把镇党委书记提拔当了副县长，现在又当上了县长。

    然而，后来上的几个工厂污染很大，村民有意见，就找村长和村支书反应，村支书、村长和几个村民到镇政府、县政府反应，县政府让县环保局派人调查，县环保局调查后，向县长汇报，说：化工集团污染太严重，应该关闭取缔。县长就是原来的满赢镇党委书记，他说：“先别关闭取缔，那样咱们会损失许多利税的，到时候可能你我的工资都会发不出的。你们要求他们做好排污治理工作，我再给他们老总打个电话，让他们做好排污处理。”

    县环保局给化工集团下了限期整顿通知，县长也给他们老总打了电话，但是他们只是简单的对污水进行了两次厂内沉淀，对排烟等没有进行处理。

    污水虽然在厂内沉淀了两次，但排出来的污水对河水的污染还是很严重，而且排烟根本就没处理。村支书已经60岁了，而且有严重的类风湿，现在要拄着拐杖行走。上访告状反应污染的事，主要由村长到处跑，村长今年38岁，有一个女儿16岁。村长带着几个村民到沈东市、省里、中央上访，但结果却是工厂照样生产、污染照旧。

    一天，化工集团的副总找到村长梅林森，说：“你别老是上访了，我让你当我们公司保安队长，每月5000元工资，你乐意上班就上班，不乐意就在家呆着。工资我照发。”村长没有答应，他为了村民的利益，继续上访。

    星期五的一天下午，当他自己在沈东市信访局上访出来后，有几个人把他抓住，说：“我们是县公安局的，你涉嫌影响公共秩序罪，跟我们走一趟。”他一听是公安局的，他说：“什么影响公共秩序罪，我不就是上访了吗？”那些人说：“别说废话，走吧。”他们把他拉到一辆面包车上，车向么离县开去。

    车开到一个盘山公路的拐弯处停下了，这时已经晚上7点了，天已经黑了，这里路过的车很少，村长被他们推下车，一个人从他背后用匕首捅了他几下，完后，又一个人从前面用匕首对着他的心脏捅了3刀。他当时就死了。他们又把他的舌头和鼻子割下，把两个眼珠挖出，扔到了山涧，完后把他的尸体扔到了他自己承包的地里。

    村长失踪后，他的媳妇和女儿到处找也找不到她，她们到派出所报了案。在他失踪3天后，一个到地里除草的村民，发现了村长死在和自己玉米地交界的地里，因为当时玉米已经一人多高，如不在附近很难发现。

    村民看到村长的尸体后，立即跑到村支书家和村长家，告诉了村支书和村长媳妇，村支书立即给派出所打了电话。派出所的人到现场后，又通知了县公安局刑警队，刑警队派人勘察了现场。

    村长死亡后，村里没人再敢去上访反映环境污染的事。因为他的鼻子被割，说明他鼻子太灵，能嗅到别人嗅不到的污染空气，眼球被挖，说明他看到了别人看不到的事，他的舌头被割，说明他多嘴。

    污染照旧，无人敢向上级反应情况，无人上访，非常明显的杀人案子切迟迟破不了。

    当我从一个亲戚那知道此事后，我把这个杀人案和张美娇说了，张美娇汇报给了支队长和公安局长，本来这样大的杀人案县里应该向市公安局汇报，然而这次切没汇报，局长指示，由张美娇带队，到县公安局接手调查此案，在张美娇带队认真调查下，只用了2个月，4名犯罪嫌疑人全部抓获。而指使作案的化工集团副总经理也被抓了起来。

 116.第一百一十六章 与两位女同事做爱

    [第1章第一卷]

    第116节第一百一十六章与两位女同事做爱

    同事美如并不只有一个漂亮的外表，她爽朗的个性和灵活的工作手腕确实吸引住我，我们之间的感情在那叁个星期之间迅速爬升，渐渐成为无话不话的好友。

    我们之间的关系也慢慢升级为男女朋友的关系，由於我在公司的位阶比较高，为了避人话，在公司我们十分小心，但是下班后我们经常在一起逛街看电影，假日时一起到郊外游玩。

    在我生日的那一天，我在公司赶一份报告，晚上九点半，全公司的人都走光了，忽然有人按门铃，我以为是谁忘了带东西，打开门一看，原来是美如。她穿着淡紫色连身小洋装，将她美好的曲线展露无遗。

    美如手上提着几包东西，脸上挂着甜甜的笑脸，一看见我就兴奋的喊：“生日快乐！”美如给我一个大大的拥抱，我可以闻到她身上刚沐浴后的清香，她是回家后又过来的。我连忙接过她手上的大包小包，关上门，我把东西放在桌上，又和她拥在一起。

    “你怎么知道我生日？这么晚还跑来？”“我向人事室的小李调资料呀！想偷偷的给你一个惊喜，怎么样，有没有很兴奋呀？我特地带了蛋糕来呢！”“当然兴奋……”我看着她的樱唇，忍不住吻下去，她嘤咛一声，全身瘫在我怀，良久才舒了一口气，推开我走向桌子：“我们来切蛋糕吧！”许过愿望，吹了蜡烛，我们俩分了这块小蛋糕，坐在我办公室的皮沙发上边吃边谈笑着。

    美如忽然问我：“你许了什么愿望啊？说来听听？”我说：“我许了三个愿望，第一个是国泰民安，第二个是风调雨顺……”美如笑着说：“少盖了！那第三个愿望是什么？是不是天下太平呀？”我笑了笑，看着美如的眼睛，说道：“我的第三个愿望是……你……”

    美如注视着我，拍了一下我的肩膀，不假思考的说：“好，这第叁个愿望虽然很难达成，我也只好勉强答应你了！”我楞了一下，本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的答应，我搂着她，低头轻吻着她的香唇，美如双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴，轻柔的吸吮着。

    我的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摩到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。我轻轻的在她耳边问：“现在可以吗？要不要换个地方？”美如嗔道：“我等不及了……不管了，就在这吧！”

    我轻咬着她的耳朵，美如格格的笑了起来，我抚摩她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摩着她的大腿内侧，美如闭上眼睛，依靠在我怀，大腿微张，我抚摩到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。

    “哇！淹水了！”我故意夸张的叫出来，美如夹紧双腿，笑骂：“好讨厌喔！你故意笑我！”我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的水水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的三角地，我可以用手指感觉到她唇的曲线和饱满的三角地，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，美如轻轻的哼着，像是十分受用。

    我扶起美如，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。美如的三角地毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的毛毛呈叁角形分部在耻丘上，唇狭窄，水水布满着洞口，似乎要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”

    我让美如抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到美如的腿间。然后用手指分开美如的肉片，露出水水满溢的洞口，我在美如的洞口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的肉肉。

    “啊……啊……”美如颤抖着，两手扶着我的头。我在她的蒂蒂、洞口部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的蒂蒂十分敏感，於是我集中火力在蒂蒂上，美如不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。

    “啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……”我问她“快什么？你要什么？要说清楚呀！”“快插进来……啊……啊……我要……快……快…”

    我站起来，脱去身上的衣服，东东早已硬挺，我帮她把洋装脱下来，美如脱去胸罩，露出那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让美如跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着美如的奶头。

    美如抱着我，腰肢扭动，将洞口对准东东，慢慢的坐进去，我的东东撑开她紧窄的洞洞，滑向她身体的最深处。

    由於有充份的水水润滑，虽然她的洞洞十分紧窄，但我的东东仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的东东终於全根没入，我们两人都松了一口气，美如紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。东东紧紧的抵住她的洞壁，火热的东东头在她的洞壁上刮着，水水一股股的流出了出来。

    美如一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒适吗……啊……啊……好爽……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，美如改转为挺，屁股一前一后的挺动，东东在她的洞内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动美如到高潮的顶峰。

    “啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”美如全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

    美如仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让东东头紧紧抵住子宫口，我感到她的洞壁一阵阵紧缩，水水像小河一般的流出，美如猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让东东在她洞内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，东东吞吐的快感让美如连续不断的高潮。

    她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的东东在她的洞内往返抽插，带着她红嫩的肉肉翻进翻出，美如不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着水水，由她的腿间流到窗台上；“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……”

    我将东东拔出，美如全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，美如不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面巾纸，帮她擦拭身上的汗水和水水。

    休息了一会儿，美如睁开眼睛，看着我坚硬的东东，惊奇的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，美如拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀，伸手握住我的东东上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”美如甜甜的笑着，浪浪的说。

    我们窝在办公室的大沙发上，享受着激情后的温存，我把玩着美如的丰乳，美如细嫩手指的触感让我很兴奋。美如不停的套弄着，越玩越兴奋，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒适吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我精了怎么办？”我说。

    美如加快了速度，浪浪的说：“假如你射了……那我就把它吃下去……”我轻抚着她的乳房，美如低下头将我的东东含入，一面搓挤着我的东东，一面吸吮着我的东东头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。

    玩了一会儿以后，美如的精神已经恢复了不少，於是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的肉片，东东头轻轻的顶在她的蒂蒂上，在她的洞口往返摩擦。

    顶了一会儿，美如大概是觉得不耐烦了，她用右手撑着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的东东，将我导引到她的洞口，慢慢的将东东插入。

    我顺势向前一顶，东东全根没入，再次进入到美如暖和滑腻的体内。美如哼了一声，主动的前后挺动，让我的东东在她的洞内抽动。

    “噢……太舒适了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，美如也扭动着身体迎合我，美如很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的洞内，继续着我的工作。

    美如前一波高潮还没退去，第叁波的高潮又向她袭来，美如扶着沙发，忘情的高喊着，水水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……”

    在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，於是我快速的将东东抽出来，用力搓挤，一股浓热的爱液急射而出，由美如的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。

    美如失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，美如才回过神来，看着她身上的爱液，我们两人一起笑了出来。美如嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！

    你要负责帮我洗乾净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下到我家，我好好的再帮你″洗″乾净……”我们收拾好办公室的一片凌乱，我带着美如回到我住的地方，尽情的欢爱了一晚上。

    之后美如就搬进我家，开始我们的同居生活。

    老实说，早上美如跟我说这件事时，我真的吓了一跳。还以为是她在跟我开玩笑，现在一切都发生了！我和美如躺在床上，而倩儿正俏生生的坐在床边！

    美如说，倩儿暗恋我很久了，只是碍於美如的关系，一直不敢表态。但那天公司聚会时，美如探出了一点口风。在知道倩儿为了她牺牲了这么多之后，“是人都会有同情心的，更何况她只要能和我一起分享你就好了，又不是要独占！”美如这么说。

    我一面脱去美如的衣服，一面想着美如的话：“我想你也喜欢多一个人吧！

    男人都爱这个调调儿的，反正我把你抓的死死的也不好，不如大家一起快乐，谁也不要伤心，那不是很好吗？我解开美如的胸罩，凑嘴过去吸吮着她的奶头。

    偷眼看看倩儿，倩儿穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。

    “好哇！你们两个人趁我不注重时在眉来眼去什么？还不快脱衣服！”说着起身拉过倩儿，解开她上衣的扣子。我趁机解开美如的腰带，脱下她的短裤。美如身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摩着。

    这时倩儿的上衣也被美如脱下，露出那一对椒乳。倩儿的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住倩儿，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

    美如握着倩儿的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。倩儿哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“小如你好坏喔！两个人联手欺负我！”我笑了笑：“谁负你了啊！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”

    说着我另一手摸上了美如的腿间，隔着叁角裤抚摩着她的洞洞，美如的水水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大唇中间摸下去，食指的指腹按在这条″水沟″上轻轻的摩擦。美如轻轻的闭上双眼，享受着这种爱的气氛。

    我让倩儿躺下，美如趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，美如的小内裤全湿了，洞口清晰可见。我脱去美如的内裤，一手扶着东东，东东头在洞口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入美如的洞洞。

    “噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……”美如淫浪的叫出声来。“你湿成那样，我要赶紧救火啊！”我笑着说。同时腰部开始抽动，东东在她的洞内一进一出，带出了很多水水。

    美如两手握着倩儿的乳房一阵揉捏，倩儿也浪起来了，扭动着身体，嘴浪叫着：“啊呀……如……你别乱摸……好……好爽呀……”倩儿也不甘示弱，两手托起美如的丰乳，手指挟着美如的乳头抚弄着。倩儿一开始反攻，美如也不甘示弱，抓起倩儿的乳房往嘴送，她先用舌头在倩儿的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。

    这下子倩儿可浪翻天了，两腿紧紧的夹住美如的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”我想我必需速战速决，因为美如之后还有一个俏丽可爱的倩儿在等着我。於是我两手扶着美如的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和美如的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。美如被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。

    倩儿会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激美如的乳头，在这一阵夹攻之下，美如马上竖起白旗。她放开了倩儿的乳头，张嘴不住的浪叫着：“喔……喔……喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……”

    我在美如后面更加用力的抽送，美如像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的东东更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在倩儿的手掌上，等於是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。

    连续快感的剌激让美如到达高潮，我感觉到美如的洞口一下下的抽搐，挟挤着我的东东。我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，东东头刮着洞壁，将美如的水水带出来，顺着美如的大腿流下来。我一直插到美如瘫在倩儿的身上，再也没有力气扭动，才把东东抽出来，美如洞内的水水一下子全部流出来，像洪一样，把床单弄湿了一大块。

    美如翻身躺在床上，我把倩儿拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，倩儿要我躺下：“你休息一下，我来让你舒适……”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的东东，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的东东头，然后慢慢的绕着圆圈，将东东上美如的水水舔乾净。

    舔了一阵子后，倩儿起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的东东整根含入，开始上上下下的套弄。

    她把舌头卷起来，在她的口中挟着东东一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。倩儿一面套弄，一面扭着腰肢，洞洞隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的水水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。

    我两手扶着倩儿的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的三角地摩擦着。倩儿扭动着腰肢，嘴发出唔唔的声音。我的东东塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满足了，才站起身转过来面对着我。

    倩儿脱下了叁角裤，将短裙拉起至腰间，她的毛毛并不多，此刻全沾满了水水，全部伏贴在皮肤上。倩儿的大唇比较小，小唇外翻，似乎一只蚌壳一样。

    她一手握着我的东东，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将东东头套进洞内。

    然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，东东就一点一点的深入她的洞内，直插到最深处。

    我握着倩儿的双手，支撑着她上半身的重量，倩儿开始一上一下的套弄。

    在我和美如做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两叁下她就到了高潮。

    倩儿紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，东东抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和蒂蒂都被我的毛毛摩擦着，更加速了她的快感。

    “啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……”倩儿用全身的力气喊着。她全身抖动，一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。

    我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的洞内轻快的抽插。倩儿双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……”我一下一下的数着，直插了一百多下才停。

    这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上美如和倩儿并肩躺在一起，我走到美如这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在美如身上的，所以我也不再保留，东东用力插进美如的洞内。

    倩儿起身让美如枕在她的大腿上，她抚摩着美如的乳房和小腹，手指在美如的蒂蒂上摩转，她的乳房刚好就在美如的眼前，美如也就老实不客气的吸吮起来。

    另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由东东头传到脑门。我知道我快射出来了，於是我很快的抽出东东，一手握着套弄，一股股浓热的爱液射向美如的小腹，一部份射到了倩儿的脸上。

    我们三人又互相亲吻抚摩了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。

    倩儿搬进了我家。我的房子有叁个房间，我们三人各住一间。我们虽然住在一起，却是分开睡的。性趣来时，不管到哪一间都可以，客厅、厨房、浴室甚至阳台都是我们的战场，大多数时间都是叁人一起混战。

    这是一个清爽的周日上午，我在房间看书，倩儿在阳台晒衣服，美如去拜访客户。

    由於我的地方楼层很高，四周又没有什么高楼阻隔，一阵阵凉爽的清风吹来，令我神清气爽，倩儿的精神也不错，她晒完衣服，站在阳台看风景，由我的方向只能看到她的背影，一阵阵风吹得她的长发飘扬，我不由得心神一荡，深深的感到我能够同时拥有她和美如是一件多么幸福的事情。

    似乎是心电感应一样，倩儿忽然回过头：“我觉得好幸福，能够这样子叁人一起生活，如姊和你对我都很好，像一家人一样。”我楞了一下，没想到她和我想的一样。我打开窗户对她说：“好巧！我刚才也在想一样的问题！这大概是心电感应吧！”

    “真的！那你赶紧打我一下，然后许个愿，听说这样愿望就会实现！”说完倩儿靠过来，我拉过她，轻轻的在她的唇上吻了一下。倩儿热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，倩儿的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴翻搅，轻便的将她的舌头勾引到我嘴.

    倩儿靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摩着她的丰臀。倩儿很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里，我抚摩着她的三角部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。

    倩儿的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，於是我放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮我口交。

    倩儿顺从的蹲下，一手握着我的东东，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着东东头，然后在东东头上舔弄，还不时的用手套弄一下。

    我的东东完全硬挺起来。倩儿仰头看着我，凤眼含春，她轻便的用舌尖将我的东东头上的爱液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。

    我抚摩着她的秀发，腰部轻轻的挺动。虽然在阳台上，由於有衣服的阻隔，加上楼层高的关系，并没有人能看到我们的动静，所以我们也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。

    倩儿改用舌头将我的爱液涂在东东上，一阵子后我的东东己经满是湿黏的爱液，倩儿放开东东，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的东东含进去，坚硬的东东插入到喉咙深处。倩儿开始一进一出地套弄着，她用舌头卷住东东，进出之间还不忘挑弄我的东东头。

    我的东东塞满了倩儿的嘴，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成洞洞来插，也许是动作太大令她受不了，倩儿想要说话，但是只能发出闷哼声。

    她将我的东东吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的东东含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”

    倩儿靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的三角地完全裸露在我的眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

    她的毛毛上满是水水，在日光下闪耀着光线，饱涨的蒂蒂突起，倩儿的小唇比较大，唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间洞口微微的开合，她已经浪起来了，洞内水水不停的分泌，布满着整个洞口。

    我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的叁角地带，倩儿忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

    我轻轻的拉开她的小唇，露出里面红嫩的肉，我用手指在洞口摩转，慢慢的插进倩儿的洞内，同时我用舌头在她的蒂蒂上舔弄，倩儿两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒适……噢……手指插进来……噢……里面很敏感……噢……对……就是那……噢……真好……”

    我用手指在她的洞洞内找寻最敏感的那一点，我发觉在洞口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，倩儿就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，於是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，倩儿受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。

    “噢……噢……好舒适……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌我用的力量太轻了，倩儿伸手握住我的手指，用力的朝她的洞内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。

    倩儿也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小唇，手掌压在蒂蒂上往返摩擦，在来去之间中指不时扣入洞内，她摩擦的地方是洞口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

    “喔……看来你经常这么做唷……”我故意取笑她。倩儿不停的扣弄，一面回答我的话：“噢……对呀……噢……以前……每次想到你和如姊……我……噢……就自慰……噢……我经常幻想……在你面前……啊……自慰……啊……然后……啊……啊……”

    话还没说完她就到达高潮了，倩儿仰起头，全身抽动着，手指快速的在洞口挖弄，一股股的水水顺着她的大腿流下来。我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。倩儿软倒在我怀，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。

    我将硬挺的东东插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让东东在她的洞口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”

    倩儿嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……你和我……疯狂的做爱……啊……”

    在她说话的时候，我仍然不停的挺动，东东头一下下的顶在她洞口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

    “啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……”我调整好姿势，东东长驱直入，狠狠的插进去，倩儿呻吟了一声，我慢慢的抽动，美女自慰的情形很令人好奇，我一面抽插一面问她：“你第一次自慰是什么时候？”

    倩儿回答：“啊……第一次……似乎是在高中的时候……啊……上完游泳课……在冲洗的时候……啊……快一点……噢……好舒适……啊……啊……”

    我稍稍加快了速度，倩儿扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感，由阳台望去，周日的街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，似乎要下雨的样子。

    “嗯……然后呢……”不断抽插的我已经有些喘息，倩儿的声音更是淫浪：“啊……好舒适……啊……那一次你生日时……你和如姊在公司……其实我全都看到了……啊……用力一点……你们在做爱时……我也在外面自慰……啊……喔……喔……现在……我们也可以尽情享受……啊……啊……我来了……高潮了……啊……喔……”

    倩儿扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的水水使她的洞内十分滑腻，我加快速度抽插着，东东带着她鲜红的肉肉翻进翻出，水水不住的向下流。

    我并没有停止抽插，反而加快速度，倩儿的高潮接二连叁，她不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射……射在我……啊……啊……身上……啊……”

    倩儿疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快出来了，於是我将东东抽出，倩儿很快的转过身来，我握住东东，快速的套弄，倩儿张嘴含住我的东东，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的爱液全部射进了倩儿的口中。

    爱液量太多了，倩儿虽然吞下了大半，但也有不少的爱液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摩。

    火热的夏有一天我正在睡觉时，蒙胧间听到倩儿的呻吟声，我揉了揉眼睛，起身看时钟，这时间她应该在公司才对，为什么会在家呢？听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我不禁感到好奇，难道她忍受不了正在自己解决吗？只有一个方法可以找到答案，我起身走到她的门口偷偷的张望。

    她的房间陈设相当简单，房间靠窗的地方摆了一张梳台，靠门这一边的墙边有两张单人床并排在一起，我看到倩儿背对着我坐在床边，身上还穿着套装，窄裙拉到腰间，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，似乎是在用什么东西自慰的样子。

    我看了一会儿，忍不住轻咳一声，倩儿像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？”忽然从倩儿的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是美如。

    美如站起来，我看到她手上拿着一个紫色的东西，外形和东东差不多，那就是电动假阳具了。那玩意儿像活的一样，不停的转动，上面沾满了爱液。我马上就明白了，笑着问美如：“哪弄来的东西？

    两个人一声不吭的就搞起来了？”“什么搞呀搞的，那么难听！这是一个客户送的，就是上次那一间情趣商店的女老板。她对我们的广告很满足，今天很神秘的塞给我一个包包，说是给我的礼物，我打开才知道是这玩意儿，就找倩儿来试一下。”

    美如显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。我接过那根假东东，仔细端详了一会儿。那是一根在Ａ片中很常见的东西，表面有很多圆圆的颗粒，在靠近根部的地方有一个转钮可以调整速度。

    我问倩儿：“用起来感觉如何？”倩儿笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”我坐到倩儿的旁边，将电动东东轻轻的抵在她的大腿根部，倩儿分开双腿，示意我将那根东东塞进去。

    我轻轻的插了个头进去，看着那个假东东头在她的两片唇间转动，搅出许多水水。

    倩儿轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把电动东东慢慢的插进去，我的东东也挺起来了，美如坐在我身边观看。倩儿的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再插深一点……好舒适……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”

    我抽动着电动东东，倩儿娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，倩儿过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。

    倩儿握住我的东东上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，东东一下一下的跳动，倩儿渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从东东头上冒出。

    我闭上眼睛享受倩儿柔软手指的触感，一阵子后我的东东己经满是湿黏的爱液，倩儿低头张开小嘴，把我的东东含进去，坚硬的东东插入到喉咙深处。倩儿开始上上下下的套弄，东东头顶端和敏感的喉咙摩擦，东东塞满嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

    倩儿一面替我口交，一面用那根电动东东在她的洞口摩擦，她将震动器插入洞内，慢慢的抽插，让震动器刺激着洞壁，有时又将它完全抽出，夹在唇之间，紧紧的抵住蒂蒂。

    震动器强力而低沈的声音，稳定而缓慢的将倩儿推送到高潮的尖峰。美如坐在旁边看着，她伸手抚摩着我的大腿，慢慢的摸到蛋蛋上，玩弄着我的蛋蛋。一边摸弄着一边问：“这样子舒适吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒适啊！你也脱掉衣服吧。”

    美如浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”话虽如此，美如还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，美如笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”

    一面把纯白的叁角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，美如把手插入上衣里，开始抚摩乳房，乳头早己硬挺起来，美如用手指挟着乳头磨转。

    我一面享受着倩儿高超的口技，一面观赏着美如的自慰秀。美如分开双腿，露出黑色的毛毛和饱满的三角地。她故意将张大的双腿对着我，好让她的洞洞完全裸露在我眼前。美如轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到蒂蒂上，在那里轻轻揉搓。美如抚摩乳房的手慢慢用力，蒂蒂上的手指也开始加速运动，手指有时移动唇上，指尖在两片小唇和蒂蒂之间游移。

    在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。美如对开始出现的快感忍不住发出哼声，似乎支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来乾脆将中指插进洞里。

    美如轻轻的哼一声，仰起漂亮的下颚，中指整根没入她淫浪的洞内，在里面和四面的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的蒂蒂，美如感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

    我脱去倩儿的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着倩儿的乳房，一手抚弄着美如的乳房，细细品味两人的差异。

    倩儿的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。美如的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。

    倩儿的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，美如的乳房就比较没反应。我的动作带给倩儿很大的快感，她放下假东东，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的东东，对准她的洞口，直直的插进去。她的洞内水水泛滥，东东插入时我感到一股湿热的水水从她的洞内挤出来，流到我的大腿上。

    倩儿呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。

    美如紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大。手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摩，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从洞内流出的水水顺着股沟流到床单上。

    我双手扶着倩儿的腰部，帮助她上下套弄，倩儿开始浪叫了起来：“啊……喔……好舒适……啊……啊……”，美如受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。

    她也跟着唱合：“看……快看……我……我好舒适……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵猛插后，美如身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。

    倩儿转身抱住美如，我抽出东东，起身转到倩儿身后。倩儿亲吻着美如花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，美如微微张开嘴，让倩儿的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。

    这时我分开倩儿的臀肉，东东对准洞口，用力插进去。倩儿闷哼了一声，像是十分受用。美如一只手放在倩儿胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把倩儿的乳头含在嘴里。倩儿发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，美如用温柔动作戏弄敏感的乳头，倩儿不知不觉中抓紧床单。

    “喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”美如一面吸吮着乳头，一手伸到倩儿的腿间，抚弄着她的蒂蒂。美如撑开倩儿的洞口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，东东像活塞一样的深入猛出，倩儿鲜红的肉肉被东东带的翻进翻出，水水一股一股的向外奔流。

    倩儿的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，洞壁一阵阵收缩着。

    倩儿忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在美如的身上，美如抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的蒂蒂上用力摩擦。我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，东东在倩儿的洞内轻快的跳动，我感到东东头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出东东，深吸一口气，两手紧抓着倩儿的臀肉，硬生生的把爱液压回去。

    倩儿颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。美如翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，东东仍然硬挺着，上面沾满了倩儿的爱液。美如挺起浑圆的乳房压在倩儿脸上，让倩儿就把凸出的乳头含在嘴里。

    美如抬起头轻轻的哼着，手指抚摩着倩儿的耳根。倩儿吸吮了一会儿，渐渐向下移动，美如的上半身向前弯曲，抬起屁股，洞口一张一合，湿亮的爱液沾满在毛毛上。倩儿移到美如的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在蒂蒂上，不停的挑弄着。

    美如翻身躺在床上，倩儿跪在她的腿间，两手分开她的双腿。倩儿张开她的樱唇，对准美如的洞口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在美如的洞内搅动。略为休息了一会儿后，我已经预备好下一波攻势，我走到美如的面前，让她转过头来，将我软下来的东东含入嘴吸吮。

    我轻轻的挺动，东东像插洞一样的在美如口中抽动。倩儿拿起假东东，在美如的唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摩着美如的大腿根，美如张大双腿，一面让倩儿用假东东抽动，一面替我口交，渐渐我感到东东又再度坚硬起来，我转过美如，让她和倩儿变成六九的姿势，我分开美如的臀肉，将东东用力插进去。

    倩儿在下方吸吮着美如的蒂蒂，我慢慢的抽动着，让倩儿先挑起美如的情绪。

    美如在倩儿的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒适……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒适……啊……”我感到美如的洞壁一阵阵收缩，倩儿的口交已经让她达到高潮，於是抓住美如的臀肉，渐渐加快抽送的速度。

    美如被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……”美如紧抱住倩儿的大腿，水水不停的流出来，我加足马力抽插，东东轻快的在她的洞内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，东东猛的拔出来，浓热的爱液急喷出来，直射到美如的洞口和倩儿的脸上。

    倩儿将我慢慢软下的东东含在嘴，轻柔的吸吮着，我的爱液混合着美如的水水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着美如和我。我转到倩儿这一边，将软下来的东东塞入她的洞内，美如已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。

 117.第一百一十七章 出租司机的艳遇

    [第1章第一卷]

    第117节第一百一十七章出租司机的艳遇

    沈东的夜景特别美。美在宽阔的马路，美在整洁的街道，美在姹紫嫣红的霓虹灯和满街林立的路灯。无数绮丽的灯光编制成一幅美丽的图画，让眼前这座海滨名城、北方香港、服装之都、足球之城变得更加现代化、更加美丽，堪称北方的明珠。

    孙光明是开出租车的，他出道时间不长。和其他“的哥”们一样，他也经常在午夜时分，把出租车停在某个宾馆饭店门前，一边等待着客人，一边和“的哥”们聊天。和这些“的哥们”在一起，孙光明长了不少见识，也听到数不清的奇闻趣事，经常让他笑得前仰后翻。

    这天涛哥讲了一个小笑话。说有一次，一个出租车司机把一个小姐送到目的地以后，小姐跟司机商量着，能不能少要点车费，小姐说：“司机大哥，我们做小姐的不容易呀，整天陪着客人上床睡觉，两个奶子都被摸的麻木了。”那位出租车司机也愁眉苦脸地说：“大姐呀，我们出租车司机也不容易呀，整天拉着客人走大街串小巷，两个蛋子都被磨的出茧了。”听完这个笑话，孙光明差点喷饭，如果不开出租车，他可能永远听不到这么有意思的笑话。虽然有点低俗，但是这个笑话却流传在民间，流传在出租车司机之间，也算是一种民间文化。涛哥说：“光明，你别小看了出租车行业，我们也有福利的。”涛哥所说的福利，主要指两点，一个是指捡手机；一个就是指“小姐”。

    据说，一个出租车司机一年能捡到很多部手机，少则十几部，多则几十部，所以捡手机对于出租车司机来说，属于家常便饭。至于小姐，涛哥还笑着说：“出租车司机永远不会犯强奸罪。”涛哥进一步解释说：“尤其是夜班司机，拉着各个娱乐场所的小姐。这些小姐为了方便和省钱，经常和出租车司机讨价还价，有的小姐干脆提出用身子抵车费，她们的身体就是本钱。小姐之所以坐台出台，不就是为了挣钱吗？陪一个也是陪，陪两个也是陪，多陪一个又何妨？这样既方便又省了车钱，和出租车司机属于各取所需，互惠互利。”没过几天，孙光明还真就捡到了一部手机，他不知道该怎么办，就把手机给了涛哥，让他还给失主。涛哥笑笑说：“你就别管了，交给我就行了。”孙光明也遇到两次“艳遇”，都是小姐，她们想跟他做肉体换车费的交易。但是孙光明没答应，一是他还不能接受这种事情，二是觉得这些小姐档次太低了，他没有兴趣。

    但中国有句俗语，叫做“常在河边走，那能不湿鞋？”更何况孙光明是个生理和心理都健康的成年男子，女人和性对于男人来说，永远都具有诱惑力和杀伤力。不过找小姐对他来说，毕竟是一件新鲜事，他也充满了好奇。现在没找过不等于他没想过，也不等于他永远不会找。如果真遇到动心的，谁敢保证他不会答应？

    孙光明还真遇到过一个让他动心的。那是在一个周末，在某酒店门前，一个个子很高、腿很长、很漂亮的女孩上了他的车。女孩一上车，孙光明就闻到一股酒气，原来女孩喝了酒。看到孙光明，女孩愣了一下，深深看了他一眼，可能是没想到这个的哥会这么年轻，而且很帅，很阳光，全身还充满了一股书生气，跟别的出租车司机不太一样。

    女孩的表情很生硬，一丝笑容都没有，好像在跟谁生气。但她很年轻，相貌也很标致漂亮。她不到二十岁，穿着很时髦，身材苗条，凹凸有致，很性感。孙光明不由得多看了她几眼，没想到她却冲他吼道：“看什么看？没见过女人呀？老实开你的车。”孙光明开出租车虽然时间不长，但也接触过不少人，几乎什么样的人都见过，什么德行的人都遇到过，所以他也不生气，反而微笑着说：“女人我见过不少，但是你这样的我却是头一回见，所以就多看了几眼。”女孩怔了一下，忍不住问道：“为什么？”孙光明大胆地说：“因为你漂亮，比漂亮还漂亮。”女孩没说话，脸色却缓和了很多。听到别人赞美自己漂亮，毕竟是一件开心的事。突然，女孩的手机响了，透过车内后视镜，孙光明看到女孩的手里拿着一部崭新的诺基亚8800正在接电话。孙光明知道，这是一部很贵的手机，快赶上一台电脑的钱了。

    女孩在电话里好像是跟什么人吵架，而且吵得很凶，但她的声音很好听。最后女孩骂了句：“你去死吧，操你妈的，没钱找什么小姐！”然后气呼呼地把手机往座位上一摔，坐在那里生着闷气。

    孙光明静静地一边开着车，一边观察着女孩。只见女孩用手抓着自己的头发，显得很烦躁的样子。孙光明想了一下，就打开了汽车音响，选了一首很好听的舞曲。动感的音乐顿时响起，女孩突然说：“你怎么知道我喜欢这首sexybody？”她的英文发音很准确，看样子也是念过书的。

    孙光明笑道：“这是我最喜欢的一首曲子，我天天都要听。”女孩点点头，她的手指打着响，手臂还优雅地舞着，上半身跟着节拍摇晃着，虽然只是上半身，但是可以看出她的舞姿特别美。过了一会儿，女孩说：“谢谢你，我的心情好多了。”孙光明回头笑笑，露着很阳光的笑容。女孩又说：“我怎么看你也不像是开出租车的。你干了多长时间了？”孙光明说：“没干多久，半年了吧。”女孩点点头说：“我说呢。”出租车继续行驶着，渐渐进入了星海路，道路两边的路灯耀眼明亮，整条马路都亮如白昼。女孩说：“你能讲个故事给我听吗？我今晚特别郁闷。”孙光明犹豫一下说道：“好吧，我就给你讲个笑话。说的是有个男的正在情人家偷情，突然外面传来门响，女的慌张地说：不好，我老公回来了。男的吓得顾不上穿衣服，光着身子就从窗户钻了出去，结果迎面碰到了一个老头，老头一直盯着他看，男的把眼一瞪，吼道：看什么看？没见过裸奔呀？老头不慌不忙地说：裸奔我倒是见过，但就是没见到过戴着避孕套裸奔的。男的低头一看，原来身上还戴着套呢。”“哈哈哈……”女孩靠在靠背上笑得花枝乱颤。笑完，她抹着眼泪说：“笑死我了，还有吗？再讲一个。”孙光明想了一下说：“周末，快下班的时候，老婆给老公打电话，问今晚想吃点什么？老公暧昧地说我想吃你！老婆说了声讨厌！下班老公回到家，看到老婆正在浴室洗澡。就问老婆在做什么？老婆娇羞地说我正在给你洗菜呢！”女孩又咯咯笑的不行了，连声说太有趣了。就这样孙光明一边讲着笑话，一边开着车，一直把女孩送到了目的地。女孩付了车钱，然后说道：“谢谢你，司机大哥，我今晚很高兴，希望下次还能坐你的车。”孙光明微笑着点点头，心里却说，下次？我还不知道能开到哪天呢。望着女孩渐渐远去的背影，他突然想起了什么，回身一看，只见那部诺基亚8800正安静地躺在后座上。怎么办？要不要还给她？孙光明想了一下，伸手抓起手机，放在副驾驶的座位上，然后开车追了上去。

    看着女孩背影，她一头飘飘的长发，柔软细巧的腰肢、园润鼓翘的臀部、笔直修长的双腿，在路灯的照射下更是诱人。孙光明从车里探出个脑袋，在女孩的身后打着喇叭。女孩站住了，她回过头说：“怎么？车钱不够吗？”孙光明笑笑说：“不是不够，而是你付的太多了。”女孩不解地看着他，他从车窗里把手机递了过去，笑着说：“就算你对我一见钟情，也不用送这么贵的定情物吧？”“啊？我的天呐，手机居然忘了，谢谢，谢谢你！”女孩又惊又喜，惊的是自己最喜欢的手机居然丢在车上了，那可是好几千块钱呀，而且手机里面还有很多重要的电话号码；喜的是没想到会失而复得，这么好心的人现在太少了。她笑了，宛若花开，看上去更美了。

    就在女孩一面感谢着，一面接手机的时候，孙光明发现女孩的手腕上有一个用烟头烫伤的疤痕，白细的皮肤上留下这么个刺眼的疤痕，真令人惋惜。孙光明心里感叹着，这么靓丽的女孩，如果不是小姐该多好呀？

    女孩想了一下说：“大哥，请说一下你的手机号，等有时间我去找你，我要当面再向你致谢！”孙光明当然求之不得，赶紧说了自己的手机号码，女孩立刻记在了她的手机里。然后两人再次互道晚安，分头而去。

    一路上，孙光明的脑子里不断涌现女孩美丽的容貌身影，他不得不承认，她确实让他心动，也是唯一一个能让他过眼不忘的小姐。

    过了两天，那个女孩果然来了电话。她问道：“你在哪里？现在有空吗？”孙光明说：“我在路上，现在没客，有事吗？”女孩说：“我也没事，我想去海边转转，你能来接我吗？”“你现在在什么位置？”女孩显然也是刚洗过澡，她头发还没全干呢，黑亮潮湿，透着光泽。她一上车，孙光明就闻到她身上一股香味，清香入鼻，特别好闻。孙光明深吸了一口气，笑道：“真香。”女孩微微一笑，很甜的样子，说道：“好闻吗？”孙光明点点头。女孩说：“走吧，去海边。”孙光明发动了汽车，向星海广场的方向开去。女孩看到了肯德基袋子，就问道：“你买什么吃的了？是为我买的吗？”孙光明没说话，只是把肯德基递了过去，女孩低头看着塑料袋里的东西，开心地说：“太好了，都是我喜欢吃的。”孙光明笑笑说：“那你就吃吧。”女孩也不客气，把吸管插进可乐罐里，吸了一口，然后抓起一块鸡翅，美美地吃了起来。孙光明说：“袋子里面有纸巾，还有湿巾。”女孩看了他一眼说：

    “呵呵，你还挺细心的。”出租车一直驶向了星海广场的海边。女孩看来真是饿了，她吃了两块鸡翅、一块鱼和一个香辣汉堡，还喝了一罐可乐和一罐啤酒。然后她把手和嘴唇擦干净，愉悦地说：“饱了，真舒服。”孙光明把车停在了海边，虽然是夏天，但由于是深夜了，海边的人也不多。

    不远处也停着几辆私家车，夜色又深又浓，天际不时有一道流光闪过，不知道是流星还是什么，可能是预示着这是个浪漫的夏夜。在车里，两个人谁也没有说话，只是看着窗外的夜景，看着远处黑乎乎的海，看着满天的星星。

    过了一会儿，女孩轻轻地问孙光明：“你知道我是做什么的吧？”孙光明点了点头。女孩就没再说什么，她转过身来，把脸靠近孙光明，香唇轻柔地吻住了他的嘴唇。孙光明感到女孩的嘴唇软软的、湿湿的、香香的、甜甜的，他美美地享受着女孩的亲吻。

    女孩的吻到底是比较“专业”的，她接吻技术相当高明，很懂得怎样挑逗男人。孙光明很快就来了激情，他变被动为主动，伸出手搂住女孩的身子狂热地吻着女孩的嘴唇，并把舌头伸进了她的口腔里。

    当孙光明的手去摸女孩胸部的时候，女孩并没有拒绝，只是轻轻地呻吟了一声，及而挺起胸迎接他的揉摸。孙光明的手伸进女孩的上衣里面，贪婪得摸捏她的乳房。她的乳房白嫩、高耸、丰满、盈实，润滑，绝对是高质量的极品。孙光明全身燃烧了起来，女孩的呼吸也急促了起来，她突然把孙光明的身体推躺在靠背上，从容地把他的牛仔裤连内裤一起扒了下来，接着她蹲下身子，一把握住了孙光明硬梆梆的东东，轻轻的上下套撸起来。

    孙光明注视着女孩的一举一动，他简直不敢相信这一切是真的，这样的艳遇，这样的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。在女孩细心的抚弄下，孙光明的东东更加雄赳赳的昂竖着。女孩低下头，先伸出舌头在他的东东头上舔了两下，然后张开她那性感的小嘴含住了孙光明的大东东，猛然的吸吮起来。

    女孩口交的技巧熟练，嘴巴含着大东东又吞又吐，又舔又吸，灵活湿滑的舌头在东东头四周游走，时而轻挑，时而转圈，时而深入到了她的喉咙，时而又只含到她的樱唇边沿。她的一只手还托起他的蛋蛋轻轻揉搓。这种感觉真好，真美妙，孙光明舒服地闭上了眼睛，慢慢的享受着。

    女孩看到孙光明消魂的样子，就更加持续用力地吸吮舔挑，东东头的下沿被她舌尖舔弄，东东头冠部被她舌尖转圈猛攻。她吞吐的速度越来越激烈，孙光明真的是感到吃不消了，他不由的大声喘息，抬起屁股，使东东在女孩的口腔里来回扭动。女孩眺起媚眼瞟了他一眼，知道他快挺不住了，她笑了笑，就吐出了大东东，站起身来，把自己脱了个精光。然后她抬起一条大腿，跨在孙光明的下体上面。

    这种独特的姿态，使孙光明硬翘的东东正对着女孩的下体。孙光明感到热血沸腾，心跳不止，他又有些犹豫，他耽心她会不会有病？或者怀孕了怎么办？现在可是一点防护措施都没有啊。但他的担心是多虑的，女孩转身从挎包里掏出一个小纸袋，撕开包装，抽出一只套，娴熟地套在了他的东东上，接着女孩手握东东在自己的洞口磨了磨，然后把东东直接对准洞口，轻轻的坐下去。

    只见女孩粉色的洞洞慢慢的将孙光明粗大的东东套了进去，随着东东头的侵入，肉洞逐渐变大变宽、最后被东东头撑成椭圆形。女孩很自然的将洞洞向下一坐，东东就全根套进了洞洞深处。孙光明觉得自己巨大的东东被女孩柔软的热乎乎的，湿漉漉的洞洞紧紧地包裹着。他浑身发烫，喉咙乾燥，东东在里面剧烈地跳动。

    女孩开始扭动着腰肢，屁股缓缓的上下套动。孙光明的东东在她的肉壁紧夹下开始进出，东东开始发麻，欲火烧起来了。他的双手握住女孩丰满的双乳用力地揉捏，十个手指就象抓气球一样陷入，又猛然分开。女孩双目紧闭，表情陶然，乌黑柔顺的长发随着她身子的起伏而飘舞着。她脸颊娇艳绯红，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出呻吟。这种主动让男孩追逐快感，心甘情愿被男孩征服的女孩，不是任何人都是能够享受到的，这种快感，也不是任何人能够体会到的。

    随着女孩屁股有力的撞击，东东进入到她身体的最深处，东东头顶到了她的子宫口。孙光明感到女孩洞里的肉壁褶皱丰富，刮搔得东东很舒服。他抬起头，看见女孩雪白的玉腿跨在自己的下体上面，随着女孩圆润的屁股上下耸动，自己粗大的东东在女孩粉红的洞里来回出入，东东上面沾满了女孩的水水，显得格外淫秽。他哪见过这么淫靡的情景呀，太刺激了，激动得他意识到自己已经控制不住快感了，但他下意识地在拼命想忍住爆发。

    凭经验，女孩也明显的感觉到孙光明已经快达到高潮的边缘了，于是她加速扭动腰肢、上下动作也更加快了，幅度也越来越大，肉壁缩夹得更紧了，摩擦的频率更增加了。水水从她的洞里面流出来，顺着白皙的大腿流到孙光明的东东上。孙光明的意识开始模糊了，只感到东东头一阵阵的舒麻，他张开嘴巴喘息起来。

    女孩还在急烈地扭动套动，东东深入到她的最深处，在女孩肉洞强烈收缩的刺激和挤压下，孙光明突然感到头脑一片空白，全身震麻，他紧搂住了女孩的臀部，同时发出了尖叫，他达到高潮了，把灼热白浊的爱液全部喷射出来了……女孩满身香汗沥沥，她慢慢的脱离孙光明的身子，气喘吁吁地坐在车椅上。

    歇了一会儿，她说：“我很累，有烟吗？给我一支。”孙光明也坐了起来，掏出烟，抽出一支叼在嘴里，点燃后递给了女孩，又给自己点了一支。女孩把香烟优雅地叼在嘴里，歪着脖子，狠狠地吸了一大口，然后吐了出来。顷刻间，小小的车厢内，就充满了烟雾，有点呛人，女孩打开了车窗，问道：“爽吗？”孙光明点点头：“爽，太爽了！”女孩又问：“再做，你还行吗？”孙光明自豪地说：“行！没问题。”女孩激情地爱抚着孙光明说：“你爽了，现在该我了。”她用充满欲求的眼神迷离而渴望地望着孙光明。孙光明被她的神态所折服，很快把视线转移到女孩的全身，看得神旌心动。女孩藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌雪肤光润如玉，晶莹细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；身材曲线修长优雅，显示出绝顶成熟丰腴的魅力和韵味。最引人注目的是挺立在胸前的那对饱满胀实的乳峰，坚挺高耸，盈盈可握，峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大的葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。他一把搂住女孩，吻着她的嘴唇，抚摸她的身子。女孩的身体越来越软，越来越热。孙光明看着面前的玉体，他感到女孩是那么性感迷人，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，她浑身散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一只美味多汁的果实，等待着他来采摘。

    孙光明不由地心跳口渴，他再也按捺不住，一头埋在女孩高耸挺拔双乳间贪婪地吸吮，一口含住了一只乳头，疯狂的舔拭吮吸着，舌尖顶着乳尖迂回旋转，同时用手握住另外一只乳峰尽情地揉抚弄起来。女孩一阵酥软，越来越兴奋，她紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口随着呼吸而优美的一起一伏；下半身开始扭动起来。她伸手握住孙光明坚挺的东东，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的洞口，嘴里呓语般柔声地说：“快……快上我吧……”这时孙光明已顾不得女孩说些什么了，他把女孩一直拖到身前，双手将她修长的玉腿往两边拉开，固定成了羞耻不堪的姿势，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了她下体那微隆的三角地、柔软的毛毛连同粉红色的私处。他一口吻在女孩雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的毛毛，一种强烈的、无法忍受的刺激冲动，他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探索起来。他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着女孩细嫩的密道开口，品尝着女体上最丰硕甜美的果实。

    孙光明每舔一下，女孩就会感觉到一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，让她不由自主的呻吟和颤抖。他双手慢慢的将女孩的玉腿放下，沿着她身躯的两侧上下的抚摸起来。他的双手在白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着，他的动作是那么的温柔，火热，还不时在她细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，同时他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了女孩柔软的平坦的小腹、大腿和三角地上。

    在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的东东头已经再次守侯在女孩的桃园入口处，一顿一顿的扣击着女孩湿润的玉门了。他的东东膨胀到了极限，他挺着东东扑到女孩的身上。女孩感觉到炙热的东东正胡乱的冲击着下身，神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访，等待着贵客的进入。

    孙光明欲火焚身地展开了攻势，刚滑入到女孩的股间就感到一片湿滑，感到蓬门轻微的蠕动，女孩“啊……啊……哦……”地娇喘着。孙光明调正了一下身下的位置，让东东头正正的顶在女孩的私人花园上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起东东，朝着女孩的禁区用力的刺入，巨大的东东头立即没入在女孩的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

    女孩的洞洞是那么的紧迫狭窄，孙光明的东东并没有急着进入，而是让东东头在女孩的洞口处缓慢的研磨旋转着，逐步地撑开少女的密道，钢硬的东东如同金钢钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，从中攫取尽可能多的快感。

    “用力……插……插我……”女孩非常亢奋，她一声声欢娱的呻吟着，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在孙光明不断的揉弄下，更加突起，小巧玲珑的乳头也因为强烈的刺激而挺立起来；透明粘稠的爱液更是源源不断地涌出密洞。

    女孩的淫态，加上她一声声欢娱的呻吟声，不断地冲击着孙光明的中枢神经，他的身体压在女孩柔软丰腴而极富弹性的胴体上，两人的肌肤紧贴在一起，充份感受到了身下女孩的温润和光滑，胯下的东东也就更加的涨大了，一顿一顿的扣击着女孩下体，动作变得勇猛粗暴。这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到女孩丰软敏感的蒂蒂，情欲的火焰烧灼她娇嫩的身躯，使她进入了忘我的激情状态。“啊……你真勇猛……你的宝贝……真大……真粗……插的我……真舒服……”此时的孙光明已完全没有怜香惜玉的体贴和小心，黝黑粗大的东东一次比一次有力地撞击着女孩洁白柔嫩的洞洞，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的东东在女孩湿漉漉的洞中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都来得迅猛有力。由于巨大的东东头直入洞洞深处的摩擦和压迫，给予女孩的消魂感觉也更加强烈，更加刻骨铭心了。孙光明急骤的抽插，驱使女孩的欲望驱飞升到了云端，使她失去了对自己的控制，她紧紧地搂住了孙光明的腰部，猛烈地挺动着屁股，迎合着他的抽动，使他坚硬的东东深深的插在自己的花芯里。

    与此同时，孙光明的双手还在不断地挤压和捏揉着女孩腻滑丰挺的双乳，使之在掌下变换着形状，留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，东东不断地摩擦着女孩身体最最细嫩的禁区，将洞洞越撑越紧，东东捅在洞里飞快有力地抽插。女孩欲火焚烧，洞里面就像有千万只蚂蚁撕咬着，她叫喊道：“痒啊……我忍受不了了……快点……我需要……东东……用力干我……”女孩已经受不了这强烈的刺激了，迫切需要东东狠劲的干。

    孙光明抽插的动作越来越急烈，粗大的东东在女孩的洞里横冲直撞，整辆车都在动着，一种充满诱惑的气氛斥满着车厢。孙光明插的很准，每一下都插到女孩的洞洞深处，直玩得她高潮迭起，把她一次次送到快乐的巅峰。

    接下来孙光明把女孩的大腿抗在肩上，更加猛烈地向她发起冲击。突然间，孙光明那狂暴的东东猛然增大几分，撑开了女孩的子宫口，一股股强劲有力的爱液直冲出而出，重重地喷洒在女孩的子宫里面。极度的冲击快感令女孩的下体蜜汁狂流，洞壁剧烈地抽搐，她突然大叫一声，又一次达到了高潮。

    孙光明轻轻地将女孩的双腿从肩上放下，涨红粗硬的东东也渐渐恢复常态，缓缓地从女孩体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的爱液。月光照映在两人的身上，皎洁的月光将女孩白玉似的胴体照得通体光明，只见她平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着凌乱斑斑的灰暗污渍。

    完事后，两个人收拾干净身体，穿好衣服后又开始抽烟。这是孙光明头一次在轿车里做这种事情，感觉特别刺激，甚至有一种意犹未尽的感觉，还想再来一回。这时女孩开口说话了：“激情结束了，现在也该走吧，你送我回去。”孙光明无奈，只好回到驾驶坐上。车走出不远他问道：“你叫什么名字？”女孩冷冷地说：“我们的约定还有效，你不能问我的名字。”“我们能交个朋友吗？”他恋恋不舍，想和她继续来往。

    “不能！”女孩回答得很干脆，她接着说：“我没有朋友，也不想交什么朋友。”孙光明只好闭上了嘴巴，专心开车。下车前，女孩说：“你把我忘了吧，就当从来没见过我。还有，以后也不许来找我。今天晚上的事，是对那天你还我手机的报答。除了身体，我也没什么东西可以给你，我从来不欠别人的情，我之所以让你去海边，是不想带你去酒店，如果去了酒店，我是必须要收钱的，谁也不能白玩我的身子，这是我的规矩。”孙光明听了心里觉得发冷，女孩下了车说：“你这人不错，如果换了以前，说不定我们……算了，现在说这些有什么用？再见吧。”说完她头也不回就走了。

    望着女孩渐渐消失的身影，孙光明好半天才回过神来，刚才发生的一切，就像是一个梦，一个朦胧而又真实的梦。

    从此以后，女孩也再没有打电话过来，孙光明也遵守约定，不再去想她。不过那晚在海边的浪漫和刺激，让他一直记忆犹新。

 118.第一百一十八章 给空姐破处1

    [第1章第一卷]

    第118节第一百一十八章给空姐破处1

    秦可卿是国际航空公司的美丽空姐，她今年芳龄才二十三岁，清华大学毕业的大学生，又在舞蹈学院学了两年舞蹈，后来选择了让人羡慕的空姐职业。她刚参加了深航最美空姐选美比赛，结果荣获第一名，很多有名的杂志将她评为全国十大美女空姐之首。一夜之间成为了所有男人们心目中的梦中情人，做梦都想与她约会上床。

    秦可卿有着1米72的高挑身材，长得天生丽质，50Kg的体重身材显得特别的修长匀称，高挑苗l，弱质纤纤。

    一头乌黑发丝高挽发髻于后脑，鹅蛋形的玉容，长得细致清丽。线条柔美的香腮俏脸，秀眉凤目。一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鼻梁挺直，瑶鼻秀丽。下巴圆润尖翘，薄薄的双唇娇嫩欲滴，唇角微微上翘。轮廊优美的两颊透着晕红，带着几分羞涩。那细美柔韧晶莹润泽的玉颈，显得端庄高贵，文静优雅，撒发着端庄娴雅美丽空姐的迷人气质。

    雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的小手上十根修长柔美的玉指，盈盈一握的芊芊细腰，给人一种娇柔万分的曲线美感，小腹没有一点赘肉平滑而有弹性。一双腿型纤细、晶莹雪白可以算上是极品的美腿透着诱人的柔美线条，而且骨肉均匀，修长削直。脚穿一双黑色细带高跟凉鞋，细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，脚背浸透着青筋。

    美丽的空姐细润如脂的玉颈如天鹅般挺直，恰到好处的系着一条淡绿色的丝巾，尽显空姐端庄淑雅的气质。柔美如玉嫩滑的的香肩，刚刚合身而又稍微紧绷的白色丝质的空姐制服短袖衬衫下，微微凸起着少女刚刚发育成熟的乳房，坚挺而又圆润。半透明的衬衫下因绷紧勾勒出空姐戴着的纯白色蕾丝乳罩。

    修长纤美且柔弱无骨的腰肢系围着一条空姐的黑色制服短裙紧紧裹着微翘浑圆的臀部，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了空姐优美诱人的曲线，一种小家碧玉天生丽质完美无暇娇羞可爱的完美少女玉体。再加上空姐和模特身上所特有的端庄娴雅气质和高挑身材，婉如选美小姐、国际名模一般的清丽秀雅。使任何男人对她都有着按捺不住的性冲动和性幻想。

    秦可卿的父亲是一家皮革工厂的老板，但是一场金融风暴几乎让他破产，为此他欠下了黑社会很多的高利贷，这一天她的父亲因为欠下了黑社会老大林浩260多万的高利贷无力偿还，被几个手下抓住扬言要剁下双手！刚刚下班还没有来得及脱下空姐制服的秦可卿得知消息很快打出租车到了金碧辉煌高级夜总会，拿出存有10万元钱的银行卡哀求着说：“求你们放过我父亲吧，我这里有10万元钱先给你们，剩下的我过几天一定会给你们还上的！”其实秦可卿知道以父亲和自己的能力在短期内根本没办法还上这笔巨款的。

    林浩坐在夜总会的办公室透过反色的玻璃看着这个端庄娴雅美丽的空姐无助的表情，嘴角露出微微的淫笑：“把这个漂亮的空姐请到我这里来！”

    “是！老大！”

    几个手下带着一脸惊慌的空姐来到林浩富丽堂皇的办公室，看着眼前这位高大结实、帅气威猛的男人，端庄娴雅美丽的空姐娇小的身躯微微的颤抖着，一对大而明亮的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，透露着少女的恐慌。

    林浩吩咐手下先出去后对秦可卿说：“看在你对你父亲一片孝心的份上，我再给你2天时间来还上这笔款子，但是你的父亲要暂时扣押在我这里，如果你2天内还不还钱的话，否则我只能用我自己的方式来处理了！另外把你的手机号码留下，大家方便联系嘛！”

    林浩的说话带着命令与威严。秦可卿怎能不知道林浩口里所说话的含义，当下只能连连点头“好的！一定一定！谢谢！谢谢！”秦可卿用空姐的标准礼节双手搭在柔美的腹部躬身低头连声谢道。

    秦可卿留下了自己的手机号码走出了办公室，望着空姐纤细柔弱的靓影，林浩微微的淫笑了……

    2天后的凌晨1点多，上海到日本的国际航班飞机上……

    秦可卿深吸一口气和平常一样推着餐车走向头等舱。由今天开始，她只要负责头等舱的服务就行了，她很惊讶自己竟然会被总公司由上海航线调来服务国际航线的顾客，而且还是头等舱。她和其他同事经过交谈后才知道，她们有的原本就在这里服务，有的也是从别的地方调来的，大家采取轮班制度。

    因为头等舱的贵客几乎都是有头有脸的人物，而且还是国际航空公司的常客，长期搭乘公司的飞机；所以，公司决定为这些人找来一批外型靓丽、表现优秀的空姐为这些人服务，增加客人的舒适感与满意度。

    秦可卿对于这个安排是有些惶恐的，因为她虽然表现不错，可是，只专门服务头等舱的客人却是第一次。当她进入头等舱时，她感到很奇怪，因为偌大的豪华舱房里竟然没有半个人，她好吃惊，这怎么可能呢？不敢相信自己的眼睛，她连忙放开餐车，小跑步地四处看了看，脸上显得有些迷惑。

    不可能啊！她明明听到上级要她来服务头等舱的贵客，他和公司签下了一年的契约，如果表现得好的话，他还会继续和公司签约；到目前为止，他已经是连续三年的老顾客了，没道理见不到人呀！

    秦可卿着急的四处找人，一边不满的嘟哝：“难怪人家说他是一个怪人，每次坐头等舱的时候都要整个包下来，除了让空服员在他指定的时间来服务以外，其他的时间，他绝不让任何人打扰，真是怪！”她的话才说完，突然一道冷漠的声音从她的左后方传来――“秦小姐，你要不要把你的餐车推来？我想要点些东西吃。”

    听来低沉而悦耳的男性磁性的声音让秦可卿差点吓得跳了起来，她快速转过身，看到一个帅气的男人正端坐在机座的后排，她定睛一看惊叫出声：“啊……是你！”她连连向后退，脸都吓白了。

    林浩带着微微的淫笑看着眼前这位清秀靓丽而惊恐的空姐。

    “秦小姐，怎么？不认识我了？”

    秦可卿惊慌得连忙摇着双手：“啊！不……不……浩哥！请原谅我不是有意要拖延还款的，只是……”

    端庄娴雅美丽的空姐穿着合身的空姐制服，衬托出她那线条柔美的身材；短裙下一双修长而雪白的腿配着高跟的凉鞋，看起来是如此的赏心悦目……

    林浩抬手示意止住用不可抗拒般命令的说：“过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒服一下。”他毫不客气的命令着她，并闭上眼睛准备享受她的服务。

    虽然秦可卿心里有一百个不愿意，可是受制于他的淫威，看到豪华的头等舱里没有其他人，也只好保持着空姐应有的温婉和端庄走到林浩面前，用空姐的标准礼节向林浩优雅的弯身行礼：“您好！请问林先生……您需要按摩哪里呢？”。

    “先给我按一下头部吧”林浩享受的样子靠在坐背上，用色迷迷的眼光从头到脚的看着这位端庄娴雅美丽的空姐。秦可卿被林浩这么盯着，像是被他用眼光脱光了自己的衣服一般浑身不自在。她稍稍定了定神再次用空姐的标准礼节向林浩优雅的弯身低胸行礼后，服从的走到林浩跟前，伸出一双如葱尖温玉的雪白小手，十根修长柔美的纤纤玉指按在林浩的太阳穴处，轻轻的揉了起来。

    此时秦可卿的胸部离林浩只有20公尺了，透过半透明的白色丝质空姐制服的短袖衬衫，林浩若隐若现的看到这位端庄娴雅美丽的空姐穿戴的是带着白色蕾丝边的乳罩，随着空姐玉臂的移动挤开了衬衣扣子处的缝隙，露出了那白色蕾丝边乳罩和少女胸前娇嫩玉润的肌肤。那一对坚挺的富有弹性的乳房在乳罩内微微晃动，秦可卿低着胸，更使得林浩从白色空姐制服的衬衫衣领开口处清晰的看到衬衣里那白色蕾丝边乳罩和雪白深深的乳沟，晶莹雪白的皮肤沁透着青筋，娇嫩光滑的肉……如此的情景，诱惑着林浩男人狂跳的心！视觉上的享受让林浩一股股热血直充下身。

    从这位端庄娴雅美丽的空姐身上散发出来的少女馨香如此迷人、诱惑、沁人心肺……闻到空姐身上传来的少女幽淡的体香，林浩忍不住深吸一口气：他从没闻过这么性感又清新的女性味道！没想到秦可卿身上传来少女的体香，却让他男人的雄性激素急速上升。胯下两腿间那根男人雄壮的东东瞬时充血勃起！

    兴奋的林浩猝不及防的伸出手抓住了端庄娴雅美丽的空姐柔弱无骨的玉臂，将空姐芳馨的娇躯拉到他结实的男人怀中，不给她任何反抗机会就封住了她鲜艳娇美而湿润的芳唇。另一只手则揸开五指迅速的按上空姐胸前微微隆起的乳房上。

    衬衣下微微突起少女的坚挺乳房，虽然隔着乳罩，但仍然能感觉得到少女那充满弹性和坚挺的乳房是那么的有手感。兴奋地林浩揸开五指用力的揉捏着空姐少女娇嫩的乳房。

    “啊！……嗯……”

    秦可卿毫无防备的跌入林浩怀中，随着乳房上传来的一阵疼痛，刚刚从嘴里呼出惊叫的声音就被林浩充满男人味的炽热的嘴唇盖住了。

    秦可卿大脑瞬间一片空白，只觉得胸前一凉，林浩已经迅速熟练的解开了秦可卿白色空姐制服的衬衣上领口的几颗扣子，露出了空姐娇嫩细长的玉颈、光润圆腻的香肩、雪藕般的柔软玉臂和一对漂亮的凹凸玲珑的锁骨。只见空姐香肩上两根肩带系着少女的白色蕾丝乳罩，那对少女刚刚发育成熟的娇嫩乳房鼓涨着将蕾丝乳罩微微突起，胸前一大片如凝脂白玉般的冰肌玉肤在灯光下发着耀眼的光泽……

    看得林浩睁大眼睛发着狼一般的绿光，兴奋得揸开手指抓住一只空姐的乳房，隔着乳罩死劲的乱揉乱捻，少女坚挺浑圆的乳房在林浩死劲用力的手指中不断的变换着形状，乳房上白皙的嫩肉在手指的揉搓下从罩杯边缘挤涨出来……

    “哈哈哈……！手感不错哦！哈哈哈……！”林浩淫笑道。

    “啊！啊！……不要……不要这样！求你了，浩哥！”一阵阵疼痛从这位端庄娴雅美丽的空姐少女娇嫩的乳房上传来，娇弱的柔软的身躯无力的挣扎抗拒着，两只纤细的玉手在空中挥舞着乱抓，无奈被林浩抓住了动弹不得。任由自己少女的胸前那对娇嫩的乳房在这个男人死劲用力的手指里搓揉。此时，这位清秀靓丽的空姐发现自己美丽的胴体还近乎半裸地暴露在这个男人的眼中，秀美清纯的空姐不由一阵脸红羞涩，含羞带怯的低声道：“不要啊！浩哥，请…请你…放开我……”，想到自己从未让男人碰过的身子，清纯的靓丽空姐已是秀色娇晕，羞态可人……

    “嘿嘿……不要？那你想想今天怎么付我的钱吧！”林浩在这位靓丽的空姐耳边狠狠的说道。

    “请您再给我几天时间吧，求你了，浩哥！过几天我一定还给你……”清秀靓丽的空姐在林浩怀里快要哭了哀求着。

    “时间我是可以再宽恕几天，而且这几天几万块钱的利息也可以不要，但是那要看你会不会伺候了……嘿嘿嘿！如果我高兴的话这笔钱也可以一笔搞销哦！”

    秦可卿几乎要绝望了，她当然知道这句话的意思。这位端庄娴雅美丽的空姐羞红着脸，闭上了美眸，修长卷俏的睫毛微微的颤抖着，脑海中满是少女的羞涩与自尊……她何尝不知道自己在美女中算是极品的美人儿了，有多少大款公子哥都想要约她跟她上床，她都拒绝了，守身洁玉一直到今天，今天就这样子的屈服在一个陌生男人面前，可不是她所想象的……可一想到自己的亲生父亲向身边这个男人欠下的巨款……而且从来未被男性触到的肌肤被他这样任意轻薄着，并且是在这种环境下……哎……如果这样能解决问题，她也豁出去了，今天肯定躲不过了……

    秦可卿雪白的贝齿轻轻咬着红润的美唇，紧皱秀眉闭上美眸，点了点头。她抬头望着林浩柔声的哀求道：“浩哥，你说的是真的吗？我可以答应你，你……你想要我怎么样？”

    林浩得意地看着怀里这位楚楚可怜的端庄娴雅美丽的空姐，一个疯狂淫乱的想法迅速在心里产生，于是对秦可卿说：“我住在日本东京的某国际大酒店的总统套房里等你，你下了飞机就穿着这身制服过来找我吧，我喜欢你穿空姐制服的样子，让我很有性欲，哈哈哈！只要你乖乖的服从我，我高兴了、舒服了就不要这笔钱了！”

    美丽的空姐只能满脸羞涩的点了点头。

    “要回答我是！”林浩厉声道。

    美丽的空姐吓得柔弱的娇体微微一颤立即回答道：“是，浩哥！”

    日本东京某国际大酒店的总统套房里灯光明亮，林浩下身裹着一条白色浴巾跷着二郎腿嘴里叼着一根雪茄，正等着美丽的空姐的到来。

    这个总统套房可真谓设备齐全，日本的客房一般都有调教AV女优的器具，总统套房更不例外。

    “咚咚！”一阵敲门声，林浩起身打开房门，外面来的正是秦可卿，合身的空姐制服穿在这位端庄娴雅美丽的空姐高挑修长的身材上，有一种说不出的美丽温婉气质，让男人有着无比兴奋而冲动的诱惑！

    端庄娴雅美丽空姐用空姐的标准礼节双手搭在柔美的腹部向林浩优雅的弯身行礼问候道：“您好！林先生！”

    待秦可卿抬头时才发现林浩赤裸着上身，下身只裹着一条浴巾时，羞得粉脸一红，不知所措的移开了美目。

    “哈哈哈！来啦，进来吧！”林浩要的就是羞辱和蹂躏这位高贵美丽、端庄娴雅的空姐。

    林浩一把抓住这位端庄娴雅美丽空姐雪藕般的柔软玉臂，把她拉进了房间关上门并反锁。秦可卿这才发现客房大厅的大型清晰的液晶屏里面正放映着日本AV女优的无码高清片，一个非常高挑美丽的女优赤裸着雪白的玉体正被一个威猛的男人用粗壮的东东插着娇嫩的洞洞……

    “啊……！”局部的高清特写，连几根毛毛都如此清晰！看得美丽的空姐粉脸羞得更红忙伸出纤指双手捂住了双眼惊呼着。

    林浩走到这位端庄娴雅的空姐的身后，抓住了空姐纤长柔软的玉手，从身后将空姐反手抓住。

    “啊……！”温婉端庄的空姐惊慌的呼出声来。“浩哥，你要做什么？啊……！”

    “怎么？不听话啦？”林浩威严喝道。

    “不……不是的！浩哥”这位端庄娴雅美丽的空姐软弱了下来。

    “嘿嘿！这才像个样子嘛！”林浩见状满意的说道：“从今天起，你就是我的女人了，要完全服从我的意愿！听到了没有？”

    秦可卿那美丽纯净的大眼睛流露出少女的一阵惊恐失措：“是……是！浩哥！”

    这位温婉端庄的空姐不知道眼前这个男人到底要干什么，但是此时她只能任人鱼肉，“唉……！”想到这位端庄娴雅美丽的空姐心里深深地哀叹了一声，绝望的闭上了美眸。

    林浩将这位端庄娴雅美丽的空姐拉到客厅靠墙专门用来调教吊绑AV女优用的“X”字型木架上。将空姐的双手双脚分别铐在“X”字型木架上的四个支脚上。

    此时空姐纤长柔软的双手被绳子绑住在吊具上，而双脚齐肩微分也被绳子牢牢捆绑在“X”字型木架下面的两个支脚上，动弹不得。由于吊具中间有柔软的皮革在空姐的后身做顶垫，使得这位端庄娴雅美丽的空姐那少女的酥胸更是向上坚挺的凸起。

    此时吊具上吊着的秦可卿开始明白到林浩的意图了，“啊……！浩哥，不要……不要这样啊！”这位端庄娴雅美丽的空姐挣扎着哀求着……

    看着这位身材修长匀称、高挑苗l的端庄娴雅美丽的空姐被这种如此诱人的姿势绑吊着，林浩双腿间那根粗壮的东东兴奋的充血暴涨的硬了起来。

    林浩兴奋的伸出一双大手，揸开5根有力的手指迅速的按上这位端庄娴雅美丽的空姐胸前那向上坚挺的乳房上。白色丝质的空姐制服衬衫下，微微凸起着少女刚刚发育成熟的乳房，坚挺而又柔软。虽然隔着乳罩，但仍然能感觉得到少女那充满弹性和坚挺的乳房是那么的有手感，弹性十足。兴奋地林浩揸开五指用力的揉捏着空姐少女娇嫩的乳房。隔着乳罩死劲的乱揉乱捻，少女坚挺圆润的乳房在林浩死劲用力的手指中不断的变换着形状。

    “啊！……啊！……”一阵阵疼痛立刻从空姐少女的乳房上传来，娇弱柔软的身躯无力的挣扎抗拒着。

    这位端庄娴雅美丽的空姐的尖叫和哀求，让林浩更加亢奋，他抓住空姐上身那件白色丝质空姐制服的衬衫，向两边用力一撕扯“嘶！”。那件白色丝质的空姐制服短袖衬衫几下就被林浩撕扯了个粉碎。端庄美丽的空姐羞涩而又无奈地赶快轻合美眸，羞愧得连柔嫩的耳根子都烧红了，真的是楚楚娇羞万般无奈……

    秦可卿只觉得胸前一凉，那件白色丝质的空姐制服短袖衬衫已被撕扯成了碎片，丢在了一边的地毯上。立刻露出空姐胸前那一大片晶莹剔透，吹弹可破，光滑如玉的冰肌玉骨。那细美柔韧晶莹润泽的玉颈、粉嫩浑圆的香肩和一对漂亮凸起的美人骨以及带蕾丝边的白色乳罩，都展现在了林浩的眼前。

    还没等秦可卿反应过来，林浩已经从这位端庄娴雅美丽的空姐两边柔滑的香肩上抹下了那两根白色蕾丝边乳罩的肩带，接着从靓丽空姐的白嫩的乳沟之间抓住白色蕾丝边的乳罩往下一拉！！！

    “噗！噗！”

    秦可卿胸前那一对半球型的娇嫩可爱、圆润如玉、香娇玉嫩的少女乳房，在失去乳罩的约束后弹跳了出来。刚刚发育成熟香嫩的少女乳房张力大，弹性十足。

    嫩滑玉润白净的乳房上肌肤玉洁冰清、似吹弹即破，若隐若现的青色筋络纤毫毕现，顶上坚挺、硬耸着两粒尖尖的少女粉肉色的乳头，格外的粉润鲜嫩。乳头周围有着一圈微微凸起的肉红色乳晕，乳晕上散布着一粒粒小小的乳晕腺突头，鲜嫩的乳晕顶着那尖尖的少女乳头，在空气中羞涩地向上挺翘，惹人怜爱的微微跳动着，散发着少女沁人的迷人乳香……

    林浩脸上露出了惊讶的表情，他虽然玩少女无数，却从未见过如此鲜娇玉嫩，形状如此完美的乳房！”这真是乳房中的极品啊！”

    接着这位端庄娴雅美丽的空姐那修长纤美且柔弱无骨的细腰上围着的那条黑色制服短裙，也被林浩粗鲁的撕扯掉丢在了一边。

    此时这位端庄娴雅美丽的空姐露出了一条围在臀部窄小的胯骨处的超低腰全蕾丝V型丁字白色内裤。贴身的紧裹着微翘浑圆的玉臀，透着诱人的S型优美曲线。晶莹剔透、娇嫩玉滑的平腹之上镶嵌着一个可爱迷人、小巧的玉脐。一条迷人的中线从由少女的乳沟一直延伸至娇嫩玉滑的平腹，下面微微凸起着少女那柔软娇嫩的三角地，三角地上长着一撮乌黑稀密的毛毛，透过全蕾丝V型丁字白色内裤若隐若现……

    秦可卿两颊透着晕红，带着几分羞涩，雪白的贝齿轻轻咬着鲜艳娇美红润的美唇，秀眉紧皱，美眸轻合，双睫微垂，一股女儿羞态。想到自己少女的冰清玉洁之身裸露在这个陌生的男人面前，任由这个男人摆布，一股强烈的耻辱感令她不禁的偏过头去……

    只看得林浩口干舌燥，心摇神驰，亢奋中的他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，伸出两只大手，揸开5根有力的手指迅速的抓住了空姐胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，使劲的将空姐的乳房抓捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了温润滑腻、柔弱无骨的娇嫩乳房里，娇嫩嫣红的尖尖乳头登时从指缝间钻了出来，随即被林浩的两根有力的手指用力的夹住，一阵揉搓、掐捏，那少女鲜嫩敏感的乳头瞬时在空气中充血硬耸的上翘挺立着，……

    林浩手心立刻传来一片玉滑、柔软、娇嫩”哇啊！手感真不错！”林浩顿时淫性大起，连捏带扯的使劲搓揉，一副势要将少女的乳房从胸前抓扯下来的劲头！

    将少女那弹性十足的乳房在手指中不断的变换着形状……

    “啊！……啊！……请……轻点……”又一阵阵的巨痛从娇嫩的乳房上传来，这位端庄娴雅美丽的空姐疼痛得呼叫哀求着。少女那娇嫩的乳房从未让任何男人碰过，更别说这样用力的揉扯了，叫这位柔心弱骨的少女空姐怎么承受得住呢！

    可林浩已经淫性大发，哪里顾得上这些呢，端庄娴雅美丽的空姐那哀叫声只能更加刺激着他兴奋的中区神经。林浩张开大口吸住了空姐的大半个柔软娇嫩的乳房，使劲的吸吮着然后再慢慢退至顶端那粒少女敏感而又娇小嫩柔的尖尖乳头，用牙齿轻轻咬住再用那有力的舌尖用力的来回拨舔！这可是全国十大美女空姐之首的乳房啊！！很多男人都想要得到！！

    秦可卿只觉得一丝丝酥麻般的快感如电流般迅速从自己敏感娇小嫩柔的乳尖为中心向四周和全身传散开，逐渐流遍全身每一寸肌肤，使她那双雪藕般的柔软玉臂发酸发软，欲举无力连修长浑圆的美腿都被那丝丝电流麻得紧张地轻颤……

    “啊！……啊！……不……不要……啊！”

    林浩兴奋的反复着吸吮再拨舔！搓揉并享受着这位不能动弹的端庄娴雅、美丽动人的空姐胸前那每一寸冰肌玉肤，还有这种滑腻似酥的美感既鲜美又娇嫩润滑！他的舌头已经把端庄娴雅的空姐那粒坚挺尖翘的乳头舔湿，少女的乳头本来就敏感，透过那一小团濡湿，秦可卿更加直接地感受到被男人柔软的舌头所包含吮舔所带来的刺激和快感！

    端庄娴雅的空姐脑海里已近似一片空白，任由一颗娇弱的少女自尊和羞耻沉沦在那一波又一波电麻般的刺激中。

    随着乳头上刺激和疼痛越来越强烈，端庄娴雅的空姐渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明的难受，也不知道是什么地方难受。

    秦可卿的呼吸已经变得有点急促，翘美的小瑶鼻一翕一合地吐气如兰，晕红的娇靥上秀耳牟轻合，柳眉微皱，一幅不知是舒服还是难受的娇态。

    “不……要……”

    林浩的食指和中指并拢，夹紧了美丽动人的空姐的左乳乳头。嘴中含舔着佳人玉滑娇美的右乳乳头，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香。

    眼前呈现出来的端庄娴雅、美丽动人的空姐玉体，洁白柔软而滑腻的乳房，洁白润泽的胸脯，女人醉人的乳香，纤弱清秀娇躯……

    秦可卿的脑海已一片空白，芳心已是娇酥迷醉，残存的最后一点冰清玉洁的处女自尊心和理智羞涩正逐渐远离迷乱中，秦可卿娇羞万般地感觉到一股暖流正在下身最深最隐密的地方汇集。

    此时，下身洞内深处的处女子宫中一股又浓又稠、又滑又腻的暖流正羞涩地一点一点向洞口的玉沟唇边漫涌而去……

    林浩的右手撑开了端庄娴雅的空姐那全蕾丝V型丁字白色内裤，拂过秦可卿平滑娇嫩的柔软小腹，立刻触摸到一蓬稀密的少女毛毛，他的手指就在端庄娴雅的空姐那纤软微卷的柔美毛毛中淫邪地抚弄着，手指压抚着少女那柔软娇嫩的三角地，在大唇前连合下处找到了少女那颗敏感而又娇嫩的蒂蒂，此时已冲破那层蒂蒂包皮硬耸的挺立出来。林浩用食指和中指夹住那颗娇嫩硬耸的蒂蒂一阵挤压捏弄……

 119.第一百一十九章 给空姐破处2

    [第1章第一卷]

    第119节第一百一十九章给空姐破处2

    “啊……不……请不要……这样……”此时这位端庄娴雅的空姐已经气若幽兰，腮晕潮红，玉腹微微一阵轻颤，紧张得欲夹拢那一对纤长的玉腿。可无奈一双美腿被牢牢捆绑在分开的木架脚上，娇躯动弹不得。

    而偏偏这个可恶的男人的大手在自己毛毛下面那柔软娇嫩微微凸起的少女三角地，放肆的蹂躏着自己那颗敏感娇嫩的蒂蒂，那是平时连自己也不敢这样随意触碰的地方啊！

    随即林浩的大手已经完全深入到了这位端庄娴雅的空姐那未经开发的洞口处，食指和无名指分开少女柔软的大唇，中指在少女娇嫩的小唇和洞口处任意放肆的胡乱轻划爱抚撩拨着。只觉得手指立刻接触到自空姐体内流出的些许粘稠的液体。借助这些粘液林浩的中指画着圈的来回拨弄着这位端庄娴雅的空姐小唇内那些少女娇柔敏感的嫩肉，指尖并不时的顶触到空姐少女的那层处女膜……

    “啊！……不！……”娇羞得这位端庄娴雅的空姐一双光滑细嫩的玉腿一阵绷紧、轻颤，欲罢不能。一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得一片通红……

    “嘶！”林浩终于把这件碍手的性感全蕾丝V型丁字白色内裤从端庄娴雅的空姐纤细玲珑的腰际撕扯了下来。

    终于这位端庄高贵、清丽秀雅的空姐那羊脂白玉般晶莹剔透的雪肤玉体一丝不挂的完全暴露在了空气之中。少女的玉体冰肌玉肤，柔滑洁白，在明亮的灯光下散发着莹润的光泽。柔弱无骨晶莹娇嫩的玉脖；香肩纤瘦圆润；雪藕似的玉臂纤细嫩滑，被娇软无力的高举在头顶吊绑着；葱白修长的纤纤十指柔若无骨；锁骨纤细但玲珑如玉，骨窝深浅适度，线条清晰而圆润，如梨窝凹凸般性感；曲线优美的秀背僵直，将胸前那一对半球型的娇嫩可爱、圆润如玉、香娇玉嫩的少女乳房如玉碗倒扣般高高的向前凸挺着，玉乳的顶端那鲜嫩的尖尖乳头也由于微风的吹拂美妙的收缩着、挺翘着，轻颤着。

    柔弱无骨的修长细腰盈盈一握，几根肋排若隐若现，微翘浑圆的玉臀与修长美腿构成了优美的S型曲线；细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，脚背若隐若现的青色筋络纤毫毕现，脚穿一双黑色细带高跟凉鞋。

    晶莹剔透、娇嫩玉滑的平腹之上镶嵌着一个可爱迷人、小巧的玉脐。一条迷人的中线从由少女的乳沟一直延伸至娇嫩玉滑的平腹，下面微微凸起着少女那柔软娇嫩的三角地，三角地上长着一撮迷人的乌黑卷曲的稀密毛毛，下面一颗粉红的蒂蒂凸涨饱满，柔软而圆实、红润而光泽的两片大唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肉缝藏在一小片绒绒卷曲的乌黑毛毛下。

    林浩看得血管爆炸，欲火焚身，胯下那根暴涨的东东早已将浴巾顶得凸起老高。林浩一把扯下了浴巾，那根早已经因兴奋充血而雄壮硬起的东东一下就弹跳了出来，翘立在这位端庄高贵、清丽秀雅的空姐眼前。

    秦可卿惊讶的表情立刻写在了清秀靓丽的脸上：原来这根有着强烈男人象征的东东足足有20多厘米长、鸡蛋大粗！粗大的东东上布满了因充血暴涨的青筋，整根粗壮的东东呈弯弧形向上翘立着，顶端因充血暴涨着呈暗红色的，是比那鸡蛋还大的东东头！秦可卿第一次见到男人的东东，羞涩而又无奈地立即轻合美眸，低下了头，羞得连柔嫩的耳根子都红了，连雪白的粉颈都羞得通红一片。

    此时的秦可卿已经明白：自己这洁身守玉多年的处女之身今晚肯定会交付给眼前这个身高185CM、威猛英俊的男人手里，想到这些秦可卿就已经丽色娇晕含羞无奈了。

    林浩一心只想先试一试这个清纯靓丽的空姐那诱人的嘴巴，想到这里林浩解开了捆绑在木架上的双手双脚，失去束缚的身体后，这位端庄娴雅美丽的空姐无力的赤身裸体的娇躯便立刻跌坐在柔软的地毯上。

    林浩用命令的口气说道：“用你的小嘴好好的伺候一下我的东东。而且一定要认真的好好吹！不吹得我舒服我是不会认账的，嘿嘿……”

    秦可卿和以前几个同事的空姐看过AV片，明白这个就是“口交”的意思。现在已经是黏板上的肉只能任由这个男人摆布了，只好点了点头答应了。

    林浩从身后拿出一副SM调教用的手铐，将这个清纯靓丽的空姐反手铐住。白皙匀净，宛如凝脂的无瑕美肌裸露在这个男人面前。两条柔弱无骨、雪嫩玉白的纤细手臂反手被绑着跪在了地上。

    林浩满意得笑着，伸出左手握住这个清纯靓丽空姐细腻圆润的下巴，抬起了空姐这张充满着无奈的清秀靓丽脸庞……

    “看着我！把嘴张开！”林浩命令着。

    清纯靓丽空姐睁开那双美的令人窒息的美牟，听话的欲张还合的微微张开那红润娇柔的双唇，露出那雪白的贝齿，如此的性感和娇人欲滴。看得林浩已经忍不住要马上将自己那根因充血而暴涨的东东塞进这张如此Y润诱人的口腔里让她的香甜的润舌舔着暴涨的东东

    淫荡的念头让林浩不禁双手抱着眼前这个清纯靓丽空姐的后脑，将梆硬的东东伸向她清秀靓丽的脸，秦可卿不敢躲开，东东头一下就碰到了她两片鲜艳娇美而湿润的嘴唇，感觉软软的，粗壮的东东上散发着一股男人雄壮的气息带点腥味，端庄秀雅的空姐皱了皱秀眉。林浩握着梆硬的东东在她嘴唇上来回摩擦了几下。

    这可是全国十大美女空姐之首的美唇小嘴啊！今天我的东东终于可以插进去了！一定要好好的蹂躏享受一下这张小嘴！

    想道这里林浩兴奋得一手轻扶清纯靓丽空姐的后脑勺，一手将梆硬的东东扶好暴涨的硕大东东头对正清纯靓丽空姐那两片微开的鲜艳娇美而湿润的嘴唇间挤了进去，硬是把空姐诱人的樱桃小嘴用东东头撬开。林浩在瞬间感觉东东被空姐温润的小嘴包裹住，随即东东头被胯下这个清纯靓丽的空姐灵巧滑润的舌头撩拨……

    “噢……！”林笑轻轻地怪叫出声：“太过瘾、太刺激、太他妈的爽啦……”

    在这瞬间，林浩脑子仿佛僵化一般，失去了思考，唯一有的感觉就是――爽！！

    清纯靓丽的空姐羞涩得轻合美眸，但毫不抵抗地任林浩粗暴地把梆硬的东东顶进了她温热湿滑的口腔里，并用两手按住空姐的后脑，长驱直入的硕大东东一下深深顶到了她的喉咙，她紧皱着秀眉，头向前探尽量将白嫩修长的脖子伸直，放开了喉咙，东东再一次深深的死死顶在空姐的喉咙深处，享受着由清纯靓丽的空姐的喉咙深处阵阵吞咽着东东的蠕动带来的快感！

    空姐那两片柔软湿润的嘴唇包裹着林浩的粗壮的东东！蛋蛋正贴着清纯靓丽空姐的下巴，曲卷的毛毛正搔着清纯靓丽空姐的鼻尖，并可清楚的感觉到空姐鼻子呼出温热的气息。

    啊！真他妈的舒服！爽死了！林浩紧紧的抱着秦可卿的后脑，让林浩没有想到的是这个清纯靓丽的空姐口技竟然会如此好！心里暗喜：果然是个尤物，一定要好好调教调教为己用！哈哈哈……

    过了好久林浩才松开双手，秦可卿涨红着脸才把整根粗壮的东东吐了出来，大口的喘着气并干呕的轻咳了几声，清纯靓丽的空姐温润的口水与男人强壮的东东头涔出的爱液混合在一起，牵扯着丝丝粘着，看上去非常的淫荡，带着蹂躏的兴奋！

    “不错！不错！爽呆了！再来！”林浩叉开双腿满意的命令着空姐。

    随着林浩的动作，靓丽空姐不得不跟着背着手跪着修长的美腿，口中依然含着那根粗壮的东东，移动裸露着的雪白上身肉体，头部被林浩死死按着在男人结实的小腹下面不能动弹。林浩满意的享受着这位靓丽空姐的嘴巴带来的兴奋美妙的感觉。

    为了更尽情的享受这位端庄秀雅的空姐这张娇小鲜润的嘴巴，林浩把秦可卿洁白如雪一丝不挂的精光玉体抱起平放在有着宽大透明玻璃的茶几上。空姐仰头枕在茶几的边缘，露出修长纤细的玉颈，张开那张诱人的小嘴，让喉管尽量与茶几面保持平行。

    林浩将雄壮的东东缓缓的插入这位端庄秀雅的空姐温润的小嘴巴，一点一点的深深的插入空姐那敞开的喉咙。硕大的东东头抵到了空姐的喉管，她的玉颈被插得鼓了起来，粗大的东东头撑开她的喉咙，使她不能呼吸，她想呕吐极了，涨得窒息得她一阵阵干呕，每一次抽插都像是用刀子在刺她的颈子一样，端庄秀雅的空姐不得不尽量的张开小嘴，放开颈部的喉咙，涨的腮帮阵阵酸疼。

    美丽的空姐胸前那对柔嫩的乳房也因这个姿势高高挺起，随着空姐娇躯的挣扎颤颤的抖动着。林浩两手一把抓住并用力的揉捏起来。

    “呜！……呜！……”端庄秀雅的空姐不住的闷哼。

    这时林浩开始狂暴起来，两支大手一把抓住空姐那对娇嫩的乳房用力的揉捏，又掐捏那两粒娇嫩嫣红的硬硬的少女尖尖的乳头。快速的推送着胯下那根涂满了空姐唾液的粗壮东东。随着粗壮的东东不断的在空姐鲜润的小嘴里进出，她的嘴角不断地飞溅出口水，颈部也一高一低地起伏着，粗壮的东东挤涨着空姐的秀腮，乳房上和嘴巴极度的痛苦使端庄秀雅的空姐全身玉体开始出现抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济於事。

    “呜！……呜！……”

    随着抽插的动作越来越快，空姐紧实的小嘴和喉管不断的紧裹着刺激着林浩那敏感的东东。越来越亢奋的林浩不顾胯下这位端庄秀雅的空姐因痛苦表情而变了形的玉容和温润的小嘴巴，粗壮的东东一下一下的、拼命的、毫不怜香惜玉的顶在空姐那娇嫩温润的嘴巴和喉咙的深处。

    抓住少女乳房的双手越来越用力，这时空姐突然感到嘴里那根粗壮的东东猛一下死死顶在喉管深处一阵暴胀跳动，接着一股带着浓烈的腥臭味道的滚烫爱液冲进她的食道，空姐知道他射了，拼命挣扎不愿他射到她的嘴里，想扭头将粗壮的东东吐出来，但被林浩抓住她的秀发死死按在他的胯下，空姐几乎要被窒息的昏过去，细美柔韧晶莹润泽的玉颈上鼓胀着青筋，涨红着娇美的脸颊颤颤的抖动着。硕大的东东撬开了空姐窄小的喉管，滚烫的爱液一股一股的直接涌进食道，她一下一下吞下了不少的爱液，她想吐出来，可林浩粗大的东东将她的嘴胀得满满的，

    “呜！……呜！……”

    端庄秀雅的空姐觉得自己的嘴唇像要撕裂一般疼痛，这个男人的爱液也实在是太多了，一股股地从她的食道灌进，她只有被迫吞下那苦涩腥臭的液体，满出来的爱液都从她的嘴角流了出来。

    “啊！……”林浩爽的大声嚎叫，结实的屁股一阵颤抖挺动着！

    就这样过了大概20秒的样子，林浩才满足的松开空姐的秀发，拔出硬梆梆湿漉漉的东东。这位端庄秀雅的空姐已呛得大咳不止，咳出来一股股浑浊的白色爱液，从嘴角流在秀丽的脸颊上。一串串晶莹的珠泪缓缓流出美眸，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，嘴角挂着粘稠的白色爱液，顺着粉玉精致的秀腮流了下来，几缕乌丝秀发粘着香汗凌乱的散落在端庄娇美的脸颊上，雪白如玉的赤裸裸的娇小玉体软绵绵地躺在宽大的茶几上，双手被反铐着，凌辱蹂躏的场面十分的淫荡！

    看得林浩胯下那根粗壮的东东再次雄伟硬起！

    “好了！让老子再试一试你下面，看是不是跟上面的小嘴一样的爽！哈哈哈！……”

    还没有从刚刚激烈的痛楚中清醒过来的空姐听到这句话吓得哭似的哀求着：“呜！浩哥……求求你……呜！……不要……不要了……放过我吧！”

    林浩哼了一声丝毫不理会这位端庄秀雅的空姐楚楚可怜的哀求。抱起空姐软弱无力一丝不挂的娇小玉体走向卧室里，重重的丢在柔软宽大的床上。

    “呜！……不要……求你了！不要！呜！……”这位端庄秀雅的空姐极度的害怕与羞耻，一双纤手被铐在床头的拉栓上动弹不得，滑若凝脂的雪白肉体做着无力的挣扎。

    美丽的空姐冰肌玉肤，柔滑洁白的玉体，散发着莹润的光泽；酥胸高耸，玉峰顶端的嫣红蓓蕾随着娇喘快速地起伏着，景象美得让人喘不过气来。

    纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、高耸酥胸构成了优美的曲线，简直是完美的少女玉体，如美丽的艺术品般，散发着少女沁人的体香。

    一般胯骨窄小的女性，洞内也更为紧致消魂，这位端庄秀雅的空姐本就有模特般的高挑身材，个子虽然高，但是骨头娇小，看起还有几分单薄细瘦，倘若她掰开那两条又细又长的美腿骑至胯下，用粗壮的东东狠狠的奸淫蹂躏，那必是一番蚀骨美妙的滋味，林浩越想就越兴奋，胯下那根粗壮的东东又暴涨了几分。

    林浩从空姐的玉颈开始，不著急不忙慌的抚摸着美丽的空姐那细腻的冰肌玉肤，胸前那两只尖圆润的少女乳房散发著诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得咬一口。林浩伸出两只大手，揸开5根有力的手指抓住了美丽的空姐胸前那对粉嫩娇滴、温润滑腻的乳房，一阵揉搓、掐捏。乳房顶上那两粒娇嫩的尖尖乳头早已充血硬立，压在林浩那有力的手心里来回搓捏。

    秦可卿的心中已经完全绝望了，残存的最后一点冰清玉洁的处女自尊心和理智羞涩正逐渐远离，只有任由这个男人的一双大手放肆的在自己少女赤裸的玉体上游走……

    林浩想着自己今天就要把那根粗壮的东东插入这全国十大美女空姐之首的处女紧实的洞洞里面，不知道要把多少男人给嫉妒死。

    当下用两只手抓住美丽的空姐那还穿着黑色细带高跟凉鞋的脚碗，使其两条修长的玉腿曲腿且最大程度的分开，再用力往她胸部两边一压，空姐的两个膝盖几乎顶到了床上，微微抬起了空姐那柔美的玉臀，这时整个少女的三角地和洞口完全暴露在了这个男人眼前。

    美丽的空姐雪白的大腿根处之间微微凸起着少女那柔软娇嫩的三角地，三角地上长着一撮迷人的乌黑卷曲的毛毛，下面一颗鲜红的蒂蒂凸涨饱满，柔软而圆实、红润而光泽的两片大唇，大唇处长着一小片绒绒卷曲的乌黑毛毛，唇内还流浸着晶莹的爱液，两片粉红娇艳、柔滑温润的小唇因两腿的极限大开羞怯地向两边微微张开，露出了里面少女鲜红的黏膜，涔着从少女体内流出的粘稠水水，在灯光下散发着诱人的光泽！张开的两片小唇内上面是空姐的尿道，下面就是男人梦寐以求的空姐那迷人娇嫩的洞洞，有着一层少女鲜红薄薄的处女膜，处女膜中间有一个小小的孔，整个少女的三角地处沁着处女的幽幽体香，刺激着林浩的大脑中区神经，让冲动和性欲不断的膨胀……

    “啊！……不要……求你了！不要！呜！……”以这样的姿势完全暴露出自己那少女的私处，让美丽的空姐更加感到羞耻！

    好在秦可卿娇小的身体柔性好，一般的女人恐怕做不到这种姿势的，但是也让她感到两条细长的美腿大力拉开韧带带来的酸痛。林浩随身跟上，蹲抬臀部，巨大上翘的东东摆了个近个九十度的垂直角，硕大的东东头随即顶在了空姐洞口那粉嫩的处女膜上。美丽的空姐娇躯轻颤，处女敏感的洞壁的嫩肉不自主地收缩夹紧。

    “啊……”突如其来的私处接触使美丽的空姐原本淑女矜持的心灵颤抖了起来，秦可卿雪白的贝齿轻轻咬着鲜艳娇美红润的美唇，秀眉紧皱，美眸含羞轻合，双睫微垂，珠泪滚滚，羞怨悲惭。

    林浩看着眼前这位任由自己摆布的全国十大美女空姐之首的空姐迷人私处，再也忍不住心中极度兴奋的欲望，借着少女粘稠的水水，沉胯将粗壮的东东大力插入空姐那紧窄娇嫩的洞洞……

    随著“噗！……”的一声，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，那坚硬硕大的东东头捅破了空姐薄薄的处女膜，那根又粗又长的东东转眼便插入了一半。

    “啊！”秦可卿含泪大声惨叫！疼痛得几乎当场要昏厥过去，感觉自己娇小的洞洞被无情的撑开，一种撕裂般的疼痛伴随着巨大的刺激感洪水一样灌入了紧窄的身体，紧窄的洞洞都撑至极限，洞内水水又不充沛，胀的她整个洞洞生疼难忍，身体又被这个身高1米85的男人压制，山一样重，一点动弹不得。美丽的空姐绝望的美目痛苦地紧闭，两行晶莹的清泪滚滚而出……”自己的从未开发过的洞洞竟然被这样一个的陌生男人强行的插入……完了……”

    林浩也觉得空姐这洞洞太紧了，从没遇见这麽紧窄的洞洞，东东头和半截东东柱身被少女紧凑的洞内的那滚烫的嫩肉紧裹住，带给粗壮的东东一股难以言喻的舒适快感，完全真空的吸吮使东东头上传来阵阵紧凑的压迫。林浩只好将粗大的东东抽出一点，只留东东头在里面，东东头伞状的边缘刮着处女洞的娇嫩的肉壁和破损后的处女膜，带出些许处女之血，少女洞内鲜红的嫩肉也被带翻了出来，场面煞是淫靡！

    “啊！”美丽的空姐哀婉哭叫，那柳叶般的秀眉微皱，美眸痛苦万分地紧紧闭着，两行晶莹的珠泪夺眶而出，那一丝不挂的雪白嫩胸猛地向上一抬，少女那雪白娇滑的玉体一阵不由自主地电击般地紧张痉挛的颤抖着！

    林浩把润滑油涂满整个东东的柱身，抓紧空姐穿着黑色细带高跟凉鞋的脚腕，再次极限的摆开曲着的美白嫩腿，借着润滑油再次缓缓一寸寸的滑进了空姐那紧凑的洞洞深处。少女膨胀的洞内从未被碰触的娇嫩的肉壁正在慢慢的扩张，每一条已沉睡了多年娇嫩肉壁上的褶皱都在被这越来越深进入的巨大坚硬的东东柱身摩擦着……

    “啊！不……”美丽的空姐再次哀婉的哭叫着！

    美丽空姐第一次被这种粗鲁的蹂躏式插入带来的痛楚紧皱着眉头，随着粗壮的东东缓缓的插入几乎休克般的大口喘着娇气，起伏雪白的胸脯上颤抖的乳房上，渗着一层香汗……

    第一次被一个如此巨大的东东插入，娇小敏感的洞洞被完全涨满贯穿的同时空姐惊讶的发现火热硕大的东东头竟然直接顶到了从未碰触过的少女那娇嫩敏感的子宫口！这种异样的肉体感官上的强烈刺激伴随着阵阵痛楚，使秦可卿产生一种下体快要熔化般的感觉，不需要任何的思考，敏感的胴体瞬时开始本能的痉挛颤抖。

    林浩发现当20多厘米长的粗大东东整根插入后，硕大的东东头顶在空姐娇嫩柔软的子宫口时，东东竟还余半寸在外！极度兴奋中林浩已经不管这位端庄美丽的空姐的死活，将又粗又长的东东拼命的往紧凑的洞里面狠狠地顶进去！直到空姐玉胯的耻骨处紧小的洞口紧紧的咬住男人粗壮的东东根部，男人的耻骨与空姐的耻骨紧紧贴在一起，男人的毛毛摩擦着空姐的毛毛，硕大的东东几乎要顶破空姐娇嫩柔软的子宫口！

    “啊！不……请不要……好痛……”美丽的空姐娇嫩的洞洞再也经受不住如此蹂躏的插入，哀声尖叫的求道！那迷人玉嫩平滑的小腹和雪白圆润的臀部不住的痉挛般的收缩和颤抖着……

    “啊！真他妈的舒服！爽死了！……”林浩看着在自己粗鲁的强暴中不停哀叫颤抖的美丽空姐，挺动着男人结实的腰部和屁股，每一次都将敏感坚硬的东东头重重的顶在空姐娇嫩柔软的子宫上，顶到娇嫩柔软的子宫口时还要上下左右的扭动腰部，让那根又翘又长又粗又大的东东柱身，在空姐娇嫩紧实的洞内里尽情的接触和摩擦着空姐洞内娇嫩肉壁上的褶皱，而硕大的东东头似乎要强行挤进空姐那尚未开发过少女子宫内！

    “啊！不要！饶了我吧！……”美丽的空姐刚刚被破处过的娇嫩洞洞与子宫，哪能承受得住男人如此粗鲁暴力的插弄与挤压呢，娇小美丽的空姐痛苦的哀叫着，不断的摇着头，几缕凌乱乌丝秀发左右飘摆，纤弱的娇小玉体羞愤欲绝的无力挣扎着。

    林浩一边尽情地品味着来自空姐紧凑的洞壁带来的消魂滋味，滚烫的嫩肉紧裹着东东柱身，硕大的东东头蹂躏着娇嫩的子宫带来的快感，一边淫荡的说：“嘿嘿……舒服吗？老子的东东比你想象中的大很多吧！哈哈！女孩子第一次都是这样痛的，你等一会儿就会舒服了……哈哈……”

    秦可卿感到羞愤难抑，自己冰清玉洁的处女贞操就这样被这个男人玷污了！

    娇嫩的洞洞正不顾羞耻地紧裹住粗大烫热的东东在吸吮蠕动，已经被完全涨满的肉壁上的每一丝褶皱的嫩肉都能够感觉到来自这个男人的巨大东东的压挤和摩擦……

    林浩把东东抽插了十几下，待少女的洞内嫩肉稍有些爱液润滑了，才又深深插入了几分，已顶至少女的子宫口处再不能进入时，东东竟末根到底，那少女的洞洞真是又小又紧还滚烫，也不知道她受不受的住这样粗壮的东东的操弄。

    林浩的大手拉过翘起的雪白浑圆的臀部同时坚挺粗大的东东又一次猛的插入空姐刚刚才被开苞的少女洞洞，粗大的东东头重重的顶住敏感的子宫口……粘膜再次受到摩擦而产生的快感，是美丽的空姐多年来从未体会过的感觉，连续的抽插与快感使已经泛红的玉体因紧张而颤动着……洞洞深处好像要被挤开一样，那种撕裂的感觉让这位美丽的空姐觉得自己的身体整个被男人坚挺粗大的东东充满了一样，发出无力的哼声。

    “啊……啊……”受到巨大东东的撞击，空姐好像发出像婴儿哭声似的呻吟，雪白细长的手指紧紧的抓住床头，全身的神经好像全部都集中到了自己娇嫩的洞中，粗大滚烫的男人的东东插在自己娇嫩的洞的最深处，洞洞的嫩肉被撑开，紧紧的裹住整个东东的柱身纠缠在一起，粗大的东东头棱角刮着洞壁娇嫩的淫肉越来越快。

    美丽端庄的空姐玉体开始慢慢因痛楚和快感而微微颤抖着，白皙的脖子上冒出浅青色的浮筋，无力张开诱人的樱唇喘着粗气，脚趾也用力的弯曲起来，只觉得自己的身体好像已经不属於自己，而完全被男人所控制，随着男人的动作而不由自主的配合着。

    “你的洞洞真紧呀！”林浩一边感叹一边加快抽插速度，粗大滚烫的东东把空姐娇嫩的洞洞塞的满满的几乎找不到任何空隙，并带着一种象要刺穿的力量活塞般的在空姐洞洞的最深处抽插着，顶撞着，空姐清晰的感受到那粗大的东东重重的一下又一下的有力的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍娇躯每个细胞，娇嫩的胴体不由自主的摇摆迎合着，滚热的水水象瀑布一样在抽插的空隙不断的喷洒在两个人胯下的结合处。

    空姐的表现让林浩的征服欲越发的高涨，林浩将两支穿着黑色细带高跟凉鞋的脚腕，分别绑在床头的两边，这样这位美丽的空姐娇躯已经完全无法动弹，林浩双手死死往下压住极限的分开空姐一双雪白细嫩的大腿，尽量使空姐少女的三角地和洞洞向外露出，让巨大的东东更加完全的没入空姐娇小的洞洞深处。

    随着抽插的速度越来越快，空姐美白的胸脯上那一对凸起的娇滴白玉般的乳房来回晃动着！镶在乳房顶上的那两粒嫣红的乳头不停的在林浩的眼前跳动！看的林浩的欲火更加膨胀！腾出那一双大手伸向空姐胸前握住那刚刚成熟坚挺的少女的娇嫩的乳房，一阵死劲的揉捏掐搓……

    “啊！……啊！……”敏感少女的乳房配合着抽插同一时间被玩弄，空姐娇声的尖叫着，娇小的玉体沁出的香汗让美白的肌肤更加的迷人，紧凑的洞洞中膨胀的粗大东东的抽插也越来越快，撞击的疼痛和快感急速的升高……“啊！……啊！啊！……”空姐开始大声的尖叫着，脑中好像被电击般可怕快感，让这位美丽的空姐的眼前冒出金光，全身玉体不停的抖动着。

    美丽的空姐本就天生娇小紧窄的洞内的嫩肉紧紧夹住粗壮的东东……湿滑淫嫩的膣内的嫩肉黏膜死死地缠绕在巨大的东东上一阵阵的收缩、吸吮、蠕动、痉挛……

    此时林浩猛的抽出东东，猛吸一口长气，大喝一声用尽全身力气将巨大无比的东东往空姐滚烫紧窄、玄奥幽深的洞洞最深处奋力地一插……

    “啊！……”

    粗大火热的东东深深的顶入空姐娇嫩洞洞的深处，紧紧顶在剧烈收缩、痉挛的少女子宫口，将一股浓浓滚烫的爱液直射入少女香娇玉嫩的子宫深处……而在这滚烫的喷射中，林浩蹂躏般的将顶在空姐那娇嫩可爱的羞怯的娇嫩子宫上的硕大的东东头一阵死命地揉动挤压，终于那根硕大无比的东东头挤开了这位端庄美丽的空姐从未被侵犯过的处女娇嫩的子宫口，插进了从未开启过的子宫里面，把浓浓滚烫的爱液灌进了这位端庄美丽的空姐那少女的娇嫩的子宫内……

    “啊！……不！……啊！……”美丽的空姐只觉得这个男人原本粗壮的东东瞬间暴涨了几分，自己娇嫩柔软的子宫被巨大的东东头无情的撑开，巨大的疼痛从少女的子宫处传来，美丽的空姐娇嫩紧凑的洞洞狂乱地痉挛着，那一身的玉骨冰肌，那迷人平滑的小腹和圆润的臀部不住的痉挛般的吸吮蠕动、收缩颤抖……

    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动……陷入极度亢奋的高潮中的美丽空姐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大火热的异物，那一股股滚烫的爱液强有力的射入少女娇嫩的子宫内，烫得子宫内的嫩壁一阵酥麻……

    “啊！……啊！！啊！……”前所未有的连续的高潮使空姐的眼前不停的爆出火花，滚烫的爱液狂乱啊的喷射，几乎使美丽的空姐要昏厥过去，樱唇放声尖叫起来。同时也清晰的感觉到自己娇嫩的子宫内被灌满的滚烫爱液膨胀着，子宫的深处也在极度的痉挛中电颤般地不断的娇射出一股股温热的狂流……无边的快感迅速遍布已兴奋的泛起汗珠的娇美的胴体……

    “啊！……啊！啊！啊！……”美丽的空姐沉浸在汹涌的欲海中放纵淫叫的同时，无力的娇软的娇躯慢慢的无力的瘫软在柔软的大床上，平滑的小腹一抖一抖的颤个不停，柔若无骨的玉体不住的痉挛颤抖……

    林浩毫不怜香惜玉，巨大东东仍然死死的顶在空姐娇滑玉嫩的子宫内，享受着美丽的空姐紧缩的洞洞痉挛般的吸吮蠕动，还有紧绷细嫩的小腹一抖一抖的跳动带来的阵阵销魂的快感。空姐娇小纤瘦的耻骨、卷曲的毛毛紧紧贴着男人的耻骨和毛毛来回的摩擦，让林浩巨大的东东感到了前所未有的销魂蚀骨的享受……

    这位全国十大美女空姐之首的、端庄贤淑、美丽优雅的处女空姐就这样被这个男人无情粗暴的奸淫蹂躏了……

 120.第一百二十章 曼哈顿寻欢

    [第1章第一卷]

    第120节第一百二十章曼哈顿寻欢

    经商使我时常为生计奔波于世界各国，偶尔也邂逅些不同人种、不同肤色的异国女郎。至今，我与她们相逢、相识、相好的情景，仍时时浮现在我的脑海里，宛如一个个美丽的梦。

    走出肯尼迪国际机场，扬手叫了辆出租车，我带着小李直奔曼哈顿闹市区。

    这次来到纽约，是为了洽谈一台先进设备的进口事项，小李就是国内用户派来的代表。他年方２６岁，毕业于名牌大学，个子长得高高大大的，两眼炯炯有神，是那种女人一见就喜欢的帅哥。至于我嘛，当然就更不用说了，走到哪里都是异性注目的焦点。

    我们在早已预订好的旅馆放下行李，便立即与设备供应商取得联系，开始了紧张的工作。我们一直忙碌到晚上七点多，才草草吃了顿晚饭，返回住所。在路上，我对小李说：‘今天，我们已经见识了美国先进的科学技术及现代化的经营管理手段，你有没有兴趣晚上去体验体验美国社会的另一面呢？’

    小李满不在乎地点点头：‘我当然有兴趣。只要老兄带路，我绝对奉陪！’

    于是，我们改道前往四十一街，那里是曼哈顿最着名的红灯区。我们在成人影院里看了一会儿Ｘ级小电影，进性用品商店参观了无奇不有光怪陆离的淫具、性药，我感觉有点口渴，就对小李说：‘马路对面有家无上装夜总会，我们到那里去喝杯啤酒吧！’

    夜总会里客人摩肩接踵，我和小李各自要了杯百威啤酒，兴致勃勃地靠近大厅中央的舞池，那里有几个脱衣舞女郎正在表演艳舞。我发现其中有个女郎特别引人注目。

    她看起来还不到二十岁，一头金黄色的秀发，高挑的模特儿身材，白里透红的肌肤，还有一双迷人的水汪汪的大眼睛。她的乳房丰隆高挺，奶子上端的乳头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳晕则是淡淡的粉红色，跟其他女郎乳房的松软下垂完全不同。她的下身只穿着一条黑色蕾丝边的三角裤，前面巴掌大的布片遮住三角地，后面则只有几根布条，其中一根布条穿过臀缝与前面相连。

    我的欲火顿时被点燃起来，裤子上支起了一个小帐篷，赶紧低下头，借喝酒掩饰窘况。转头看看小李，他的目光也正直勾勾地盯着女郎的胸脯！

    不一会儿，那女郎跳到了我们面前，她用迷人的蓝眼睛望了望我和小李，朝我微微一笑，跳得更起劲了。只见那对涨鼓鼓的梨形玉乳随着她的舞步在胸前一上一下剧烈地弹动着，就像两只活泼的小白兔。

    小李在一旁看呆了。我从衬衣口袋里掏出一张十美元的纸币，用两根手指夹着，塞进她胸前深深的乳沟里。那女郎愕了一下，喜出望外地伸手接住，向我飞了个媚眼，随后转过身，扭腰摆臀，在我面前颤动着她那丰满白嫩的屁股，几根柔细的浅色毛毛从黑色布条边露出来，充满了挑逗诱惑的意味。

    我又从口袋里拿出一张十美元的纸币，塞进女郎纤细腰肢上的布条里。她伸手拿过，对我点点头，低声道：‘休息时到我的化妆间来。’随后深情款款地望了我一眼，扭着腰肢袅袅娜娜地走了。

    我暗自得意，看来，今晚又有好戏要上演了！

    中间休息时，我悄悄尾随那女郎，进入到大厅最远端偏僻角落的一个小化妆间，里面除了化妆桌椅，只有几个挂衣服的衣帽架，显得简陋而狭小。

    女郎关上门，从化妆桌上的烟盒里抖出一根香烟，打火点燃，深深地吸了好几口，然后，她问我叫什么名字。我说我叫阿华，中国人。她听后愕了一下，接着告诉我她叫露西，十八岁，来自美国边远的俄亥俄州，进夜总会才两个月。

    她深有感触地说：‘干我们这一行，主要收入来源是客人给的小费，可是，一般客人或者干脆不给，或者只给一两美元，像先生这样英俊潇洒，又能一下子给几十元小费的客人，实在是凤毛麟角。’

    我假装开玩笑地问她：‘你们会不会跟客人外出过夜呢？’

    露西笑了：‘一般当然不会，但如果碰到自己喜欢的客人，像你这样，那就难说了！’

    她温言软语，吐气如兰，我站得离她很近，可以嗅到她裸身上散发出的淡淡幽香。我的欲火迅速升腾，裤子上的小帐蓬又支了起来。露西似乎感应到我的冲动，向我靠得更近些，玉体几乎贴到了我身上。她伸出手，按到我裤子上的隆起部位，轻轻地抚摸着。

    我再也忍耐不住，一把将露西搂在怀里，狂热地亲吻起她那性感的红唇。露西热烈地回吻着我，香舌像一条灵活的小蛇在我嘴巴里钻进钻出。

    吻了一会儿，我的嘴慢慢地往下移，滑过她的白皙的脖颈，停留在她的玉峰上，牙齿轻轻咬住露西早已勃起的乳头，用力地吸吮。我的左手也抓住她的另一个乳房，一会儿捏圆，一会儿搓扁，两根手指还掐捻逗弄着乳头。

    突然，露西猛地抓住我的裤链，用力往下一拉，我那大东东便杀气腾腾地弹跳出来，怪眼独睁，紫棱凸现，耀武扬威。露西接着把遮住自己私处的布片拉到一边，露出粉红的唇，旁边有茸茸的几根浅色毛毛。她踮起脚尖，将自己粉嫩的洞口凑近我的胀大得紫红发亮的东东。

    我抬起露西的右腿，屁股用力，只听‘滋’的一声，粗大的东东插进了露西的幽洞，温软腔肉包围着我的东东，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温香。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大东东更深入她的肉体。露西兴奋地叫了起来：‘哇！好长哟！插到我肚子里了呀！’

    我挺腰收腹，把粗硬的大东东往她的洞洞里抽送。露西‘咿咿哦哦’地呻叫着，肉洞里的水水不停地渗出，看来她也十分享受。

    我受到她欲仙欲死的呻叫声的感染，慢慢地进入高潮，我对露西说道：‘准备好，我快要射出来了！’

    露西紧紧抱住我，一只手还伸到我胯下，揉摸着我的蛋蛋，嘴里说道：‘来呀！来呀！我等着你射进去呢！’说着，她还用力收缩洞洞。我正当紧要关头，让她这么一夹，当场就火山暴发了，一股股浓稠的爱液射进她的蜜洞里。

    露西从化妆桌上拿了些卫生纸，揩干净身上的污秽，说道：‘你好厉害哟！

    她说“今晚还想不想再来几次呀？”

    我说：‘当然想，可是你有时间吗？’

    ‘夜总会子夜后一点钟下班，我和女友梅莉就在附近租屋住。你不是还有个同伴吗？就带他一起来乐乐吧！’

    我答应了。我想：小李知道了这个消息一定也高兴得忘乎所以。

    凌晨一点半，我和小李找到了露西租住的公寓。门口静悄悄的，里面也看不见灯光。难道她们还没有回来吗？

    我轻轻敲门，里面传出露西的声音：‘进来吧！看看我们藏在哪里。’

    我拧开了门，将小李推进屋去。房间里很昏暗，我静静站在黑暗里，四处搜寻。忽然，我听见远端的大床角落传出轻笑声――哈哈！那两个女孩藏在那儿！

    ‘抓住你们了！’我叫喊着。随后，露西从藏身处跳了出来，她全身竟然一丝不挂！高挺的乳房，修长的大腿，金黄色的长发直垂到臀部。我三把两把脱掉自己的衬衫、长裤、鞋袜，迫不及待向她扑去。

    我们紧搂在一起，她的红唇贴着我的嘴，柔软的舌头在我嘴里搅动。我的东东硬得像根铁棒，可是我知道，露西一定更喜欢我先进行前戏。于是，我温柔地把露西按倒在床上，脑袋沿着高耸的乳峰一直向下，停留在她张开的大腿之间。

    我屈下膝，嘴唇贴着她那粉嫩的洞口，用劲地吸吮她的蒂蒂。露西呻吟着，身体不住地颤抖。我再也忍不住了，站起身，挺着粗大的东东，狠狠地插进她那潮湿温热的蜜洞，蛋蛋重重地撞击着她的屁股。

    我们静静地躺了一会儿，露西洞壁的肌肉紧箍着我的东东，令我欣喜得几乎要叫出声来。然后，她抬起白皙的屁股，我回应着她，开始了猛烈的抽插，粗大的东东在鲜嫩的洞里进进出出，每一下都带出闪光的爱液。

    我的动作越来越猛，她的喘息声也越来越大。突然，她‘啊！’了一声，整个人变得像只发狂的野兽，在我的身下乱抓乱咬，接着，她的双腿紧缠着我，洞壁挤榨着我，迎接着我爱液的喷射。

    我们喘着气瘫倒在床上，我惊讶地发现，小李和露西的女友梅莉仍呆呆地站在远处，观看我们的表演。梅莉跟露西一样赤裸全身，她是个高挑女孩，有着亚麻色的飘逸长发，性感的红唇，乳房又圆又大，私处上满是丝绸般的微带红色的毛毛。

    ‘嗨！快过来，你们这两个家伙！’露西叫喊道，‘李你干嘛还穿着衣服？

    这简直是对梅莉的侮辱！难道你不想干她吗？’

    ‘我想他只是有点害羞。’梅莉抚摩着小李隆起的下体，揶揄道。

    小李似乎受到了鼓励，飞快脱掉身上的衣服。他的东东早就硬得像根铁杵，巨大的东东头紫红发亮。他们相拥着倒在我们身旁，现在，该轮到我们作观众了！

    梅莉颇有做爱的经验，她看出自己的性伙伴是个快枪手，于是，她面对面坐到小李的膝头上，双脚夹住他的大腿。她一只手搂住他的脖子，另一只手抓住他的东东，调整一下位置，将东东头对准自己的蜜洞，慢慢坐了下去。她轻吻着小李的嘴角，低声道：‘来吧，亲爱的！对，使劲，别怕弄伤我！’她的臀部一上一下，缓慢而用力地夹着东东运动。

    小李早就激动得忘记了我们的存在，他肌肉痉挛着，准备着最后的喷发。当他终于射时，我惊异地发现梅莉伸出右手，攥住了我的挺得像根船桅的东东！

    ‘露西，我希望你不会介意，我想要大刚跟我做爱！’梅莉笑笑说。

    ‘我当然不会介意。’露西回答，‘你随便享用好了。我倒想吸吮李的大东东，那里面似乎还有些货！’露西说着，从我身上爬下，吻了吻小李仍在泌出爱液的东东头。她用舌头舔吮东东，然后张大性感的嘴巴，将整根东东含进口腔里，柔软的手抚捏着下垂的蛋蛋。

    我在旁边欲火也开始重新升腾。我爬起身，屈膝跪在梅莉双腿的中间，将她修长的大腿搁在肩膀上，让她的屁股腾空。我伸出舌头，舔舔梅莉粉红的唇，上面还残留着小李爱液的味道。

    梅莉兴奋地扭动身体，‘啊啊’地呻叫着，粉红的蒂蒂膨胀得像根小指头！

    我的舌头在唇上慢慢地划着圆圈，越划越小，最后集中在一点上。她的肥大的屁股开始有规律地颤动，奔涌而出的爱液溅到我舌头上。

    她的脚跟敲击着我的肩膀，丝缎般肥白光滑的臀肉在我的手掌中扭曲。

    ‘准备好，我要来真的了！’我在她耳边低声说。我放下她雪白的身体，她将腿张得大大的，缠在我的腰臀部，挺起洞洞，迎接我的进入。我一下接一下猛烈地抽插着，不一会儿就全身汗淋淋的，东东在她洞洞进出时，带得爱液浪汁四处迸溅。当我最终把一股股浓稠的爱液喷射进梅莉的蜜洞时，她满足地吁口气，温柔地搓揉着我的蛋蛋，让我慢慢抽离，看着我最后几滴爱液滴在她的大腿上。

    我筋疲力尽地倒在床上，梅莉拍拍我，用手指指我的左面。

    我拧过头去一看，露西双手捧着小李的大东东，仍在拚命吸吮。很明显，他们已经快到高潮了。小李的东东上下颤动，似乎开始射爱液，露西张着嘴，用力把小李浓稠的爱液吞到肚子里去，接着，两个人也一起倒在床上。

    那天夜晚，我们一直不停地做爱，直到每个人都累得动弹不得。

    第二天上午回旅馆的时候，我跟小李脚发软。两人对视半晌，自嘲道：‘可不要耽误了今天的工作哟！’

 121.第一百二十一章 波尔多情缘

    [第1章第一卷]

    第121节第一百二十一章波尔多情缘

    都说法兰西民族是最浪漫的民族，法兰西女人是最多情的女人，此话信然。

    三年前，我因为想做法国一种红酒在中国大陆的总代理，曾专门去法国西南部盛产葡萄酒的波尔多地区考察了一个月，熟悉葡萄酒的酿造工艺和品质特点，以便为将来在中国打开市场做准备。我住在老客户皮先生家里，他有一个如花似玉的17的女儿诺拉。

    诺拉是标准的法国美人儿，一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。那一对碧绿又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。

    那小巧而薄的红唇，棱角分明而性感，让人有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么纤细，正好衬托出她的脸蛋的修长与姣好。胸前的那对玉乳，有普通东方女人的两倍那么大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便颤巍巍的舞动了起来。

    我刚到波尔多的时候，因为人生地不熟，出外办事常带着诺拉，这样一来二去，两人就熟稔起来。闲暇时，我给她讲述中国的名山大川、风土人情，诺拉听得津津有味，注视我的那双迷人的眼睛，不知不觉间变得柔情似水……我知道，我们之间迟早会发生什么不同寻常的事。

    我的猜测不久就被证实了。

    那是一个阳光灿烂的周日下午，皮先生和他的太太到瑞士度假去了，偌大的房屋里就剩下诺拉和我两个人。诺拉坐在起居室的皮沙发上，心神不宁地看着电视里枯燥乏味的节目，我则静静地坐在诺拉身边，入迷地注视着这个漂亮的美人儿。她的皮肤晶莹透亮，头发卷曲柔美。她上身穿一件蓝色夹克衫，胸脯挺得高高的，下身穿一条长褶裙，五官精致秀美，丰满的红唇微微嘟起。

    我感到内心的冲动，邪火一下子升腾起来：这个美妙的法国女孩，今天会不会成为我的口中美食？我靠近她，伸手搭在她肩膀上。诺拉转头望了望我，我们的嘴巴靠得很近。她慢慢地张开双臂，环绕着我的脖子，她的性感红唇贴到我的嘴巴上，我们狂热地亲吻起来。

    突然，诺拉推开我说道：‘大刚，我看过你的护照，知道明天是你的生日，我有个礼物送给你，你喜欢吗？’

    ‘什么礼物？在哪里？’我问。

    诺拉站起身，脱下夹克衫，把它扔在地板上，然后去脱长裙和内裤。当衣物一件件减少，她最后全身赤裸站在我面前时，我的东东不由得挺立致敬！我惊异地注视着她完美的胴体，从形状十分漂亮的刚发育成熟的坚挺乳房，到平坦光洁的腹部，直至底下满布金色卷毛的三角地带。

    她的玉乳尖上的那颗粉红色的乳头，高凸得像颗可口的草莓似的；那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住想上前抱住，狂吻个不停；两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝，肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正一汨一汨地流着口水。

    老天！这就是她送给我的生日礼物！简直妙不可言。

    我们互相紧搂着倒在床上。她解开我的裤钮，让我早就硬得像根铁棒似的东东从裤子里弹跳出来。然后，她叫我仰躺着，自己倒跨在我身上，张开丰满性感的红唇，将我的硬家伙含进嘴里，贪婪地吸吮着，白皙的屁股在离我脸部只有几厘米的地方晃动，令我能清楚地看见前面粉红鲜嫩的洞口！

    我再也忍耐不住，抬起头来，伸出舌头，在诺拉迷人的洞口上舔动。她呻叫着，扭动着粉臀。我的舌尖探索到她的菊花瓣，伸进去一点儿，然后又退出来，舔舔洞洞上端突起的蒂蒂。爱液从她的蜜穴里不断流出来，滴进我嘴里。

    我知道，我快要到爆炸的边缘了。我轻轻推开她，让她仰躺在床上，分开她的浑圆玉腿，自己跪在中间。她抱住我的头，向下按到她的三角地上。我的舌头探索到她的蒂蒂，用力地吮吸。她的身体痉挛了一会儿，手仍然按住我的头不放，然后，她低声叫我停止，要我快把东东插进去。

    我抓住她娇嫩的玉体，将粗大的东东插进了她的柔软温热的蜜洞。她颤抖了一下，狂热地迎合着我。我感觉东东在她体内暴涨得更大了。当爱液喷涌而出时，我呻吟一声，在诺拉耳边低语道：‘好爽！……可是对不起，我来得太快了一点！’

    ‘没关系，我肯定我们还能再来一次！’她亲热地朝我笑笑，‘来吧！’

    我们的嘴唇再次粘合在一起，我的手指掐拧着她的臀肉，胸毛撩拨着她的乳头。她推开我，让我躺在床上，用舌头舔吻我的东东。我感觉在她温热灵活的舌尖挑逗下，我胯下的东东又开始慢慢膨胀起来，可是，我还没来得及有所动作，诺拉已跨坐到我身上，将我粗大的东东对准了她的蜜洞，一下坐了下去。

    ‘大刚，快来呀！’她叫喊道，‘用力玩我，我是你的了！’

    她像个优雅潇洒的骑士骑在马鞍上，我的东东笔直向上插进她的幽洞里。我的手搭着她纤美的肩膀，感觉到她脊椎骨的悸动，然后，我的手慢慢朝下，移到她的臀部，抚弄着她的丰满柔嫩的两瓣白肉。我温柔地有节奏地配合着她的身体的耸动，感觉一股股爱液沿着东东滴在床铺上。

    突然，她狂喜地呻叫一声，紧紧地抱住了我。与此同时，我的东东也喷出一股又浓又稠的爱液，射进了诺拉的子宫。

    我们筋疲力尽地倒在床上，嘴巴贴在一起，交换着甜蜜的吻。过了好一会儿诺拉才推开我，问道：‘大刚，你觉得我的床上功夫怎么样？’

    ‘啊！太美妙了！我简直忍受不住。’

    ‘你这样说让我很高兴。其实，这都是我的朋友索菲娅教的。’

    ‘索菲娅？她不是你的表妹吗？’

    ‘对。你也记得她？她比我漂亮，是吧？’

    ‘我倒不这么认为，虽然她确实是个小美人儿。’我说，脑海里浮现出索菲娅的倩影：不到16岁的，苗条修长，有着卷曲的金色长发、迷人的蓝眼睛、漂亮的小鼻子、精致性感的嘴。这么个小美人儿也会教诺拉性交技术？简直令人难以置信！

    ‘你吃惊了吧，大刚？其实，索菲娅早就有性经验了，她的第一个情人是我的哥哥哈里。’

    ‘哈里？他只比你大一岁呀！’

    ‘不错。虽说哈里是个英俊小生，可无庸怀疑，索菲娅对异性有着难以抵抗的诱惑力。我注意到，每次见到她，哈里的裤子都会顶起个小帐篷！嗨，你有没有兴趣听我讲个故事？’

    ‘当然有兴趣，快说呀！’

    ‘那是一个炎热的下午，索菲娅拉我跟哈里一起到河边游泳。我们在灌木林里脱光衣服，索菲娅身上搭了条大浴巾，我则由于羞怯，急急忙忙跳进水里。可是等我回头一看，却惊愕地发现他们两人并没有下来，而是将浴巾铺在河岸上，赤裸着搂在一起。

    ‘哈里掐捻着她的乳头，索菲娅的手握住他的东东，一上一下地捋套着，然后她拨开遮住眼睛的一小缕头发，弯下腰去，将粗硬的东东含进嘴里。我可以看到，她用灵巧的舌尖慢慢地、轻柔地吮舔着东东头上的眼，或许是担心哈里很快就射了，她舔了一会儿，在东东头上轻轻一吻，就放开东东，俯卧在浴巾上，将屁股撅得高高的，迎着哈里的目光。

    ‘我那时也兴奋起来，站在齐腰深的水里，手伸到大腿之间，揉按自己的蒂蒂。等我看见哈里的东东滴着水水，插向索菲娅的臀缝之中，听见她疼痛的尖叫时，我更忍耐不住了。

    ‘索菲娅知道不能太紧张，于是放松臀部肌肉，让哈里的东东一点点慢慢地插进自己的菊花瓣。显然，她的后庭很紧，哈里一边在她的后庭插进抽出，一边搓揉她的乳头，亲吻她的颈背。终于过了不久，我看见他的动作开始急促起来，而索菲娅也向后耸动她的屁股，迎合他的抽插。两人几乎同时达到了高潮。’

    诺拉的故事让我听得欲火升腾，东东又不安分地站了起来。诺拉似乎感应到我的需要，自动趴到床上，向我撅起圆滚滚的屁股。我摆好射击的姿势，将粗硬的大家伙对准她的肛门口。我用力插进去，诺拉夸张地叫喊起来：‘好厉害，大刚！我想要你把爱液射在直肠里！’

    我狂野地抽插起来，蛋蛋‘啪啪’地撞击着诺拉光滑圆润的臀肉，感受到她的肛门括约肌的紧箍，她尽力迎合着，屁股向后紧贴着我的坚硬扁平的小腹。我一边抽插，一边将右手环绕过她的小蛮腰，插进她的细草茸茸的幽谷，按揉着那粒硬挺的珍珠，嘴巴则亲吻她朝我转过来的红唇。

    不一会儿，我的手就感应到她的爱液淌了出来，沾湿了她的大腿内侧。我继续抽插了几十下，东东头倏地一麻，就把喷涌而出的爱液射进了诺拉的直肠里。

    从那天以后，一直到离开波尔多回国前，我和诺拉陶醉在欲海情潮之中。美丽的公园里，幽静的小河边，一望无际的葡萄园，到处留下了我俩缠绵悱恻的身影。这一份生日的厚礼，这一段异国的情缘，直到今天还令我难以忘怀。

 122.第一百二十二章 匈牙利买春

    [第1章第一卷]

    第122节第一百二十二章匈牙利买春

    早就听说布达佩斯号称‘东欧的巴黎’，前段时间到实地一看，果然‘火车不是推的，牛皮不是吹的’。除了与凡尔赛宫同样金碧辉煌的匈牙利王宫外，布达佩斯街头随处可见的专以钢管舞、脱衣舞招徕游客的小酒吧、夜总会，竟也与花都巴黎昔日的繁华‘娼’盛不衰一样。

    十月深秋的夜晚，我与侨居匈牙利的朋友刘先生酒足饭饱，兴致勃勃沿着英雄大街往回走。路旁霓虹灯变幻闪烁，红男绿女摩肩接踵，偶尔一阵秋风吹拂，梧桐叶被卷得飒飒飘落。

    刘先生是浙江人，三十来岁，在布达佩斯开餐馆，属于欧洲中国人里势力最大的‘青田帮’。或许是酒喝得多了些，刘先生话匣子一打开就收不住。他望了望街上的行人，笑道：‘兄弟，想不想听我讲个故事？’

    我点点头。

    刘先生讲开了：‘去年，我接待过来自大陆的级别颇高的一个政府代表团，第一天活动结束后，团长叫我单独去他的房间。你猜有什么事？哈哈！包你想破脑壳也猜不出！团长问我：你了解八国联军侵略中国的历史吗？我说知道。团长说：不光是知道，还要牢记！当年八国联军占领北京时，到处烧杀抢掠，奸污了多少妇女。现在，中国人民站起来了，我们要重振中华雄风……’

    刘先生笑笑，说：‘我一开始听得莫名其妙，后来才慢慢弄明白，原来，团长拐弯抹角说了一大通，目的只不过是想找个洋妞玩玩！’

    我好奇地问：‘你给他办了吗？’

    ‘当然办了。在匈牙利，办这种事并不困难。’

    我们边走边说，不知不觉间离开了热闹繁华的商业区，进入到相对比较安静的居民区。清凉的晚风迎面吹来，我的精神陡然一振。

    ‘Ｓｅｘ？’忽然，旁边不远处传来一声轻柔的发音有些生硬的英语。

    我转过头来，看到两三米外的树荫下，站着一个高挑清秀的漂亮女孩。她大概一米七左右，穿一身修剪合体极具风格的连衣裙，纤巧的腰肢，修长的双腿，挺直的脊梁，看起来不像是风尘女子，倒像是清新可人的女学生。

    ‘你的运气来了！她是你们所称的&#039;鸡&#039;。’刘先生笑着说。他用匈牙利语跟那女孩嘀咕了几句，然后转向我：‘她说她名叫萨拉，今年才17，家在农村。想试试匈牙利女孩的味道吗？她每次只收四百福林［注：按当时汇率，四百福林约相当于２５美元］。’萨拉这时也走过来，用手挽住我的胳膊，期待地望着我。她柔软的豪乳紧贴在我胳膊上，令我抑制不住地心跳加速。

    ‘好吧！’我作出了决定，‘我们到哪里去？’

    刘先生又跟萨拉嘀咕了几句，然后告诉我：‘她在附近有地方，离这里不到三百米，很方便。我们跟着走吧！’

    于是，由萨拉带路，我们拐入一条小巷，紧接着转了两个弯，来到一所民居前。萨拉打开门，让我们进去。

    这是一所普通的民居，看起来已有不短历史，装修陈旧不堪。灯光昏暗的起居室里，一个穿睡衣的老头正在看电视，对我们进来毫不理睬。刘先生说，那老头是房东，匈牙利的经济状况并不太好，许多有私房的人把空余的房间腾出来，让给卖淫女作接客场所，每人次收取１０美元左右的费用。

    萨拉带我们穿过起居室，到了最里面的一间卧室，把房门关上，然后，我们便开始手忙脚乱地脱衣服。

    我们很快裸身相对，出现在我面前的是一位年轻而熟透了的女性。她的皮肤光滑，身材均匀，臂膀丰腴有弹性，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着；她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，从脚踝到趾间的形状都很漂亮，尽显女体的玲珑浮凸，勾人魂魄！

    我的下体怦然充血，东东非常向往去那迷人的玉洞里走一遭！我忍不住抱住她，轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸胸脯，阵阵软绵弹跳的销魂感觉由接触点传来。萨拉受到挤压，敏感的两颗乳头渐渐硬立。

    她伸出手，用纤细的指尖轻轻地划着我的皮肤。

    本来，我的东东已胀得发硬，现在被她温暖的小手一摸，东东头更是胀得又大又圆。萨拉轻吻我的面颊，然后，她的嘴唇滑过我的脖颈、肩膀，一直向下，直到双膝跪地，小手圈着我那早已翘得半天高的大东东。

    她用舌尖轻轻舔去我胀得发亮的东东头上泌出的一滴水水，我本能地伸出手，将她的头向我拉。她张开嘴，把我上下跳动的大东东深深含进口里。她的香舌在东东头上划着圆圈，牙齿轻轻刮擦着东东上敏感的肉棱，嘴巴用力吸吮，仿佛想把我马上榨干一样。

    我放松身体，躺倒在床上，萨拉的嘴仍然含着我的东东，慢慢移过来，形成‘６９’姿势，将她的三角地置于我的面部上方。藉着微弱的灯光，我细看萨拉神秘的腿间，粉红色的大唇，三角地有几根褐色的毛毛，肛门呈浅褐色，由于大腿的挪动，她的大小唇也随之一张一合，几滴爱液滴在我脸上。

    我冲动地把她往下拉，同时抬起头，伸出舌尖，分开她的唇，将舌尖伸进了她的洞洞。我找到她凸起的蒂蒂，用力吸吮。萨拉狂喜地呻叫着，全身一抖，双腿紧夹，一股热溜溜的玉液从洞中涌出……她配合地将洞口贴紧我的嘴。与此同时，我可以感觉到她的牙齿在我东东上的刮啮。

    ‘Ｏｈ，ｆｕｃｋｍｅ！’终于，萨拉吐出我的东东，叫喊起来。

    我们迅速调整了位置。萨拉从枕头下摸出一个安全套，熟练地给我戴上。我一只手揉搓着她的豪乳，指头拧捻着嫣红的乳头，另一只手掰开她的修长白嫩的大腿。当我的东东最终刺进她那湿润紧窄的洞洞时，萨拉全身颤抖了一下，低声地呻吟起来。

    我开始慢慢地抽送，萨拉自动将自己又嫩又滑的玉户凑上，抵得紧紧的，使我的整个东东被暖烘烘的柔软肉体包围，那感觉非常美妙！当我把东东往外抽，只留下一截东东在洞洞里时，萨拉用洞壁的肌肉紧紧地箍住我的头东东，吸吮挤压，令我全身舒爽得像要升上了天。

    我抽送得越紧，她的反应也越激烈，突然，萨拉的两手用力地按压在我的屁股上，使劲忽上忽下地扭动臀部，迎合我的挺送，情绪之热烈，使我感到兴奋若狂。我也用双手捧着萨拉滑不溜手的柔软屁股，爱意大增，嘴巴不住在她如玉雕般的脸上亲吻，底下一下又一下地挺得更猛。

    我觉得东东在她体内的抽插越来越畅快，于是一只手摸向萨拉那浅褐色的肛门，萨拉正在全心全意地体会着东东带来的快感，突觉敏感的肛门被我的手指袭入，带来一种不曾有过的异样感觉，顿时不能控制地流出大量的水水，顺着我粗壮的东东溢了出来，沾得我的蛋蛋也湿答答的。

    我也是箭在弦上，不得不发了。我抽出东东，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的东东往萨拉火热紧窄、玄奥幽深的洞洞最深处狂猛地一插……‘Ｏｈ！’萨拉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两手两腿如八爪鱼般紧紧地缠住了我。我的东东头深深顶入萨拉紧小的洞洞深处，巨大的东东头紧紧顶在子宫口，将一股浓浓白白的爱液喷射了出去。

    我筋疲力尽地倒在床上，大口大口地喘着气，这当儿，一旁观战的刘先生忍不住了，他三下五除二脱掉衣裤，挺着早已勃起的大东东走过来。他一手抓住萨拉的一只豪乳，俯下身去，张嘴咬住嫣红突立的乳头，凶猛地吸吮起来。

    我起身到洗手间去，洗干净身上的污秽。等我回到卧室，看到刘先生已坐在床边，萨拉撅着屁股趴在他膝头上。刘先生左手伸到萨拉身下，揉摸她木瓜般下垂的豪乳，右手则轻轻摩挲她白嫩滑腻的臀肉。萨拉舒服地闭眼享受着。

    突然，刘先生将两手都移上来，一会儿掰开萨拉的两瓣丰臀，一会儿又把它们捏紧，然后，他在那白皙的臀肉上‘啪啪啪’清脆地打了几巴掌。

    萨拉惊叫一声，跳起身来，一屁股坐到刘先生的膝头上，她的那双修长优美的雪白玉腿盘在了他腰后，紧紧地将他夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前，一对娇软玉润的豪乳不住地在他胸肌上摩挲着，早已动情硬挺起来的小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地将自己粗大的东东插入萨拉的洞洞，一上一下地抽插起来。

    东东在她潮湿的洞内的抽动顶入越来越猛烈，萨拉又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。

    赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，刘先生轻扳萨拉的雪肩，埋首于她怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而勃起硬挺、嫣红可爱的乳头一阵狂吮浪吸……萨拉彷佛嫌他的抽插还不够猛、东东在她洞内进入得还不够深，全身胴体随着他东东的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度也越来越大。

    刘先生一手紧搂住萨拉的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手则淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上的冰肌玉肤。

    随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的东东又狠又深地插入她的洞的最深处，紧胀着她那娇小紧窄的洞壁，而萨拉洞壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的东东一阵阵紧握、收缩，膣内黏膜更是火热地死死缠绕在庞大的东东上一阵无规律的抽搐、痉挛……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。

    刘先生巨大的东东头深深地顶住萨拉洞洞最深处那早已充血勃起、娇小可爱的花蕊一阵揉动，萨拉则紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从洞洞深处射出了一股又浓又稠的爱液，刘先生也在她紧紧含住东东头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的爱液直射入萨拉的子宫。

    我们付清钱，离开那所住房的时候，看见穿睡衣的老头仍坐在起居室里静静地看电视，彷佛什么事情也没发生过。

 123.第一百二十三章 科特迪瓦艳遇

    [第1章第一卷]

    第123节第一百二十三章科特迪瓦艳遇

    为了打开非洲的市场，我专程到西非几个国家跑了一趟，途经尼日利亚、加纳，再到科特迪瓦的首都阿比让，住进了当地五星级的象牙酒店。

    在我的印象里，阿比让或许是西非最美丽的城市。站在酒店客房的窗前，眺望远处的市区，只见一幢幢高楼大厦鳞次栉比，宏伟的戴高乐大桥飞架海湾，滨海大道绿树成荫，令人顿感心旷神怡。

    吃过晚饭，天色渐渐黑了下来，我横竖没事，便在酒店里四处溜Q，看到二楼的赌厅灯火辉煌，信步走了进去。

    这是一间约五百平方米的大厅，整齐地摆放着八、九张赌台，有的赌大小，有的用扑克赌２１点。我游目四顾，注意到远端一张赌台旁有两个漂亮的女孩，不由得产生了兴趣。我慢慢走过去，在她们身边坐下。

    那是两个黑姑娘，看上去约有二十来岁，穿红衣的丰满肉感，眼睛不大，但最迷人的是那张嘴，大小合适厚薄均匀，一笑就会露出整齐洁白的贝齿，胸前双峰似要裂衣而出，充满了弹性；穿绿衣的清秀娇艳，黝黑的皮肤滑腻如脂，像丝绸般闪着光亮。她们的运气似乎并不太好，面前的筹码只剩下一点点。

    我跟她们闲聊起来。原来，穿红衣的叫米娜，职业秘书，穿绿衣的叫图拉，是一家公司的文员。她们下班后到赌场消遣，谁知道一坐下就起不来，钱越输越多，仅一个多小时，她们就输了近５０万西非法郎（约等于一万元人民币），差不多输掉了自己三四个月的工资。

    我安慰她们别着急，保持良好心态是最重要的。我劝她们改下一赔三的注，每次投两注，只是别下在上次开骰的地方，因为按我的判断，骰子重复掷出在同一下注区的概率是相当低的，这样，我们就有机会下一次注取得５０％的收益。

    米娜和图拉听了我的话，果然静下心来下注，或许是我带来了好运气，她们连连报捷，才半个多小时，已经把本捞了回来，还小赚了十几万西非法郎。我劝她们别再赌了，久赌必输。她们赶紧到总台把筹码兑换了。

    我们各自要了杯可乐，坐在沙发上休息，米娜和图拉一左一右坐在我身边，眼波流转，巧笑晏晏。我感觉到米娜的豪乳不时有意无意地蹭磨着我的胳膊，撩拨起我内心的邪火不断升腾，而图拉的手不知什么时候也搁在了我大腿上，轻轻地抚摩着。

    早就听说非洲女孩喜欢追白人小伙（中国人在非洲也被归入白人一类），她们不索取任何物质利益，也愿意和白种人春风一度。难道说，今天晚上的精彩节目就要正式开始了？

    休息了一会儿，我提议回我房间去，米娜和图拉都抢着附和。她们一边一个跟着我，在人们艳羡的目光中离开了赌厅。

    我们回到房间，关好门，转过身来，米娜和图拉同时扑进我怀里，两张性感的红唇贴到我脸上，带来一股浓郁的香水味。

    我推开她们，说道：‘去，先到浴室里好好洗一洗！’

    两个黑女郎走进浴室，不一会儿里边就响起水声。我偷偷将浴室门推开一条缝，往里面窥望，浴室内弥漫着水气，朦胧中两个黑女郎的美丽肉体，正站在浴缸中淋浴呢！

    她们是那么的美丽动人，一举一动都尽显女体玲珑浮凸的曲线，勾人魂魄！

    米娜头发上沾满水珠，正拿着喷头把热水往身上淋浇，那一对高耸饱满的大乳房剧烈地颤动着，花生米大小的紫红色乳头，由于水光的原因好像一颗圆实的宝石一样！图拉则在搓洗着下体，她隆起的三角地上的一撮黑毛，乖乖的贴在小腹下，闪着油亮的光芒。

    我吞着口水看着这一幕活色生香，东东不听话地倏然昂起头来。

    我急忙退回房间里，快手快脚脱光身上的衣裤，赤条条跳上床，等待着销魂一刻的到来。

    米娜和图拉终于出来了。两具黑亮浮凸的青春胴体移到我身旁，俯下身子，米娜张开嘴，将我粗大的东东吞噬进去；而图拉则伸出舌头，贪婪地舔舐着我的蛋蛋，然后向下，经过大腿、小腿，再一根一根地舔舐着我的脚趾。

    我伸出手，就势将米娜那对丰满肥嫩的巨乳攫入掌中，用力地揉搓起来。

    玩了一会儿，我淫性大发，索性坐起身来，让米娜跪在身前，将东东放入米娜深深的乳沟中，夹紧双奶，前后蠕动，米娜用舌头舔我露出东东的前端。乳沟交的滋味可真是不错！

    图拉见势也忍不住了。她走到我身后，紧贴着我，用一对坚挺结实的乳房摩挲着我的背部。我感觉到那两团温软的肉在我背上搓圆挤扁，不断变换着形状，舒爽得我差点叫出声来。

    我体内的邪火越烧越旺，突然，我推开米娜，叫喊道：‘快！给我来点儿实质性的，把我的东东请进你的蜜洞！图拉，你也过来，我给你来点刺激的。’

    话音刚落，两条黑黝黝的大腿一闪而过，两个黑女郎已经背靠背地分别干起自己的活计：米娜将我的大肉棒纳入自己的小洞之内，摆动圆臀，上翘下压地套动起来；而图拉则迫不及待地将秘洞对准我的嘴巴，让我粗壮肥大长舌上那粉红色的舌尖，像火苗一样在她的肉洞里窜入窜出。

    我的一大手紧紧抓住图拉那两座上下颤抖、左右摇晃的乳房，又捏又捻、又揉又搓，直美得图拉半推半就，躲躲闪闪。她似乎感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根七八寸长的长舌，不仅能顶到她的花心，而且由于灵活的舌尖像一只小手似的，在洞里轻轻地抓着、挠着，使她酥爽万分。

    图拉的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎：‘噢……美极了……你真是……一箭双雕……’

    米娜听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。

    她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥腴的大臀忽上忽下，不停地套动。她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着‘噗哧噗哧’连响，洞口处挤压出一丝丝乳白色的水水。

    图拉已到了魂飞魄散、腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱我的脖颈，肥臀猛顶我的大嘴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了我的口中，又咽进了我的腹内。

    我‘霍’地坐起，只见满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明水水，下身更是不堪入目，肚皮上、大腿上，以及床上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。

    我起身离床，洗干净身上的污迹，重新上床躺下，搂住图拉，两只大手在那浑圆、肥嫩、弹性十足的丰乳上，胡抓乱挠，连搓带捻。图拉的两只丰乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。

    米娜侧躺在我的肚子上，很有兴趣地观察着我的已经软缩了的东东，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看东东慢慢坚挺起来，她张开性感的红唇，把它含进嘴里，舌头在东东头上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬东东头后的敏感部位，爽得我屁股一阵颤抖。

    ‘小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……’

    我爬起身，猛一下把图拉按倒在床上。她不由自主地叉开了浑圆的大腿，只听‘啵’的一声，我那根八寸长的大东东已插进她的洞内，连根没入，随后疯狂抽插起来。

    ‘啊……好厉害……小洞洞……美得要上天……哼……噢……’

    图拉挺动肥臀，极力迎合我的抽插，她感觉洞内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。

    米娜在旁边观看我和图拉的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到我们身边，仔细注视那条粗大的游龙，在图拉的洞内出出进进，吞吞吐吐。

    她那肥嫩而丰腴的大臀高高地撅了起来，毛茸茸的毛毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的唇一分为二，那颗红玛瑙般的小蒂蒂，凸凸胀胀地鼓出了唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从洞内深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的爱液，顺着唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。

    她不由自主地跟着我的动作，也晃起丰臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的黑嫩椒乳，像两只发亮的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头蓬散的头发完全披散下来，在她那黝黑的肩头上飘荡……‘噢……唔……啊……’从她张开的嘴巴里，发出淫荡的哼声。

    我张着大嘴，盯着飞虹喷彩、媚态百出的图拉，一次次加速猛玩，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的米娜身上。

    我俯身压下，米娜顺其自然地搂住我臀部，细嫩的脸蛋在我脸上擦了几下，娇媚地说：‘真刺激人哪！’

    这时，我屁股一撅，手握‘不倒金枪’猛地一挺，只听‘噗哧’的一声，金枪一戳到底，随后，节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大东东，猛擦她那裂桃的边缘，两人的毛毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小蒂蒂。

    水水已经潺潺流出，被东东不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。我们的小腹下、双腿间，以及绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。

    米娜已然神魂颠倒，春潮四起，只见她贝齿闪光，口中丝丝吐气，脖颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，大腿乱蹬，她不由自主地张开嘴，在我的脸上‘吭吃吭吃’地啃咬着……我再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见我提腰收腹，臀部下沉，东东猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的爱液……那天晚上，我们不停地做爱，在昏暗柔和的灯光下，一白两黑三具几近完美的躯体纠缠在一起，并蒂莲般的姐妹花中间是如鱼得水的我。当米娜承欢的时候，图拉便用娇腻的双峰按摩着我的后背；而当图拉迎接着我重击的时候，米娜就用香滑的舌头舔遍我的全身。

    第二天早上，我从酣梦中醒来，米娜和图拉已不在了。我懒懒地起床穿衣，收拾好凌乱不堪的房间。我惊异地发现，房间里什么都没少，惟独昨天刚兑换的放在皮夹子里的八万西非法郎不翼而飞！或许，这就算是我风流一夜的代价吧！

 124.第一百二十四章 毛里求斯猎艳

    [第1章第一卷]

    第124节第一百二十四章毛里求斯猎艳

    从非洲回国，途经印度洋上的旅游胜地毛里求斯，休息了几天。

    朋友到机场接我，把我直接送到他在首都路易港近郊的海滨度假别墅，交代了一些注意事项后，便道歉说因为太太生病住院，需要照顾，一切只好请我自便了。说罢，他匆匆离去，只把别墅的钥匙和一辆奔驰Ｓ３２０轿车留给了我。

    我稍事休息了一会儿，又到海边看了看印度洋的风光，眼见天色渐渐暗下来了，便决定进城去饱餐一顿，再找地方消遣消遣。

    我驱车来到市中心的唐人街，在海港城酒楼吃了顿丰盛的海鲜大餐，向侍应生打听有什么消遣好去处。侍应生告诉我，毛里求斯是个小国，居民的百分之七十是印度人，天黑以后，商店大都关门，能消遣的地方只有餐馆、酒吧、赌场、舞厅。他压低嗓门：‘楼上有家夜总会，九点钟开门，听说有艳舞表演呢！’

    我心中一动：好，就去那里看看！

    九点钟以后，我结清饭钱，上到三楼的王后夜总会，买票进场。里面已坐了不少人，我游目四顾，看到靠表演场地有张桌子旁只坐了一个年轻女郎，便走过去，礼貌地问道：‘对不起，我能坐在这里吗？’

    ‘当然可以，您请便吧！’女郎抬起头，朝我嫣然一笑。她大概是印度人，二十来岁，穿一条深枣红色的露背连衣短裙，把我注意力全吸引到她背后深棕色滑如羊脂的柔嫩肌肤上。

    我坐下来，跟她互通了名姓，原来她叫姬丝，当地居民。

    ‘您呢？您也是毛里（即毛里求斯出生的人）吗？’姬丝问。

    ‘不，我来自中国。’我跟她闲聊起来。

    表演开始了，场地内的灯光骤然变得昏暗，四个舞女鱼贯入场，她们年龄都在十七、八岁，婀娜的身材，发育十分完美。

    更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一条半寸宽的白绫，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那柔嫩的或白或黑或棕的乳房，大部分敞露在外面；胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的毛毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。

    四女排成横队，翩翩跳起了艳舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜灯光昏暗摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

    束在四女胸前的白色绫带，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，八个奶子犹如八只刚出笼的小兔，在场内四处蹦跳，一片肉海欲波，丰盈欲滴，百媚横生。

    姬丝看得兴奋起来，不知不觉地靠近了我身边。我可以感觉到她的肌肉微微颤抖。我伸出手，安慰地拍拍她裸露的大腿，触手是丝一般的柔滑，那种青春洋溢、富有弹力的感觉真是太好了！

    几个节目表演完后，场内响起了悠扬的乐曲，是自由参与的时间了。我站起身，走到姬丝面前，对她说：‘我想请你跳只舞。’

    我搂着她纤细的小蛮腰，她双手亦搭在我的肩上，随着节拍起舞。印度人对跳舞似乎特别有天份，我太太的舞技和她比真的差很远。

    昏暗的舞池内灯光闪烁变幻，气氛浪漫。姬丝搭在我肩上的手，转而环绕着我的脖子，胸膛向我靠拢，一对巨乳压在我心口上，随着舞步轻轻挪动，散发出一阵阵沁入心肺的乳香，使我顿时神魂颠倒。

    慢慢地，我呼吸变得急促起来，鼻孔里喷出的热气，都吹往她被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽入我眼帘里。一种男性的本能冲动，不受控制地从心内释放出来，胯下的东东硬硬地越挺越高，把裤裆撑得隆起一团。

    姬丝早已察觉到我的生理变化，微微一笑。她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙的姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在我的硬物上轻轻揉动，撩拨得我血脉沸腾，几乎站不稳。

    ‘我们到外面去玩好吗？’我在她耳边轻声问道。

    姬丝看了看周围，反问：‘你住在哪里？’

    ‘我住在朋友的海边度假别墅里，只有我一个人。’

    姬丝脸上露出满意的表情，她捏了捏我裤裆的隆起，低声道：‘我可是要收五十美元的服务费哟！’

    ‘这么贵！’我作了个夸张的样子。

    ‘这还算贵？你知不知道中国小姐在毛里求斯跟别人上床要收多少钱？二百美元！比欧洲女郎还贵得多！’

    我苦笑起来。我知道中国有不少制衣女工在毛里求斯工作，其中一些人业余也挣挣外快，想不到一不小心，便得了个第一！

    ‘好吧，只要你服务得好，钱不是问题。’我答应了。

    我们相拥着离开夜总会，下到底层的停车场。

    一钻进轿车里，我们的嘴便情不自禁地粘到了一起。我的舌头像一条灵活的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地吸吮着甜美的微带咖喱味的甘泉。

    这一个长吻足足持续了两分钟才结束。我喘了口气，抚摸着姬丝光裸如丝的背部，内心的邪火腾腾直冒，恨不得即刻将她就地正法。

    姬丝似乎早就明白我的心思，她媚笑着问道：‘要不要给你先释放一下？’

    我点点头。姬丝伸过手，拉开我的裤链，把我的东东掏出来。那东西早就胀得又粗又大又硬象根铁棒，杀气腾腾耸立在毛毛丛中。

    姬丝俯下头，张开嘴将整根东东含进口里，虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。她喘喘气，开始前后摆动头部。

    突然，我的下腹有种奇怪的感觉，我感到东东上有个热热的东西爬来爬去。

    低头一看，她已经将东东吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阳具的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。

    ‘呼……’我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！

    我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将舌尖顶进我因兴奋而微开的尿道口，那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好。

    ‘啊！’我放肆地叫出声，想把那快感宣泄出来。

    姬丝一手握住东东，一手抚弄蛋蛋，再用舌尖在尿道口舔弄着，一上一下地舔得我舒畅无比，太棒了。

    ‘快。’我催促姬丝加快，东东头几乎胀大了一倍。姬丝知道我快到极点，加紧上下套动，我一个挺不住，爱液就‘卜卜’的射出来了。

    ‘啊！’姬丝吃了满口爱液，但依然含着东东头，索性将爱液‘咕噜’一声，吞下肚去，然后舔干净我的东东，拉好我的裤链，抬起头来。‘我们走吧！’

    轿车轻快地沿海滨公路奔驰着，十几分钟后就到了度假别墅。我打开别墅大门，将轿车开进车库停好，然后拥着姬丝进了房门：‘来，宝贝儿！今晚这里就是我们的乐园！’

    在卧室明亮的灯光下，姬丝开始一件一件地脱掉她身上的服装，先是露背连衣短裙，然后是袜裤，接着，她把手伸到背后，解开她的胸罩的扣子，身体略为前倾，让她的胸罩滑下来，落在她的手中，再站直身子，让她傲人的乳房呈现在我面前。一对豪乳像活鱼般跳跃出来了，在我面前抖动不已。

    我快手快脚脱光身上的衣服，赤裸裸站起身来，这时，我看见姬丝背向我脱下内裤，终于也一丝不挂了。

    ‘宝贝儿，转过身来，让我好好欣赏欣赏你。’

    姬丝慢慢转过身来，媚笑地望着我。对着她那美妙的身段，我不禁吹了一声口哨：真是该大的大、该小的小。豪乳和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；咖啡色而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。她的身材平均，苗条又健美，曲线玲珑的身躯、滑如羊脂的皮肤，洁净细腻，且富有弹性。

    我走到姬丝身后，将她环抱在怀里，使得她无法动弹，同时开始爱抚她的鼓胀的双乳。

    ‘啊……’姬丝全身乏力，她感到有些轻微的晕眩。

    我用东东猛然地朝她洞洞外突刺，使得她下半身一阵酥麻，粉红色的乳头，不知在何时早已耸立起来。

    我用手指弹弹她的乳头，拥着她走进浴室，搬了张圆形的椅子坐下。

    ‘宝贝儿，来，我帮你洗洗身体。’

    我拿起一块肥皂，摩擦起泡，然后重重地涂在姬丝晃动的乳房上。我那涂抹肥皂的双手如同爱抚一般，使姬丝的乳头产生敏锐的反应，这时在她丰满的胸前充满着泡沫，只剩下粉红色的乳头露在外面，情形分外地诱人。

    我将姬丝强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己厚实的胸前，乳房因强力挤压而变形。‘来，用你的乳房给我擦擦身，对了，上下左右摆动乳房。’

    姬丝按我的命令行事，不断地来回摆动乳头，在我的胸膛上温柔地摩擦。

    涂上肥皂，肌肤与肌肤摩擦的感觉，比想像中还要美好，姬丝不禁发出淫荡的呻吟，乳房也逐渐地变得更加坚挺。

    姬丝的乳房慢慢下移，开始用丰满双乳的深深乳沟，夹住我雄伟的东东。受到左右柔软肌肤的挟挤，我分外觉得刺激。红黑色的粗硬东东，搭配着深棕色的柔嫩肌肤，这景象格外使人欲火高涨。

    我站起身来，开始慢慢地转动，让姬丝的双乳也能够摩擦我的臀部，受到尖硬乳头的摩擦，一种强烈的快感传遍全身。而此刻，姬丝的洞洞也已流满爱液。

    我把脸靠近姬丝的洞洞，仔细观察，呼吸的气息喷到花心上。在神圣的山丘上有一片黑色的毛毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色。花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。

    我用两根手指分开花瓣，看到里面的肉洞在蠕动。每一根毛毛都充满甜酸的体臭，花瓣的内侧也越来越湿润。我用手指触碰到敏感的花蕊时，姬丝的全身抑制不住地颤抖。

    ‘啊……啊……快……快插进去吧！’姬丝的喘息声急促。

    我用清水冲干净两人身上的肥皂泡沫，抱起姬丝，把她带到卧室，扔在柔软的席梦思大床上。

    我跳上床，身体压到姬丝身上，让东东头对正花瓣。我慢慢向前挺进，东东头把花瓣推开，进入肉洞。

    ‘喔……’姬丝发出短促的哼声，上身仰成拱形。我不顾一切的插入，终于进入到肉洞根部。

    强烈勒紧的快感，使我拚命忍耐才得以避免立刻爆炸。我镇静了一下，调整了一下呼吸，开始慢慢抽插。

    我把东东深深地顶入她肉洞儿的深处，她扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来。我舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是酥酥麻麻的，忍不住又抽送起来。我向床头的镜子望过去，由脚后反照过来的样子，真是太美妙了！

    姬丝开始收缩着肉洞儿，夹得那么均匀，一松一紧的，令我舒服极了。

    我双手摸捏着她的屁股，到底是年轻，细皮嫩肉的，而且很有弹性。我摸到她的小屁股眼儿，也是湿湿的，我将手指一揉，感到那小屁眼儿正在一松一缩。

    我就伸进一点儿手指，姬丝有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着我的手指和肉棍儿。

    我陶醉在兴奋中，却觉得她的肉洞越来越湿润了。姬丝开始抬起她的臀部，让我的肉棍儿在她底下出出入入。我把双手从她的屁股移到她的乳房上摸捏着，姬丝也开始兴奋了，她脸红眼湿，小肉洞儿却仍然频频在套弄。我也为她的浪态所感染，尾椎骨一阵奇痒，就把爱液喷入她的体内了。

    那天夜晚，伴随着大西洋岸边的阵阵涛声，我和姬丝在别墅里颠鸾倒凤，覆雨翻云，不知道变换了多少种花式，也不知道大战了多少个回合，直至最后两人都累得无力再战，才相拥在一起沉沉睡去。

 125.第一百二十五章 越南的按摩小姐

    [第1章第一卷]

    第125节第一百二十五章越南的按摩小姐

    越南有一个‘海上桂林’，到下龙湾一看，果然名不虚传。乘船在烟波浩淼的大海上游玩，四周到处是千姿百态的奇峰异石，‘茶壶山’、‘拜子岛’、‘骆驼峰’、‘斗鸡石’……彷佛是老天爷不知何故发起脾气，将‘山水甲天下’的桂林一下子全移到了南海里。就连岛上的岩洞，也跟芦笛岩、七星岩一样是钟乳石构成，千变万化，巧夺天工。

    观光了一整天，我累坏了，脚上象灌了铅，沉甸甸的。草草吃了晚饭，回到下榻的月光酒店，就往床上一倒。打开电视机，里面播放的全是越语，听不懂，‘啪’一声又关了。百无聊赖之际，忽然想起楼上有个桑拿房。‘嗯，不如到那里去蒸一蒸，看能否解解乏？’

    主意拿定，收拾了几件换洗衣物，我便施施然乘电梯上到酒店顶层。买票进场，在热气蒸腾的‘三温暖’按摩浴池里泡了十几分钟，再到桑拿间里反覆h了三四趟，浑身毛细血管全都张开了，疲劳似乎已不翼而飞。

    擦干身换好衣服，到休息室的躺椅上舒服地躺下，领班小姐便笑容可掬地走了过来。‘先生，叫小姐按摩一下吧。价格很便宜的，６０元一个钟，不另收小费。活活血，一天的疲劳全没有了。’

    ‘小姐漂亮吗？不会叫个恐龙来，让人倒胃口吧？’我呈大字形张开双腿，胯下的小弟弟不甘寂寞地在毛巾下舒拳伸脚，形成个小帐篷。

    ‘先生尽管放心，我们这里的小姐都是经过专门挑选、专门训练的，不但长相漂亮，而且会说中文。’领班小姐偷眼望了望我毛巾下隆起的一团，微笑道：

    ‘我给你安排一个技术最好的小姐。’

    我点点头，撩开毛巾站起身来。就听一声清脆的女声在背后响起：‘男宾按摩一位，２０９号房。’接着，领班小姐袅袅婷婷地走在前面，领我上房去了。

    月光酒店的老板原来是在香港生活过十几年的越南难民，越南对外开放后回国投资，将香港的那一套全照搬到下龙湾，按摩房装修得小巧精致，结构倒和其他地方没什么两样。

    我在按摩床上只坐了不到一分钟，就有一个女孩子推门进来。她穿着一身粉白色的裙式工装，留着披肩发，相貌长得很清秀，眼睛大大的，嘴巴红红的，一笑脸上就出现两个小小的酒窝。身高大概有一米六八吧，高挑修长，在普遍娇小的越南女孩子中该算是凤毛麟角了。她笑着跟我打招呼，道：‘先生，你好，请允许我为你提供服务。’她的国语清楚流畅，果然是受过培训的样子。

    我脱掉上衣，在按摩床上躺了下来，感觉女孩那双柔软的手有序地开始揉捏我的肌肉，嘴里有一搭没一搭地跟她闲聊着：‘小姐怎么称呼啊？’

    ‘我姓胡，你叫我阿兰好了。’

    ‘哦，阿兰，你的中文说得不错，是本地人吗？’

    ‘不，我家乡在南部的胡志明市。’

    ‘什么？胡志明市？’我吃了一惊，‘那地方比这边繁华多了，你干嘛要离乡背井，跑到这里来打工？’

    ‘还不是因为穷嘛！’阿兰的声音很低，幽幽地让人有点儿伤感。‘我爸爸失业了，妈妈是家庭妇女，弟弟妹妹还要上学，我不出来挣钱怎么办？’

    又一个催人泪下的悲惨故事！可是姓是国姓，名是再普通不过的女孩儿名，她的话到底有几分是真实的？我把头埋在按摩床上，沉默了一会儿，才说：‘阿兰，你的中文是在这里学的吗？’

    ‘在这里学过，不过我原来也会一点儿。我家附近住着好几户华侨，跟我们关系很好，其中还有些是广东人，我跟他们的小孩来往多了就会说一些中文。’

    ‘那么说，你也会讲粤语？说几句给我听听。’

    ‘识讲少少啦。’阿兰果然用粤语说道。她的手在我的大腿上用力揉捏，慢慢朝上游移，‘啊，先生，你的肌肉好结实呀！一天做十次八次都可以呢。’

    ‘什么十次八次？’我的脑袋瓜一下子没反应过来。

    ‘做爱呀！’阿兰柔软的手按揉到我的大腿根部，隔着薄薄的短裤不时有意无意地触碰到我的东东，令我条件反射般硬挺。‘你这么壮，那里肯定厉害。’

    ‘那可不一定。男人嘛，再壮一天也捱不了三、五次。哪像你们女人，是水做的，做再多也没问题。’我的欲火被她撩拨起来了，小弟弟硬硬地顶在床上难受。我干脆伸出手插到阿兰的短裙底下，在她光裸圆润的大腿上摩挲起来。啊，那滑腻细软的感觉，让我热血直往脑门冲。‘你肯定一天做过十几次吧？’

    阿兰点点头，又摇摇头，然后，她忽然俯下身子，将红红的嘴唇贴近我耳边轻声道：‘先生，你的东东好大呀！要不要我用嘴巴帮你吸出来？’

    我愕然转过头，看见阿兰那张原本长得挺清纯的脸上，此刻竟然变得无比淫荡，大眼睛里似乎充满春情，诱惑地望着我。由于弯着腰，微敞的工装垂下来，我一眼就可以看见工装里木瓜似地悬垂着的两只豪乳。我舔了舔发干的嘴唇道：

    ‘你们这里不是不准收小费的吗？’

    ‘不收小费，让我们喝西北风呀？普通按摩当然不准收小费，可这是特别服务，不收小费怎么行！’她伸出舌尖，温柔地在我的耳廓里舔了舔，‘要吗？我向你保证，真的是很舒服的。’

    我被她撩拨得有些难以自控，不由自主地点了点头，可马上又问道：‘你到底要收多少钱？’

    ‘五百块人民币。’阿兰想都不想就报出了一个令我大吃一惊的数字。

    ‘五百块！你当我是大水鱼呀？在北京、上海的酒店里叫鸡都不用那么多的钱。五百块！简直可以陪过夜了。’我差一点叫嚷起来。

    ‘先生，这里是越南哦，价格都一样的。’阿兰依然温言慢语，不急不燥，一副吃定我的样子。‘在美丽的下龙湾，有这么漂亮温柔的越南姑娘为你服务，这样的机会可不是经常有的。不如这样吧，我给你优惠，打个八折，四百块，我的身体还让你随便摸，怎么样？’

    我暗自好笑：身体让我随便摸？我早已在摸了！手指尖滑到大腿根部，隔着薄薄的内裤，可以依稀感触到里面丰满三角地透出的热气和潮湿，嘴里却还在讨价还价：‘你别乱说了，我朋友就在越南公安部做事。他告诉我，在河内做全套才收五十元人民币，就算下龙湾贵点，也绝不会超过一百元。看在你来自胡志明市的份上，我就给你四百，可是一定要做全套，不然我宁可不做。’

    阿兰犹豫了一会儿，终于答应了。‘我们这里是不准小姐跟客人做爱的，见你长得帅，我先用嘴巴给你做，要是一下子吸出来了，你可别怪我。行吗？’

    ‘就这么说定了。’我对自己的忍耐力向来是有信心的。记得有一次在广州的桑拿房里，小姐给我吹箫足吹了近半个小时，还是没办法让我射，最后只好无可奈何地放弃了。

    阿兰动作倒是很快，见我答应了，叫我仰躺在按摩床上，两手拉着裤腰往下一扯，便将我的裤子脱了下来。随后，她俯下身，张开红红的嘴巴，叼住我的东东，开始她的特别服务。

    说真话，阿兰嘴上的功夫确实不错。灵巧的小香舌在东东头上轻舔慢扫，嫣红的双唇含着大东东吮咂，一阵阵酥麻便如通电般传到我全身的神经末梢，令我的东东膨胀得更为粗壮硬长。

    当然我也不会闲着。一只手从她身后绕过去，插进短裙底下，摸到肥圆的肉臀，恣意揉捏。那突翘的屁股蛋儿可真弹手啊！另一只手则从她胸前的工装开口处伸进去，握住了一只丰挺的乳房。那嫩乳不算太大，可也不算小，握在手里软绵绵、沉甸甸的，滑腻柔嫩，可爱之极。

    或许是受到来自上下前后刺激的缘故吧，阿兰嘴巴吞吐的速度一下子加快了，嫣红的双唇紧紧包裹着我的大东东，彷佛是一台马力强劲的水泵，想要把里面的精华全都抽出来。

    当然，我不会那么容易让她得逞，屏气凝神，稳锁精关，手上的动作却越发加大，左手的中指甚至从蕾丝内裤的边缘插进去，摸索到潮湿温热的桃源洞口，一阵乱扣乱挖，感触到里面就像是发了大水，泥泞不堪。‘呵，这么骚浪，想要男人玩了吧？’

    阿兰没有作声，只是报复地猛力翕动嘴巴，看见东东仍然硬挺如钢，她松开口，把螓首探得更低些，嘴唇含住了东东下‘骨碌碌’滚动的两个卵蛋，一番吮咂，爽得我差点儿哼出声来。

    我也不含糊，手指头按住了唇内那粒黄豆大的凸起，缓缓揉动。这下阿兰忍受不住了，扭动着柔若无骨的腰身，极力想躲开我手指的进攻。我偏不让她如意，手指如附骨之疽，死死跟定那粒小肉蕾，嘴里还不住调笑着：‘怎么样？爽翻了吧？要不要用东东来安慰你啊？’

    阿兰口舌并用，勉力坚持了差不多十分钟，终于认输了。她抬起头来，大口大口地喘气，道：‘先生，你……真的是好厉害耶……我的嘴巴都吮酸了，你怎么还……还没有射出来……’

    ‘你的全套服务还没有做完，它怎么会射出来呢？’我嘿嘿笑道，‘这下，该轮到我来给你服务了！’

    我从按摩床跳下地，掀起阿兰的工装下摆，将她那条黑色蕾丝小内裤拉到腿弯处，雪白的丰臀露了出来。它就像是八月十五的月亮，又圆又大，中间一条深深的臀沟，连接到前面凸起的三角地。我挺着粗硬的东东，贴近阿兰身后，将东东头抵着臀沟，上下厮磨，作势欲刺。

    ‘别……’阿兰惊慌躲闪，转身推开我，道：‘先戴上套子……’她伸手在旁边摸索了几下，就像变魔术一样，不知从哪里掏出个安全套，给我戴上。

    ‘你刚才不是说这里不准做爱吗？怎么还放着安全套？’我取笑她道，‘现在，该让我进去了吧？’

    ‘嗯，你来吧，动作快点儿。’阿兰手扶按摩床，雪白的屁股向后撅起，似在迎候不速之客的进门。我也不再多话，早就蓄势待发的东东往前一捅，便刺进了桃源蜜洞中。

    蜜洞里灼热异常，腔壁上一层层的褶皱如同戴着柔软手套的手，包裹箍勒着插入花道的东东，令我情不自禁地加快了抽插的速度，两手则顺势伸到阿兰胸前，从工装开口处插进去，握住那两只在半空中晃荡颤动的白玉球，把玩亵弄。

    阿兰嘴里‘咿咿唔唔’地哼唧着，屁股迎合着我的抽插节奏，用力地向后耸动，一股股水水便随着耸动的间隙，从两人性器交合的部位慢慢泌出，一点点滴落在按摩间的地板上。

    我们的交战并没有持续很久，抽插了几十下，我已经感觉到东东头前端微微有些酸麻，似乎产生了尿意。我知道快到高潮了，停止了抽插，想缓上一口气。但阿兰却不领情，圆肥的屁股继续不停地前后顶动，而且越顶越猛，越顶越快，两爿白雪雪的肉臀晃得人眼花，膣腔内的热度也越来越高，挤压力越来越大，刺激得我不顾一切地搂紧阿兰，要把东东送进蜜洞的最深处。

    高潮来临的时候我全身都绷得紧紧的，东东喷射出大量爱液，在花道里抖动了十几秒钟才慢慢平息下来。阿兰从旁边的小桌上扯了些卫生纸递给我，自己也扯了些清理黏糊糊的下体，一边还笑着说：‘你的火力可真猛啊！憋了很长时间吗？要是明天还不走，再来找我玩吧。’

    我道：‘你收费那么贵，月收入恐怕早就超过了你们的总书记，我哪敢再来呀！拜拜，以后有缘再会吧。

 126.第一百二十六章 偷窥女子手淫

    [第1章第一卷]

    第126节第一百二十六章偷窥女子手淫

    莉莎今年２２岁，１６７ｃｍ的身高，两条美腿十分的修长，两个乳房虽然不是很大，但也是挺拔浑圆，穿上紧身上衣，一副呼之欲出的样子，让男人看了就产生原始的冲动。

    由于家庭条件较好，所以生活也就无忧无虑，平时交友也是不分三六九等，什么人都交往，所以莉莎在１５岁的时候就和一个她看起来还比较顺眼的男孩儿偷吃了禁果。在交往了几个月后，男孩儿也玩够了她，就把她甩了。之后，也不知道是受了刺激还是什么原因，莉莎就特别喜欢寻求刺激，特别是性爱上的刺激。

    最近，莉莎刚交了一个男朋友，叫刘刚，长的还挺帅的，一副高大威猛的样子。没说的，交往开始后，肯定是夜夜春歌，旦旦而伐，莉莎和刘刚也是乐在其中，加上两人思想都比较开放，所以在做爱的时候也是无所顾忌，常常是莉莎的叫床声隔壁楼上都可以听到，邻居也是反映不一，男的是嘿嘿笑，看到莉莎的时候两眼放光，眼光在莉莎身上飘来飘去，恨不能穿透莉莎的衣服；女的就在自己老公面前骂莉莎是骚货、狐狸精，但是，一到做爱的时候就学莉莎销魂的叫，来取悦自己的老公。

    话说有一次，刘刚上班去了，家里只有莉莎，莉莎起床后，也不穿衣服，就去洗脸刷牙，等收拾好了后，莉莎就来到客厅，开始跳自己的健身操，莉莎一直有这个习惯，这样可以锻炼身体，保持身材。柔柔的音乐响起的时候，莉莎也就在客厅里开始健身了，连窗帘都没有拉上，刚好对面也是一栋住宅楼。

    莉莎就这样随着音乐的节奏来回的跳着，坚挺的乳房随着莉莎的跳动也是像小鹿一样到处乱撞，慢慢的，随着锻炼的深入，莉莎身上也开始热起来了，身上开始出汗了。在转身的时候，莉莎突然看到对面楼上一个人在往这里看，居然有人偷看？莉莎心里起了作弄一下那人的念头。由于对面男的住的楼层比莉莎这边多一层，所以，莉莎房间的一切，那男人都看的很清楚。于是就装着没看到的样子，偷偷的观察那人，发现那人是一个中年人，戴着眼镜，一副学校教师一样很斯文的样子。呵呵，有你好看的，跳着跳着，莉莎慢慢的随着轻柔音乐的节奏开始抚摸自己的身体，从自己的头发往下，一点儿一点儿往下，脸上、脖子上、肩膀上、乳房上，莉莎不停的爱抚，还不时的伸出舌头舔着嘴唇。偷眼看一下那男的，脖子伸的好长，两眼圆睁，好像喉结都在动，应该是在咽口水吧。

    抚摸继续向下，到达了自己三角地上，轻轻的来回抚摸着浓密的毛毛，莉莎是一个爱好干净整洁的女孩，她的毛毛是经过特意的修剪的，倒三角的形状，本来莉莎的毛毛是十分浓密的，但是莉莎为了美观，自己花了不少钱去给毛毛整了型，脱掉毛的地方也是白净如常，不会再长出来。由于被人偷窥，莉莎也感到有点儿暴露的刺激，手在接触唇的时候，感觉上面已经湿湿的了。莉莎于是做到了地毯上，开始深入的自慰给那男人看。

    只见莉莎一手揉搓着乳房，一手在洞口扣弄着。那男的现在一只手已经伸下去了，估计也去自慰了。莉莎慢慢的抚弄着唇，上面已经粘了很多水水，莉莎用手把水水弄的整个三角地都是，这样摸起来就滑滑的了。慢慢的，莉莎把一根手指头伸进了洞内，随着「哦」的一声呻吟，一根手指已经进去一半了，莉莎来回的抽插几下，也开始嗯嗯呀呀的呻吟起来。接着，莉莎又伸进去了一根，莉莎已经觉的很爽了，声音也大了起来，抽插的速度也在慢慢的加快。

    偷眼看那男的，发现那男的手在下面来回的活动，嘿嘿，打手枪的家伙。慢慢的，抽插的速度慢了下来，莉莎开始抚弄自己的三角地和臀缝，慢慢的，莉莎一根手指插入了臀缝，「啊」的一声，莉莎故意大叫一声，并关注着那男的，发现那男的猛咽了一大口口水，下面的手也加快了速度。莉莎开始一根手指插入臀缝，一根手指插入洞内，就这样来回的抽插着，并发出大声的呻吟。过了一会儿，莉莎就觉得不过瘾了，拔出手指，开始用手抚摸刺激自己的蒂蒂，快感更强烈了，声音也更大了，其实也故意给对面男人听的，那男的受不了了，突然身体猛向前倾，来回的抖动，那男的射了，看到男人射的样子，莉莎也差不多到了疯狂的边缘，被偷看自慰的刺激，看到那男的射的动作后，感觉那男的好像射到了自己洞里，「啊……啊」，莉莎大叫着也到了快乐的顶峰，一股一股的爱液从莉莎的洞内流了出来，莉莎闭着眼享受着高潮。

    过了一会儿，莉莎睁开眼，发现那男人还没走，一副恋恋不舍的样子看着这里。莉莎用手指沾了些水水，两眼盯着那男人，抛了两个媚眼，慢慢的把手指伸进嘴里，慢慢的舔着，那男的看到被发现了，一脸的尴尬，摇了摇头，走进了自己的家里。

    作弄完那男人，莉莎看时间也过去很久了，就站起来，去浴室洗澡。莲蓬里暖暖的水喷到莉莎的身上，皮肤被冲的痒痒的，莉莎想想刚才那男人那副模样就好笑，看起来文文弱弱的，估计就是让他玩，也是一个蜡枪头，不过被人看着自慰，这种感觉还挺刺激的。想着想着，莉莎又动情了，又开始抚摸自己的乳房和三角地了，抚弄一会儿后，莉莎取下莲蓬，把水开大，让莲蓬里的水对着自己的三角地冲，好痒哦，这样的感觉还真不错，一会儿后，莉莎觉得不过瘾，就到卧室把自己那个橡胶东东给拿了出来，有了这个家伙，莉莎就舒坦多了，一阵抽插过后，莉莎大叫着把自己送上了天，莉莎脸色绯红，大口喘着气，坐在浴室的地上，任由莲蓬的水冲打在自己光滑如玉的皮肤上。

    洗完澡，莉莎光着身子来到卧室，对着镜子欣赏自己完美的身体，刚沐浴完，真有出尘脱俗般仙子的美丽，肌肤白里透红、吹弹即破，两座玉峰饱满挺拔，平坦的腹部看不出一丝的赘肉，下面是漂亮的、令人心动神往的倒三角黑森林，莉莎的嘴不自觉的划出一道迷人的弧形。

    然后去干什么呢？莉莎想，算了，还是去逛街吧，一个人也很无聊。穿什么衣服呢？打开衣柜，里面各式各样的衣服，看的人眼花缭乱的，唉，一件一件来吧，内裤就算了，不如不穿来的爽快，看看自己那些丝袜，该穿哪条呢？灰色的吧，莉莎的丝袜都是到腰际的，阴部开裆的那种，穿上丝袜后，莉莎对着镜子欣赏了一下，还翘起腿比划了一下，真是太美丽性感了。然后找了条自己最喜欢的超短裙穿上，上身找了件浅色的半罩杯蕾丝乳罩，外面搭了件宽松的黑色半透明的上衣，就这样了。然后，莉莎又对着镜子来回的照来照去，生怕有一点儿穿的不得体会有损到自己的美丽，满意之后，莉莎对着镜子露出了迷人的微笑。

    坐什么车去商场呢？莉莎想了一会儿，有了，坐摩托车，凉快、刺激，莉莎喜欢这种感觉。打定注意后，莉莎就找到了一个拉客的摩托车，那开摩托车的一看这么一个火辣的美女来坐自己的摩托车，高兴的什么似地，连价钱也不谈了，就直接上路了。莉莎侧坐着，随着摩托车的行进，风把莉莎的裙子给吹了起来，里面的美丽神秘的内容就露了出来，莉莎也不去管它，谁爱看就看去。果然，过了一会儿，一辆出租车跟了上来，不快不慢的开着，出租车司机时不时的往这边看着，看着莉莎穿着丝袜的美丽的大腿，里面黑黑的，应该是黑色的内裤吧，但是随着一阵强风吹过，司机发现那不是内裤，而是美女的毛毛，而美女根本就没穿内裤，出租车司机今天真是发财了，居然看到这么美丽的女孩，还能看到裙内的风光，真恨不得把女孩抢到自己车上。

    突然，前面一声汽笛声，司机赶紧回过神来，把握好方向盘，和对面开来的一辆车插肩而过，好险啊，出租车司机不敢跟了，毕竟还是安全第一。到了市区最繁华的商场后，莉莎下车，问多少钱，那男的说不用了，还说等下还要不要坐，自己可以在这里等。莉莎说不用了，你去拉你的客吧，就笑着跑进了商场。

    里面好凉快哦，下体凉凉的，有水水流了出来，刚才在车上被出租车司机看，让莉莎感受到了刺激的快感，不知不觉就流出了水水，不管它了，逛商场，购物。女人到了商场后，那真是不得了，智商那是直线下降，看到喜欢的，头脑一热就买了，也没办法，谁叫自己家里有钱呢。看到稍微顺眼的，不管是上衣、短裙还是凉鞋，莉莎就要来回的试穿，试穿的时候也无所顾忌，不知道被多少男人看到自己的美丽风光了，莉莎也懒得理，反正自己也不亏什么，倒是觉得很刺激，被那么多男人用可以杀人的眼神看着，莉莎觉得自己的快感一波接着一波，感觉下面的水水已经流到大腿上了。不行，要找个地方解决一下，莉莎想到。

    在一个店铺拿了几件衣服进了一间更衣室，这间更衣室还挺宽敞的，一进到里面，莉莎把所有的东西都放下，拉起裙子，一只手就抚摸上了洞口，另一只手来回的揉搓着乳房，一会儿手指插入洞内，一会儿手指来回的抚弄蒂蒂，莉莎轻声的呻吟着，好快活，好刺激，自己居然在这里自慰，外面就是很多买东西的顾客，在这么多人的地方自慰，自己可是第一次，刺激的感觉让莉莎的快感一波一波的袭来，莉莎加速的抚慰着自己的下面因充血而突起的蒂蒂，来了，来了，莉莎大张着嘴，两腿一抖一抖的，高潮来了，是那么的强烈，那么的舒爽和令人回味，洞内一股一股的爱液流了出来，为了不留到丝袜上，莉莎大张双腿，爱液就直接淌到了地上。

    莉莎休息了一下，用纸巾清理了一下下面，整理好衣服，收拾好刚才准备试穿的衣服，平复一下自己的心情，就开门走了出去。

    又看了几件衣服，正准备走的时候。「这位小姐，请稍等一下。」莉莎转身看到一个年纪轻轻的、帅帅的男店员叫住了她。「有什么事吗？」莉莎问道。

    「小姐，刚才您试穿衣服的时候，把这件衣服弄脏了，现在需要您来解释一下。」那店员说。

    莉莎看了一下，是刚才自己拿到更衣室的几件中的一条短裙，上面有一滩水，没办法，就给店员说好吧。

    店员就把莉莎让进了刚才莉莎自慰的那间更衣室，两人进去后，店员关上门，「小姐，您刚才在这里自慰，把衣服弄脏了，还有地板上的一滩，您这样的话，我们生意比较难做了。」店员一本正经的说。

    「那你说怎么办？要不我把衣服买下来，把地板弄干净。」莉莎说道。

    「也不用，其实还有别的方法。小姐既然这么需要，干嘛要自己解决呢，我这里有现成的。」店员说完就抱住了莉莎，吻上了莉莎的嘴，没有给莉莎任何反抗的机会。

    莉莎只是稍微反抗了一下，就顺从了。这个店员看着还比较顺眼，和帅哥邂逅一下也还是不错的，况且莉莎还想满足一下在这种环境中偷情的刺激。想好以后，莉莎就伸手去摸店员的下体，店员由于受到刺激，下体高昂的东东，顶着裤子，很快，莉莎把店员的裤子和内裤一起扒了下去，店员把手伸到莉莎裙内想去脱莉莎的内裤，莉莎说不用了，然后就掀起裙子，崛起屁股，丝袜中间刚好开了一个洞，洞口如同两片鲍鱼般的夹着，上面还有斑斑水迹，真是人间极品啊。店员也不再犹豫，挺着东东对着洞口就插了进去，莉莎哦了一声，就开始大口大口的喘气，店员的东东有点儿细，插进去不怎么紧，于是就大起大落的猛玩起来，在这种地方，两人也不敢玩的时间太久。几分钟后，店员觉得快感一股接着一股，于是拔出东东，对着莉莎的屁股来回的撸着，片刻之后，一股一股的爱液射了出来，射到了莉莎的穿着丝袜的屁股上，射完后，店员把东东在莉莎的屁股上来回的擦着，将所有的爱液都抹到了莉莎的屁股上，最后还用手把射出来的爱液抹满了莉莎的翘臀，等莉莎也收拾完毕后，才打开门，一前一后的走了出来，出后的时候，被两个女店员看到，一阵脸红后，相互对着娇笑起来。

    由于屁股上粘糊糊的，很不舒服，莉莎就找了间厕所，换了条刚买的黑色丝袜，换好后，就走出了商场。刚好看到对面有家成人用品商店，进去看看，莉莎想到。

    进去后，看到一个三十多岁的男人在营业，那男的看到这么个美女独自一人来看商品，看的眼都直了。莉莎进去后，边看边和那男的聊了几句，得知这个店是他老婆开的，今天他只是来帮老婆看店。

    看了一会儿，莉莎就拿了一套情趣内衣还有一个橡胶东东，对那男的说：「我能不能试一下？」说完就向那男的抛了几个媚眼，男的无法拒绝，就同意了，其实，这里卖的东西是不能试用的。

    进了试衣间后，莉莎换上情趣内衣，对着镜子照了照，还别说，穿上后，还真是性感逼人，一身的曲线全部完美的展现出来，最隐秘的地方稍加掩饰，给人一种若隐若现的感觉，内衣洞口的地方开了一个口，方便男人随时玩她，这套内衣就要了。

    然后，莉莎拿出那根橡胶东东，要不作弄一下那男的，呵呵，莉莎想着。

    「麻烦一下，这个东西怎么用不了啊？」莉莎在里面问道。

    「哪个用不了啊？应该不会的啊。」店员说道。

    「要不你来看看。」说完，莉莎打开更衣室的门，叫那男的进来，那男的一看就呆住了，眼前的美女穿着一身的情趣内衣，这套内衣好像专门为她设计的一样，穿在她身上真是太完美了，再看下面，莉莎拿着橡胶东东对着自己洞口，但是没有插进去。

    「好像太粗了，我都弄不进去。」莉莎发嗲道。

    「我看看。」那男的拿起来，对着莉莎的洞口就要插进去。

    「你慢点，人家里面很紧，别弄痛人家。」莉莎嗲的更厉害了。

    那男的慢慢的，旋转着将橡胶东东插进了莉莎的洞内，刚插进去一个东东头，莉莎就大声的呻吟起来，什么好哥哥、好老公之类的淫词浪语从莉莎那美丽的红唇中飘了出来，听着是那么的销魂。男的受不了了，猛的脱下裤子和内裤，露出了他的东东，由于受到刺激，那条东东青筋暴露，东东头有鹅蛋那么大，一跳一跳的向莉莎示威。

    莉莎一看，好想一口吞下去，但是，她没有，她要保持美女的矜持，不能随便什么男人都给人家口交。莉莎也只是心动的说：「大哥，你慢点，人家的小洞很紧，你要爱惜人家。」那男的将莉莎放到外间的一张桌子上，叉开莉莎的双腿，挺着东东就顶上了莉莎的洞口。由于男的东东确实有点粗，进不去，男的左磨右磨，沾了好多的水水，才进去一个东东头，莉莎大喊痛，男的就没有再进一步，只是伸手抚摸莉莎的乳房，慢慢的，莉莎感觉到洞里面一阵一阵的骚痒，就让那男的慢慢的动，莉莎的洞洞很紧，男的东东在里面也只是慢慢的来回抽插，由于洞洞受到粗壮东东的刺激，快感一波一波的冲击着莉莎，莉莎大声的呻吟着。

    慢慢的，里面的水水越来越多，东东每次拔出来就能带出一股水水，很快，莉莎到了高潮的边缘，叫声也更加的大胆销魂，突然，莉莎大张着嘴，两腿夹着男的，还不停的抖动，莉莎高潮了，洞里一股一股的水水汹涌而出，从东东的边缘溢了出来，男的被莉莎夹着，不能抽插了，就停下来歇会儿。

    一会儿后，莉莎慢慢放松了下来，男的就把莉莎的双腿扛到肩膀上，东东开始在莉莎的洞里大干了起来，刚平复下来的感觉又被更加猛烈的刺激给荡了起来，莉莎大声的叫着，快感一阵接着一阵，高潮连连，男人也受不住莉莎紧窄洞洞的刺激，又玩了几十下后，大叫一声，猛的往前一顶，一股一股的浓热的爱液冲击着莉莎的洞壁，莉莎一下又达到了高潮的最顶峰。

    休息完以后，莉莎整理好东西，问多少钱。男的说不用了，你在看看吧，有喜欢的就拿走，今天不要你钱了，莉莎也乐得省钱，就又挑了两套情趣内衣和几个玩具，男的说，以后没事常来，我会经常来看店的，莉莎笑笑就走了。

    就这样，莉莎无忧无虑的过着自己的生活，按照自己的喜好对待着性爱，只要是快乐刺激，莉莎就会乐此不疲。

 127.第一百二十七章 雪的激情

    [第1章第一卷]

    第127节第一百二十七章雪的激情

    夏天一天，我的女朋友的表妹来看她，虽然我们是在同一座城市，但是我们却不是经常的来往。她表妹叫雪，２０岁长得很可爱，１６５公分，（了解我的朋友都知道我喜欢娇小玲珑的）大大的眼睛，长长的头发，比较瘦，但最大的好处就是白，而且她虽然有点瘦，但是她如果站直，两条大腿之间看不到一点的缝隙，腿非常的直和匀称。我是怎么知道的呢因为她来的那一天是穿的一条很短很短的牛仔短裤，（就是那种能看到一点点屁股蛋蛋的那种，哈哈）上面穿的一件小可爱，我以前也听我女朋友说过，雪穿着比较开放，多短都敢穿，今天我才是真正的看到了。而且我发现，雪在穿这条短裤的时候，配上露在外面的一截雪白的细腰，屁股看起来特别的翘。

    雪的胸部不是特别的大，但是也一样好白。（只能看到一点点哟）。

    晚上由於没有节目的安排，就只有叫了几个朋友出来唱卡拉ok，少不了有酒水助阵，女友表妹也豪放，喝啤酒一杯接一杯，喝到后来，就有点醉了。而我的女友也被我的朋友灌的差不多了，连我的头都开始旋了。这种情况当然是逃离现场最为稳当哟，左手拉女友，右手拉小雪，打个招呼，跑回到家里，由於当时父母陪爷爷在市里看病，爷爷住医院，爸爸和叔叔轮流陪护，我新买的房子就由父母、叔叔、姑姑们住，我在女友在市里租的一室一厅的房子住，所以，洗澡后我们三个就睡的一张大床。女友睡中间。搞得我很是心猿意马，半天都睡不着。

    半夜我被空调冷醒了过来，迷迷糊糊中，一看，女友还在身边熟睡，而小雪却不知去向。我来到客厅，一看，才放下心来，原来可能刚才小雪上了厕所，走到客厅看见了沙发倒下就睡，她这时候的睡姿却是很难看，两脚张开，仰天长睡。我摇摇头，正准备回房睡觉。突然我的眼光被小雪的身体吸引了。由於客厅里面晚上只有一个红色的夜间照明灯（以防晚上解手跌跟斗），灯光非常的微弱，我好像觉得她并没有穿外裤，而只是穿了一条小小的内裤和一件小可爱，外裤却好像放在沙发前面的茶几上似的。可能是在朦胧中觉得穿外裤睡觉不舒服而脱掉的。我当时就开始心跳加速，我想肯定我的脸已经红了，但是心里又有一种冲动，想过去看看小雪的那里。当时我心里的斗争是相当激烈的，因为这种事被抓住那可是标准的死罪，但是当时我的酒也没有太醒，心里想，我就看一下，不动手，不算死罪吧。我轻手轻脚的来到了沙发的旁边小雪的妹妹位置，感觉心都要停止跳动了这时候我看清楚了，她穿的是一条小得不能再小的内裤，由於她一只脚平放在沙发上，而另一只脚却放在沙发的靠背上，等於说是两只脚张得好开由於灯光非常的微弱，又不敢开大灯，我轻手轻脚的回卧室拿了一个手电筒，顺便一看，我女友连姿势都没有变一下，睡的正香。我轻轻来到客厅，把电筒打开，哇嫩黄色的小内裤，别看小雪瘦，三角地却是鼓鼓的，我当时肯定是着了魔了，看见这幅情景就想去摸一下当时完全没有考虑到后果，完全没有想过如果……我的思维还一片混乱，当我有一点清醒的时候，却发现我的中指已经轻轻的触摸到小雪的内裤中的凹陷处，并且已经隔着内裤，沿着凹陷处开始轻轻的，轻轻的上下摩擦她的妹妹了，现在想起当时胆子真的是太大了……（我居然没有忘记关手电）而我的东东也开始慢慢的向上，向上轻轻的，慢慢的，我觉得小雪的的内裤好像有点湿润了，是身体的诚实反应，还是她原本就是一个小骚货，我慢慢的把她的小内裤（在小洞洞的位置）往右边拉开了一点，用电筒一照，居然没有毛毛，白白生生的，而嫩红的小洞洞已经感觉充满了水分，看起来非常的湿润，上方的小豆豆也已经有一点涨大了，我当时真是昏了头，居然用手指轻轻的去插她的小洞，结果小雪一声娇吟，双脚用力一闭，把我的手夹在了她的两腿间，我当时第一个反应是：小雪醒了，第二个反应是：某日新闻：x年x月x日，负心男暴平滞罚下体一片血肉模糊（如此紧张还可以想这么多），第三个反应是：东东一下就软了~~~~我急忙用左手捂住小雪的嘴，手电筒应声掉在沙发上，当时一片安静，只听见我急促的呼吸，暗暗的灯光中，小雪大大的眼睛一动不动的看着我，看得我心里发毛，我用很小的，颤抖的声音说：你别叫，我就放开你，好吗。觉得小雪好像点了一下头，就慢慢的放开了她，然后才意识到我的右手还被小雪夹在腿中，忙轻轻的抽了出来。

    我慢慢的坐在沙发上，二人一时无语，还是我先开口，小声说，“你不会……告诉你……表姐……吧！”

    小雪没有回答我的问题，定定的看着我，她的大眼睛在黑暗的灯光下闪闪的，好久她才说了一句话，却吓了我一跳。她幽幽的说，「姐夫，你喜欢我吗？」「我……我……我……」我了半天，却不知道，怎么回答她。小雪说：可是我好喜欢姐夫，你知道吗。我哑口无言，心中却涌起了莫名的情愫。

    小雪从背后用双臂，穿过我的双手，抱住了我，我不禁心头一震。小雪把小脸贴在了我的背上，轻轻的说，我知道我没有表姐长的漂亮，所以你不喜欢我，我听见她的说话，忙回答，没有，你和你表姐都漂亮我都喜欢，却忘了在这种气氛下，这句话会起到什么作用，小雪惊喜的说，这是姐夫的真话吗，当然是真的，我还会骗小雪吗，我说。

    感觉小雪的呼吸慢慢烫了起来，因为她呼出的气刚好在我的背上，好热。小雪突然说，姐夫，你转过头来。我一边说，干吗，一边转过头去，却不防被一张小嘴堵了个正着，然后一条小小的舌头伸进了我的嘴，开始搅动。我当时就开始头晕了，感觉像喝醉了一样，大脑一片空白，只知道机械的回应……我已经不能控制自己了，转身抱住了小雪，在她耳边轻轻说：「姐夫想和你……」小雪说：「雪儿也想，恩……」因租的是一个装修过的房子，门包得非常的厚，里面一般听不到外面动静，但是我觉得还是好危险，可又无法摆脱这种刺激的诱惑`小雪用力的把我扳倒在沙发上，用她的小嘴开始吻我的乳头，时吸时咬，虽然我听我女友说过，小雪很多男朋友，却的确不知道她这么主动，咬的我的乳头是又痛又痒，连刚才因为惊吓软下去的东东，都开始向上了。这时候的小雪已经不是我刚才看到的那个温柔的女孩了，她开始转移目标，把我的内裤脱下一截，右手抓住我的东东，舌头开始在东东头上轻轻的打转，转几圈又用舌头在东东头上轻轻的点一下，点的时候很爽，每次我就要颤动一下。突然我感觉我的大东东被一阵好舒服的温暖所包围，我知道小雪儿已经完全把我的东东吞了进去，我觉得我插得好深，感觉已经到了她的喉咙。但是她只是把我的东东深深的含了一下，就让它退了出来，又开始舔我的蛋蛋了。

    她先用舌头在我的蛋蛋上反覆的来回舔，然后又把我的蛋蛋吸进口中，又吐出来，反覆几次，又爽又刺激慢慢的她还在向下舔，突然感觉屁眼上一阵湿润，我完全不敢相信，难道是小雪儿在给我舔那里，而我的那个地方传来的阵阵快感却明白无误的告诉我这是真的。她不但来回的舔，还用力的把舌头往里面转，而我又因为太爽，而用力的夹得很紧这时候我的大东东已经硬得不行了，我用力的抓住她的头发，让我的东东重新回到小雪的口中，小雪在离开我屁眼的时候，发出了极其不情愿的一个声音，但是当我的东东插入了她的口中时，她又开始了用力的套动，我觉得东东被小雪的嘴吸得紧紧的，再加上在这种危险的环境下，最多5.6分钟，我东东上的快感就越来越强……越来越强……这时，我用双手抱着小雪的头，想让她慢一点，因为我已经控制不住自己了，但是坏坏的小雪，发现了我的企图，反而加大了动作的幅度，而小嘴也吸得更用力了，情不自禁的，我的身体也不禁上下动了起来，用力地插她的小嘴，终於，在我和小雪急促的呼吸中，在我俩越来越快的动作中，我再也忍不住了，爆发的一瞬间，我觉得我的灵魂都不知道去哪里了，大概射了5.6股爱液出来，当然全部射在了小雪的小嘴里面了。

    而在射完后，男人的东东头是无比的敏感，而坏小雪显然也知道这个道理，在我射完后，依然用右手抓住我的东东根部，小嘴还在用力的吸，舌头用力的在东东头上舔，我完全控制不住我自己，居然发出了一声呻吟。

    小雪慢慢的把我的爱液吐在了手上，暗暗的灯光下，只看见亮晶晶的一片，然后，小雪说：姐夫，纸巾。这时候，我有一点清醒了，赶紧回到卧室去拿纸巾，这时候我女朋友有一点醒了，迷迷糊糊的说了句，刚才去那里了。转了个身，又呼呼大睡了。我当时就楞了，不知道该怎么样办：大概过了两分钟，门上传来轻轻的敲门声音，我怕把女友吵醒了，赶紧拿上纸巾，轻轻把门打开，递给小雪。

    不料小雪却抓住我的手，把我拉了出去。虽然她只是轻轻的拉，我完全有力量抗拒，但我却不由自主的跟着她出去了，还轻轻的关上了门……我在心中已经下定决心，要好好的玩玩这个小骚货。在客厅，我们相拥而望，慢慢的，我吻上了雪儿的小嘴，然后双手也开始了我的探索之旅……双手本来抱着她的腰，慢慢的右手摸到了小雪翘翘的屁股上，的确，小雪属於比较瘦的那一类型，但是屁股摸起来，依然是又滑又圆又弹手，加上本身小雪又只穿了一条小内裤，所以我的手就顺着身体的曲线滑到了股沟里。

    屁股翘的女孩，摸的时候，感觉曲线特别的突出，然后我的手顺着股沟慢慢的向着我的身体方向移动，顺便把雪儿的小内裤向下移动了２０厘米。

    手指到达的第一站，是小雪小小的屁眼，轻轻的一碰，立刻产生了猛烈的收缩，好像是不欢迎我的到来，当然我是没有这么容易被困难打倒的。我继续往前摸，到达了一片水水泛滥的地方，粘粘的，又滑滑的，我把手指轻轻的伸进雪儿的洞里，水水顺着我的手指，流得我满手都是，然后我的手没有作过多的停留，重新回到了雪儿紧紧的小屁眼，然后把我手上的水水全部涂在了小雪屁眼的周围，就用右手的中指进攻了，左手已经把我的内裤脱掉了（注意：此时我们依然站立）然后去继续往下脱小雪的内裤，却抓了个空，原来这个坏雪儿已经自己把内裤蹬到了地下，我们俩完全没有想到如果这时候我的女友出来会有什么后果，情欲冲散了我们的理智，我们来到墙边，让她背靠在墙上，然后用左手（右手正忙着呢）把她的右腿抬高，把大东东对准小洞，用力的插入，小雪不禁「啊」的一声，我急忙吻上她的嘴，但是在我猛烈的抽插下，她的鼻子里依然发出消魂的「恩……恩……恩……恩……」的声音，可能是太刺激了，不到五分钟，小雪的手把我的脖子越抱越紧，同时，我也感觉到她的小洞对着我的东东一吸一吸的，鼻子里压抑的喘息声也越来越大，我知道她到达了高潮。

    高潮后，她无力的抱着我，由於刚刚才射了一次，她自己的脚都是软的，不过好在小雪是小巧玲珑型的，所以我就还是把我的东东插在她的身体里，而让她把双脚离地，盘在我的腰上，然后以一种据说叫「走马观花」的姿势，一边走，一边让我的东东继续在小雪的身体里进出，一边插，一边向沙发的方向走去。

    （这种姿势的优点是插的比较深，缺点是太累了，如果女方比较丰满的话，那你可就惨了，哈哈）而小雪刚刚高潮后的爱液，开始顺着我的大腿向下慢慢的流……到了沙发旁边，感觉身上好热，不得不拔出我的东东，去开风扇。小雪也觉得好热，趴在沙发上，无力的喘气。开了风扇，转过身来，昏暗的灯光下，只看见小雪好翘好翘的屁股。

    小雪的屁股不是特别大的那种，但是特别圆，特别的翘，於是，我来到小雪的背后，双手抓住她的腰，让她趴在沙发上，左脚站在地上，右脚放在沙发上，又开始用东东寻觅了，慢慢的来到那个水水不停涌出的地方，用力的插入，刚刚还像死过去的小雪又开始恢复了体力，圆圆的屁股好像嫌我插的不够用力，用力的向后送，一边送，一边还用力的夹我，嘴里还轻轻的浪叫，其实我是醉翁之意不在酒，我是想占有小雪身上全部可以用来满足男人的洞洞。

    玩了一会，我小声的说，好累，换个姿势。

    我坐在沙发上，身子向后躺，靠在靠背上，然后把屁股挪了一半，悬空在沙发的外面，双脚着地，然后叫小雪过来，背对着我，面向着卧室的门，（好刺激，要是女友这个时候出来……哈哈）慢慢的，对准她无毛的小洞洞，毫不费力的就插入了进去，因为实在是太润滑了，插了7、8分钟，小雪又来了一次高潮，把我的东东和周围的部分都搞得湿湿的，於是我想搞她的后面了……我叫她起来一点，然后把东东头对准她的小屁眼，叫她自己慢慢的向下坐……看得出来，她还是有一点怕，於是我抱着她的腰，自己向上顶，（这是我为什么要把屁股悬一半的原因，可以占据主动位置）小雪有点想逃开，但是我却紧紧的抓住了她的腰，终於，在我的努力下，东东头挤进了小小的屁眼。（我觉得雪儿让我感觉最舒服的地方是插她屁眼的时候，在插之前，她屏住呼吸，感觉很期待，而在插入之后，又会长长的出一口气，感觉让人真受不了）。这时候，我叫雪儿向后躺在我的身上，双腿张开到可以放到我的腿上，左手抓住她坚挺的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到洁白的三角地，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。小雪躺在我身上，身体开始扭动，同时也是让我的东东在她的屁眼里进进出出，屁股悬空的好处完全表现出来，配合着她，我可以完全借助腰力，就可以插到她身体好深的地方，同时感觉到东东的根部，被一个紧紧的橡皮圈，牢牢的箍住，由於环境的限制，雪儿不能大声的浪叫，但是那种喉咙里轻轻的哼，好压抑的声音却更让人觉得销魂，但是我觉得雪儿好像越叫越大声了，我只好把左手的食指放在她的嘴里，让她含着，而右手还是不停的进攻，我的腰部动的也更快了，因为我知道她的高潮又快要到了……雪儿的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把我的她东东也越夹越紧，我开始觉得东东的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使我不又自主的加快了节奏，（这种加快节奏，自己是控制不到的，会越来越快）终於，雪儿的呼吸变得好急促，我的右手放弃蒂蒂，也开始攻击她的小洞洞，随着屁眼开始有节奏的收缩，我那种酥麻的感觉达到了最高点，我忍不住了，我的爱液向外猛射，小雪的收缩更厉害了，嘴里哼着我听不懂的语言，「恩……恩……唔……」而我的手也感到一片滑溜，这小骚货把爱液喷到了我的手上……第二天吃饭时，女友问我，昨天睡觉好像感觉你有一阵没有在我身边似的，我说，哦。我肚子痛，去上厕所，转头却看见雪儿在偷偷地笑。

 128. 第一百二十八章 红杏出墙

    [第1章第一卷]

    第128节第一百二十八章红杏出墙

    李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属於小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼楮很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的起，显得非常乾净利索。

    笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。

    这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个常规女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。

    女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头。

    “怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手工脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。

    “今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！”

    “谁要你陪？不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。

    “呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。

    晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。”

    “找我干什么？”

    “闲着没事，聊聊天！”

    惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。

    “你和丈夫闹矛盾了？”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。

    “应该是你丈夫有了外遇吧？”

    “你……”惠仪惊讶的看着张卫华。

    “我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。

    “我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼楮湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。

    张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感受。

    惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼楮，默默的承受着。

    张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出，惠仪也显出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，粒豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。

    在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除乾净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感受到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感受到自己的兴奋。

    张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的东东，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的东东在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东东，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。

    全部插进，两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感受，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属於他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感受让她感到格外刺激。惠仪以为很快就可以退出，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终於，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。

    惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。

    “你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。

    惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。

    “你快走吧！我要休息了。”

    “怎么啦？”张卫华有些莫名其妙。

    “这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？”

    “为什么？”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。

    “我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终於失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。眼楮望着天棚，心中想着U“我是怎么啦？……”

    惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。

    惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终於压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。

    丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。

    “你是我老婆，我想乾就乾！装什么？”

    “在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。

    受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来……惠仪在心情郁闷的情况下，终於禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感到舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我没有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。

    惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人生成了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮的眼楮，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。

    惠仪闭上眼楮，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感受自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感受真的好美……张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感受张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“别胡闹！你要干什么？”

    惠仪吃惊道，“和我作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续操作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪语气坚定的说。

    “那好吧！我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在洞口轻柔细捏，一根手指探入洞内不住搅动。“不要！……住手！会出危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的东东紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服……

    惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋。

    “真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？

    我怎么会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的三角地揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……”

    惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，“这么辛苦，何必呢？”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经乾了很久了。惠仪的下身感受几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感受好酸好酸，快受不了了。

    她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感受越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身生成一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰……“呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？”一切退出后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置……

    在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感受自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧。

    门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！”

    说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……“不！”惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！别胡闹！”“可是我想玩你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎么办？”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。

    惠仪盯着男人的东东，感受自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的东东还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说U“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终於张开红唇，把它慢慢含了进去……“呜……”张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着东东。

    张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感受，很恶心，就吐出东东，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大东东。隔了一会，双手握住东东，用舌尖舔弄尖端处。

    “啊……”很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感受每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。

    几分钟后，张卫华终於用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的爱液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东东放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。

    张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，“大白天的锁门，你们干什么好事？”“没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？”张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的爱液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人乾，让全院的男人都来乾你好了！”

    惠仪用力推开女人，大声说U“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我们是什么关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音U“没见过这么贱的女人！简直是花痴！短玩的货！”

    惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑U“男人！让男人全都见鬼去吧……”

 129.第一百二十九章 女子手淫大王

    [第1章第一卷]

    第129节第一百二十九章女子手淫大王

    不知道是那个人先想出这个过份刺激的方法，那一次的性经验真是弄得娟娟毕生难忘。娟娟不但被人塞入冰块，而且在冰块还没融化的时候更被人用东东抽插，还插了一个多小时，害娟娟控制不住就泄了好几次，当时可能是由於春药的作用，所以只觉得很冰、很刺激，并不觉得特别痛。

    有点淫荡的娟娟在那次以後当然会想要再尝试一次，但是这种事人家女孩子怎麽好意思主动向人请求呢，所以娟娟就只好自行解决了。她从冰箱中拿了一些冰块，放到一个保温盒里，那些冰块大概比两公分立方略大一点，娟娟趁着没人看见，赶紧把保温盒拿回她的房间，准备自我安慰一番。回到房间之後，她开始脱去全身的衣物，只穿上一件白色丝质的衬衫，其他什麽都没有穿，而衬衫前几排的钮扣也没有扣上，让娟娟白晰的胸部可以轻易地露出来。刚开始的时候她坐在床上，拿起一颗冰块，非常小心地触碰她的胸部。当冰块接触到她的乳头时，她就被那冰冷的触感震了一下，倒吸了一口气，而娟娟的乳头平时就很敏感了，遇到这种强烈的刺激，马上快速地突起变硬，有如弹簧一般，背部也弓了起来，使乳房变得更挺。娟娟继续以手指含着冰块搓揉她两边的乳房，使得身体在冷气房中渐渐热了起来，而她私处也开始有湿润的感觉。随着冰块的溶化，她的姿势也由原本的坐姿变成侧躺在床上，双乳上沾满了溶化的冰水而发出闪闪的光泽，衬衫在胸口的地方也湿了一大块，呈现半透明状。

    她把保温盒放在床头，又顺手拿起了一颗冰块，轻轻地沿着大腿来到私处，并且性急的想要马上塞进去，然而那种冰冷的刺激及冰块棱角的刺痛感，使她不敢再往里塞，只能在洞口前後摩擦，等到她渐渐习惯了那种温度，冰块也溶化了一些变成比较圆滑的形状，她才敢开始慢慢地把冰块塞入洞洞。「啊……嗯……啊啊……」很快的她就开始淫荡的呻吟了起来，并且用手指开始一进一出地抽插，她的淫水伴随着体内溶化的冰水大量地流出，沿着股沟滴到床单上，使得床单湿了一小块。由於她下半身不由自主的扭动，以及洞内不停地收缩，导致冰块在她里面到处乱滑，很快就溶化了。她只好再拿起冰块，用左手的食指和中指分开她的两片唇，并用右手将冰块塞入。这次冰块顺利地进入了洞内，她就索性再塞入第二颗、第三颗……，直到她觉得受不了为止。现在不用手指的抽插，光是臀部的扭动，就使得在洞里的几颗冰块互相撞击摩擦，那种感觉真是又冰、又痛、又有一种刺激的快感，她受不了了，双腿开始轻微的抖动，口中的淫叫声也停不下来，从私处流下的冰冷液体也比刚刚更多，把整个屁股及大腿内侧都弄湿了，在搞掉整个保温盒的冰块後，「啊……啊……」她的洞洞抽搐了几下，终於达到了高潮，泄出了暖暖的液体，她当时失神的昏了过去。

    过几天她把这个刺激的经验告诉她的好友筱蕾，叫她回去也试试看，「真的很刺激哟！」……结果隔天筱蕾马上打电话把她骂了一顿，她说光是放进一小颗就痛的要死了，怎麽可能还会达到高潮呢！……她想可能是因为每个人的体质不同的关系吧，不是每个女孩子都能够接受刺激的东西。

    另外，相信有许多女孩子都曾经用过原子笔自慰吧！原子笔随手可得，不会太粗，又不像蔬果类一样太过柔软，所以容易被大多数的女孩子接受。每当她写作业写得烦闷时，经常会用原子笔来抒解一下。比较特别的经验是，有一次笔盖竟然掉进洞里面拿不出来……也许大家会觉得太夸张，怎麽可能会有这麽好笑的事，但是她前几天看报纸，还看到有人把六公分长的发型定型液喷头掉进洞里面，也是拿不出来，她想既然拿不出来就算了，才十几岁的小女生，就算向妈妈求助也会被训一顿吧。没想到她不久後洞洞开始发炎疼痛，到妇产科检查，医生才替她开刀取出来，那位医师还表示，因为异物进入洞洞而导致发炎的病例有很多，大部份的情形都是在自慰的时候，因为好奇而使用物品插入洞洞，不慎掉入所引起。……所以看来娟娟也不是第一个发生这种问题的人。

    当时笔盖掉进去的时候，娟娟非常的紧张，自慰时所得到的快感瞬间消失。幸好家里刚好没有人在，她就赶快打电话给筱蕾求救，但是筱蕾不在，只好打给她当时的男朋友，他先是嘲笑了娟娟一下，就马上赶来她家了。

    他先摸摸娟娟的头安慰她，然後叫她坐在床上，把双腿尽量张开，他跪在床前用两手轻轻地拨开她的两片唇，然後靠近仔细的观察，她从下部感觉到他的鼻息，又看到一个大男生仔细的用手拨弄观察她的性器官，开始脸红了起来。其实在之前她就曾经和他做过爱，虽然次数不是很频繁，但也足够满足他的生理需求了。不过他这样子弄实在让她觉得很不好意思，「来，娟娟，帮个忙自己用手拨开，我用手电筒看看……」娟娟只好照他的话做，过了一会儿，他说他好像看到了，於是拿出一支细长的镊子，准备用那东西把笔盖夹出来。「啊！」当镊子碰到我的蒂蒂时，她叫了一声，她觉得他好像是故意的。

    接下来他开始把镊子插入她的洞内，另一只没拿镊子的手表面上看起来是在撑开她的唇，其实他故意揉揉她的唇，碰碰她的蒂蒂，镊子也没认真在夹，在那里进进出出的，害的她开始很有感觉，淫水又开始流了出来，「喂～！你到底弄好了没啊？不要偷偷挑逗人家啦～！」他虚应了几声，还是在那里玩弄她，她的呼吸开始急促了起来，又过了几分钟後，他才好像真的夹到了笔盖，开始往外抽，不过由於夹的角度不太好，所以夹到洞口附近的时候又掉了，不过好险这次掉在比较靠近洞口的地方，他乾脆把镊子抽了出来，直接用嘴巴吸了起来，但是吸了半天也吸不出来，还故意用舌头舔她的蒂蒂，她被他搞的连话都说不好了，「啊……你……到底是……在吸笔盖，……，还是……啊啊……」原本坐在床上的她，现在已经卧倒在床上，不知道是在说话还是在呻吟了。他吸了好久还是吸不出来，就开始用手指挖，挖的时候还故意用指头的关节摩擦她的G点，又是弄得她一阵淫荡的呻吟，「啊啊……，不要再……挖了啊，……人家……受不了了啦……」她的淫水随着他手指的动作潺潺地流出。最後他同时插入两只手指，才总算把笔盖弄了出来，但也把她弄成一个下面湿答答的淫荡女孩。

    看着只穿了一件T恤的美女，他继续用手抚弄着她的私处，然後温柔的说，「娟娟，以後不可以这麽不小心了喔，这次没有掉的太深，所以还弄得出来，要是下次再掉进去更深的地方，就算我用镊子和手指也拿不出来罗！」说着说着，又开始用手指插入她的洞洞，「刚刚你就是用原子笔这样抽插是吧，嗯？」他用手指在里面进进出出，娟娟的手也自然的隔着衣服揉捏起她的乳头来，「啊……你明明……啊……都……知道了……，啊……嗯……还故意……问人家……啊」，他大概被她淫荡的叫声弄得受不了，就乾脆用一只手把裤子和长裤脱下，当然，另一只手还在继续抽插，不让她有休息的机会，她的洞洞满溢着淫水，被他的手指弄出啪答啪答的声音，等他裤子脱好了以後，就将手指抽了出来，以嘴巴代替，继续吸吮着她所流出的淫液，他趁这个机会，将带来的保险套套在他早已勃起肿胀的东东上，果然他是早有预谋，要趁着这个帮她拿出笔盖的机会，顺便搞搞她。

    接着他拿了一个枕头垫在她的臀部下面，并将她的双腿抬起，放在他的肩膀上，此时他的东东顶在她的唇上，在那里转呀转的，弄的她好痒，想要他赶快插进来，不过她不好意思说，只好稍微扭动她的臀部，使他的东东头正好对准她的洞口，他就顺势插了进去。这次他好像比平常更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，干得她大声的浪叫，她猜他可能是因为发现她是一个会用原子笔自慰的淫荡女孩後，才比平时更兴奋。他一边插她还一边用手脱去她的T恤，用力揉捏她的双乳，甚至在她柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。但是他越比平时粗暴，娟娟就越有快感。她导引他的手去抓紧她纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，她也适时的摆动她的臀部，迎合他的撞击，两个肉体间撞击拍打的声音，加上她「啊……啊啊……啊……」的娇媚淫荡叫声，响遍了她的房间。在玩了娟娟半个多小时後，她们双双达到了高潮。

    不过事情并没有这样就结束，他褪去保险套之後，要她用嘴将他东东上残留的爱液舔乾净，她就红着脸低下头去帮他舔，这时他也不闲着，拿了刚才那枝掉了笔盖的原子笔，又开始插入她的洞洞，他用原子笔抽插的时候和她平时自慰的感觉完全不同，使她的淫水又沿着大腿内侧流了下来，她认真地含着他的东东，「嗯……嗯……唔唔……」的发出淫秽声音，使他很快又充血勃起，如此一来他又想干娟娟了。他拔出原子笔，托起她的头让他的东东脱离她的嘴，然後要我她趴好，他绕到她的後面，开始从後面再次插入她的洞洞。这次他也没戴保险套，直接就将光溜溜的东东插入。他是先慢慢地，有节奏地抽插，再随着她高涨的情绪渐渐加快，她又是「嗯嗯……啊……啊……啊……」的叫个不停，他经常说娟娟呻吟的声音很诱人，听的连骨头都酥了，所以在跟他做爱的时候，她总是尽情的叫，想让他更舒服。

    也许是因为刚刚才泄过一次，这一次他搞了好久好久都还没有要射的样子，她就这样又被他搞到第二次高潮。

    由於太舒服了，她索性全身放松随便他怎麽干，他就躺在床上，让她坐在他上面，变成女上男下的体位，他用腰力主动的从下方往上挺，把她顶到较高的地方後将东东往回抽，在她受到重力要往下掉的时候，他又顺势顶了上来，使她在他上面不停的上下移动，柔软的双乳也随着他的攻势一波波的跳动，她还是继续发出淫荡的叫声，并自然的摆动头部，使她绑起的马尾在空中荡来荡去。这种体位搞了十几分钟以後，他又回到正常体位继续抽插她，她被插得意识有点模糊，只觉得他的攻势越来越猛烈。又被他干了几百下以後，他才把浓浓热热的爱液射在她的脸上。

    他趁着她家人还没回来的时候就先走了，为了谢谢他帮她把笔盖拿出来，几天後娟娟又在他家跟他做了一次，也是搞的她高潮不断，淫叫连连。但是这个男友後来因为脚踏两条船，所以娟娟就跟他分手了。

 130.第一百三十章 淫荡的林姐

    [第1章第一卷]

    第130节第一百三十章淫荡的林姐

    那一天正下着大雨，我正从家里出门，准备到酒吧去，虽然天气并不理想，但我总觉得今天会有特别的事情发生，所以我仍就穿上我最体面的一套西装并准时出发。

    走在忠孝东路四段上，阴沉的天空还下着雨，路上只有三两行人，一辆黑色宾士车突然从我身旁急驶而过，闪避不及下，路上的积水溅了我一身。

    正当我准备破口大骂之际，宾士已骤然停止，後窗缓缓下降，一位戴着墨镜的女人探出窗外，接着车门徐缓开启，首先映入我眼帘的是一双纤细的美腿，美腿上穿着透明肉色丝袜，性感的大腿外罩着一件火红色皮窄裙。

    正当我的目光流涟在她那优美的小腹上，及如蜂腰一般蛮腰时，她叫了一声：「先生。」我从浑然中醒来，将目光收回到她的上半身，乖乖，这一下更不得了，她只穿了一件黑色薄纱上衣，里面的黑色半罩式胸罩清悉可见，两颗白皙的肉球似乎无法受限而呼之欲出。

    雨打在她身上将她的黑色薄纱上衣恣意侵犯，使得原本就几乎透明的衣服更加贴紧她那使男性冲动的肉体，我的东东已经受不了而高高顶起。

    她又说：「先生，要不要紧。」

    我强忍裤裆东东的灼热，把视线收回她的脸上。由於生理上已有变化，我只敢用余光扫瞄她，虽然是半老徐娘，但丝毫不减其美艳，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇。真正是上帝赐给人间的恩泽。

    我想如果能脱光她的衣服，和她造爱。实是人间一大乐事。

    「先生，实在对不起，我会赔偿你的清洁费的。」「不用了」我已经享受了一顿人间绝色，怎好意思要人家再赔偿。

    「先生你度量真大，那你要到那里，就搭我的车吧。」我正在想要不要答应时，她已拉住我的手往车里钻，她那柔软如葱的小手，搭在我的上臂，不知是有心还是无意，她那有如皮球的奶子正碰触我的手肘，害我的东东，已经由於太过刺激而微微渗出液体，我糊里糊涂上了车。

    在车上，由於还有一名司机在前面，我的淫心稍微收敛，但目光仍流转在她无暇的大腿上「先生，你要到那里去？」我因为衣服脏了，那也不想去了，我说：“不去那。”

    「那你不妨到我那去，我请李嫂将你的衣服整理一下，也好补偿我的过失。」「小王，我不到公司去了，先送我和这位先生回去。」「对了，我姓林，还没请教您贵姓。」「我姓李」我回答。

    「李先生，你的鞋子湿了，要不先脱下，车椅下好像有双拖鞋。」说完也不等我回答就迳行弯下身去找，当她正在忙得不可开交时，我从她衣领开口处深入目光，两颗乳房中乳沟深耸，淡红色的乳晕从罩杯边缘微露，我的东东反应更加明显了。

    她突然抬起头来，发现我的不老实，并未有愠色，反而露出贝齿报以浅笑。

    「找到了，换上吧」

    倒是我自己羞愧得赶紧弯腰换鞋以掩饰脸红。

    我正要换下之际，意外的从她那红皮裙下撇见她那白色蕾丝内裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出黑森林的原形，若隐若现的蜜洞在眼前，那毛毛已有一两根露出裤外。

    她似乎知道我的居心，但也不拆穿，反而更张开大腿让我饱览一番，我的东东变得坚硬并且感到一阵悸动，就这样在春色满飞之下到了她住的地方。

    「小王，你先到公司，12点再来接我。」

    「黄先生，请跟我上来。」

    这是一处高级大厦，她用手环住我的臂膀，好像是一对恋人，电梯直上十楼，来到B座，开门的是一位约四十岁的妇人。

    「李嫂，给黄先生的衣裤清洗一下。」

    说完便拉我进去浴室，并以好像命令小孩的方式，叫我脱下上衣跟裤子，等我脱得剩下内裤时，东东头已经露出裤裆，红色的东东头前端已经有水渗出，她双眼飞红，笑颜吟吟，我连忙解释是雨水。管她信不信。

    「李嫂，把衣服送到洗衣店，等洗净再拿回来。」我一面洗澡，一面注意外面，似乎没有人声，妇人已然出门，我心里忐忑不安，只想赶快洗好。

    突然门刷一下打开，林姐已经一丝不挂站在我面前，并用柔软的奶子磨擦我的胸膛。

    「让我帮你洗吧，这样才洗得乾净。」

    她用手搓揉我的东东，左手搓着我的蛋蛋，然後用右手的中指，食指三个指头，涂满了肥皂在上面搓柔着，林姐看着硬挺的东东，在想它的直径到底有多大，我也不甘示弱，便一把抓住她的奶子，得其所哉的揉起来，并将手指伸入她的小洞。上下抠弄。

    「嗯…」

    「我的小洞好痒喔。」

    「你好坏，抠得人家痒死了。」

    边说还边加快手上的动作。

    突然林姐蹲下身去，用口含弄那两颗蛋蛋，并且用手搓揉我的东东，她淫荡性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着东东，让我更兴奋；一会又吐出东东在我东东根部周围磨擦着，再含入我的东东吸吐着。

    很快地我就已经有射的冲动，我两手紧抓住她的头，腰部来回地抽动，我啊了一声，就在林姐那迷人的嘴里射出……顾不得身上的水仍未擦乾，我已一把将她抱起，直奔卧房，我将她放在床上并用两手将她双腿一分，那美丽的小洞，清楚地呈现在我眼前，我用舌头努力地去取悦她，她的反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰…一边舔着那肥美的唇，并将整个舌头探入美洞当中。

    林姐的洞洞迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些，我继续地舔弄，她小洞里的蜜汁愈来愈多，我这时候东东也恢复了勃起状态，我将她两腿一举，将腰一抬一挺，东东顺势地戳进她的小洞。

    她啊的一声好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来，而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，还用手轻轻揉搓我的蛋蛋，一手去抠摸她的小洞。

    我感觉到林姐应该有极为丰富的性经验，但是她的小洞却非常的紧，这倒是让我很纳闷，反正这时候也不管她那麽多，有洞可以戳就好啦……林姐已经丢了三次，她的秀发已经因为过度淫乱而揪在一起，两眼布满红丝，「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」「喔…喔……喔……喔……喔…喔…」

    约抽送了两百多下後，我和她双双达到高潮，射入温热的爱液深入在她的洞洞深处，一同瘫在柔软的床上而睡着。

    也不知睡了多久，等我醒来的时候，林姐已经穿着一件薄如蝉翼的白色薄纱睡衣并坐在床沿有如慈母一样看着我，她看我醒来，嘴角微笑问道：

    「要不要喝水」，

    经过刚才的大战，实在也有点渴了，我点了点头。

    她站起身，朝吧台走去，我揉了揉眼睛，看着她的背影，透过薄纱那凹凸有致的身材暴露无遗，三十八D的大奶子丝毫没有因为岁月的摧残而下垂，中年妇人的水桶腰更是与她绝缘，在灯光的投射下她那黑色柔顺的毛毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵悸动，跨下那一根大东东又蠢蠢欲动。

    她将水递给我并坐在我的身旁，像一只柔顺的小母狗靠在我的胸腔，用她的一对乳房磨擦我的手臂，我一面喝水，一面看着那对美乳淫荡的摇晃着。

    「李，你今年几岁」

    「我刚满二十八」

    「年轻人就是有本钱，刚才叉我的小洞时，我都快飞上天了」「你的东东有八寸长吧？」我见她眼角含春看着我的东东，像是恨不得一口把大东东送入喉咙深处，我想机不可失，便将热胀的东东送入她的小嘴并一手拉住她的头发没命的压着，看着可爱的脸流着汗，张着红红湿湿的小嘴含着我的东东，我的东东在她温暖的口中跳动，她灵巧的舌头摩擦着我的东东头，我连忙把她压在床上头上脚下成69的姿势，两片肥美的唇中间一道红嫩濡湿的洞洞，我用两手拨开两片肉而露出黑森林的入口，蜜洞入口处有一股淡淡的体液香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔弄着小洞，此时她的嘴中发出了淫秽的叫声，我连忙用手指按在肉片交会处的蒂蒂上粗狂地揉动，我见她淫水越流越多，可能快要泄精我赶紧将东东从她嘴中抽出，一口气插入她肥美的洞洞，狠狠地将她的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的洞洞紧紧地含住我粗壮的东东，贪婪地将我吸入洞洞的更深处…「啊……你的……东东好棒……我快疯狂了…」「啊……嗯……」配合着阴阳交合处传来“噗吱、噗吱”的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，我忍住不泄，又戳了她的洞洞数百下，直顶她的子宫内，她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了；看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终於要射了。

    「啊…啊…我…我不行了…」

    一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的爱液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，三角地一片湿润，她的淫水混合着一些流出的爱液，将床单弄有如一幅动人的山水画。

    我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：「我好累…抱着我好吗？」我轻轻的抱着她，我知道我已得到她的心。

    我抱着她又到浴室洗净身体，她放松全身慵懒的任由我的一双手在她身上游走，我在她的背後用涂有沐浴乳的手轻轻的涂抹她的豪乳，右手上下摩擦着她的三角地，这时我的东东又不老实的顶住她性感的屁股，想玩弄她的後穴，她一把抓住我的东东笑道「李嫂快回来了，以後有的是机会，好吗？」我心里虽然不大愿意，但又顾虑到林姐和我相差十岁，如果李嫂回来看到我们淫秽的画面，不知会有什麽後果，只好强忍东东的肿胀，草草洗毕。

    李嫂回来时，我俩早已穿好衣物正襟危坐在客厅谈起正事来。

 131.第一百三十一章 和沈阳的网友做爱

    [第1章第一卷]

    第131节第一百三十一章和沈阳的网友做爱

    我认识了一个沈阳的网友，聊了一个多月，很是投机，话题也从小到大，由远而近，聊起了性话题。她说自己欲望很强，几乎每天都要，本来她老公也算强健了，只要在家差不多一天都能交一次作业，她也基本能得到满足，但是她老公经常出差，而且每年都有3个月的出外工作，她就很难压抑自己的欲望了，也曾有过和两个同学发生短期的关系，可后来那俩人结婚了也就断了关系。现在无聊的就成天上网泡，用网络来消除自身的原始欲望和消磨时间，但还没见过网友，更别说和陌生男人发生关系了。

    这时我觉得该我发挥了，因为我时常有机会去沈阳，于是我施展全身解数，在网上把她搞的淫水四射，随即就用电话升级到了声音的亲密接触。一个星期，我们光是电话费就打了超过1000，她曾经从晚上11点一直打手机到早上7点多，期间换了三块电池，我这边电话插着充电器烫的手都拿不住了。经过一个月的文字加语音的亲密联络，我们提到了见面问题，我说要真见了我要干她一天一夜，她说要把我榨得一滴都不剩。但都没有定具体的时间。

    可没想到机会来的这么快，不久后，我出差到沈阳3天，开心的我并没告诉她，反而说我生病了，两天不能上网，听着电话那头失落的声音，我知道我的阴谋得逞了，坐在沈东到沈阳的火车上，心理不停的想着见面后的情景，偷看着对面坐上美少女不小心撩起衣服露出的雪白肌肤，心理那个美啊，就别说了。呵呵“喂，早上好，是我。”离沈阳还有一个小时的时候，我拨了她的手机。“啊，这么早？你病好了吗？两天没有你的消息，想死我了。”她很兴奋的样子，明显的没有了睡梦惊醒的不快。“你现在穿上衣服，打车去北站，帮我接个邮件，我让朋友给你带的礼物。”我假装平静的说。“是什么东西？怎么不早说？我还没起来呢？等会吧。”她很吃惊的样子。“不行，我朋友还有事，不能久等的，你快点吧，车要进站了。”（其实哪有什么有事不能久等的朋友啊，而是我的东东急着要钻进她的小洞里品尝她的温暖了。））她答应了，挂断了电话。

    “旅客们你们好，本次列车的终点站沈阳北站到了，请带好你们的行李包裹准备下车，接亲友的朋友们请您站好注意，小心人多钱财丢失。”终于，火车进站了，我也在接亲友的人群中看到了她，和照片里一样，163的身高，很瘦但是很健康匀称，脸上稍微的化了一点装，但是掩饰不住期盼兴奋的脸色，（我想，要是她知道我朋友给她带的是我的坚硬的东东，我想她一定会更兴奋和期盼的））。

    “小姐，你在等人吗？”我悄悄走到她身后。“是啊，你。。。。怎么是你？你坏死了你！”她转过身，先是惊讶，然后就是一顿娇嗔，小拳头随即在我胸前一论锤打。“好了，这个礼物你不喜欢吗？”我顺势抓着她的手拥到怀里，“讨厌，你怎么不早说啊，要知道你来，我就好好准备一下了。”她红着脸，在我的怀里低着头说。“准备什么？你不是上环了吗？不用准备套子吧？嘿嘿。”我坏笑着逗她。“你坏死了，不理你了。”

    我们调笑着随着拥挤的人群走出站台。“去哪里？你给我准备了什么礼物？”经过这一段地下通道的相拥而行，她也平静了下来，抬着头问我。“老套路，先请你看电影然后吃饭睡觉。怎么样？”“好吧，听你的。”

    果然，这随后的三天三夜，她真的什么都听我的，我也让她得到了从没有过的满足，当然我也得到了我想要的。

    我俩拥着走进北陵电影院，挑了三部电影，直接进了包房，服务小姐送完咖啡果盘后，帮我们拉上了门，我把灯光调暗，电影开始了。（在这里，我有必要向大家介绍一下我们的电影院的设施，包房大概10米左右，一部大屏彩电，空调，一个大的双人靠背，上面有三个椅垫，前面一个茶几，上面一瓶热水，两杯咖啡，一个果盘，本来是两部电影50元，我给了100，要了三部电影，并定好下午3点前不许叫门，这样我就有了差不多6个小时的时间来办事，只是我没想到第一次竟然来的这么快。呵呵）灯光一暗，伸手把她拥在怀里她也很自然的把头靠在我的肩头。“记得我们当初怎么说的吗？”我坏坏的笑问。“恩。”“那现在真的见了，来啊，榨干我啊。”我笑着看她，她脸红了一下，看着我坏坏的样子，知道我料定她不敢主动，眼珠一转，“那你可别逃啊”随着声音扑了过来，吻住我的唇，我的手也顺势搂住她的腰，另一只手随即掀起衣服，抚上了她的乳房。意料中的，她的乳房很小，大概只有A杯，但乳头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着我的掌心。

    我们深吻着对方，两条贪婪的舌头拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”

    我斜躺在沙发上，任她瘦小的身体压在我身上，她的衣服已经被我撸到头顶，她摇着头，把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的东东，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

    我握着她的细腰（大约2尺吧），舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。

    忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快干我，一会再玩，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的东东，用东东凑到她的屁股边蹭了几下，沿着唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把东东头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个东东就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，她老公出门快两个月了，她下面也变的很紧，很湿，很温暖的包裹着我。我很满意。

    我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。

    现在回头想想，30多的少妇真的是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

    我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲干我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你玩死我吧！”我今天第一次射了进去，东东痉挛着把所有的爱液都射进她的洞里，她也随着我射的痉挛得到了今天的第一次高潮,手用力的抓着靠垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动蒂和唇，帮她缓和兴奋后的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。

    搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。

    她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的东东头，伸出舌头舔着东东头上残留的爱液淫水混合物，我低头看着她把整个东东头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和东东搅拌在一起。

    我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交的事，不愧是经验丰富的少妇，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹东东的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮东东头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的爱液。

    那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的蛋蛋,爱怜的抚摸著.细长的手指在我的东东上顺著血脉轻轻的拂过.并用没有指甲的手指头在我的膝部,蛋蛋与大腿交接处轻轻刮著.揉搓着我的东东底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的东东.上上下下的套弄著.随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的东东头，并耗费工夫,努力的将嘴张大，好象想把我的整个东东含进嘴里。她口交很有技巧，（令我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺著东东舔弄著,就好像舔冰棒一样.两只手还不时的在蛋蛋上搔著.舌头伸缩着舔着整个东东，时而又用双手套弄著我的东东,把嘴移到我的蛋蛋上吸舔着，把蛋蛋的皮用牙齿咬扯着.然后把整个蛋蛋含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰,双手穿过她的长发揉搓.她抬头看我一眼，然後舌间顺著东东的中线一路舔上来,她尽力的把整个东东吞入到她的口中深处,头部上上下下的套著.双手则在卵蛋上,阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔著.我微弓著身,双手顺着她的长发,用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背,用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来,将双手下探,伸向她并不算丰满圆润的乳房.用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的东东。

    我俩以69式，平躺在沙发上，互相亲吻对方下体，充分吸吮对方的体味，她好象特喜欢东东的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，东东头顶在唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个东东都被温暖的小洞包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。

    她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以东东为支点，左右的旋转，充分的感受东东在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的蒂，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个几东东都从体内抽离出来，只剩下东东头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

    我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。（从小我就对乳房有特殊的爱好，所以我的朋友多是乳大丰满的，她是唯一的例外）。她的胸部很平，稍微的有一点隆起，只有奶头很明显的突出，深色的奶头被我的手指夹的很紧，扯得很长，“恩，疼。”她皱起眉头，脸也因为疼痛变了形状，这更加的增加了我的快感，更加用力的捏弄她的奶头，使劲的拉扯着，腰也更加卖力的向上挺动着，她也因为下部的快感而忘却了奶头被蹂躏的痛楚，开始疯狂的甩头，腰也拼命的上下窜动，用力的用屁股套坐着我的东东，撞击着我的小腹发出“啪啪”的声音。

 132.第一百三十二章 美灵之淫荡

    [第1章第一卷]

    第132节第一百三十二章美灵之淫荡

    小美走在回家的路上，穿过绿草依依的中心公园，看到一对对情侣在草地上并排依偎着，他们在接吻，小美偷偷的看过去，看到那个男人把舌头使劲的塞到那个看起来很单薄的女孩子嘴里，他的手也不老实的探索女孩子的胸部，由于是公众场合，他只是把手把手放在那个女孩子高耸的乳房上轻轻的乱摸。

    小美眼垂一底，默默的走过去。心里默默的叹气，「哎」自己已经很久没有被人侵犯过了，自从离开自己的祖国，来到这个陌生的国度留学，好久没有和别人做爱了。

    虽然小美每天临睡前都有手淫的习惯，可是那怎比得上真正的性爱。还记得在国内的候，阿良总是来找自己，两个人趁白天家里没人，就尽情的享受鱼水之欢……想到这里，觉得自己的小洞有些湿润了，痒痒的，只好双腿紧紧的夹了一下，赶快回家……

    小美在国外单独住公寓，因为这样会更有利于她的学习而不受到外界的打扰。

    到家后小美直奔卫生间，她用最快的速度脱下了外衣，露出了仅有的花边乳罩和那只能够罩住洞缝的小内裤。

    站到卫生间的大镜子前面，小美望着镜子中的自己，心里感叹道：２２岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己平时总是装出一副自命不凡很清高的样子，乃至男生们也不敢太靠近她，其实，自己的心里是多么希望被别人霸占，被别人蹂躏啊。

    乳罩是半透明的质地，乳房被胸罩完美的托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。

    小美的乳房很饱满，不像外国女人那种低垂松垮的乳房。

    小美用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小美赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了粉红色的浴缸里。

    打开水龙头，小美尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一直手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿八字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫。

    她把手慢慢的伸向桃园之地，挑逗性的揉自己的蒂，随着她的挑弄，很快她就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小美干脆把刚才揉弄乳房的手也一起用来挑逗自己的三角地。她把中指伸进自己的洞里面，使劲里外的摩擦，当洞内的水水越来越多，把食指也一起放了进去。随着洞内的膨胀摩擦，蒂和尿道的地方也被狠狠的上下摩擦着，小美的呼吸明显加深，柔声的喊：「快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……」喊叫的声音越来越大，就要高潮的时候，突然间浴室的门「砰」的一声打开了，小美的心跳加速，吓了一跳，定眼一看，是自己的朋友灵。

    原来刚才小美回家的时候太匆忙，意乱情迷中忘记关上大门，阿灵敲门的时候小美正忙着自己手淫！没有注意到。看阿灵的眼神，小美知道这下完了，自己的淫荡露馅儿了。赶紧藏到浴缸的水中，只露出一个脑袋，恳求的对阿灵说：「好阿灵，刚才我是忍不住才……你可千万别告诉别人啊。」阿灵的反应很奇怪，她紧闭双唇，凑近浴缸，看着一丝不挂的小美，盯了半天。

    小美心里有点奇怪，心说，难道她被我吓坏了？

    就在小美犹豫中，阿灵的嘴角突然微微抽动了一下，然后对小美说：「好吧，既然你是我的朋友，我也不会揭发你的，何况那样做对我自己也没什么好处。嗯~~~你的浴室好漂亮，看你在洗澡，很舒服的样子，看的我也有点起痒，我能在你这里洗吗？」「当然可以，你等一下，我马上就洗好了。」小美还没说完，那个阿灵就已经开始脱衣服了，阿灵三下两下就把衣服脱了个精光，还没等小美从浴缸里出来，她就已经挤到的浴缸里了。

    原来阿灵也是个美人胚子，别看阿灵平时打扮很朴素，可是当她一丝不挂的时候也充满了致命的诱惑性。阿灵的乳房比小美略小，但是奶头确比小美的大，而且颜色还深些，纤细的双腿，细腻光滑的肤质让人垂涎三分。

    浴缸不是双人的那种，小小的浴缸容纳两个人实在是很紧迫。小美和阿灵的身体几乎都要贴在一起了。小美的身体突然有点异样，心里想。「这个阿灵到底要干什么啊，她该不是……」这时阿灵主动对小美说：「看你，来到国外好久没人给你搓背了吧，来，我帮你。」

    说罢，阿灵就拿起浴皂在小美的背上涂抹起来，小美还没来得及考虑是否同意，阿灵的灵巧的双手就在小美的背上活动起来，一会儿搓搓这，揉揉那儿，弄的好舒服。

    背对着阿灵，小美看不到阿灵的表情。其实，此刻阿灵的眼睛直勾勾从后面看着小美的乳房，那乳房的样子好诱人阿，就像是两个光嫩的「小乳猪」。阿灵真想上去狠狠的猛抓把。

    阿灵和小美都是来自中国的留学生，和小美一样阿灵好久都没有接触过性了。

    看到这么美好的身段，阿灵不由得性欲荡漾，情不自禁的把手伸向小美的乳房，开始搓弄乳房后面的根部，看到小美没什么异议和反应，阿灵便大胆的把两只手整个放在的乳房上呈圆形的柔划，还不时的用手指夹住小美的乳头来回拨弄。

    而此刻的小美，乳房被人这样柔捏着，也感到非常的舒服，情不自禁的发出「哼哼~~」声。

    乳房的手感真的很好，是那么的柔软和有弹性，摸着摸着阿灵就动情了，冷不丁的从后面拦腰抱住了小美。

    小美刚才是手淫过的，性欲还没消失呢，加上阿灵的挑逗，她哪里还受得了。

    她转过身，看到脸上已经浮现出红晕的阿灵，心想，「哦」管她是谁呢，只要今天能够让我尽性（尽兴），怎么样都行」。小美给阿灵抛了个媚眼，把嘴巴贴到了阿灵的嘴上，就这样，火热的红唇紧紧的吸允起来，舌头也在彼此的口腔内疯狂的交织。

    小美说：「阿灵，我的下面好痒啊。怎么办呢？」「哦？是吗？呵呵~告诉你吧，小美，我的小洞洞也有点难受，好希望有什么东西能够塞进去呢！」她们在浴缸里调整了一下位置，阿灵坐在了浴缸里，而小美则面对面的坐在了阿灵身上，她们的三角地也紧紧的贴在一起。小美开始晃动臀部，两股毛毛瞬间变成了一簇，４只唇」噗呲，噗呲」的内外翻动着，小美的动作越来越猛烈，阿灵也符合着小美的摇摆。两个人看上去就象是变态的做爱一样。

    阿灵将自己的唇掰开，对小美说：「亲爱的，我好喜欢你，刚才看到你的体形可真美，我好想占有你啊，请你为我服务吧，来，来舔我的洞，大口的吸允我的蒂，我需要你……快点啊……来……」说罢，就使劲的拨开自己的两片唇，一派风光尽收眼底。

    小美第一次那么清楚的看到别的女人的桃园，被水浸湿的毛湿嗒嗒的贴服在阿灵的三角地，那已经有点膨胀的蒂像个小樱桃似的充满了巨大的诱惑。

    小美立刻伸出舌头急不可待的包卷住了那个可爱的小樱桃，小美的整个嘴巴也把桃园完全含住，灵活的舌头像小狗一样在阿灵的蒂上挑逗。小美用手拨开豆子上的包皮，一个非常鲜红的小红豆就露出来了，小美用舌头拼命的舔那个小红豆。一圈一圈，而那个小红豆子也越来越膨胀。

    「好性感啊……」小美心里想，阿灵三角地的洞洞味道刺激的小美不遗余力的舔洞口。

    阿灵的呼吸渐渐急促起来，伸手摸着胯下的头，心想，原来被女人玩弄真的好舒服啊。怎么早没有发现呢。

    阿灵突然「啊」的大叫出声，原来的小美的舌头发现了在蒂后面的一个小孔，那个小孔就是尿道孔，对女人来说也是非常敏感的。小美用舌头在那个小孔表面不断的舔，阿灵上气不接下气地说：「啊，你舔的我好想尿尿阿……啊……真的好舒服啊……哦……」小美才没时间和阿灵说话呢，因为她的全部精神都用来为阿灵服务。也是第一次发现原来为别人服务也是一件非常让人兴奋的事情，并不比自己被别人蹂躏的刺激差。

    小美努力将自己的舌头缩成一个小卷，使劲的往阿灵的尿道里塞去。那小小的孔怎么受得起这种刺激，阿灵疯狂的大叫「哦……我要尿出来了……好爽啊……阿灵想要尿尿……」话音未落，一股淡黄色的泉水，就从阿灵的尿道口涌了出来，正好流进小美的嘴里。

    「咯咯……」阿灵笑出声来。「这下就舒服多了……啊……这种感觉真是太棒了」。这时候的小美已经进入了极度兴奋状态，」咕咚咕咚」的就把阿灵的尿液喝下去了。虽然那尿液的味道非常的骚，但是，我们的小美此刻更骚。

    顺着尿道孔往后移，小美的舌头终于伸进了阿灵的洞里。原来阿灵也不是处女啊……小美把舌头尽可能的深到洞里，进进出出，小美的舌苔不断刺激着洞洞，让此刻的阿灵不由得再次大叫起来：「啊……对……再深点，使劲啊……深点……对……快点……我要受不了了……要来了……快点……」听到阿灵的浪声浪语，小美反而把舌头从洞里拿了出来，因为她知道真正能够给女人高潮的地方还是蒂。她把自己的舌头伸到最大限度，从阿灵桃园前段的蒂用力向后面舔去，使出了吃奶的力气。从蒂一直舔到肛门，然后又从肛门舔到蒂，这样来回２０多次以后，小美就把嘴巴对准了阿灵的蒂，狂风暴雨般的吸允起来。

    此刻的阿灵早已经意乱情迷了。只见她眼神迷离，一股一股的水水从洞内流淌出来，满嘴的胡言乱语：「啊……快点啊……哦……哦……被干了……啊……哦。你的小嘴好好阿……好有力阿……比男人的东东强多了……啊……啊……哦……我要死了……快点啊……啊……我要疯掉了……哦……你干脆把我的蒂咬下来吧……哦……不行了……来了……来了……啊！啊！！！！」突然阿灵的胸部高高的上挺，腰部肌肉猛烈收缩……阿灵的身体就像蛇一样高低起伏，非常的剧烈。

    小美知道她的高潮到了。可是，她的舌头仍然使劲的舔着蒂，好像对于那个已经红得变得紫的大红豆子特别眷恋。此刻阿灵叫喊声音出奇的大，「啊……啊……」的叫个不停，只是声音越来越沙哑。

    阿灵在享受高潮同时，自己还被别人蹂躏着，那种极限的兴奋逐渐转变成了一种性虐待……她知道小美还没有尽性……于是，阿灵拨开一直压在她身上的小美，说：「来，我也让你爽一下吧。」

 133.第一百三十三章 偷拍琪琪做爱

    [第1章第一卷]

    第133节第一百三十三章偷拍琪琪做爱

    「兄弟咋了？出啥事了？」我看着坐在我旁边的兄弟问道。这个兄弟是我从小到大的好兄弟，为人老实肯干，任劳任怨的。因为从小就胖，在我们哥几个排第六，所以我就经常叫他胖六。

    「三哥，如果我离婚了你能收留我吗？」胖六的精神状态很不好，一口喝掉杯中的就跟我说。

    「到底是怎么回事？但是你要放心，只要有我一口吃的，你就不会饿着。」虽然不明白是什么事，但是我还是回答了他。

    听到我这么说，胖六跟我讲了他的事。

    ………………

    胖六高中毕业后就自己在外地打工攒了点钱之后就回到了他成长的地方。因为为人木讷，不善于表达所以到了２５、６还是一个地地道道的处男。在我们哥几个的帮助下他开了一个装潢公司。生意还算是马马虎虎，我们哥几个有的时候也介绍点活给他。

    后来经人介绍认识了他现在的老婆琪琪，（由于不太方便我们这里就称她为琪琪吧）。

    琪琪长的不算太漂亮，但是身材很好，１７２ｃｍ的身高配上Ｃ罩杯也是能让人眼前一亮。但是刚开始的时候我们兄弟几个都不太同意，因为她的心思太重。所有的事情她都会想的很多，尤其是关于钱财方面的。但是人家胖六乐意，咱也没有办法不是？

    婚后胖六把公司的事情全部都交给琪琪处理，而胖六呢就只是每天的带着他的施工人员去施工。有的时候还叫我去喝酒，因为我离他比较进，而且剩下的哥几个都跟琪琪的关系不是太好。

    胖六这几天总是感觉琪琪有点不太对劲，打电话的时候总是说几句就挂掉，很忙的样子。晚上跟他做爱不是推说自己不舒服就是催促他快点。这叫胖六很是怀疑。

    后来有一天半夜的时候起床尿尿看见琪琪的手机在亮，就打开看了看。没想到是一个垃圾短信，刚想放下手机想到最近琪琪的不对劲，又打开了她手机上的ＱＱ。

    「老婆，我想你了！！！！」

    看到这条信息胖六的心里如遭雷劈，马上打开聊天记录就看到伟：宝贝，给我看看你今天穿的是什么内裤。琪琪：我今天穿的是你给我买的那个开裆红色的那条.后面发送了手机拍照的图片，那图片上正是一条红色的情趣开裆内裤，两条红线把琪琪的大唇给勾勒了出来，在加上露出来的毛毛。

    伟：宝贝老婆，打开给老公看看，叫老公看看你的洞洞。

    琪琪：老公，你看啊，老婆的洞洞都流水了。

    伟：那等一下去宾馆开好房间等我，今天我要干的你下不来床。琪琪：我这就去开好房间等你………………

    记录就没有了，之前的可能也被琪琪给删除了。胖六把手机放好，想起这几年公司都是交给琪琪打理，存款什么的都在琪琪的手里。怎样才能把属于自己的财产弄回来。对于琪琪胖六是再也不会爱了。

    第二天，胖六就告诉琪琪他要去外地去看看货，可能要一星期左右。琪琪还很是不舍的样子，然后就出了门找到了我。

    「老六，想三哥咋帮你？」我问了他。

    「我这几天真的要去外地，这个是我家的钥匙，哥，帮我装个监控。」说完胖六就把他家里是钥匙交给了我。

    「没必要吧？这点事你还跑外地去？」我不禁一愣。

    「这骚娘们会查岗，而且我这次是真的要去看看货。」胖六解释道。

    我拍了拍胖六的肩膀。兄弟有时候不需要语言来说什么。

    胖六过了几天终于回来了，我把那个监控录像交给了他。「兄弟，别怪哥不够意思，哥是看着录的。我就等你回来，不然我就帮你弄死他了。」我很是尴尬的对胖六说。

    「三哥，我在外地的这几天想了很多。想到我刚刚认识琪琪的时候，你对我说的话.那时候你就说琪琪不适合我，但是我那个时候鬼迷心窍，差点跟你翻脸。现在我终于知道兄弟是一辈子的。」胖六到是没有介意我跟他说的事。

    跟我分开后，胖六回到家。这个时候琪琪还不会回家，今天回来打给她的时候琪琪说今天要给手底下的工人做账目表，要晚上十点多回家。

    胖六打开电脑连接上Ｕ盘，看到里面的录像有７。８个之多。打开了第一个

    ……

    …………………………

    偷拍的地点是他家的主卧，进房间的是一个身高１９０公分的男子。一进来就抱住了琪琪，把她丢在了床上，亲热了起来。琪琪也很激烈的回应着，那男人的手从琪琪的衣摆处伸了进去，握住了琪琪那８５Ｃ的双峰。而另一只手则抚摸着琪琪的那穿着黑色丝袜的美腿，慢慢的向上游动。

    琪琪发出了呻吟声「嗯…嗯…先去洗澡去，一身的汗味。」

    那个男人说道：「你现在都开始流水了，跟我去洗个鸳鸯浴！」说完就开始脱琪琪的衣服，没几下就把琪琪扒成了小白羊，自己也快速的脱光了自己。这个男人一身的肌肉，看的胖六很是嫉妒。男人抱起了琪琪向浴室走去。

    画面一转，胖六知道三哥在他家的浴室也安装了监控。男人放下了琪琪，琪琪开始往浴缸放水。男人右手不断的挑逗琪琪的蜜壶，食指和无名指分开了大唇，中指甲不断的轻拨着她的蒂，琪琪的屁股也扭动着。一会的功夫琪琪就站不稳，双腿软了下来，靠着浴缸坐在了地上。那男人的东东早已剑拔弩张，对准琪琪的嘴，一下一下的左右轻打琪琪的脸颊。

    琪琪白了一眼男人，「我老公都没叫我给他这样过，不要！阿爻，我不习惯这样！」

    「那岂不是更好？你可以学习一下，现在我就是你老公！来。乖乖的，以后你会习惯的，你会知道这个东西的美妙。」阿爻说完双手扶住了琪琪的头部，把他的大东东对准琪琪的嘴就向前伸去。

    琪琪轻呼一声，那根大东东就进入了琪琪的嘴里。「对，宝贝，要多用舌头，别用牙齿咬，牙齿要慢慢的磨。哦……不能抗拒，把它想象成你最喜欢的冰激凌，哦……用舔的。对，就是这样。」

    阿爻的屁股在不断的耸动。不一会儿，阿爻看见浴缸的水满了，拍了拍琪琪的头，琪琪停止了口交。阿爻抬腿迈进了浴缸，躺下指了指自己的东东，琪琪也跟了进去，继续用嘴服侍阿爻。

    看到这个画面胖六觉得全身紧绷，手攥起了拳头、双目赤红。但是眼睛还是不断的紧盯着画面。

    这个时候琪琪已经跨坐在阿爻的身上，虽然看不见琪琪和阿爻的交合处，但是琪琪的浪叫声还是让画面前的胖六知道他们在干什么。阿爻的大手不断的揉搓着琪琪的美胸，而琪琪也在大喊着「老公，快……快点，我要丢了！啊！」琪琪软倒在阿爻的身上。

    随着画面又一转换，两人已回到主卧。可能是刚刚干了一次，琪琪的身上粉红色还没有退下，阿爻把琪琪放在床上，自己也爬上了床。从琪琪的小腿处亲吻着，慢慢的向上，最后停在了琪琪的私密处，双手的拇指分开了琪琪的大唇，露出那迷人的肉洞。肉洞还是粉红色的。这点不得不说，胖六这几年正在奋斗期，同琪琪做爱的频率还真不是太多。以至于琪琪的身材并没有像很多结过婚的女人那样发福，更多的是向着成熟的少妇那样越来越极品的方向发展。阿爻伸着舌头用舌尖慢慢的舔着琪琪的蒂，琪琪受不了，双腿夹紧阿爻的头部。「呵呵…看来你又要发情了，想要什么？说出来！」阿爻不断的挑逗着，手也不断的继续拨弄着琪琪那开始充血的小豆豆。

    「老公，我要你玩我，狠狠的玩我，快给我吧！」琪琪已经不堪挑逗。

    「要我用什么？说出来，不说就没有！」阿爻觉得一定要这个少妇说出来才能叫自己有快感。

    「用东东！用你的大东东玩我！」琪琪坚持不住，说出了自己这一辈子都没说过的话。

    「既然你想要，那么我就成全你！」他说完就提枪上马，那泛着光亮的东东一下子就直接插了进去。那里已经泥泞不堪，毫不费力的进了去。琪琪也发出了那一直憋着的呻吟声。

    「哦……」现在的琪琪全身心的投入了欲望的海洋。双手抱紧身上的阿爻，跟她身上男人激烈的亲吻了起来。

    阿爻不断的冲刺着，他问道「我比你老公强了不少吧？你个小荡妇！」

    琪琪摇着头，说不出话来。突然阿爻停了下来，琪琪感觉从云端跌入地下。

    「快干我，干我！」不断的哀求着。

    「你个母狗，说我跟你老公比起来怎么样？」阿爻还在胁迫着琪琪。

    「你比他强一百倍，一千倍，一万倍！」在欲望的胁迫下，琪琪迫不及待的说。

    「乖，我的小母狗，我干的你爽吗？」

    「爽，太爽了。继续干你的小母狗吧！」现在的琪琪彻底的做了欲望的奴隶。

    显示器前面的胖六彻底的惊呆了，他这几年来细心呵护的老婆竟然这样的任人摆布。而且还这样的不知羞耻，胖六这一刻心如刀割。

 134.第一百三十四章 健和燕的一夜情

    [第1章第一卷]

    第134节第一百三十四章健和燕的一夜情

    忙完活，老板娘已在厨房内忙碌清洗碗盘，背向着厨房门口的她却不知阿健摄手摄脚先悄悄的溜到前头店面去，阿健把店门轻轻拉好关闭上了锁才走向回厨房，浑然不知店门已被上锁的黄玉燕做完家事后，转身看见阿健站在房门外，她走向他面前嫣然微笑：「阿健……真谢谢你啦……小女睡了吗……坐会儿……请你喝杯茶……」黄玉燕樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，阿健真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，但是还不敢造次，于是在餐桌旁的椅子坐下。黄玉燕回到厨房沏茶，准备待客！

    「哪。哪里……你太客气啦……谢谢你……」阿健回应着，充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，黄玉燕双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向阿健，那一对饱满尖挺的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在阿健的眼前，这一切只看得阿健浑身发热口乾舌燥，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味真是令人难以抗拒的诱惑！

    当穿着低胸Ｔ恤领口半开的黄玉燕弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩，只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的奶头清晰地活色生香的呈现在阿健眼前，他看得目不转睛浑身火发热、色急心跳大东东也亢奋挺硬发胀起来「阿健……来……请用茶……」。黄玉燕抬头发现阿健色眯眯的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄一对酥乳被阿健看了个饱，秀琴俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云芳心卜卜跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道「阿健……你。你怎么看。看人家的……」阿健猛的回过神来「对不起……老板娘……玉燕姐……你实在好、好漂亮……」阿健起身走近黄玉燕身边闻到阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡幽香令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道「美丽的玉燕姐……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」黄玉燕被看得粉脸煞红再听阿健轻佻言语惊得呼吸急促浑身起了个冷颤。「阿健……你、你……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！阿健猛地双手抱住黄玉燕吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱，吓得不禁尖叫「不要」，全身打着寒噤，黄玉燕猛推企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作变成左手搂着她的柳腰，右手伸入黄玉燕半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑终于握住了她的乳房，阿健感到黄玉燕的乳房浑圆尖挺充满着弹性，摸着非常舒服，握在阿健的手里美妙的触觉，更使得他的性欲高涨，他的手又摸又揉玩弄着黄玉燕的酥乳，原已亢奋硬翘的大东东隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！

    黄玉燕羞得粉脸涨红、心乱如麻不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……」阿健充耳不闻反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向黄玉燕裙摆内拉下丝质三角裤，摸到了一大片毛毛……不。不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太。太过分了……我不。不要……」黄玉燕被他上下夹攻的抚弄浑身难受得要命，她并紧双腿以制止他的挑逗却一时没站稳全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起黄玉燕的身子直闯她的卧房而入！「阿健……你。你住手……」黄玉燕吃惊大叫，阿健不答话以行动来表示，把她放在床上。黄玉燕极力挣扎着，却仍被阿健快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，黄玉燕凸凹有致曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着在阿健眼前展露无遗，她粉脸羞红一手掩住乳房，一手掩住腹下的小洞「阿健……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……阿健却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开黄玉燕的双手，她虽然已生过女儿但平时保养得宜肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然没有姨妈或吕安妮的肥大但却也尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立…在那□红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的三角地上一大片柔软乌黑的毛毛，细长的肉缝隐然可见，阿健贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的黄玉燕，他欲火如焚真想既刻把她那令人销魂蚀骨的胴体，一口吞下肚去！

    阿健不愧性爱高手，心想面对如此娇美可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的奸淫，反而会为他痴迷！欲火焚身的阿健随既把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大东东高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得黄玉燕粉颊飞红芳心卜卜跳个不停，暗想着好一条雄壮硕大的大东东！她清楚了阿健不仅只想一亲芳泽还更想奸淫她的胴体…「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……」阿健充耳不闻将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿将覆盖的浓密毛毛拨开，肥厚的大唇及薄薄的小唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的蒂蒂揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的毛毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小洞左右上下旋转不停的扣弄，黄玉燕酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的水水粘满了双指「不。不要……喔……你。你快。快把手拿出来……」阿健熟练的玩洞手法使黄玉燕身不由己舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然她平时对阿健颇有好感但自己是有夫之妇，而还是第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的阿健年龄比她小多了，这真使黄玉燕既是羞涩又亢奋更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的「啊……不要……哼。哼……不可以……」阿健用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的洞口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的蒂蒂，他的两只手指仍在她的洞内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，黄玉燕难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，她春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小洞里酥麻得受不了，她扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已「哎哟……阿健……求求你别再舔了……我。我受不了……你。你饶了我吧……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小洞里的水水早已溪流般潺潺而出！阿健贪婪地一口口的将她的水水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小洞，还不时用鼻尖去顶去磨她的蒂蒂，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的唇，阿健双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，同时另一手则在她的大腿上来回的爱抚着，黄玉燕被阿健高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已烧得她的芳心春情荡漾漾，爆发潜在原始的情欲，黄玉燕无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大东东，充实她的小洞，此时无论阿健如何玩弄她，都无所谓了，她娇喘吁吁「喔……阿健……别再吸了……哦……我。我受不了……哎哟……」黄玉燕双颊泛红、媚眼如丝传达着无限的春情，她已迷失了理智，顾不了羞耻，不由自主的，抬高了粉臀让那神秘的地带毫无保留的对着阿健展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

    到此地步，凭着经验阿健知道黄玉燕当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，黄玉燕多毛肥凸的三角地更显凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大东东将东东头抵住她的唇上，沿着湿润的水水在小洞四周那鲜嫩的洞肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍她全身，黄玉燕被磨得奇痒无比春情洋溢，她羞得闭上媚眼放声娇呼「啊……好人……阿健……别。别再磨了……我。我受不了……小。小洞好痒……快。快把东东插进来……受不了啦……哼……」洞洞津津的流出水水，阿健被她娇媚淫态所刺激热血更加贲张、东东更加暴胀，他用力往前一挺，整根大东东顺着水水，插入她那滋润的肉洞，想不到黄玉燕的小洞，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。「哎哟」她双眉紧蹙娇呼一声两片唇紧紧的包夹他的大东东，这使得阿健舒服透顶，他兴奋地说「玉燕姐……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了」「……啊……阿健……你。你的东东那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」黄玉燕不禁淫荡的叫了起来，那大东东塞满小洞的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    阿健怜香惜玉的轻抽慢插着，黄玉燕洞口两片唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大东东在吸在吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得阿健心花怒放。玉燕姐真是天生的尤物！「哇……真爽……玉燕姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小洞更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大东东酥养无比……」「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红「玉燕姐……说真的……你的小洞真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公□艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞……我好是嫉妒呀……」阿健语带酸味赞叹着。

    黄玉燕瞥见墙壁高挂着她与老公相倚偎的大幅画像，老公的眼神似乎旁观着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在床上与阿健表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚回避了画像上老公的眼神，在听了阿健捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：「死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真。真恨死你了……」「唉……我能够玩到玉燕姐的小洞真是前世修来的□福……你要是恨起我……我要怎么办…「色魔……你别说了。快点……小洞里面好、好难受的……你快、快动呀……」于是阿健加快抽送猛搞花心，黄玉燕被插得浑身酥麻，她双手抓紧了床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小洞更加突出，迎合阿健的大东东的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再。再用力啊……」越是美的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，她淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激阿健爆发了原始的野性，他欲火更盛、紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大东东像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小洞内鲜红的柔润红肉也随着东东的抽插韵律地翻出翻进，水水顺着肥臀把床单湿了一大片，阿健边用力抽出插入边旋转着臀部使得大东东在小洞里频频研磨着嫩肉，黄玉燕的小洞被大东东转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大东东在那一张一合的小洞里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得黄玉燕娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，黄玉燕的小洞柔嫩紧密地一吸一吮着东东，让阿健无限快感爽在心头！「喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快。快放下来……我要抱你……亲你……快……」阿健闻言急忙放下黄玉燕的粉腿抽出大东东，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大东东对准黄玉燕的小洞肉缝齐根而入「唉呀……插到底啦……好棒哟……快。快动吧……小洞好、好养……快、快动呀……」阿健把黄玉燕抱得紧紧地，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房但觉软中带硬弹性十足，大东东插在又暖又紧的小洞里舒畅极了，阿健欲焰高炽大起大落的狠插…猛抽次次入肉插得黄玉燕花心乱颤一张一合舐吮着东东，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿健的腰身，黄玉燕拼命地按着他的臀部自己却用劲的上挺，让小洞紧紧凑着大东东一丝空隙也不留，她感觉阿健的大东东像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻抛弃矜持地淫浪哼着：「唉唷……阿健……好、好爽……你的大东东弄得我好舒服……再。再用力……大东东哥哥……快。快干我啊……」「玉燕姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大东东好爽啊……喔……」阿健卯足了劲猛攻狠打，大东东次次撞击着花心根根触底、次次入肉，黄玉燕双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合阿健的抽插，她舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的东东……哦。我快不行了……啊……」黄玉燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住阿健的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小洞内淫水一泄而出，阿健感到东东头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的爱液有力的飞射而出，黄玉燕被这滚热的爱液一烫，浪声娇呼「啊。啊……美死了……」她气弱如丝。阿健温柔的抚摸他那美丽的胴体，从乳房、小腹、肥臀、毛毛、小洞、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴。双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「玉燕姐……你，你舒服吗……」嗯……好舒服……」黄玉燕觉得阿健粗长硕大的东东干得她如登仙境，事后又如此体贴入微，使黄玉燕甚是愉悦，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后，接着疲乏的来临，俩人相吻相抱许久番才闭目睡入梦乡！夜深了，黄玉燕先行苏醒过来张开媚眼发觉自己和阿健赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，阿健粗大的东东直捣她小洞深处把她领入从未有过的妙境，她握住阿健的东东百抚不烦的爱抚，阿健被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大东东也一柱擎天胀挺得青筋暴露坚硬发烫「阿健……你醒了……你看东东又大又粗……真吓人……「玉燕姐……是不是又想要了……」阿健抱住黄玉燕的胴体搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开「死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……」「玉燕姐……你老公的东东和功夫比我的如何呢……」「死相……他。他要是够劲的话……我。我也不会被你的大东东插洞了……你呀……坏死了……」她娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着他的大东东「阿健……它又硬梆梆了……」「谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小洞啦……」阿健起身坐在床边一把抱过黄玉燕赤裸的娇躯，面对面的让她的粉臀坐落在他的大腿上，要黄玉燕握住他那高翘的大东东，要她慢慢的套做下去！黄玉燕一看他的大东东一柱擎天高翘挺立的粗大得令人有点胆怯，阿健把她的玉手拉了过来握住大东东，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房「玉燕姐……快把东东套进你那小洞……」……「阿健……东东这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的「来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……」「不……我没有和我老公玩过这个花招……我怕吃不消的……「玉燕姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」黄玉燕拗不过阿健的要求，她也想要坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住阿健的脖子右手握着大东东对准她的桃源春洞慢慢的套坐进去，阿健双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「卜滋」使大东东全根尽到洞底「好胀呀……唉哟呀……」她小嘴娇叫一声双手紧抱住阿健的颈部两脚紧扣着他的腰际，不停扭摆，嫩洞急促上下套动旋磨，阿健双手揉捏她那两颗抖动的乳房并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着「唉唷……阿健……啊……亲哥哥……大东东哥哥……小洞好。好舒服……哦。哦……好过瘾啊……啊。啊……快。快往上顶……顶深点……」黄玉燕兴奋得淫声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着阿健的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，黄玉燕骚浪极点淫水如溪流不断流出，小洞口两片唇紧紧的含着阿健巨大的东东且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，黄玉燕已置身于欲仙欲死的境界「啊……大东东哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊。啊……我要。……要丢了……」黄玉燕只觉骨酥体软舒服得淫水如泄洪般流出，阿健这时也快达到高潮他急忙一个大翻身，将黄玉燕压在床上，再把大东东插入小洞狠命抽插着「唉唷……你。你饶了我……大东东哥哥……我受不了了……我够了……我。我不行了……」「玉燕姐……好爽……快动你的大肥臀……我。我想泄了啊……」黄玉燕感到洞里的大东东突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着阿健，拼命摆动美臀，挺高小洞以迎接他那最后的冲刺，「啊……心爱的玉燕姐……我。我泄给你了……」阿健背脊一酸大量滚烫的爱液直喷而出，她被爱液一射如登仙境般舒服的大叫着「喔。喔。阿健……你烫得我好爽啊……好。好舒服呀……」两股爱液在小洞里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激汤在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！

    清晨五点多，黄玉燕悠悠地醒了过来，想那阿健的大东东比自己老公硬起来时的东东还粗还长，真是女人至宝！大东东插洞的充实感竟使得她甘愿由被奸淫时的抗拒转而投怀偷情，她不由一股羞怯感和甜蜜感交错着！然而善良温驯的黄玉燕良知发现，心念一转想起自己毕竟是有夫之妇，偷情不道德的事，可一不可二，她轻轻摇醒甜睡中的阿健「阿健……你趁天没亮快离开……免得天亮后若被邻居看见了……此事若被宣扬出去后你我就糟糕了……」「还有……今夜的事请你千万不可说出去……你。你已经玩了我的肉体……你该满足了吧……虽然我是喜。喜欢你……不过我。我是有老公的……未来的日子也要过的……你懂吗……」阿健明白她的话意，在黄玉燕的催促下穿好衣服后，依依不舍的溜回家，为着顾及黄玉燕的名节维持她的婚姻，阿健虽然爱恋着她美丽的娇躯也只好不再存旖念！

 135.第一百三十五章 和35岁叶荷的一次情

    [第1章第一卷]

    第135节第一百三十五章和35岁叶荷的一次情

    前些日子和一个女人（３１岁）聊天，从聊天得知她是百货大楼商场营业员，叫叶荷，夫妻感情一般，小孩分别给婆婆妈妈带，自己很轻松。聊着聊着我就试探约她下午下班後出来（当时是星期天，而我休息，她２点下班，她用手机上网），她同意出来见面。

    我问她在哪见面合适？她说不知道，我就说：「不如在逍遥津公园门口见好了，离我们都近。她说不好，我问：「是不是怕给熟人看见不好？」她说是的，而且二人岁数有差别，在公共场合见面不好，我问她，她想在哪里见？她说要不在茶楼见，我说茶楼见不好，更加暧昧，後来我说：「要不在肯德基见面吧！」她又不同意。

    最後我直接说：「你要是不方便在外面见面，我就开个房间，我们在房间里面见面怎麽样？」过了好一会她回话：「好的。」当时我在想，妈的！开炮太容易了。然後我就问她在哪开房间合适？她说在瑶海公园，旁边有家瑶海山庄。

    我一听就犯疑了，怎麽到那麽远的地方？又联想到刚才她那麽乾脆答应出来见面，我心里不禁再犯疑，不会是色诱我上当再趁机下手吧？後来又一想，等见了面再看吧！我身上不装过多的现金和贵重物品，见面後发现苗头不对就闪人，钟点房顶多就几十块的事情。想到这里我就和她说：「好啊！下午几点在瑶海山庄见？」她说大概３点。

    中午吃了饭，稍微休息一会，考虑了一下下午可能发生的情况，我就出门打车到瑶海山庄。到前台开了钟点房，很便宜，５０元，超过一小时加收１０块。

    拿了房卡上二楼，在２０１进了门，我越想约觉得开炮太容易了，不禁有点害怕起来。我观察了地形，想想万一碰到是色诱怎麽逃脱（事後证明我考虑是多余的，那是後话了），然後给她信息，说我到了，在２０１。她很快就回了，说十分钟到。於是我烧了点开水，坐下看电视。

    过了好一会，有人敲门，我问是谁，一个女人声音传来：「是我。」然後我就开门了。第一眼感觉估计不止３１岁了，有１６５身高，穿着打扮一般，头发像刚洗过的。我招呼她进来然後出门看看外面可有什麽人，没见到人，我就把门反锁起来，心里还在想，外面不会打开吧？

    锁好後就聊了起来，起初她是站着和我在聊，聊了一会就坐在床上，我一看有戏，心里很高兴，就坐在她旁边，搂着她一起躺在床上看电视。由於空调开了好一会了，屋子里有点热，我就顺手把她外套脱了，她很自然，没有任何拒绝。然後我的手就乘机放在她胸上，虽然隔着衣服，但是还能感觉到她奶子非常有弹性。

    摸了一会，就摸摸她脸、亲亲她，她都没有反抗，见到时机差不多了，我就准备脱她裤子，起初她不愿意，我问为什麽，她说不好意思脱，要我先把被子铺开，我铺好被子，她钻进去，自己脱下了裤子，扔在另外一张床上，见此情景我东东立即硬了，立刻脱下外裤也钻了进去。

    我刚躺下，她就立刻搂住我，那麽主动搞得我有点措手不及。我本想立刻开始搞她，但是又一想，再等等，反正时间还早，如果她不是色诱，她也跑不了；万一要是色诱，我还有周旋的余地。

    想到这里，我就问她：「你３１岁？」她说：「不是的，已３５了。」我心想，这女的还比较诚实，然後就问了一些其它乱七八糟的东西，呵呵！

    过了好一会，我觉得比较安全了，就压住她，开始做前戏啦！可能是熟女，经验已经很丰富了，好像对前戏不怎麽感冒，我问：「你敏感的部位在哪里？」她说在胸部和下面，嘿嘿！我立刻解了她的胸罩，嘴巴亲吻左边的奶子，手在揉右边的奶子，她奶子不是很大，但很有弹性，乳头很小。

    不一会她就有了反应，开始轻轻的呻吟起来，我的手又顺势掠过她的小腹，伸进了她的内裤，感到了毛茸茸的一片；再继续往下，一个手指刺激蒂、一个手指探到了洞口的位置，感到已经有点湿润了。我一边继续吸她的奶子，一边刺激着蒂，在我的双下夹攻下，很快她的呻吟声就变大了。

    我看差不多了，就坐起来脱她的内裤，然後又脱了自己的内裤，把早已硬起的东东展示给她看，她说好大，我说：「过会你就能体会到更爽的东西。」她笑着骂我是坏人。

    说话间，我分开她双腿，自己跪在她双腿中间。这时她突然坐起来，我吃了一惊，以为她反悔了，问她怎麽了？她说想去洗澡，她做之前都要洗澡。我说：「洗就洗，我们一起洗吧！」

    洗澡很快，就是冲冲，冲澡的时候我发现她皮肤很好，虽然有点发福，但是整个身材保持还好，尤其是屁股，很大，也没有下垂，心想：呆会一定要好好玩她的屁股。

    边想边又回到床上，可能刚才洗澡有点冷，她要我抱着她睡一会，赤身裸体的压在熟妇的身体上，那种感觉是非常舒服的，和青涩的少女就是两回事。压着压着，她就主动起来了，伸手来抓我的东东，还挤压着我的东东头。

    我对她说：「不要你刺激，我的东东早就硬啦！」说完就分开她双腿，东东在蒂上来回地刺激几下，又在洞口来回转了几圈沾了点水水，一个鲤鱼打挺就插了进去，只听见她大叫一声，然後她的身体就跟随着我的抽插晃动了起来。

    熟妇的洞洞异常湿滑，虽然不是很紧，但的感觉很好，能感觉得到有明显撞击的感觉。在我的撞击下，她呻吟得比较大声，一度我在怀疑这个女的是不是鸡，如果不是鸡，我还真第一次碰到良家少妇叫床那麽夸张的。管她呢，先干完再说。

    想到这里，我稍微换了一下双方体位，因为我看不见她面部表情，所以我把她往床头推推，然後在她肩下垫了两个枕头，这样我和她面对面，差不多两个人呈Ｕ字型。她身体弹性很好，我又顺利地把她双腿架在我的肩上，这样她整个三角地在我的面前就一览无遗了。

    大家都知道熟妇三角地没啥看头，我也不刻意去看，只见我一个手放在她大屁股上，一个手扶着东东，再次狠狠地插了进去，然後腰部使劲，确保每次一次的抽动都是激情有力的。她的呻吟声再次大了起来，听着呻吟声，感受着东东头传来的快感，不由自主地我的抽动频率加快了，也明显感觉到东东涨涨的，东东头也更加敏感了。

    随着频率越来越快，她的呻吟也更大了，双手也不由地抓住我的手，我心里暗自高兴：她爽了，快到高潮了！想罢，我换了口气，深深的含了一口气，奋力地做起了最後的冲刺，她也很有经验，在我每次抽动时她都迎合上来，她的奶子在我的抽动下也上下来回地在晃动。

    看到这麽刺激的一刻，我再已忍耐不住内心的狂野，一把托住她的双腿，做起最後的进攻。只感觉到洞洞一热一热、一缩一缩……

    洞洞突然夹住了我的东东，性高潮的快感立刻传遍我全身，在她的呻吟下，我再也承受不住巨大的压力，一个冲顶，全部射在里面。高潮的快感还在持续，我没抽出来，只是人压在她身上，又爱抚了一会。

    完事後，我们躺下看会电视，然後又来了次背後式。待时间快到了，就起床准备走了。

    临走的时候还发生了段小插曲，我让她先走，因为我们从面貌上看岁数差别很大，我也不好意思。可能她好像是爱上我的原因，非要和我一起走，我当然不愿意，她没办法，只好依依不舍一个人走。我送她到房门口，她开门後没有马上走，突然又跑回来，给我来个深深的吻别，Ｈｉｇｈ得我的心里热乎乎的.

 136.第一百三十六章 和网友的两夜情

    [第1章第一卷]

    第136节第一百三十六章和网友的两夜情

    有一次我在石家庄出差，晚上太无聊，打开笔记本在ＱＱ上注册了一个“浪哥”的名字，（现在我在其他的网上大部分也叫这个名字）结果没几天就有一群美妹把我加上为好友。

    在这群美妹中大部分都是些青苹果，二十岁以上的很少，在和她们交往中给我映象最深的有一个人，叫“鱼儿”。

    她在网上的名字叫“鱼儿”，和她相识是在虚拟的网络之中。经过几次交谈之后，我们成了无话不说的好朋友。前些时候她忽然告诉我，她要来沈东出差，要我去机场接她。

    鱼儿，她来了，她站在机场出口，穿一件深红色的无袖连衣裙，手提一只白色的小提包，婷婷玉立地站在出站门前等我。我一眼就认出了她，和照片上的几乎没有区别。

    我叫了辆出租，直奔酒店要了一个标准间住下。快五点了，我带她到北湖和南山转了转，顺便在外吃晚饭。吃饭的时候我才知道，她并不是出差。是跑出来散心的。

    饭后，华灯初上，我们走在三九街上散步。沈东城的夜是灯的河流、光的海洋。第一次和一个初次见面的女性这样亲密的并肩的走着，心里一阵激荡。

    我们一直依偎地走着，看着大街俩旁的霓虹灯，她赞叹着：“沈东城真漂亮啊！”

    “去人民公园里坐坐。”我提议。

    “好呀。”她答应了。

    在一个冷饮摊上，我们坐了下来。我要里一瓶啤酒，给她要了杯可乐。

    我举起杯对她说：“我们是有缘分。今天我借花献佛，敬你一杯。”

    她动人地微微一笑，端起茶杯说：“为能认识你这位大哥干杯。”鱼儿，她的眼睛柔情似水，闪闪发光，格外娇媚迷人。我不禁看呆了。

    鱼儿发现我傻呆呆地盯着自己的眼睛，羞涩地低下头，一个字一个字地轻声地说：“不许这样看我。”

    我不好意思地笑了笑，“你的眼睛太迷人了，你这双充满柔情的眼睛。”

    她不说什么，慢慢抬起头来，眼若秋波，脉脉含情地迎着我的视线，目光再也没移开。

    夸越了时空的阻隔，渡过了多少个思念的日日夜夜，空间消失了，时间凝滞了，两人久久地，久久地互相凝视。

    我俩静静地靠在一起，周围四处有情侣依依，低语呢喃。我一直注视着她的讲话，她的眼神，醉心于这种静谧，喜欢听她的声音，似乎有一股暖流缓缓地流过心田。突然有一妇人走到她面前，衣衫破烂，伸出干巴巴的手，乞求着，大煞风景。

    正当我凶狠狠地训叱她走开时，鱼儿从小包里拿出一个硬币放到老父妇人的手心，老妇人千恩万谢了。

    “你怎么这样好心？”

    “我看她怪可怜的。”鱼儿随口说道。

    我一时自愧起来，多善良的女人！鱼儿喝完了可乐，又要了杯生啤。半杯啤酒徐徐无声流进了她的胃里，一抹腮红染红了她的脸颊，她讲了她的家庭，她原先的丈夫是一个长得潇洒的男人，家里很穷，但看他很能说会道、精明能干的样子，不顾家里反对就结婚了。

    结婚时只知道他在工厂当工程师，婚后才知他是很懒，还极要面子，朋友很多，要抽好烟、还喝好酒。

    “他很会说话，任何一件事他都能说得头头是道。他嫌工资低，就拉着我做生意，我开始不同意，想舒舒坦坦的过日子，比上不足，比下有余，可他像种了邪似的，非要离职，还拖着我一起下海，到广州做化妆品生意，他啥都不懂，一下子就被人骗走了二十万元。他还不死心，还要做生意，欠了一大笔债，还要叫我借钱还债。一个男人不能承担家庭的责任，不能养活妻子，只好协议离婚。”

    商场到处充满着欺诈、阴谋和陷阱，他们以天真的势态冲陷进去，没有一点预防，以为世界充满着爱，刚一起步就撞个粉身碎骨。

    鱼儿的一番话使我心里一震，太为难她了。她的命运已经如此，我能说什么呢？只有听着她的话，不时地安慰她几句而已。

    时光飞似的流过，已经是深夜十一点了。我们才依依不舍地离开这迷人幽静的黄城根公园，坐车回酒店。

    我拉开车门，扶她出来，正当我要想向她告别时，她一把拉着我进了酒店，面对风情万种的鱼儿，我欲拒还迎，心不由已跟着她到了房间。

    在酒店我给鱼儿放好了热水，说：“你累了，洗一洗，祝你做个好梦。”她躺在床上不语，我又说：“去洗洗吧。”

    她点点头。等她洗好回来躺在床上，我真的准备告辞，说：“我走了，明天我们到海滨浴场去，早上８点我会来接你，祝你做个美梦。”

    她摇摇头，轻声说：“睡不着，陪我一会。”

    我望着她，在她脸上轻吻了一下，她贪婪地抱住我，吻住了我的嘴唇，我也深情回吻着，俩人的舌头互相交缠着、吞吐着，我美滋滋地品尝着鱼儿的香舌，吸着她那清新的津液流进了我的体内。我的思想乱极了，是走是留，鱼儿她真的希望我留下，但会发生什么事，我不知道。是走，我怎么走，我舍不得离开她。

    灯影朦胧，我依然紧紧地搂住她，亲吻她的额、她的眼、她的脸，最后落在她温热的唇上。她整个的身躯都贴了上来，她的美好的唇，她的那双让我心动的眸子，这是我内心深处日夜渴望的那个女人啊，面对她发烧的脸、喃喃的呼唤，我的思维开始瓦解崩溃。

    鱼儿她躺在床上，床上雪白的床单衬托着她优美的身材。秋水般眼神里带着丝丝期望，一种信任。我站在她面前，意志不坚定地说：“祝你做个好梦，我明早就来。”可脚没有挪动半步。

    她依然摇摇头：“我睡不着。”拉住我的手不肯放。

    鱼儿拉我坐在床上，我点燃了一支烟，望着她，她也望着我，我不知道该对鱼儿说什么好，眼睛牢牢地盯着她脉脉含情的秋波，却相对无语。她伸出双手搂着我的腰，把我拉了下去，压在她身上，向我吻了起来。我紧紧地压住她灼热的身体深吻着，互相缠绵着。

    她已经气喘咻咻了，不停地发出“嗯……嗯……”的呻吟。她已燃起熊熊的烈火，全身滚烫，整个身体像雪人一样在暖暖的阳光下融化了。鱼儿激动地挺起身，用手伸到背后脱了乳罩，随手丢到一旁。

    我头脑刹那间十分混乱，又异常清醒，她把乳罩解开了！是在向我梦幻般的暗示，向我深一步的诱惑。我对她的欲望再也无法控制，疯狂的感情冲破了不堪一击的理智，如洪水般地冲垮了虚伪的城堡，欲火在全身燃烧，不假思索地把她的连衣裙拉上去，一对浑圆又坚挺的乳房突然地呈现在我眼前，如闪电一般略过我每一根神经。

    这时，我根本来不及细看品味，一头扎下去，深情地抚摸着饱满而妁热的乳房，然后激情地吻住，发疯似地吻了这只，又迅速地吻着另一只，再从乳房下部往乳头吻过去，把她的两只乳房吻个不停！过了许久许久。我才清醒了点，开始温柔地吻添着一只乳房，另只手温柔地抚摸着翘挺的乳尖。

    她全身顿时颤抖起来，我轻轻地吻着她的乳尖时，然后抬头看了看她。她十分专注地看着我的吻，每当吸吮一下乳尖时，她的头就不安地向后仰一下，紧闭着那对好看的眼睛，嘴里呼出“哦”的一声呻吟。

    鱼儿的呻吟好象是在给我鼓励，我一再反复不断地吸吮她的乳尖，她已无法承受我的吻，头更加激烈地摇动着，十分轻细而含糊的说：“不要，不要……”

    我一点不懂她的意思，为什么不要？疑虑地抬起头停下来看着怀中的鱼儿，只见鲜艳的潮红映满了鱼儿的脸旁和美丽的胸堂。她伸出双手搂抱住我，吻着我的唇，伸出温湿的舌进入我的口中，我俩深深地长长的吻！

    这时我才有点醒悟，离开她的唇，又低下头吻着她丰满的乳房，一口又一口重重地吻着，使她无法忍受我的吻，使她在我的吻中感受甜美的煎熬、享受快乐的兴奋。

    她的头摇晃得更快了，口里含糊的说：“不要，不要……”我已经明白吻她乳房时发出的激情反应，就不理睬她的呼叫求饶，勤奋地继续着我的工作。

    她在激动中慌乱地脱掉了自己的内裤，又脱掉了连衣裙，那充满优美的青春肉体全部无遗地展露在我的面前。虽然房内灯光已灭，但在走廊的灯光投影下，朦胧的光线依然可见，她的弧形曲线的女性体形如同电光一样震撼着我，一种无法抗拒的魅力使我无法自持，我象野兽一般扑了上去，双手搂住她的脖颈，紧紧抱住她、吻着她、抚摸着她光滑的肉体，从颈、乳房、腹、直到那神秘的圣地幽谷。

    丰腴柔嫩的沃地已是一片汪洋湿润，是多么的柔软，多么地湿润妁热啊！我轻柔不断地抚摸着她的那里，陷进去，陷进去，又向上滑动过去。

    鱼儿她激动异常的不停地摇着头哀求似的说：“不要，不要……”鱼儿的双手激动不安地抬起左右摇摆着，又像是无可奈何，又似情深难耐的渴求……我自己无可再忍，全身紧张、慌乱、极度兴奋，离开她的乳房，慢慢地向上吻过去，一直吻到她微微张开的红唇，一接触就飞快地互相热吻起来。她气喘吁吁，娇声燕啼，双手慌乱地解开我的皮带，一只柔软的小手握住我的东东套弄着，我乘势一挺，陷进了她那异常湿润的温暖柔嫩的圣地。

    两人结合的刹那间，我的头一片空白，一股热流涌上，只死死地抱着她柔软的胴体，饥渴般地冲撞她，只感到她伴随着我，激烈地配合着我扭摆着屁股。

    我心里的魔鬼和圣徒在互相抗争着：圣徒说不行，绝对不允许，哪是你的红颜知己，她是你的小妹，你喜欢她，但不能占有她，你是想帮她，怎么能做出违反道德的行为呢！魔鬼说可以，你喜欢她，她也喜欢你，两相情愿，情意浓浓，这是真正的爱！

    鱼儿完全浸醉在极度的兴奋中，她双腿屈起缠在我的腰间，我无法忍受她这份激烈的反应，不适应她的这份激情，我受不了，这时心里仅有的一丝良知战胜了肉体的冲动，我急忙把我的东东从鱼儿的蜜洞里抽出来，大声喊道：

    “不行！”我逃命似地离开她的体内，一动不动躺在她火烫的身上。

    她的头发散乱地披在床上，像一团黑色的火焰，下身继续有力地扭动着，还沉浸在美妙的欢快中，见我突然出来，睁开了眼，眼神充满着疑狐，轻声地问：

    “你不喜欢我吗？”

    我的头十分紊乱，毕竟是做了一件错事。对不住她，是不可饶恕的错事。平生连想也没有想过的荒唐。我停了半响，真心地说：“不，我真的很喜欢你，太喜欢你了。”

    她问：“那为什么这样？”“我违反了我的戒律。”我懊恼自责不已。

    “我怕会生出一个障碍。”我情急中掩饰着说出一个理由。

    “我戴了节育环了。”

    鱼儿的话使我受到了鼓励，使我无法逃避她的爱，我们继续互相扶摸着，这使鱼儿她感到快乐。她的气喘声越来越急促凝重。

    我感到吃力了，起身坐了起来，拥着她紧紧地搂在怀里，继续忘情的深吻，两人的舌尖紧紧的缠绵着，交织着，互相戏弄，吞咽着清新甘美的爱的滋液。

    她全身兴奋地颤栗不停，完全沉溺在前所未有过的欢乐中。

    突然，她滚烫的脸孔紧紧地偎依在我的头颈上，两只手死死地抱住我，全身跳弹起来，屁股激烈的耸动着，发出“哦……哦……”的震天眩地的哭叫声！

    荡人心魄，全身随即僵硬，像一团火焰在她的身体里爆炸，受到粉碎般的强烈高潮的袭击，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光……我顿时不知所措，完全惊呆了，怎么啦，我做错了什么事了？本能地紧紧搂抱着她，拍打着她的背，像哄小女孩哭似的，一边吻住她的唇，一边拍打着她的背，让她能得到安慰。

    她的全身依然跳动着，胸部激剧的起伏，双手紧紧搂抱着我的颈，过了好久好久，才慢慢地平静下来，偎依在我胸上平静不动了……。

    四周一片沉静，只听到激情过后我俩安详的呼吸气息。我从床上站起来，左手托住她肥嫩的屁股，右手抱住她的腰，像抱着心爱的艺术珍品，轻轻地把她放在另一张床上，盖上被子，她把头偎依在我的胸脯，我轻轻的拍打着她的背，她很快发出均匀的呼吸声，安静而满足地睡着了。

    我在她的身边躺下，头脑依然一片混乱和紧张，幸福和激动。刚才和她激烈的交欢的情景久久还未能平息，一幕幕反反复复地撞击着我的心。朝思暮想的情人已和我肤肌相贴，她是那么的年轻漂亮，聪明机灵，那么的温柔体贴，善解人意，偶而相遇，就会信赖我，竟至以身相许，也许真有前世的缘份！也许真是命中注定的一段情缘！我哪能不对她深深感激呢！

    当我蒙蒙胧胧地醒来，看了一下表，只有五点多，我发现整个晚上都是抱着赤裸的、年轻的她睡着的。一下清醒过来，侧过身，自己的前胸紧贴着她的后背，右手搂住她的头颈，左手伸过去轻轻地扶摸起她的乳房，轻轻的吻着她的肩膀，她是我的人了，魂系梦萦的她躺在我身边，我仍难以相信，依然是梦中吧？不知什么时候她醒了，转过了身。

    我看着她安详的神态说：“你昨天睡得很好，一会就睡着了。”

    鱼儿说：“你在旁边，我心里踏实，有依靠。”说完搂住我的颈，热列吻着我。我们又陷入深吻之中。我抱住她，抚摸她的乳房，她又不安的摇着头，开始发出呻吟声，含糊地求我：“不要，不要……”

    我望了望她，停了下来，她又吻住我的唇，我的手伸到了她丰满柔嫩的幽谷，那里早是爱液充盈，泛滥成灾。

    她似乎无法忍耐我的这种施爱，连连呻吟求饶：“不――不要，不要――啊……”她的手却慌慌地拉掉我的短裤，套弄着我的东东，急于想进去。

    我又进入了那柔软温暖的爱乡腹地，颠动着、疯狂着，我俩的唇也紧紧地吻住，上下都深深地密合在一起，双双跳起美妙的爱之舞蹈……这一次我稍为有些放松自己，不再紧张自己，一下一下沉着有力，继而有节律地回旋研磨着她，想使她得到充分的快乐。

    不知时间流逝，我们继续沉醉在无限性爱的欢乐中，随着欲火的不断燃烧，双方肉体颠动的频律也越来越快，鱼儿又发出了似哭似笑的呻呤声，这荡人心魂淫声好象是在给我鼓励加油，体内的欲火也越来越旺，快感波涛汹涌澎湃，一浪高过一浪，更加重了我动作的粗暴。随着我快速的摩擦抽插，鱼儿向高潮快速逼近，从喉咙深处发出似有似无的细细呻吟。

    突然，她全身颤栗抖动不止，我跟着浑身僵硬颤栗着，一动不动压伏在她身上，坚硬的我更加暴涨，肌肉绷紧到极点，排山倒海似的倾泄到她体内！她跟着有节奏地痉挛起来，从私处迸发出一阵阵热浪行汹涌奔流而上，全身飘浮于快乐的颠峰，享受着人间男女的欢愉……我俩无力地瘫软地拥抱着，相视一笑，轻轻一吻。但我仍留在她的烫体内，彼此缠绵着。

    她是青春旺盛的女子，我想应该对她温柔一些，想到这里，突然就转过身，张开她的结实匀称的腿，我情不自禁的把头埋进了她那浑圆的大腿根部，张开双唇舔吻起来，用活泼的舌头舔进去，温泉涌出的爱液甘美香馥，如玉液琼浆一般，一口一口的咽下。

    她在被我的舌进入的一刹那，整个肉体迅速融化了。她可能从来没有体验过这样的舔吻，如触电似地剌激着她最敏感的地带，全身激烈的颤抖着，实在熬不住这种前所未有过的折磨，熬不住我的前所未有过的调情，失去了白天的端庄高雅，秀丽的头激动地在左右摇摆着，嘴里喊出似悲哀的呻吟，雪白的牙齿紧紧咬着，美丽的脸孔兴奋得光彩照人，两只手紧紧地抱住我，往自已的体内压进去，双腿欢快的抖动着，生命的源泉涌出阵阵乳白色的爱液，流出、飘出淡淡的甜美清香，粘满了她的整个屁股。

    太多了，太多了，流出来了，涂满了我的整张脸，还不停地流下来，我用双手抱住她娇嫩的屁股，用双手接住爱液，怕留在床单上。在第一次交欢时我已发现不知是我的还是她的爱液滴落在雪白的床单上。但是流出太多了，滴滴地从手指间流到床单上。

    我轻声地说：“有手纸吗？”她动了动身，叫我离开一下，悄声无息地爬起来，拿来了几张手纸，再躺回床上。

    我用手纸轻轻地擦着鱼儿的那里，手纸全都湿透了，不能再擦自己的脸，我也顾不了，继续贪婪地舔吻她，她忘情地扭动着，嘴上无奈似地轻叫着“不要，不要……”

    她真的受不了这种煎熬，双腿一伸一缩，一张一合，屁股翘起，紧贴着我的唇研磨摆动，只听到她哭泣似的叹息，全身抖个不停，那里突突地痉孪起来，随着一阵爱液涌出，强烈的热浪从体内深处迅猛地爆发开来……享受着做女人最幸福最快乐的时刻。

    当她从颠峰中回落下来时，全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪软弱在床上，连抱我的力气都没有，四肢散开着，只用娇艳迷茫的眼光赞许我赐予的欢乐，眼神充满着感激，洋溢着无限欢快的喜悦。

    我终于停了下来，嘴唇和脸孔上全都涂满了她的爱液，转过身封住鱼儿的唇轻轻地安慰着，以平息她的高潮、激情过后的疲乏，我俩很快地进入梦乡。

    一觉醒来，已是七点多，我赶紧起床，怕人家看见，叫醒她。她站起来，整个裸体全呈现我面前，年青而又苗条的身材，光洁而又健康的胴体，大小适中的乳房坚挺饱满，乳头微微向上翘起，平坦的小腹结实。她麻利地戴上乳罩，穿上内裤、无袖时装衫、超短裙。

    在窗前放好一面小镜子，拿出化妆品，两腿分开，对着镜准备化妆。我站在她旁边看着她，越看越可爱，越喜欢，心里感到一种幸福，一种享受。

    她的眼睫毛特别长，像洋娃娃似的眼睫毛，高高的向上翘起，好漂亮，我不禁赞叹起来：“是假睫毛吗？”她朝向我笑笑，手拉拉睫毛说：“真的。”

    几分钟就化好妆，又是一个玲珑透剔生动活泼的青春少妇。

    我匆匆地乘一辆出租赶到单位。看看有什么事。等我回到酒店的时候，鱼儿站在门前等我。

    我问：“你想到哪儿走走？”

    “随你的便，只要你高兴，我到哪儿都一样。”

    我为她的温顺深深地感染了，想尽量安排的让她满意：“我们去爬西山吧，那里有黄陵。”我陪她在黄陵的风景古迹游玩。只有在这里，才能体会到沈东的沧桑岁月，淳厚的文化和久远的传说。

    在山顶她听我讲起了烽火戏诸侯的典故，她立刻来了情绪，从来没想到这烽火台还有典故。她兴致勃勃地说：“我挺运气的，能和哪你这样知识渊博的导游在一起。”

    我忙说：“我也就知道一点儿。倒是我有福气，能和你这么甜甜档的女孩子同游这人间胜境，也算圆了我多年的梦。”

    下午我们两人在西山公园沿着临湖的石砌走廊走着，互相依偎着。隔着衣服，感到她柔软乳房的弹性。那感觉使我陶醉。

    坐了一会，我扶起她的身说：“回家吧。”她心领意会，搂住我的腰。一坐到车上，她的脚顿时感到痛，说：“走累了。”我顿时也感到相当疲倦，四点不到匆匆坐车回到房间。

    她急忙脱掉白色的高跟鞋，脚底都被鞋子磨出了水泡来，真是累坏了，走得太多了。她躺在床上，不一会儿，竟发出轻轻的鼾睡声。她是累坏了，昨天晚上和我尽情欢爱两次，今天又走了一天路，兴致勃勃，哪能不累？望着她安详的睡脸，我感到安慰，是什么力量她会远路迢迢地来看我？是缘份，是信任。

    她有不凡的魅力，有迎接生活不公平的勇敢，对幸福生活强烈的追求，命运对她太不公平。她的原丈夫空有一表人才，但无男子的气慨，不能承担对妻子对家庭的责任，所以怨恨分手，自己一人承担着一切不幸。

    我望着熟睡的她，她的眼睫毛特别长，弯弯的向上翘起，深深地睡着了，睡得多香，睡得多甜，眼睫毛依然向上高高翘起。美美地睡吧！我坐在床边，一边抽着烟，一边欣赏着她的熟悉而又陌生的脸，一张妩媚而单纯的脸。

    已经是五点多了，我轻声地叫醒她。她从美梦中醒来，有点不好意思地向我一笑，麻利地一下站起来。我问：“到外面还是在食堂吃饭？”她说走不动了，我们就在食堂里草草的吃点便饭，到超市买点水果。我问她：“还出去吗？”她说不去，我也一样，只想躲在两人世界里。

    等她回来洗完澡后，我再过去洗。待我回来后，只见她穿着一件无袖连衣裙，我只穿着背心短裤，不似昨夜那样衣冠楚楚了。她舒服地躺在床上，看着故事书，有趣地看着看着，不时发出欢心的笑声。我坐在一旁，只管看着她就感到心满意足了。

    她对我讲她现在的苦恼，她说在省交通厅办的一个宾馆里，有个三十四岁的男人，父亲是南下干部，长得不怎么好看，但极精明能干，朋友很多，在跳舞时认识了，天天找她跳舞，天天打电话，邀她陪客人吃饭，当着同事和客人的面说是他的老婆。

    他向她求婚，说他没有结婚，她说：“我是个离过婚的女人，这不可能。”

    他说：“怎么没有信心？”但后来她对他又投入了，一天看不到他就六神无主，心里不好受，又凭感觉感到他不大理睬她了。

    我劝她当作一个朋友似的找他谈谈，她说：“怎么可能呢？”

    我说：“无非两种可能，一是成，一是不成。你对他冷淡，他会感到失望，会找其他女孩的。这是一个机会，说明他喜欢你，你本来是很讨人喜欢的女孩，你不找他，他怎么会知道你的想法呢？最坏的可能就是不成，也比闷在心里好多了。”

    她说：“有点道理。”

    讲着讲着，已是九点多，她狡诈地对我眨眨眼，笑了一笑。我依然不动的望着她，凝视着她好看的脸，一副天真纯洁的脸。她闪着湿润的眼光，故意地问：

    “有什么好看的？”我依然一本正经的答着：“你真漂亮。”

    她朝我伸出双手来了，我轻轻的吻住她的唇，此时她已不化妆了，露出自然的本色。我知道她想要我，就关了电灯，拉开窗帘，夜色的光朦朦胧胧地照着她的身体，她快速的脱掉乳罩和小裤衩，一个日夜思念的情人裸体呈现在我面前，亮丽匀称，晶莹剔透，给人一种美妙伦绝的美感。

    我情迷意乱地也脱掉背心裤衩，赤身扑上去，一阵温暖涌上心头，双双激情地吻起来……我已没有了昨夜的拘谨，放松自己，一点一点吻她的唇，再深深地吻进去，舌头活泼地碰撞，互相缠交着、戏弄着，像两条快活的鱼儿在水中戏闹、追逐。

    我吞咽着她那清香淡甜的津液，她很快就急促地喘息起来，嘴里轻呼着，一头秀发披散在床上，眼睛微微闭着，艳红的嘴唇半开半闭，急促迫人的呼吸，颤动起翘圆且富有弹性的乳房。

    我从下向上托起她的乳房，中指轻柔地抚摸着她敏感的乳尖，小巧的乳头因刺激而挺起，令人垂涎欲滴，然后再慢慢地含吻着敏感的乳头，每吻一下，她似乎不胜承受，哀求切切，总要呼出一声“不要”，又望着我吻的动作。

    我又自乳房下面往上吻过去，一直到乳头，深深地吻含住，一会儿又是吸吮起来，一会儿托起两只乳房，把脸夹在乳沟中，来回地磨擦。她被我折磨得酸痒难忍，两只手抱住我的头，发出带有磁性的声音，轻轻地哀求起来：“不要折磨我，不要这样折磨我，不要……”

    她可能从未得到过这种爱的洗礼，全身紧张地颤动起来，不停的扭动着，一只手急急地抚着我勃起的东东。她显得十分慌乱，无法进入，我看她那急不可待的样子，不忍再挑逗她，于是狠狠地进入她柔嫩深处，顿时感到一股温流涌遍全身，她也激情地颠动起来，双手用力按着我的屁股，似乎要我更深的进入她的体内。

    火热的汗水从脸上流下，滴到她的脸上，两人的结合部火烫火烫的，全身像火焰一样燃烧。

    东东顶住了花心，欢快地释放出我的能量，她受感应似的猛地颤抖起来，发出那熟悉的哭泣声，她的身体里面韵律般的悸动起来，互相倾听着急促的呼吸，享受着彼此的心灵欢乐……她终于心平气静了，激烈过后带来的舒畅和困倦，我刚合上眼，想不到她比我还快，早已发出均匀的呼吸声，进入甜美的梦乡了。

    我从睡梦醒来，又是五点多一点，身边躺着梦萦牵挂的她，望着鱼儿安逸的睡脸，我的心已十分放心坦然，只要能给她带来幸福、欢乐，就满足了。

    我轻轻的吻了一下她的唇，她没有动，再次吻她的脸和丰满的乳房。鱼儿依然没有动，我就这样反复轻轻地吻着她的唇和乳房。

    终于她睁开了好看的眼，长睫毛眨了几眨。我摸着她的乳房，轻摸着那小巧的乳尖，她也就双手捧住我的脸，让我们的唇吻在一起。鱼儿她是特别喜欢接吻的，并在接吻中就能迅速得到爱的冲动，发出急促的呻呤声。

    当我吸着她的乳头时，她很快进入狂热兴奋中，每吻一次，都使她的欲火更旺，全身扭动不止，发出那种磁性的断断续续的哀求：“不要折磨我……不要这样……不要……。”鱼儿一边呻吟着，一边快速套弄着我的东东，急于要把它弄进入体内。

    她那里早已含情脉脉，爱液盈盈，渴望接纳她的情人到来，俩人顿时结合缠绵在一起了，双双默契，互相交爱着。

    她的呼吸越来越急促，又发出摄魂勾魄的哀哭声，催促着我在她体内驰骋，受不了她的激荡，受不了她的酷爱，忘记了世界一切的存在，彷佛只有我俩互相追逐在醉迷的世界，飘飘欲仙……我们依然继续互相研磨着，直到双双身疲力乏，才躺在她更加酥热的胴体上一动不动。过了许久，待我俩慢慢地平静下来，我轻轻略过鱼儿她火烫的唇，说：“我想用法国式让你高兴。”

    她问：“什么办法？”我笑笑：“其实昨天我已试过。”

    她马上明白了我的话，她确实已感受到我给她肉体带来的极度欢乐。

    她说：“你和谁学的？。”我说是书上看的，没敢说以前的情人。

    “你和别人搞了吗？”“不！”我坚决的否认说：“什么爱滋病、性病，那就害了自己了。”她不语，我说：“这种事只有爱才能做的。”

    她似点点头。我转过身，张开她结实优美的大腿，我一口贪婪地吻到那里，柔软富有弹性，如绵如脂的美妙触感使我兴奋不已，飘出来的淡淡清香，更使我如醉如痴。

    她禁不住我的爱，如痴如醉颠动着屁股，两条腿极不安宁的伸开、缩进，脚掌撑住床单，把屁股抬得高高的，扭个不停，嘴里发出熟悉的哭哀声：“不要！

    不要……”一只手却慌乱地套弄着我，也吻着我。

    我不停地吻着，让她兴奋、让她满足，她已无法承受这前所未有的刺激，终于夹着双腿，不让我再继续下去，心身酥软如棉，只有气喘咻咻不已。我突发奇想，问：“我想看看。”也不管她答应与否，真切地看了一下，又一口含过去，忘我的吻了起来。

    她迅速地激动起来，扭动着屁股，可她马上害羞得赶紧用手遮住那毛胡胡的三角地，夹住腿不让我看，气急急地说：“不行，不行。”我回过头又吻住了她的唇，互相缠绵了好一阵。我俩直至疲乏不堪，很快进入梦乡。

    当我醒过来，一看表已是七点十分，她醒了，她穿上无袖时装衫和超短裙，穿在她身上煞是好看得体，显示一种青春优雅的气质，然后化妆，涂了口红，使她显得更加妩媚。

    她要走了，她对我说道：“赶快回去吧。”匆匆吃好早餐，坐上车到车站。送她上火车，依依惜别。

    走了，何日再相逢？走了，祝她好运来临！两夜缠绵，四度交融，我俩的前世姻缘！我们共享了人生最美好的时刻！我是不是在做梦。我没有奢想，只想看到她，而今却不仅看到了她，而且能和她肌肤相交！一个年青、漂亮、聪慧、有傲气风韵档的女子，在我心中永存。

 137.第一百三十七章 小芳和她的母亲成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第137节第一百三十七章小芳和她的母亲成了我的情人

    因为以前到农村大下工作搞得很好，局里又安排我到一个村子，去帮助那里的工作。

    我在这个小山村待了半年。半年里，工作经验获得不少，更让我遇到了一个永生难忘的女孩。

    她叫锦芳，今年才二十岁，其父是这里的村支书，做事情干净利落。生得三个女儿，大字不识几个，却硬是把上初二的老大锦芳拽回了家。我问他，他说，这里不比城里，加上民族的习惯，女儿大了会嫁不出去，遭人笑话。后来我发现，这里十四、五岁出嫁的女孩比比皆是。也许，这也正是我调教锦芳会一帆风顺的一个原因。

    我就住在村委院子里，吃饭由支书家照顾。因为我帮支书干成了两件大好事，他名利双收，更是没拿我当外人，硬叫我住到他家里，为了图个清静，我婉言谢绝。他又过意不去，就把工作全推给我，并打发大女儿（后来我叫她小芳）天天到村委给我打下手，照顾我，自己好跑上层路线。后来我才知道他是另有所谋。几天下来，我见小芳也乐得在办公室和我相处，对我照顾得也特别细心，勤快得像个小媳妇。我说：：“你这样细心，快成小媳妇了。”她抿嘴一笑，样子很好看。

    有一天，我有事情要找他，可手机关机，我让锦芳去家里找。小芳回来说家里没有，可她神情很不正常，脸红得发烫，不敢正视我。我就自己去找。结果在一个小偏房里听到了男女交欢的声音。找了个小缝一看，支书和一个女人赤身相交，男上女下交得正欢，老支书晃动着腰，呼赤呼赤喘粗气，女人的大奶子左摇右晃，咿呀乱叫。活春宫呀，想走却挪不动腿。

    这时，只听那女人“啊……呀…”两声尖叫，传来支书的声音：“怎么样，舒服不？”

    “好……美呀，心肝儿，快…快……”

    “我东东……粗不粗……？”

    “快……粗……粗……整死我了……”一阵猛烈的皮肉碰撞声夹着两人的哼叫高分贝地传来。接着，支书的腰一阵乱颤，长长地叫了一声“啊……”那女人更疯，双手紧紧搂着男人的腰，嘴张得老大老大，“啊……呀……哼……”小嘴居然红得发亮，没想到一个农妇做爱会抹口红。

    好一会儿，那妇人起身推了推身边无力的支书，说：“死鬼，我下面还痒，我还要……嗯……”

    支书伸手拔了拔女人的一对大奶子，那大奶如皮球般晃动起来，说，“东东软了，你想要就自己弄……”我发现，这妇人不是支书的老婆，有三十五六岁，胸前一对乳房又大又圆又挺，那是好多城里女人花钱也做不来的。我最喜欢女人圆挺的乳房，那是最能体现女人味的。

    “那你吸吸我的奶子好不好？”

    “改天再吸，你先吃我的。”

    女人温柔地“哼…”一声，拿指头轻轻戳了男人额头一下，起身抓住软了的黑东东送进嘴里，一下一下地舔吸起来。这农妇还会A片里的吹萧，真他妈的开放。我不由狠狠咽了咽口水。你还别说，小红唇舔吸黑东东还真有AV女郎的功夫。

    后来，我不知是怎么回去的，满眼全是大奶子大屁股，耳边尽是淫叫声。小芳说回来时，两眼快冒火了，倒水时洒了一地。

    和小芳相处时间长了，她也大方了许多，一天到晚有说有笑的，小脸越发红扑扑的，眼睛里的柔情一天比一天充溢。一天，我和她谈起那天的事，她才告诉我，她经常碰到她爸那样做，有时和妈妈，有时是和村里的女人，而且也不回避她。“你不害怕？不知道不能看？”我问。小芳说：“我爸才不管，说我该找男人了。”我说：“你就那么想嫁人？”小芳深情地看着我说：“不嫁人别人会笑话的。有人疼有人爱不好吗？”“你知道什么是爱？才多大呀”“我妈可疼我爸了，我妈在我爸怀里快活得大喊大叫，老把我吵醒。”“你……你老偷看？”小芳笑了笑，说：“老撞上，有时也偷看。”“你不害燥。”小姑娘有些不高兴了，小脸一扬：“有什么羞的，我早就大了。”说完，屁股一扭走了。我这才发现，那屁股圆圆的，很性感。好，你不羞，我就吃你。

    自此以后，我发现小芳老爱和我独处，经常懒着不早些回家，而且衣服洗得干净，换得也勤，还改口叫我哥哥，我一人在外，听到长得和我一样高的小姑娘甜甜地叫“哥哥”，心里那高兴劲别提有多高。我也经常从城里给她买来些漂亮衣裙，小芳一家特高兴，老夸我。她妈也变了，这个在我面前特正经，在坑上风骚十足的妇人，看我的眼神都变了，还问我想不想家。我自然说：“想，很想，你看你们一家多合美呀。老哥人缘好，外面有人夸，家里有人爱。”

    有一次吃饭，支书不在，小芳妈趁小芳去厨房，向我诉苦，但我怎么听都像是在暗示什么。她坐在我身边，说：“其实，我有苦说不出，他在外面乱搞女人，村里的媳妇八成都和他睡过。”“你不管他？”我问。

    “管是管，可不起作用，说重了，他就不和我睡，说轻了，当耳旁风。再说了，我晚上没他不行，我舍不得他。”“你是说，他对你还是好的？”

    小芳妈眼睛一亮，抬头说：“他对我可好了，所以只要他不扔下我，我就管不了。”不害燥的骚女人，我心里骂了一句，说：“你俩可要小心，小芳跟我说她老被你们吵醒她。”其实我想说我见过支书和别人在你家床上，又咽下去了。小芳也刚好进屋。我就回去了。

    几天后的一个晚上，九点多了，有人敲门。打开一看，是小芳她妈。让进屋倒了一杯水给她，她就顺势坐在了我床上。一问才知道，是支书两夜没回来，说是和镇领导打麻将去了。她知道是和别的女人上床去了，无奈才来这儿的。

    “他自己快活了，却把我扔下不管，他也知道我晚上没他睡不着，小兄弟你说咋办？”这时我才看清她身上只套着一件红羽绒外套，扣子没扣好，半个胸都走光了。你还别说，皮肤很白，估计奶子也不小，那乳沟可深了。小嘴红红的，估计抹了口红，头发披着，也很顺。这不勾引我吗？我知道这女人没安好心。

    我没好气地说：“咋办？支书找女人，你睡不着也去找男人，不就结了？”没成想，支书老婆一听这话，“哇……”放声哭了起来。我吓得赶紧起身去哄她，要知道，半夜女人的哭声从村委院子传出，可不是闹着玩的。更糟糕的是，我越劝她越哭，后来干脆伏在我肩上不起来了。

    在我的连哄带吓下，我把她扶出门往家送。我一手搂着玉琴的腰，一手拉着她的手，几乎是抱着了。对了，小芳妈名叫马玉琴。快到她家门口了，该死的玉琴说要撒尿。还没等我站好，她就一把扯下裤子，蹲下来开尿。夜色中，只见那大屁股很圆。等“哗哗”声响毕。她却说：“让你见笑了，小兄弟，快拉我一把。”声音很娇美，让人心动。我连忙拉她起来。可她起来后不动手穿裤子，小嘴贴在我耳边，柔声说：“麻烦你帮我穿上裤子，好不好？”我心想：完了，这女人缠上我了。我也不是木头人，心里早就痒痒了。轻轻伸手抓住裤腰慢慢往上拉，拉到大屁股上时，手擦到了那嫩肉上，玉琴不由地扭了扭腰，屁股向后撅了撅，有意往我手上靠。哇……骚女人。

    我的手不由地使劲抓住那团肉捏起来。每捏一下，玉琴就夸张地大声呻吟一下，“嗯……呀……嗯哼……”“嗯……你坏，嗯……哼……”我就纳闷了，一个有三个女儿的农村妇女，这撒娇的样子怎么像个小媳妇。一会儿，玉琴的双臂绕到我的肚子上，越搂越紧。丝丝长发撩得我脸上痒痒极了。“嫂……子，嫂子，快放开，这样……不好。”我有些结巴了。“那你捏我干啥，捏得我心慌。”“到家了，小芳知道了可不好。”我说。玉琴抬起头说：“我本来就睡不着，你刚又捏得我浑身发软，还怎么睡？”

    “那…那……”我无语。

    “那什么，走，哄我睡着了你再走。”玉琴说完，拉着我就往家走。我急了，说：“先等等，把裤子穿好。”“哈哈，没事，屁股出来除了你没人见。”

    俩人小心地进了家，我被她一直拉进她的卧室。一进门，她轻巧地关门、插门，快步上坑，跪在炕上拉被子。动作连贯，裤子还缠在大腿根，大屁股露在外面，在灯光下显得又白又大。拉好被褥，她才回身坐在炕沿上，两眼放光，微笑看着呆在门口的我。

    对视了一会儿，玉琴“吃吃”笑了，伸出右手向我招招，说：“快来呀，快……点……过……来……”

    我没动，她跳下炕走过来，拉着我的手，说：“来，小兄弟，再给我捏捏，很好受的。”我咽了咽口水，不由自主地伸出手去。玉琴主动地转身撅起屁股让我摸。然后转身就把小红唇贴到我嘴上。我再也控制不住了，搂紧了她激烈地亲吻。

    当两人的小舌搅在一起时，我知道我被她缠上了，不让她在高潮中睡去是不行的。好久，俩人才分开来，我忘了自己是谁，玉琴也火辣辣地看着我等待着眼前的小伙子来填满她深深的欲望。

    “来，我热了，帮我脱了衣服，好不？”玉琴柔声说道。我慢慢解开红羽绒外套的扣子，一对大奶子就跳了出来，没想到她的奶子和那天躺在这炕上的女人的一样圆挺，随着红羽绒外套和裤子落地，一个身材标准，胸部丰满的白净女人展现在眼前。“你怎么这么白呀？”我惊讶地问。“以后告诉你。来，抱我上坑。”我听话地抱起她，轻轻地放在铺好的被褥里。不忍心盖上被子，有点痴痴地欣赏着这个难得的农村妇女的裸体。小肚子不是太大，双腿却圆润细长，双臂修长，手腕上下黑白有点分明，那是干农活的结果。双腿的交汇处，倒三角形的毛毛浓密油亮，与皮肤形成很大的反差。此时的玉琴，双腿不安分地上下交错摩擦，红红的嘴唇一张一合，在等待男人强取豪夺，一手轻轻地拔弄着有点发黑的乳头，期待着孩子般的吮吸，一双迷离的眼睛，深情地注视着坑下的我，静观男人的举动。我饥渴地舔了又舔双唇。

    “小弟……快来呀，我……我想让你抱着我睡，来……上来呀。”

    “我……我不敢。”

    “别怕，怕什么，我睡不着，我有那么好看吗？眼都直了。”

    “没想到嫂子脱光了这么漂亮。”

    “是吗？那里好？”玉琴说着，故意把双腿分得大大的，“你说那里好看？”

    我说：“全身都好看。”

    玉琴“扑赤”一笑，大声说：“那还不来抱我睡？”我应声跳上坑，搂住美人一阵狂吻。直吻得她娇喘连连。“小哥哥，脱了吧，我要睡你怀里。”我以最快的速度光了身子，钻进被子。她上至乳房下至三角地整个身体赤裸裸的呈现在我的眼前，她长得不胖，身上线条柔和，皮肤白嫩，三角地肥厚，小唇挺长夹在大唇中间形成三道缝，看上去就像一个未成年的小姑娘，我抚摸着她的小腹一直摸到她的毛毛和大腿，我用手指轻轻拨开她的大唇，仔细看她的洞，她顺从的抬起双腿，伸过手来毫不害羞的扒开她的洞让我看，她那成熟女人的洞毫无保留的呈现在我的眼前，我很兴奋伏下身去用手拨弄着仔细看起来。

    我不顾一切的凑上去，伸出舌头轻轻舔了起来，没有什么怪味，我开始大胆地舔起来。我用舌尖顶着她的蒂用力舔着，她当即兴奋不已，身子扭动起来急促的喘着气，大声的哼哼起来，我一下接一下的从她的小窝窝下面往上舔，每舔一下，她的屁股就一抬一抬的，腰都拱了起来，两腿向后一蹬一蹬的，那一定是太兴奋了，是受不了了。我停下来问她喜欢吗？她迫不及待的说：“好舒服……我……喜欢……喜欢。”我低下头来继续给她舔，她努力用双手扒开洞口配合我。我从她的洞口舔到她的小唇，再顺着她的小唇舔到她的豆豆。每舔到她的蒂我都用力快速多舔几下，她兴奋得张嘴大口喘气，身子一弓一弓地向后退。

    终于玉琴吃不消了，突然爬起来推着我躺在坑上，她反趴在我的身上急急切切的捏起我的东东，含在嘴里快速的吸聒起来。她的洞刚好对着我的脸翻开。我刚想再给她舔，她看到我的东东直直的竖起来了，就迫不急待的翻转身体压在我的身上。一手扒开自己的洞，一手捏着我的东东对上去就往里塞，身子一下一下往下压。我眼看着我的东东一下一下越来越深的插进了她的洞里，感到插入的并不深，她的水水很多，洞眼湿润，感觉滑滑的，当插入的不能再深的时候，她就伏在我的身上自己一起一伏地干起来，这种姿势我并不用力，她的洞很温暖也很肉感，我感到我的东东的确插进了她的洞里，但没有那种紧握感而是一种特殊的夹持感。

    她卖力的一上一下的用力套弄而且动作越来越快，不一会我就开始感到兴奋了，而且已经开始有射的升腾感了，有些受不了了。为了防止过早完事，我挣脱了她，翻身起来，眼看着我的东东从她的洞里滑出来，上面很湿，我顺势把她推翻在坑上，她心领神会，知道我要换个姿势玩她，她立即顺从地平躺在床上，我翻身反跨在她的头上，用东东对准了她的嘴巴，她毫不犹豫的张开嘴承接了我的东东，我顺势向下一趴就把东东塞进了她的嘴里，我的脸紧贴着她的小腹用手扒开她的洞洞，一边揉弄一边舔起，来同时我拱起身子一起一伏的像玩洞一样玩她的嘴，她一点也不含糊，紧含着我的东东随我的东东在她的嘴里插进抽出而且还不停地叫：“哼…哼……啊……”我用手拨开她的小唇，用手指揉搓着它的蒂。

    她含着我的东东直哼哼，身体开始不停的扭动，我用手指插进她的洞洞，她的洞洞滑滑的，就这样玩了一会，我感到很兴奋，但升腾射的感觉已经控制住了。我从她身上翻下来转过身子，她马上会意的翘起了双腿。我挺起身体，用东东头在她的洞缝里蹭了几下就顺利的插进她的洞里开始正八经的玩她了。我一边用力抽插一边搂着她，抚摸她的奶子捏她的奶头。我低下头舔她的奶头，她抬起身迎着我，和我接吻，一对上嘴她的舌头就伸进了我的嘴里，用力吸聒，同时伸过双臂紧抱着我的屁股用力向自己身上压，帮着使劲。

    玉琴身子还一挺一挺的迎合，嘴里喊：“美死了……好美……嗯……”这时我感到她的洞里一阵阵紧缩。“……快活死了……玩死我了……快……”她不停地叫着，我这时明显感到兴奋在迅速上升，我有意控制自己放慢了速度，平缓了片刻再次用力玩她，她同样加紧了配合紧抱着我的屁股，用力帮着用劲，同时身子乱拧起来，一扭一扭的磨我，没几下我就又忍不住了，我抱着她的屁股用力的制止她的疯狂。她也很知趣，配合着放慢了速度，就这样反复了三四个回合我再也忍不住了，想再次延长时间，急急忙忙翻身下马从她的小洞里抽出湿淋淋的大东东。

    她正扭得来劲呢，突然见我停了下来，她愣了一下娇声娇气地说：“快……你好坏…快来！”我努力强忍着不要射，但已经来不及了，我只好强压着精关并拢双腿，面对着她，我的东东涨的又红又硬，她抬起身目不转睛的盯着我的东东，脸上露出渴求的样子，显然她正在兴头上，我马上一手压着精关，一手揽过她那苗条的身子，最后一次把东东插进她那幼嫩的洞里，猛烈的玩起来。

    她也像发疯一样紧紧抱着我的屁股，身体疯狂地上下摆动着，嘴里大声喊叫：“哥哥……我的心疼哥……啊……美死我了，美……美……快……快玩……”

    “啊……快……快……我要……要……你的东东……东东……玩我的小洞洞……啊…呀……”

    我明显感到了她的洞洞在剧烈的收缩，她的手指抠紧了我的肩膀，身体在颤抖，直到我的东东在她的洞里软下来，她才停止了扭动，我趴伏在她身上，她也静静的躺着，我轻轻抚摸着她的身体，她也轻轻的亲吻着我，真像一对真正的夫妻一样。一会儿，我问她：“谁教你这些的？”

    “我和老公经常这样玩，他老拿些录像来看，看完就学着干我，时间长了就会了。”

    “你们每天晚上都玩吗？”“差不多吧，开始我吃不住，后来他给我吃了几副中药，我越玩越想玩，有时不玩反倒睡不着。”

    “所以你就来找我？”我反问道。

    “哈哈哈……”

    自那以后，玉琴格外对我关心，经常给我做好吃的。一天晚上，支书又去县上忙公事不回来。玉琴早早地跑到村委院子来告诉我。一进门，就附在我耳边说：“今晚你哥不回来，我给你做好吃的，晚上别回。”我故意挑逗她：“什么好吃的？能有你的肉好吃？”“玉琴脸一红，轻轻拿手捅我一下：“桌上有好肉菜，炕上也有你最爱要的肉。”说完，扑到我怀里，我们好一阵热吻。完了她走到门口，转身微笑着说：“我过会叫小芳来叫你，你可要快点呀。”那样子，比一个妻子还有味。

    当我和小芳走进堂屋时，一桌丰盛的饭菜已上桌。玉琴忙招呼我坐下动筷。期间，玉琴不时给我挟菜，眼里充满了对我关爱和敬重。小芳也不时叫我哥哥，给我添菜，眼神也火辣辣的，小脸可红了。我暗想，我早就想吃你俩了，等着吧。

    饭后，小芳去洗碗。玉琴收拾炕。收拾完，我们一起看电视。小芳最近迷上了玩电脑。对了，村委的电脑和网线都是我的功劳。在村委事务上帮了支书好大忙。他特感激我的。小芳去村委上网，玩游戏。

    “哥，你在家坐会儿，我去玩游戏了。”玉琴好像巴不得小芳走，冲着已到大门口的她说：“丫头放心，我让你哥迟点去，你好好玩。”说完，一脸得意地向我笑。我一把拉她入怀，吻着她，说：“你个坏蛋，看我怎么收拾你。”“哼哼！有本事就别回去，睡我炕上。”“好了，我去插门，再洗洗脸，你先上我的房里上炕等我，好吗？”进了那房，玉琴早已将被褥铺好了。这次是新的，桃红的被面上金丝绣的鸳鸯对对戏水，厚厚的羊毛褥子压上去软软的，一对红色的枕头静候在炕头，窗帘、床单都是粉色的，干净整洁。

    “这骚婆娘，整得像是结婚，心计不少呀。”我叹到。

    “小哥，像不像回家了？”“不知何时，玉琴站在我身后，只见她换了一身碎花棉布睡衣，洗了脸，长发散披着，还挺顺直，显得年轻了许多。

    “你搞得像是入洞房。”我说。

    玉琴自己上了炕，轻轻解开衣扣，对我说：“上来吧，就当是入洞房，我没新娘那样年轻。你别嫌弃就行。”声音轻柔，说得人不由下体发胀。

    “我不会嫌弃的。你还真有一套。”“快来吧，小哥，我想要你。”我上了炕，玉琴一下脱去我的所有衣裤，一把抓住我的东东，轻轻搓起来。我捧她的圆乳，又揉又吸。不一会儿，玉琴就进入了状态。双眼紧闭，浑身扭动起来。我把双手环抱着玉琴的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮着，玉琴喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在我的抚弄下绷紧起来。我亲吻着她的小嘴，抚弄她结实富有弹性的乳房，而玉琴闭上眼，老老实实地套弄我的东东，东东在玉琴温柔的套弄下迅速涨大，硬度有增无减。我嘻嘻笑着在她耳边说：“玉琴，我的大不大？”玉琴红扑扑的脸蛋似乎要沁出血来，她咬了咬唇，大声说：“大，上次弄得我好舒坦呀。”那东东涨得发痛，已经无法忍受了，我用腿轻轻顶开玉琴的双腿，她完全主动地、服从地松开了双腿，当我火热的东东顶在她的洞口时，她的身子像风中的落叶一般簌簌发起抖来。那娇嫩神秘的小洞早已经渗出了股股淫液，我用东东头在洞口滑动了几下，她柔软的唇被我圆圆的东东头磨擦着，玉琴的胴体轻颤着，像含羞带露的花蕊。我的东东头被她的柔嫩也刺激得差点发泻出来，我用东东头拨开那密闭的柔唇，轻轻往里一顶，玉琴一声娇柔的轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了我的后腰，发烫的脸颊贴到我的胸口。她洞里边好热，温暖、柔软、滑嫩的一团包裹住了我的洞洞，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。

    我双手支起身子，一下一下有力地抽插起来，那柔软细密的洞壁紧紧缠绕着我的东东，每当我向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。玉琴在我的抽插中急声娇喘，非常享受，那婉约的娇态也使我激动万分，少妇曼妙的玉体在我的玩弄下尽显媚态，不知插了多久，一会儿是男上女下，一会儿又是后进式，最后，我只觉得尾椎骨一紧，一股狂热的激流”呼呼“地喷射进玉琴的洞里。玉琴的洞洞被我射得随之一阵痉挛，紧窄的小洞像一张小嘴儿似的吸吮住我的东东，吸纳着我每一滴爱液，我的东东头仿佛一下子变大了许多，死死地顶在玉琴嫂的柔软里，吐尽每一滴酣畅。

    正当我俩相拥时，门外“咣当”两声响，像是什么东西被撞翻了。玉琴忙说：“我去看看。”急急披了外衣就出去了。我猜一定是小芳。心想，小美人你也发骚了？看我如何收拾你。好一会儿，玉琴回来了，脸上没了刚才的娇美和舒畅，我忙问是谁，她不言语，立在炕沿前，不知应该干什么。我连忙把她拉上炕，搂在怀中，亲亲她，说：“是小芳？”她点点头，沉思了一会儿说：“她知道我和你了，还说要告诉她爸。你说怎么办？”“她大概是也想做这事吧。”我说。

    “你！”玉琴急了，“怎么办呀？你说呀？”我说：“让她快活了，不就不说了嘛。”“你想一个人霸占两个？想得美。”玉琴瞪了我一眼。

    “那让支书知道了，我还能和你在一起吗？你还有好？还有啥法子。”玉琴想了好一会儿，才说：”他在外面快活，我也想快活，只要你不丢下我不管，你就去堵住小芳的嘴吧。不过……”我忙问：“不过什么？”“你可要常来陪我哦。”她搂住我的脖子柔声说。

    我亲了她一口，说：“那是当然的。你太骚了。”“我骚？那我就骚给你看。”说完，甩掉衣服，一把拉我上了炕。

    这次，我因心想着小芳，自己没射，把玉琴搞舒服了，一歪头睡死了。我穿了衣服，开门出去，刚走到台阶上，就被小芳堵住了。

    “哥，你在我妈房里干什么？”“没……没干啥，就是聊天。”我有点紧张。

    “哼，聊天还用脱光了？你瞒得住吗？”小芳提高了嗓门说。

    “你都见了？”小芳反问我：“你是喜欢我妈吗？”我不知是什么意思，就说：“她对我可好了，是……是喜欢。”停了停又说，“我也特别喜欢你呀。”小芳说：“喜欢就要这样是吗？你……”我打断了她的话，说：“小芳，我一来就喜欢上了你。”说完，一把搂住她，吻了起来。小芳没想到，头转来转去的，推开我，说：“你干什么，急什么？”说完向自己的房间跑去，“啪”一声关上了门。我追上去，拍门让她开门，她就是不开。过了十几分钟，才听小芳说：“你真的喜欢我？”我大声说：“真的喜欢，小芳，你人长得漂亮，心肠也好。”半天，听小芳说：“那你进来吧。”推开门，只见小芳一丝不挂，双手抱胸，低着头的站在炕前。我又惊又喜，说：“小芳，你……”好一会，小芳才抬起了头，轻声说：“哥，来抱我。”我呆了几秒钟，就一把抱起她，上了炕。

    热炕上，我先用眼睛慢慢地欣赏了这个少女白嫩的肉体，后用舌头吻遍了她的全身。又在紧张中尝到了处女的紧、嫩、热和爽，小芳在痛后也尝到了男女的快活。快活过后在我的拥抱中甜甜地睡去。我一身疲惫回去了。我觉得，小芳还放不开，需要好好调教调教。

 138.第一百三十八章 第一百三十八章 文、晨、曦的淫荡1

    [第1章第一卷]

    第138节第一百三十八章第一百三十八章文、晨、曦的淫荡1

    男主角：田文（蚊子）公寓的房东，没什么其他的介绍，身高１米７，然后

    就是每月几Ｗ的零花钱，无聊想找个美女合租，顺便可以的话告别一下处男生活。

    女主角：双胞胎姐妹，姐姐陈晨，妹妹陈曦，交大刚毕业，准备租房子稳定

    下来再找工作。

    姐姐陈晨２３岁，１米７，３６Ｄ，２４，３５，超长腿，喜欢穿肉色和浅

    灰色丝袜，容姿瑞，棕色曲。性格沉稳，见识广博，对待妹妹十分严厉，但

    其实十分疼爱和保护妹妹。处女妹妹陈曦２３q，１米７１，３６Ｄ，２３，３

    ５，超长腿，喜欢穿浅黑色丝袜，外表青春可郏碛幸皇亮的黑色直。

    性格^认颍睾土忌疲成\，唯一的缺c就是容易被_.女。

    「你好，田先生么？我看到你这边有租房子的信息，我想过去看下房子可以

    么？」

    「嗯」哇草，好甜美的声音啊，应该长的不会太差吧，田文马上镇定下来说

    「这样吧，我下午４点有空，我们到时候小区见」

    「居然这样都有人要合租，我连价格都没打的」田文没有想到的是，其实他

    这个小区是整个浦西最中心的地段，而且还是最新最好的一个小区。

    下午３点５０分左右，陈晨陈曦两姐妹来到小区前，止住了脚步「姐，我们

    在这里租房子？会不会太贵了啊，以后光房租我怕我们都」陈曦弱弱向姐姐问道

    「不知道，先看下吧，他又没标价格，先问下价格，再说看了好几个房子都不行

    了，明天学校就不能住了，走吧」姐姐镇定的安慰着妹妹，一阵门铃的叮咚声，田

    文刚和别人正在别人ＣＳ最后的厮杀中「靠，妈的该死的门铃声啊，害我输了」

    愤怒的打开了门，田文顿时愣住了，这，这他妈的也太巧了，「陈晨，陈曦？

    怎么是你们「

    「啊，蚊子，你，你怎么也在这里，你也是租户？」陈晨问道，对于蚊子，

    陈晨倒是知道一点，天天只懂得玩玩游戏，宅男一个。

    「……我是房东」田文弱弱的说到，真没想到是同班的两个神圣处女姐妹花

    啊，这下惨了，谁都知道这两个女的很难搞，一个和冰山一样，一个就调皮捣蛋，

    和美女同居的梦想貌似泡汤了一半。

    「哇，你是房东啊，蚊子同学，那你这真的要出租啊」

    「嗯」田文心里其实是想拒绝的，可眼神瞄到下面４条浅黑色丝袜包裹的超

    长美腿，感觉鼻血快冒出来了，草，租个房子穿这么性感干嘛，立马转身，「先进

    来吧，我上个洗手间，刚一直在游戏。」田文第一时间冲向卫生间，对着镜子，

    靠，这么不争气啊，鼻血已经出来了，ＭＤ，太美了，那个腿修长的，原来读书

    的时候怎么就没发现，这两姐妹一直都是牛仔配Ｔ运动鞋的，今天这装扮实在

    是，好不容易处理完鼻血的问题，准备出去的时候，田文发现个更郁闷的事，下

    半身坚硬如铁，不行，要赶紧把这两个祸害赶走，不然以后还不丢死人啊。

    客厅里，「哇，姐姐，田文这实在是太大了，还是复式的，这都２００多平

    方了吧，他一个人住多浪费啊。哇，好漂亮的家具啊。嗯，这沙发舒服」

    其实这时候姐姐心里的触动更加的大，在班上一直默默无闻的田文家里居然

    这么有钱，在这么中心的位置居然还买了这么大的房子，还一个人住，太无耻了。

    「额，两位大小姐」田文在心里默默的鼓起勇气想要婉转的拒绝两姐妹，这

    两妖精住在这，想要告别处男生活就难了啊，田文的要求一直不高，只要找个长

    的还行的告别下处男生活就可以了，这两个实在是有难度，哦不，是根本没机

    会，听说姐姐是石女，大一的时候差点被破处，愣是没插进去，当然只是听说，

    但不管怎样，留在这，田文就没法泡妞了。

    「额，你们不会真的是要租房子吧」

    「嗯，嗯，我们可以租在这里么」陈曦可怜兮兮的看着田文，「我们找了好

    几天的房子了，你要不收留我们，明天我们就被学校赶出来了」

    「额」这回轮到田文傻眼了，不是吧，装可怜，不行，忍住，田文低头思考

    的时候，不小心看到那陈曦那晃动的丝袜小脚，脚背上那若有若无的青筋，在黑

    色丝袜的包裹下显得无比的柔弱，田文咽了口口水，那黑色的丝袜小脚，实在太

    美了，田文有扑上去亲吻那迷人的丝袜小脚的冲动，感觉鼻子一热，「啊，卫生

    间的水龙头忘记关了」

    冲忙跑进洗手间，ＭＤ，还让不让人活了，有拖鞋不穿，穿成这样，受不了

    了啊。

    回到客厅后，田文不记得自己说的是什么了，甚至连房租都没谈，两姐妹就

    这么住进来了，用田文的话就是，太丢人了这。

    就这样，陈晨陈曦两姐妹住进了田文的狗窝里，开始了新的生活，可对于田

    文来说，似乎并没有太大的变化，甚至于根本没有变化。田文喜欢打游戏，一玩

    就是半夜两三点，而两姐妹早上８点多就已经不见人影了，两姐妹似乎找到了工

    作，每天都是朝九晚五的，而田文晚饭后就是游戏的黄金时段，所以基本就没有

    交集了。

    这里简单介绍下田文的复式房狗窝，２４０平方，一楼８０平方，客厅，书

    房（现在是电脑房），厨房卫生间，还一间休息室。二楼１６０平方，只做了３

    间的卧房和一间更衣室。

    三楼赠送的１００多平方大阳台，田文改成了一个５０平的游泳池和一些健

    身设备。

    生活貌似就是如此平淡，一直没有变化，直到有一天「我草，不是吧，你们

    都不玩了啊，那我们流氓战队不是要解散了？」田文压抑住心中的愤怒「蚊子，

    你别激动啊，没说要解散啊，就是以后大家的时间可能没那么多了，最近玩下来，

    工作都没精神，再这么玩就要被炒鱿鱼了」流氓兔说到。

    「这意思不是差不多么，你们都不在，我一个人怎么玩啊」田文苦逼的说到

    「蚊子，接下来要大家每天上线是肯定不行的了，到时候电话联系约好时间一起

    开战，每周两到三天应该没问题」战队的老大说话了。

    ……就这样，第二天晚上田文饭都没吃，等到７点上线的时候发现ＹＹ里的

    队友都不在了，只有零星的几个挂机，随意的聊了几句，都是挂机的，田文就下

    线了。

    在电脑前抽了根烟，感觉脑袋有点涨，说没空没想到第二天就没空了，于是

    田文决定上楼换件衣服去吃个饭。

    刚走上楼梯，就看到一个身影鬼鬼祟祟的从卫生间溜了出来，田文顿时瞪到

    了眼睛，哇靠，这么猛，几乎裸体的，只有一条粉红色的小浴巾……「啊！！！！」

    陈曦捂住了身体，蹲在地上。

    「额」田文赶紧转身下楼，「我什么都没看见啊。」这浴巾啊，这么短，

    遮住了胸部，下面都快全漏，从浴巾的下摆有几根黑色的毛，那白皙的和牛奶一样

    的超长美腿，田文觉得自己的鼻子里又有东西涌出来了，这段时间忙着游戏，都

    差点忘记了家里还有两个看得见碰不到的妖精，过了一会「蚊子，你，你刚才没

    看到吧」陈曦换好了衣服来到客厅，「对不起啊，我不知道你在家里的，我以为

    你没住在这里呢。」

    「……我一直都在」

    「姐姐晚上加班呢。」陈曦靠在田文边上的沙发，很安逸的抱起了一个靠枕

    躺在了沙发上，抬起了那两条迷人的丝袜长腿翘在了沙发的边缘。

    擦，又是黑丝，这他妈也太性感了，说实话田文一直觉得丝袜的那种朦胧感

    很美，这么近距离的视觉冲击还是第一次，那被黑色丝袜包裹的小脚，五颗饱满

    的脚趾，脚趾位置的丝袜颜色略深偏黑一点，但更加的迷人了，陈曦穿着丝袜的

    腿实在是美啊，距离陈曦的脚不到５０厘米，似乎都能闻到丝袜散发出来的迷人

    香味，田文的下面马上就有了反应，这死女人，洗完澡还穿这么性感做什么。

    「工作的事情怎么样了」田文转移了话题。

    「我和姐姐都找到工作了，试用期呢，２３００工资，转正后３０００吧，

    这个月房租惨了」陈曦撅着小嘴说道「额」田文使劲的回忆着当时是定了多少房

    租来着，丢人啊，一不小心又瞄到那被黑色丝袜包裹的超长美腿，丝袜看起来好

    薄啊，手感应该很好，没想到脱口而出「你这丝袜多少钱买的啊，感觉好薄啊」

    问完后，田文就想抽自己了，这回变态了，瞬间脸就红了，ＭＤ１００多

    一条呢，穿的比较舒服，而且很薄哦，怎么了啊」还好陈曦是个非常单纯的女生，

    没多想，看田文没反应，还补了句「不信你摸摸看，真的很薄啊」

    「啊」田文呆住了，不是吧，陈曦这么单纯？「不好吧，男女授受不亲呢」

    「又没事」陈曦无所谓的说道，「我和姐姐都没把你当男的」

    如果说上一句让田文热血沸腾的话，那下一句无疑让田文十分的蛋疼，什么

    叫没把你当男的啊，田文回味着这句话，叔可忍婶婶不能忍，冲着这句话，冒着

    生命危险，田文也一定要摸个回本。

    田文抓住了陈曦被丝袜包裹的小脚，在手里把玩着，这手感太好了，好滑，

    十分轻薄的感觉，隔着丝袜，田文轻柔的抚摸着陈曦的黑色丝袜小脚慢慢的滑向

    小腿。

    「嘻嘻，好痒呢，蚊子」陈曦咯咯的笑着，「我说的没错吧，这丝袜质量很

    好呢」

    「嗯，确实不错，我再摸摸看，你的脚好香啊，太美了」田文的色心无疑已

    经燃烧了，手慢慢的滑向关节然后大腿「我说你们又没什么钱，买这么好的丝袜

    做什么」

    「姐姐说，晚上穿着睡觉可以让腿型更漂亮的，所以买质量好点的，我们平

    时都不舍得穿的，怕破了，买一条要好贵的」陈曦没注意到田文已经和她坐在一

    张沙发上了，而她自己的两条超长美腿已经在田文的怀里把玩着，就在田文想深

    入裙子的时候「蚊子，不行，别瞎摸」陈曦按住了裙摆，脸色羞红。

    「怎么啦，我就只是看看丝袜啊」田文的眼睛都快冒火了，「你不是说没把

    我当男的么」

    「真的不行啦，我，我没穿内裤，而且，而且」陈曦羞红着脸说道，「要不

    我去房间把丝袜脱了给你看」

    「陈曦」田文的小宇宙终于爆发了，「我喜欢你，从我第一次看到你的时候

    我就喜欢你了。」

    「啊，你说什么呢，蚊子，别，别乱说话啊，你怎么会喜欢我的」陈曦手足

    无措的回答道，「男生不是都比较喜欢我姐么，我，我不好呢」

    「曦曦，我就喜欢你」田文吻向了陈曦那温润迷人的小嘴。

    「蚊子，别这样，我还没准备好，呜呜呜」当四瓣嘴唇碰在一起的时候，陈

    曦呆住了，完全说不话来了，像是被电了一下，陈曦用力的推开田文，「呜呜呜，

    蚊子，求你了，太快了，这样，这样不行」

    「曦曦，我喜欢你，喜欢了４年了，真的」田文的手已经穿过了裙子的下摆，

    抚摸上了那丰满的被黑色超薄丝袜包裹的臀部，轻轻的揉弄着，陈曦突然觉得自

    己一丝力气都发不起来了，「哦，蚊子，不要，哦，哦哦，啊，嗯啊，恩啊，这样

    子好难受」当田文的手隔着丝袜轻轻的揉弄花蕾的时候，陈曦彻底的沦陷了，两

    人忘情的相拥亲吻着，田文爱不释手的抚摸着陈曦被丝袜包裹的任何部位。

    「曦曦，你真美，我会对你很好的，当我女朋友好么？」

    「啊」陈曦的声音十分的低，低到甚至于陈曦自己都听不到，浑身一点力气

    都没，也没有注意到田文此时已经将他的裙子脱到膝盖下，而她自己私处唯一的

    阻挡，丝袜已经被田文撕开了一个小口，甚至没发现原来磨蹭她私处的手已经变

    成了田文那愤怒的东东。

    「呜，蚊子，你的手能不能出来点，我好难受，下面被你弄的都是水，丝袜

    都湿透了」

    「曦曦，下面弄你的不是我的手，你看，我的手在这里呢」田文死死的卡住

    陈曦的身体，不让动弹，而东东头却已经紧紧的陷在那粉红色的肉缝中，只需要用

    力的一顶「那，下面的是？啊！！！蚊子，你不可以，不，不，我们还」都现在

    这个时候了再说不行，这对于田文来说简直是天方夜谭，挺腰，用力的向下。

    「哦哦哦哦，蚊，蚊子，你，你怎么可以这样，呜呜呜，你这个坏蛋，哦，

    哦，疼啊，坏蛋，啊啊啊，痛，你别动啊」陈曦哭着对田文说骂着，而陈曦每说

    几句，田文就会用力的顶着陈曦，生怕陈曦会后悔，「曦曦，哦，我，我好

    舒服」

    「你不许动了，不然以后不理你了，你怎么可以这样，第一次就这样了」

    「对不起，曦曦，我忍不住，那现在怎么办」田文停下了抽插的动作，也十

    分委屈的说道，「你自己连内裤都不穿，我怎么忍的住」

    「你还说，呜呜，被姐姐知道了，该骂死我了」田文将陈曦那迷人的超长丝

    袜美腿举了起来，「曦曦，你穿丝袜真的好美，以后我们做爱你都穿丝袜好么？」

    「你怎么这么喜欢丝袜？」陈曦瞪着那双迷人的大眼好奇的问道。

    「我只是觉得你穿着丝袜的腿太漂亮了，你的脚好香啊」田文爱不释手的将

    两只黑色的丝袜脚放在嘴边闻着，「曦曦，下面还疼么？」

    「现在好像不疼了」

    「那我？」

    「不行，我还没答应当你女朋友呢」

    田文一手抱着陈曦那迷人的黑色的超长丝袜美腿，一手抓着丝袜脚在嘴里用

    力的吸允着，然后，东东在陈曦那黑色丝袜裆部撕开一个洞的中心处，不断的抽

    插着「恩啊，哦，哦，嗯，哦！！嗯」陈曦实在想不到自己居然也会发出这么奇

    怪的声音，可就是忍不住，在肉缝中不断进进出出的东东让陈曦没办法思考，用

    手紧紧的抓住田文抚摸她的手「曦曦，我觉得好满足，我可以射在里面么？」

    「蚊子，别，不要，嗯啊，哦别射，哦！！哦！！」田文感觉到陈曦身体的

    僵直，他双手死死的抱住陈曦迷人的黑色丝臀，用力的抽插着陈曦的小洞，「曦曦，

    好棒啊，好紧啊，我，我不行了，啊啊，射，射了，哦……」田文扑到在陈曦的

    身上，大口大口的喘着粗气。

    和曦曦发生关系后，田文突然觉得这个世界实在是太美好了，一时冲动就搞

    了女神级别的美女，虽然现在曦曦把田文恨得直咬牙，但田文发现曦曦实在是太

    善良了，单纯的她甚至不知道怎么开口骂他，田文只要故作委屈的对曦曦说：「

    谁让你说我不是男的，我不是故意的啊，我是真的喜欢你。」

    曦曦就会撅着小嘴生自己的闷气。

    第二天早上９点半，田文醒来后发现陈曦也在家里，屁颠屁颠的跑到陈曦房

    间问她：「曦曦，今天怎么没上班啊」说完后就发现陈曦眼神不善，「哼！」

    碰了个大钉子，田文挠了挠脑袋说，当做没听到「今天不是周末，不怕

    老板扣工资么。」

    陈曦立马一个枕头扔向田文，然后转头不说话，这时候田文发现不对劲了。

    「曦曦，你怎么了啊，我，我只是关心下你，告诉我怎么了好么？身体不舒

    服么？」

    「呜呜呜呜……」陈曦突然掩住眼睛哭了起来「曦曦，不哭，不哭，告诉我

    谁欺负你，我打他」田文手足无措的安慰着「哼，你说呢」陈曦止住眼泪的瞪着

    田文「嗯，我说？额，不会吧，难道你说的是我」田文突然发觉陈曦瞄的自己发

    毛，「今天我没做啥错事啊」

    「昨晚」

    「昨晚，那个，那个不是说好了么」田文蛋疼了，陈曦「谁和你说好了」

    「乖，曦曦，和我说说哪里不舒服啊，感冒了么？」田文发现陈

    曦生气的时候实在是太可爱了，可爱到自己都不自觉的发笑了「你还笑，呜呜，

    都是你害的，你还笑我，呜呜，人家下面今天都疼死了」

    田文抱住陈曦，抚摸着陈曦的脑袋说，「对不起，曦曦，我，我不知道今天

    你会疼，我也是第一次啊，对不起，曦曦」

    「呜呜呜呜」陈曦靠在田文的怀里哭了好一阵，田文才轻轻的对陈曦说道：

    「下面还疼么？要不要我去买止痛药？」

    「呜，现在好多了，早上都疼死了。」看到这情况田文终于松了口气，「好

    好休息，今天我都在你身边。」

    于是，田文开始幸福的照顾起了陈曦，像个奴才一样的忙碌了大半天，买菜

    做饭端茶倒水，一直到了下午４点多，陈曦的身体才好了很多，田文侧躺着靠在

    陈曦的床边，抱着陈曦，吻了吻陈曦的额头，这一刻，田文很纯洁「当我女朋友

    好么？曦曦」

    「才不要呢，我姐姐和我说男人都没有好东西。」

    「啊！你姐姐怎么这么说啊，你看看我，我就是好东西啊」

    「你也不是好东西」

    「我是」

    「你不是东西」

    「我是」

    「你不是」

    「我是」

    「好吧，你是东西」陈曦开心的说「啊，原来你耍我呢」田文报复性的在陈

    曦的私处上摸着，这傻妞居然还穿着昨晚破了个小洞的黑色丝袜，陈曦紧张的抱

    着田文的腰不敢动，「蚊子，不要，我，我」

    田文的手在陈曦的洞上轻快的揉弄着，直到洞洞满满的全是水，「曦曦，

    我想要你」

    「嗯」陈曦轻昵的声音仿佛是导火索，很快的两人身上的衣物都扔到了地上，

    田文呆呆的看着陈曦，一卷漂亮的长发，绝美的脸，白皙的皮肤，那巍巍高耸的

    胸部，实在是太大了，３６Ｄ，好美的胸部，陈曦的身上只着一条轻薄的黑色丝

    裤袜，那超长的美腿在黑色丝袜的包裹下美的是如此的惊心动魄，田文死死的抱

    住陈曦的美腿，脸在丝袜间蹭着，小心翼翼的抓起陈曦被丝袜包裹美脚，在嘴里

    舔着，然后将自己的肉东东，紧紧的埋在陈曦的两只丝袜脚心中，上下摇晃着，丝

    袜的触感让田文舒服的发出了呻吟，田文看了眼丝袜的尽头，陈曦的丝袜裆部被

    撕开的那个口，发出了一声舒爽的嗯啊声，紧紧的用陈曦的两只黑色的丝袜小脚

    心按住东东头，白浊的爱液在陈曦那迷人的丝袜脚心中喷射了，陈曦羞色的捂住了

    脸，田文用纸巾将陈曦的丝袜脚清理了下，没过一分钟下面又坚硬如铁了，将陈

    曦弄成跪趴着的姿势，从后面抱住陈曦的丰满的黑色丝臀，将自己的坚硬插入了

    陈曦那粉红色的肉缝中，「曦曦，你太美了，我要好好的玩你，这个姿势，哦，

    太爽了」田文抚摸着陈曦的黑色丝臀，下半身火力全开，东东在陈曦的肉缝中快

    速的进出着，插的陈曦也忍不住发出了呻吟，「曦曦，我干的你舒服么，哦，你

    的那里太爽了」陈曦使劲的捂住自己的嘴巴，尽量不发出声音来，田文将陈曦被

    黑色超薄丝袜包裹的屁股揉成各种形状，时而轻轻的拍打陈曦的丝臀，每拍打一

    下，田文都发现陈曦的洞洞都会变得奇紧无比，没插几下田文就发现自己的东东

    奇爽无比，每一下都像过了电一样，于是田文的每一次的抽插都变得又重又快又

    深「曦曦，我不行了，我要射了，哦哦哦哦，太爽了，哦」

    「不要，嗯啊啊，嗯，不要，别，会怀孕的，不，嗯啊，嗯，不要射里面，

    嗯啊啊」

    「啊啊，啊，太爽了，我不行了，射，射给你，哦，哦哦哦」田文死死的将

    东东插在陈曦洞里的最深处，将爱液又一次深深的射进陈曦的子宫腔内。

 139. 第一百三十九章 文、晨、曦的淫荡2

    [第1章第一卷]

    第139节　第一百三十九章文、晨、曦的淫荡2

    「陈晨，把杨总的文件给我看下」陈晨听到电话里的声音，仿佛受惊的兔子

    一样，不知觉将裙摆往下拉了点，深吸了口气，好不容易才让微微颤抖的身体平

    息下来。

    「林总，这是你要的文件」陈晨将文件放下后，第一个反应就是离开办公室

    「诶，我还有事交待，去把门关上」看到陈晨乖乖的把门关上，「陈晨啊，过来

    一下，看看这个策划案有什么要修改的没有」

    「林总，我只是秘书助理，策划的方面我不懂的」陈晨害怕的说道「没事，

    你也要学习学习，再说像你这样刚出社会的人，要有点上进心才行，来」林总言

    语上貌似还真有那么点提拔的意思，可陈晨知道林总绝不是像他表面的那样，工

    作这么长时间来，林总哪次不是借着公事占便宜，之前只是偶尔在她肩膀碰一下，

    后来就经常不小心碰到陈晨的臀部，到后面手就直接放在她的屁股上摸，吓的陈

    晨立马逃跑。可陈晨知道像她这样刚出来工作的一个月工资５０００元，三个月转

    正后８０００，别的地方根本不可能。

    「林总我真的不懂」陈晨站在林总旁边仿佛惊弓之鸟，声音不知觉的都弱了

    许多分。

    「啊，林总，你，你别这样」林总的一只手在陈晨的臀部上轻轻的触碰，把

    陈晨吓了一跳「陈晨啊，你把方案看一下，提出有用的修改，奖金少不了你的，一

    两万是肯定有的，这事做的好，我让你直接当我的秘书，你也知道当我秘书的工

    资多少」

    「林总，啊，你你，你」这时候林总将陈晨的裙子往上提了点，手隔着陈晨

    那被黑色的丝袜包裹的屁股轻轻揉搓着，陈晨立马将林总的手从裙子里拿了出来，

    然后对林总说「对不起，林总，我先出去了」说完头也不回的离开了林总的办公

    室。

    第二天晚上「蚊子，喔，嗯啊，嗯啊，下面痒哦，哦，不行了，不行了」陈

    曦身上只着一条超薄的黑色连裤丝袜，丝袜的裆部巧妙的被撕开了一个只供东东

    进出的小洞，田文的东东上裹着一条浅灰色的超薄丝裤袜，那浅灰色的丝袜早已

    被陈曦的水水泡成灰黑色，而裤袜由于太长，而且有两边，田文只能将东东放进

    裤袜的一边，死死的顶在袜尖上，而丝袜的另一边则飘荡挂在田文的东东下，非

    常的淫靡，田文抱着陈曦那丰满的丝臀，一下又一下的将自己被浅灰色丝袜包裹

    的东东撞进陈曦的肉缝里，爽死了，想不到裹着丝袜插陈曦的小洞这么爽，「曦

    曦，你舒服吗？哦，太正点了，爽的上天了」

    田文俯下身子将陈曦那３６Ｃ挺拔白皙的乳房埋在嘴里，嘴巴紧紧的吸住陈

    曦敏感的乳头，下体裹着浅灰色丝袜的东东狠狠的插进陈曦粉嫩的洞中，突然

    陈曦紧紧的抱住田文，「蚊子，我来了，插我，哦，哦，用力，我快来了，哦哦」

    陈曦使劲的将屁股往上顶，下体已经被丝袜东东插的七荤八素的，丝袜带给

    陈曦抽插的快感是陈曦没有想到的，陈曦觉得自己已经被插的上瘾了，那感觉就

    像是毒药，「蚊子，求你了，下面还要，哦哦，哦」陈曦身体突然一紧，下体紧

    紧的将田文浅灰色丝袜包裹的东东咬住，她的爱液不断的浇在田文的东东头上，

    田文的丝袜东东在陈曦的洞里几乎动不了，「啊，坏曦曦，又是这一招，我受

    不了了，我也要来了」田文的东东用力的向陈曦的花心捅了两下。

    「嗯，哦，蚊子，就是这里，哦，好舒服」陈曦紧绷的身体似乎要被田文干

    跨掉一样，田文感觉爱液已经飙在东东口了，用力的将被丝袜包裹的东东死死的钉

    在陈曦的花心深处，喷射……两人犹如烂泥一般的趴在床上，此时陈曦的花心还

    紧紧的吸着田文被丝袜包裹的东东头，两人都在享受着疯狂性爱后的余韵。

    十分钟过后，田文才将被灰色丝袜包裹的东东，从陈曦的肉缝中拔出，东东

    上丝袜的袜尖居然一点爱液都没有残留，田文笑着对陈曦说：「曦曦，你看哦，

    我的爱液都被你下面吸光了哦」

    「讨厌，你个臭蚊子，你怎么可以用丝袜裹上插我啊，万一我下面弄坏了，

    怎么办啊」

    「我不就试试，不行就算了，再说你下面又没坏，没想到居然这么爽，你舒

    服么，曦曦」

    「嗯」「来，亲一个」

    两人整理好衣物，「蚊子，你帮我把姐姐桌子上的文件送到姐姐公司好不好。」

    「好吧」

    「这不是都下班了吗？还送毛个文件啊」田文来到陈晨的公司发现

    里面连个人都没有，就中间一张办公桌上有盏台灯亮着，田文走过去发现是陈晨

    的桌子，将文件放在桌子上，田文在陈晨的椅子上坐了一小会，无聊的看看这个

    看看那个的等待着，奇怪，这陈晨去哪了，手机也没带，去厕所也不会这么久，

    田文突然听到什么声音，转头看了下，貌似从办公室里发出的，田文没有过于注

    意，依旧等着陈晨。

    办公室里「林总，你再这样我真的生气了。」

    「生气？你妈的以为你是谁，我给你一个月５０００，之前看你不错，别假

    正经了，我告诉你，今天我就非搞你不可了。」

    「你怎么这样，好，你要这么说，我辞职了」

    「啊？」林总没想过会这样一个结果，「等等，你说什么，你不做了？我告

    诉你，你要不做的话，我要你赔偿上次公司的损失十万块。」

    陈曦愣住了，没想到林总居然会有这么无赖的要求，上回的单子压根和自己

    没关系的，居然也推到自己身上？可自己哪有钱去赔啊？

    而就在此时林总已经将陈晨按在办公桌上，用力的撕开陈晨丝袜的裆部，将

    陈晨的内裤拨开，手指在陈晨的粉嫩的洞口轻轻的滑弄着，陈晨身上涌起一阵

    鸡皮疙瘩，林总惊奇的发现自己的手指居然连陈晨的洞口都找不到了，「妈的，

    老子还不信搞不定你」将肉棒顶在陈晨的洞口使劲的捅着，而此时田文正盯着陈

    曦桌子抽屉里的一双黑色的丝袜发呆，田文突然发现自己十分的冲动，想把那丝

    袜套在自己的上面使劲的揉搓，又担心陈晨回来看到不好，看了下周围没人，偷

    偷的将手伸进抽屉抚摸着那柔顺的丝袜，擦，陈晨的这丝袜触感也太好了吧，如

    果今天是用这双丝袜套在东东上干陈晨一定很爽吧。

    办公室内，陈晨似乎已经放弃了抵抗，任由林总摆布着，陈晨知道她自己是

    肯定没１０万赔偿的，而林总居然诬陷自己，而他有钱有势，到时候自己肯定，

    想到这，眼泪不住的流了下来，谁来救我啊？陈晨突然想到田文，大学的时候在

    树林里自己差点被轮奸也是被田文救下的。

    林总发现东东头好像找到了一个突破口，想用力将自己的东东往里面推进点，但陈晨的小洞口根本不容许外物的入侵，林总的狰狞巨兽始终无法进入，只能在洞口徘徊，陈晨的下面干的连一丝水都没有，林总无奈的抓起陈晨两条动人无比的丝袜美腿，下面干不进去他也不着急「哇草，你这个丝袜腿太美了，连丝袜小脚也这么香啊，啧啧，味道真不错」林总将陈晨的两只丝袜脚含在嘴里轮换着啃着，一只手在陈晨那３６Ｃ的大波上使劲的揉搓着，玩了一会，林总将重心放在迷人丝腿上，很明显，林总完全被这美丽的黑色丝袜长腿征服了，手在陈晨的丝袜腿上不断的游走着，陈晨丝袜的质量非常的好，十分的柔滑，触感惊人的好，陈总将黑的发紫的东东埋在陈晨的黑色丝袜脚心中，紧紧的揉搓着，「哦，爽死了，贱货，穿这么骚的丝袜，今天非干死你不可，太爽了，哦，这触感，太棒了，这黑丝腿真的太美了，哦」

    陈晨闭上眼睛，但东东在自己的脚心中传来的热感让陈晨无比的羞耻，陈晨

    不知从哪里涌上来的勇气想把自己的丝脚收回来，林总已经到了发射边缘，哪里

    容许陈晨的逃避，紧紧的握住陈晨迷人的黑色丝袜美脚，大力的套弄自己的东东

    「草，贱货，再动老子抽死你，哦，不行了，快射了，哦哦哦，爽，哦哦哦，射，

    射死你，贱货」林总终于在陈晨那迷人的黑色丝袜脚心中喷射了「实在爽啊，来，

    用嘴帮我清理下」林总对着陈晨说到，发现陈晨没有任何动静只是在流眼泪，只

    好将东东在丝袜上擦拭着，将爱液涂在陈晨的丝袜腿上，就几下的时间，林总的

    东东又一次的坚硬如铁了。陈晨心里哭着想终于结束了，没想到林总居然又一次

    的将东东顶在自己的洞口，这，这这，陈晨害怕了，害怕林总真的会突破自己

    的防线，虽然自己下面没有感觉应该插不进去，但，陈晨担心「该办正事了，还

    好有润滑油，妈的，这丝袜腿真的美的勾人啊，哦，唔，这丝袜脚真好吃，啧啧」

    又一次的将陈晨两条被黑色超薄的丝袜包裹的超长美腿压在陈晨的胸前，把

    两只丝袜脚含在嘴里，将东东头死死的抵在洞口，「我要来了，哦」林总的屁股用力的翘起，猛的向下压去！！！！

    陈晨突然喊道：「啊，不要，不行，不行，求你了，啊」

    办公室外，田文猛的站了起来，这声音陈晨的！！田文一脚将办公室的门踹开，发现一个肥胖的男的捂着眼睛躺在地上，准备爬起来。而陈晨身上的衣服已被解开那诱人的乳房在空气中颤抖，裙子被撩到腰间，黑色丝裤袜的裆部被撕开了一大片，内裤拨开的部位，粉嫩的肉穴也暴露在空气中，田文愤怒的冲向林总，拳打脚踢，最后在林总的股间用力了踹上了一脚，田文将自己外套披在陈晨的身上，紧紧的抱着哭泣的陈晨，「对不起，我来晚了」陈晨哭泣的声音更加的大声了。

    「乖，不哭了，没事了，我们回家，有我在，」田文觉得都是自己的错，如

    果不是自己该死的丝袜情节，自己就能更早的发现状况，但现在的情况，田文无

    法分辨陈晨到底被强奸了没，只能慢慢的将陈晨的衣物整理好，就连手从陈晨胸

    前滑过的那一刻，都没有任何的遐想。

    坐在副驾驶位上陈晨侧着头呆呆的看着街边的灯光，田文想说些话安慰陈晨，

    但每句话都是到了嘴边，就说不出口了，许久，两人无话。

    「蚊子，我不想回去」

    「嗯，好，我带你到处转转」田文很想再说些别的，这个时候他才发现自己原

    来真的不适合安慰人，两人开着车子在市区里漫无目的转着。

    「我想去看海」

    「嗯，我带你去，你等我一下，我去买个饮料」田文下了车子，在买饮料的

    路上给陈曦发了个信息简单的说了陈晨的事，让她别担心，早点睡。接着打了个

    很久没有打过的号码「我是蚊子，帮我处理件事，ＸＸ贸易有限公司，查一下有

    一个很胖的总经理，人先别动，留给我」

    浦西到海边的路程很远，田文不知道说什么，只能默默的递上纸巾，看着陈

    晨那流泪茫然的脸，陈晨很美，这一刻那苍白的美让田文心碎，田文长这么大

    第一次这么恨自己。

    停了车，田文默默的跟着陈晨的身边来到海滩，找了个地方坐下，两人就这

    么坐了好几个小时，田文无奈的摇了摇头看了下手表，「陈晨，我们要不先回去

    吧，一点多了。」

    「蚊子，谢谢你，你又救了我，呜呜」陈晨突然紧紧的抱住田文开始哭起来。

    「陈晨，刚你没有被他？」田文从陈晨的话里听到了一丝的希望，看来自己

    也许是刚好赶上了，不然陈晨不会说又救了她一次。

    「嗯，呜呜，还好呜你呜来了呜呜，我以为自己呜呜呜」

    「没有就好，没事了，以后有我，放心吧，我不会让你有事的。」田文顿了

    一下又说「我田文发誓我会让那个死胖子生不如死！！！」

    陈晨看着田文的脸对田文说「蚊子，谢谢，有你在真好，你总是让我感到安

    心」

    「那我们回去了？」田文伸手摸了摸陈晨柔顺的长发「不要，我现在不想回

    去」陈晨靠在田文的怀里，「就让我靠一会好么」

    田文没有说话，只是拍了拍陈晨的肩膀，轻轻的抱住了陈晨「我冷，抱紧我」

    说完陈晨瞪大眼睛对着田文补了一句「不许说我们现在就回去，陪我好么」

    田文知道这个时候自己没法拒绝陈晨，现在的陈晨需要的是别人的安慰，可

    自己毕竟是陈曦的男朋友，现在这样确实有点暧昧。

    陈曦和陈晨两姐妹非常像，说实话田文甚至觉得陈晨更成熟而且更漂亮点，

    陈曦相对陈晨而言比较俏皮可爱，除此之外，几乎一样的身材，一样的发型，无

    论是陈晨还是陈曦长得都是校花级超级大美女了，更何况身材如此火爆，１７０的身高，３６Ｃ的胸围，再加上超长的丝袜美腿，田文觉得自己能和陈曦在一起已经是上天赐予的幸福了，从未对陈晨有过遐想，就连现在已经不经意的看过陈晨的身体后也是一样。

    「陈晨，你公司的事情我已经叫人解决了，不想上班的话，我养你和陈曦一

    辈子」田文觉得自己挺愧疚的，如果不是自己在办公室外摸陈晨的丝袜摸了那么

    久，那陈晨也许一点事都没了「先休息段时间，如果想上班了，我再给你安排，

    我不想你再受到任何的危险了。」

    「嗯，那如果下次我还出现危险，你一定要第一时间出现在我身边」

    「一定，我发誓」

    「拉钩」

    「额，好，拉钩」田文愣了一下，第一次发现陈晨也有如此孩子气的时候，

    可田文知道，自己哪有办法一辈子照顾陈晨啊，难道陈晨不结婚？这个还是需要

    陈晨以后的另一半才能做的，心中苦笑，这一刻田文只能先这样说了。

    「我很羡慕陈曦，真的，很想找一个爱我疼我的人，可每一个人喜欢的只是

    我的身体，并不是我，记得大学的时候……（省略），因为我不肯给他，就分手

    了…（再次省略）上班后又碰到这样的事，呜呜，为什么，男人没有一个是好东

    西，呜呜」陈晨像说故事一样，很平静，田文安静的听着，说到后面田文心疼的

    搂住情绪越来越激动忍不住哭泣的陈晨，「知道么，我喜欢你，就在你第一次救

    了我的时候，呜，可我觉得自己很肮脏，我害怕你看到了我的狼狈不堪会看不起

    我，可是这不是我的错，呜，你知道吗，晚上差点被他强奸的时候，我心里头想

    的是你，我告诉自己你一定会来救我的，你真的来了，你真的来了，呜呜，你这

    个坏人，为什么每次你都能在我危险时候出现，为什么每次都让你看到我这么狼

    狈的样子，为什么你是陈曦的男朋友，为什么？」

    「陈晨，我，我，对不起，我」陈晨的直白让田文不知所措，从没想过看似

    坚强的陈晨的心里竟是如此的脆弱。

    陈晨突然吻向了田文，田文呆住了，陈晨的吻很热情，田文有些茫然，陈晨

    喜欢的是自己，可陈曦那？田文呆呆的坐在石椅上，任由陈晨吻着，陈晨的动作

    越来越激烈，一只手在田文的裤裆部位轻轻的揉着，「蚊子，要了我」

    「不行，陈晨，我们不能这样，别，」陈晨疯了似的扑到在田文的身上

    狂吻着田文，田文紧张的看了看周边，还好现在已经凌晨了，而且入了秋，沙滩

    上一个人都没，就在田文注意四周的时候，陈晨解开了田文的拉链，将田文粗长

    的东东释放了出来，陈晨激烈的吻着田文，一边将田文的东东对准了自己的洞

    口，使劲的想套入自己的里面，许久，田文已经彻底放弃了抵抗，因为他实在无

    法拒绝陈晨，或者说不忍心，田文的手开始在陈晨的身上游走着，抚摸着陈晨跨

    坐在自己身上的黑色丝袜长腿，东东头在陈晨的洞口不断的摩擦着，陈晨已经尝

    试了好几次想要放进去，但干涸紧窄的小洞，总是和田文的东东插肩而过，田文

    翻起身体，抬起陈晨的丝袜长腿，将东东顶在渐渐开始湿润的洞口。

    十分钟后田文起身坐在椅子上，无奈的叹了口气，陈晨真的是石女，这是田

    文的幸运，如果不是这样，也许陈晨早就不能幸免了，也是田文的不幸，田文的

    下面也被拒绝了。

    「陈晨，我们，要不回去吧」田文的下面依旧坚硬如铁「对不起，蚊子，我，

    你难受么？」

    「没事的，等它软了，我们就走」田文有点哭笑不得「委屈你了，小蚊子」

    陈晨突然换了个姿势跪趴在田文的面前，埋下头将田文的东东含在了嘴里「

    哦，陈晨，哦，别，脏，我，我还没洗，哦」

 140. 第一百四十章 文、晨、曦的淫荡3

    [第1章第一卷]

    第140节　第一百四十章文、晨、曦的淫荡3

    「陈晨，你，哦，哦哦，哦，不行，脏啊」田文无力的推托着，陈晨实在太

    过热情了，田文突然意识到这是自己第一次享受口交，虽然陈晨只是轻轻的在东东

    头上舔着，田文看着陈晨那漂亮的有些过分的脸，心中却涌起一股强烈的满足

    感，太爽了，原来这就是口交，哦爽死了，陈曦一直不肯帮自己口交，想不到陈

    晨居然主动的含住了自己的东东，本来已经开始缩小的东东变的无比的坚硬，田

    文死死的盯着陈晨那迷人的檀口，田文蠢蠢欲动，这是陈曦的姐姐啊，如果自己和陈曦结婚了，那叫陈晨也应该叫姐姐的，自己这样做实在是太过

    分了，可现在自己的东东的的确确的含在陈晨的嘴里，陈晨的舌头在东东头

    上请柔的滑过，那种颤栗的感觉让田文忍不住按住了陈晨的脑袋，「哦，陈晨，

    哦，不行，不能这样」

    「真的不能吗，你好像很舒服哦，是这里舒服吗」陈晨的小手在田文暴怒的

    东东上轻轻的撸着，舌头在东东头上不停的打着转「不是，哦哇，哦哦哦，

    这，这，哦哦」

    「明明就很舒服，如果不要那我就不来了哦，人家好心帮你的」陈晨停下了

    舌头的动作，睁着明亮的眼睛看着田文的反应，从田文脸上一闪而过的失落，让

    陈晨心中不住的窃喜，看来田文还是不能拒绝自己的，陈晨张开了迷人的檀口，

    再一次的将田文的东东含进了自己的嘴里，陈晨的嘴很小，很勉强的才将田文的

    东东头吞进了自己的小嘴，舌头在东东头上转动有些困难，虽然有些齿感让田文有些

    不舒服，但陈晨小嘴的柔滑带来的强烈的紧迫感，让田文完全控制不住自己，随

    着东东在陈晨嘴里不断的深入，田文的两只手穿过陈晨乌黑的发间紧紧的抱

    住陈晨的脑袋，忍不住轻轻的前后摇晃着陈晨，就像做爱一样，东东在陈晨的嘴

    里轻轻的穿刺着，「哦，好爽，好舒服，还要深啊」陈晨似乎明白了田文的心思，

    樱桃般的檀口不停的含着田文的东东前后晃动着，感受到田文的舒爽，陈晨做了

    个更大的决定，使劲的张开自己的牙尽量不咬到田文的东东，然后深深的将东东

    含入喉间。

    「噢噢噢噢噢噢，这个太，哦，好厉害，哦，噢噢噢噢噢噢，爽，噢噢噢噢

    噢噢」随着陈晨连续的三个深喉，田文终于压抑不住自己强烈的喷射感觉，「陈

    晨，我，不行了，哦，拔出来，我射外面，噢噢噢噢」可是田文的手却紧紧的将

    陈晨的头按在自己的股间，陈晨愣了一下，心里想：这坏蛋明明说要射外面的，

    手还按那么紧，可是难道真要让这坏蛋射我嘴里啊，算了，我都已经这样了，算

    了。田文不知道陈晨的想法，而下身传来的感觉告诉田文，马上就要喷射了，田

    文按住了陈晨的脑袋站了起来，东东在陈晨的喉间重重的插着，呛的陈晨眼冒金

    星，终于舒爽的感觉让田文的屁股停顿住，东东完全的插在了陈晨的喉间喷射，

    「噢噢噢噢噢噢哦，来了，噢噢噢噢，噢噢噢」海风的吹过让田文射后的那种

    颤栗更加的强烈，田文的脑袋一片空白，爽，陈晨的嘴，哦太棒了，射的感觉，

    其实和做爱的享受一样，唯一不同的是，这嘴太性感了，主要的是这口交的人，

    太美了，陈晨的美是那种惊心动魄的美，田文看着陈晨那因为自己东东深深插入

    带来强烈的不适而皱起的眉头，突然醒悟！完了，这下死定了，她是陈晨的姐姐

    啊，自己居然按住了陈晨的脑袋，还用力的将整根东东插进陈晨的嘴里，还射

    了，如果说之前是陈晨勾引他，那后面田文的作为完全可以算是强迫了。

    「咳咳咳咳，咳咳」身下传来的咳嗽声，让田文马上醒悟过来，急忙将东东

    退出陈晨迷人的小嘴，「啊，对不起，陈晨，我，我不是，真的不是故意的」

    「咳咳，你这个坏蛋，你怎么可以射我嘴里啊，咳咳，还按的那么紧，咳咳，

    射的我满嘴都是，咳咳」陈晨狡黠的看了看田文，起身稳住田文，将爱液分了一

    半给田文「坏蛋，给你也尝尝自己的味道，臭死了」

    田文开着车子，目光紧紧的盯着前方，不敢看陈晨，这个时候田文觉得自己

    只能保持沉默，田文不知道该如何处理接下来的事情，陈晨陈曦，无论是谁，田文

    都觉得自己有着太深的罪恶感，这下怎么办？如果不是陈晨的下面插不进去，刚

    才插入的就是那下面了，田文偷偷的瞄了眼陈晨的下面，眼睛就有些转不开

    了，那裙摆下的黑色丝袜美腿，擦，太美了，陈晨已经将高跟鞋脱了下来，抱住

    腿坐在副驾上，那迷人的丝袜小脚就耷拉在驾驶椅的边缘，黑色透明的袜尖在路

    边灯光的照耀下，更加的朦胧，更加的迷人，田文不争气的发现自己的下面又硬

    了，看来自己对丝袜美腿的抵抗力几乎是零啊，哎。

    田文愣愣的看了陈晨的丝袜美腿及丝袜小脚两秒，立马发现不对劲，陈晨在

    看在自己，田文的脸唰的红了起来，不敢再看陈晨，这回认真的开车了。

    「蚊子，我好看么？」

    「嗯，好看」

    「我的腿好看么？」

    「嗯，好看」

    「穿丝袜更好看对么？」

    「啊！」田文被吓到了，难道陈晨发现自己的丝袜癖，不对啊，晚上没表现

    那么明显啊「这，好看，好看」

    「穿丝袜好看还是不穿好看啊」陈晨觉得自己现在很喜欢挑逗田文「都好看，

    真的」田文违心的回答着「骗人，我看曦曦有好几条丝袜裆部都开了个口哦，你

    让曦曦穿着和你做爱啊」

    「哪，哪有？」如果说刚才田文的脸只是红，那现在就是番茄了，通红通红

    的「又没事，我是陈曦的姐姐，我又不会到处乱说」

    「恩恩，是是」

    「咦，蚊子，你下面又硬了哦」陈晨伸出手就要就解开田文的拉链，这可把

    田文吓坏了，他现在正在开车的，任由陈晨将他的东东释放出来。

    「陈晨，别，别玩啊，现在，在，在开车啊，帮我放回去啊」田文紧张的双

    手紧握方向盘，可田文发现陈晨并没有继续，解开拉链后，陈晨就抱着腿继续回

    到自己的座位，这让田文吁了一口气，只好认真的开着车子，尽量不看陈晨，努

    力让东东软下来。

    突然，田文浑身打了一个战栗，这感觉，太熟悉了，丝袜的丝薄从东东上滑过

    的感觉，这个太爽了。

    「陈晨，你做什么？别，别乱来，我在开车，危险啊」从东东传来的感觉，

    让田文知道，陈晨丝袜的质量是有多么的好，丝袜的轻柔，很柔滑，丝袜独有的

    细腻纹路，田文可以感觉的到陈晨的丝袜有多么的薄，但薄的让田文着迷，透过

    丝袜田文的东东能明显感觉到陈晨小脚传来的热感，陈晨的一只黑色的丝袜小脚

    在东东上上下揉搓着，另一只丝袜小脚在田文的东东头上轻轻的揉搓着，「噢噢噢，

    别，陈晨，噢噢噢，噢噢噢」陈晨的两只小脚不停的上下套弄着「舒服吗？」陈

    晨诱惑的说道，田文崩溃了，他将车子靠边停下，还好这里是郊区，除了路灯

    什么都没有。

    田文终于兽性大发了，用力的将陈晨的两只迷人的黑色丝袜小脚将自己的肉

    棒裹住，这陈晨穿这么迷人的黑色丝袜是想干嘛啊？

    她不知道，这样美的腿穿丝袜招惹的全是色狼吗？谁能抵抗这样的丝袜美腿

    啊，太小看男人了！！！

    「等下」陈晨突然将自己的两条黑色丝袜小脚收回「陈晨姐，你别玩我啊，

    我，哎，我」田文想死的心都有了，ＴＭＤ，奇耻大辱啊，这时候谁能停的了啊

    「说啊，啥事」

    「嗯，我们的事情，你不许告诉陈曦」陈晨认真的说道，「我不说，绝对不说

    「

    「你发誓」

    「发誓」

    「不是四？」

    「知道，不是１２３４的四」

    「嗯，还有」

    「陈晨姐，我都答应，求你了，快把脚给我，我要」

    当陈晨的两只黑色丝袜小脚再次回到田文的手上，田文有一种骂娘的感觉，

    陈晨实在太狠了，聊了这么久，下面都软了，我靠！

    「算了，走吧，都软了」

    「不行，你还没射呢」

    「@#￥%……」那我和陈曦说你欺负我，我刚拍了照片哦「

    「……姐，你到底要干嘛啊？」

    「它以后是我的玩具」

    「什么它」陈晨的丝袜小脚在东东上套了两下，东东因为丝袜的摩擦再

    一次的崛起了，田文快哭了「不是玩具啊」

    「我说是就是，你看，又硬了哦，你来，我看你弄」陈晨一脸好学的看着田

    文。

    崩溃的田文委屈的抓起两只迷人的黑色丝袜小脚夹住东东，开始揉弄，田文

    发现如果再这样下去会被陈晨玩死，一只手夹住陈晨的黑色超薄的丝袜小脚套弄

    着自己的东东，另一只手拨开了陈晨的内裤，在洞口上揉弄着，眼神和陈晨对视

    着，手上的动作越来越快「蚊子，哦，哦，我」陈晨的洞洞被田文的手摸的不知

    道是难受还是舒服，陈晨只是觉得自己不想排斥这种感觉，随着田文动作的加快，

    陈晨的花心深处也涌出了一些水水，田文感觉到手上的湿润，中指顺着陈晨处女

    洞口的水水，慢慢的滑进陈晨的洞洞，犹豫姿势的原因，田文的手没办法深入，

    只能在洞口轻轻的用手指插着，另一只手紧紧的夹这陈晨的黑色丝袜小脚，「哦

    哦，哦哦，嗯，哦嗯」「哦哦，哦哦，嗯，哦嗯」两人都发出了不同的呻吟声，

    车内的空气弥漫着一种粉红的气息，随着两人摩擦的速度的加快，淫靡的气息愈

    加强烈，「蚊子，哦，哦，咦嗯，嗯」陈晨明显不知道该怎么表达自己的舒爽，

    只能发出嗯啊嗯啊浅浅的呻吟声，「哦哦哦哦哦，噢噢噢，哦，爽，哦，嗯嗯」

    终于在田文一声长长的嗯嗯声中，两人停止了动作。

    从海边回到家后一个月里，每当田文想和陈曦亲热的时候，陈晨总是会在第

    一时间的出现在两人的面前。田文悲剧的发现自己居然一点机会都没了，陈晨和

    陈曦每天晚上都睡一起，连白天也都形影不离，就算出去逛街买菜的都是一起，

    田文的大牙是恨的痒痒的，这对于初尝禁果的田文来说是根本无法忍受的，每天

    对着四条闪着光芒的超长的丝袜长腿，田文都很想冲上去，狠狠的将它们抱在怀

    里亲吻，然后将东东插进那迷人的洞中，可田文也只敢在心里想着。

    拿起手机，无奈的看着上面陈曦发来的短信，「蚊子对不起哦，姐姐心情不

    好，我先陪她，不要回短信哦，晚安」

    往上的几十条短信也几乎是一样的，田文崩溃了，「憋死我了，这日子没法

    过了！」一想到两小妞裙子里的风光，田文的鼻血又快往外冒了，那裤袜里就从

    来没穿过内裤，靠，那一小撮黑黑的毛在裤袜中的风景，田文的欲火直接喷射了，

    不行要改变现状。ＭＤ，陈曦都搞了那么多次了，陈晨也脚交加口爆了，火了两

    个就地正法。

    第二天，田文生病了，装病，没办法再不装病就真的病了。两女的这下子忙

    开了，陈曦去买药买菜，陈晨留在了家里照顾田文。

    「蚊子，喝口水，你到底哪里不舒服啊，一下头疼一下咳嗽的，又不像发烧，

    难道感冒了么」陈晨担心的问道，田文瞄了眼门外，听声音陈曦已经出门了，立

    马爬起了身子，手就往陈晨的裙子里钻去，「陈晨，你妹的，你个妖精，你到底

    想干嘛。」

    「你个坏蛋，我就是要憋死你，让你能看不能吃，有本事你现在吃了我哦」

    一听田文这么说，陈晨就知道了，田文在装病，也不做作，反而大方的拉起

    裙子，那被肉色的超薄的丝袜包裹的洞洞马上暴露在田文的眼前，「有本事你就

    来哦」

    「真的太美了」田文不禁赞叹道，丝袜穿在陈晨的身上简直就是完美，太美

    了，这个丝袜的裆部居然是肉色超薄不加厚的，意思就是更透明，太淫荡了，肉

    色的丝裤袜下，不着内裤，而粉嫩的肉缝微微张开，田文忍不住用力的揉搓着那

    丝袜洞洞，俯下身子，隔着丝袜拨开粉嫩的肉缝，张开嘴用力的含住花蕾，舌头

    在粉嫩的丝袜洞中打着转，丝袜独有的味道和陈晨肉穴中隐隐散发出来的香味，

    让田文不禁陶醉了，这感觉太美了，田文感觉自己整个鼻子要隔着肉色的超薄丝

    袜插进洞中了「再勾引我，信不信我今天就把你办了」

    「我才不信，插的进来我随你怎么办哦」说完陈晨还探出小巧的舌头在嘴唇

    上性感的扫了一圈，然后解开胸罩，露出３６Ｄ接近Ｅ罩杯的超大胸部「哦，大

    爷，我好想要哦，来嘛，来嘛，下面要用力哦，不然我没感觉哦，哦，你舔的我

    好舒服，胸部也要亲哦」

    田文抬了下头，马上被波涛汹涌的风景震惊了，好大，好白，这胸器实在是

    大，而且真的好挺，好挺，立马转移了战场，将两个硕大的乳房捧着手中，用力

    的揉搓着，这手感真的太棒了，实在太有肉感了这胸部「你这个淫娃，还敢勾引

    我，我今天一定要插进去」

    「哦，时间不多哦，要赶紧哦，我等你来插我，哦，还要用力嘛，胸部好痒

    哦」陈晨感觉自己脸真的好红，自己居然还能说出这么下流的话来，丢死人了，

    不过看到田文那猴急的样子，陈晨只感觉的到满足，如果真的能插进来就好了，

    陈晨羞涩的想着。

    田文将陈晨的两颗粉红色的乳头轮流的在嘴里吸吮吐出，时而舌头在乳头上

    打着转，然后将两颗粉嫩的乳头挤到了一起，舌头扫过，两颗乳头传来的颤栗的

    感觉让陈晨舒服的发出了呻吟声，「好舒服哦，恩恩，哦，还要，下面也要啦，

    我好像出水了哦，你来插我嘛」

    田文感觉自己的身体就快爆炸了，出水了么？那是不是可以插了，田文用嘴

    含住陈晨右边的巨乳，一手抓住陈晨另一只乳房用力的摆出各种造型，另一只手

    不断的抚摸着最爱的丝袜美腿，这双丝袜的质量实在是太好了，田文抚摸陈晨丝

    袜腿的时候居然感觉自己的手，不住的颤抖着，好细腻的纹路，这感觉实在太爽

    了，慢慢的田文用中指隔着丝袜，慢慢的往洞洞里钻去，「果然今天好骚哦，下

    面水很多哦，等下不要求饶哦」田文的中指裹着丝袜，终于用力的插进了陈晨的

    洞中，好紧啊好紧，一根手指就这样了，这也太，田文无语了，只好隔着丝袜，

    手指不断的在洞中抽插着，手口并用三点齐发，陈晨的身体开始轻微的抖动起

    来，洞中也不断的冒出水水，田文发现，这水，真的好多好多，调整位置，将

    东东对准被自己手指戳成的肉色丝袜洞，用力的挤了进去，「小妖精，我要插进

    来了」

    「不要啊，救命啊，不要强奸我，求你了，会怀孕的，求你了，不要」陈晨

    的假装反抗实在是太淫荡了，这让田文想到了日本的成人动作片，强奸，热血沸

    腾，用力的将裹着丝袜的东东一下下狠狠的撞进陈晨的洞中，实在是太紧了，

    田文干了几十下，感觉自己被夹的快射了，东东才插进一个东东头多一点，不行，

    快射了，我要忍住，我还没插到底呢，不行，我要忍住，「我快不行了，我就

    是要强奸你，干你，爽，妈的，太紧了，我要射了，要射了，让你怀孕，插你」

    「会怀孕的，求你了，射外面，哦，好舒服，哦，别射里面，哦，嗯嗯嗯，

    射里面会怀孕的，」妈的这个妖精，老子都快射了才插进去这么一点，还要这么

    说，是想我快点射么，可是快忍不住了，要射了，我要来了，田文猛的发力，将

    东东狠狠顶死在洞中，这一刻田文感觉神的光辉降临在自己的身上，东东突破

    了肉色超薄丝袜的束缚，狠狠的穿进了那狭小的甬道，陈晨的内里实在是太美了，

    那温柔的包裹感，就像无数张嘴轻轻的吸允着东东头，田文还没来的及享受被包裹

    的快感，那种久违的舒爽感觉就降临了，「哦，好爽，我射，射，射死你，陈晨，

    插你，插你，插你」田文的东东还在轻轻的前后的穿刺着，太爽了，每一次轻轻

    的撞击，田文都感觉自己的东东头在不断的喷射，最后，那种颤栗后的无力感让田文死死的抱住陈晨，东东已然深深的插在了洞洞深处，完全的包裹，然后一股又一股的爱液喷射在花心。

    感受到爱液的喷射，陈晨的两条肉色丝袜长腿紧紧的勾住田文的腰间，下体

    无意识不自觉的还向上顶着，「哦哦哦哦，我不行了，好烫，哦哦哦，这，这就

    是高潮么，哦哦哦哦，我噢噢噢噢哦哦哦」

    五分钟后，田文终于开口了「小妖精，嘿嘿，看你以后还敢勾引我不，以后

    勾引一次我干一次」

    「羞死人了」陈晨第一次在田文面前展现了小女人的一面，这让田文内心无

    比的满足，「快拔出去啦，陈曦快回来了。」

    「那你以后还敢不敢」

    「好了啦，很爱计较啊你，我以后不敢了，快拔出去」

    一分钟后，田文郁闷了，洞洞太紧了，拔不出来，而自己的东东在拔出的过

    程中不断的摩擦，又变硬了，而且东东在陈晨的洞中的感觉爽到让田文无法抑

    制的地步，于是两人又开始了新一轮的战局。

    「还是拔不出来么？」陈晨也试了好几次，洞洞就是紧紧的包裹着田文的肉东东，怎么也分不开了，就在这时，「我回来了，啊，姐姐，你们，你们在干什么，

    啊」陈曦的声音突然出现在两人的耳边，田文的东东顿时吓的一软，瞬间就滑出

    了陈晨粉嫩的肉洞，两人终于松了一口气。

 141.第一百四十一章 求职记

    [第1章第一卷]

    第141节第一百四十一章求职记

    多么雄伟壮观的建筑啊，都赶上人民大会堂了，陆小安心中暗叹。望着门上

    熠熠闪光的国徽，门口进进出出的人群，心想再过几个小时，我也将成为这里的

    一分子了，满腔豪情涌入，挺了挺胸，带着无限憧憬走了进去。

    陆小安是色城大学马克思主义哲学专业的应届毕业生，由他的专业可想而知

    ，肯定是毕业即失业一族，好在他家在色城颇有门路，帮他谋到了一个来这里面

    试的机会。

    进了接待大厅，陆小安向前台小姐道明来意，不一会儿大厅后面走出来一位

    艳光四射的御姐少妇，她一头黑亮的秀发盘在脑后，圆润小巧的耳垂上的钻石耳

    钉在灯光下发射着耀眼的光泽，天鹅般修长白皙的勃颈上带着一条白金项链，领

    口解开了三颗扣子，露出大片雪白的皮肤，黑色的蕾丝胸罩边缘清晰可见，拿着

    文件夹的手指修长柔软，纤细的手腕上套着一只皮表带的古董机械表。再往下看

    ，修长的腰肢，短裙下肥美的圆臀，一双被黑色丝袜紧紧包裹的修长美腿微微翘

    着，一双小脚套在深棕色的小羊羔皮靴里，迈着轻巧的步伐朝他走来。

    陆小安正低头贪看黑丝美腿，冷不防胸口给拍了一下，接着手臂又被美妇捏

    了一把。『你就是陆小安吧，』美妇眯着眼肆无忌惮地上下打量着陆小安，『仪

    表堂堂，好俊一小伙子啊。我是你的直属上司，如果你能通过面试的话。你叫我

    娜姐就行了。』

    『娜姐好。』陆小安的脸上立刻堆起微笑。

    『我先带你去见我们老大。』娜姐领着陆小安出了接待大厅上二楼，走到楼

    梯拐角处时，又趁他不备在他的屁股上掐了一记。

    『我们老大是土星村人，从前当过村长，平时最喜欢我们叫他村长，显示他

    的平易近人，你也叫他村长好了。』娜姐边走边在陆小安耳边吩咐，一只空闲的

    手在陆小安身上也不知捅了多少下，摸了多少把。

    走到一间大办公室门口，一个穿西装不打领带，脚踩名牌耐克球鞋的瘦高个

    正朝她们点头哈腰地笑。

    『我说老蛇，』娜姐冲着瘦高个嚷道，『你的事情我帮你解决就行了，干嘛

    跑这里来麻烦我们领导。快走快走，去我办公室等着。』瘦高个陪着笑走开了。

    陆小安跟着娜姐进门，偌大一间办公室分成里外两间，外面是一个小会议室

    ，一场长桌，一圈椅子。娜姐领着陆小安径直进了里间，里间靠着落地窗的地方

    是一张气派的大办公桌，办公桌上插着一面国旗一面党旗，桌后坐着一个四十开

    外的中年人，脸上坑坑洼洼书写着岁月的沧桑。中年人正在接电话，看见二人进

    门，努了努嘴，示意二人在旁边的长沙发上落座。陆小安规规矩矩地坐下了半个

    屁股，娜姐则走到了中年人身后给他按摩肩膀和头颈。

    『嗯，春运开始了，工作一定要抓紧。好，再见。』中年人放下了电话。

    『村长叔，他就是陆小安。』娜姐说道，『我们这里好久没进帅小伙子了，

    你可一定要把他留下哦。』

    『村长叔您好，我叫陆小安。』

    『你叫我村长就行，我们这里只有一个人能管我叫村长叔。村长ＳＨＵ，村

    长ＳＨＵ，怪不得赌球村长老输。』村长说道，『简历带来了么？』

    陆小安连忙从公文包里拿出简历，恭恭敬敬递上。娜姐走到他身前，一只手

    接过简历，另一只手趁机在他裤裆里捏了一把。

    村长接过简历，随手放在桌上，问道：『你是哪个学校毕业的？什么专业？

    』

    『色城大学。马克思主义哲学专业。我的在校成绩是全优。』

    『马哲专业，够冷的。』村长嘀咕道，『学这个的不是有门路的去当官了，

    就是饿死了，跑这里来的还真少见。』

    陆小安心说，可不就是家里还有点门路，所以才能到这里来的么，嘴上却只

    是陪着笑了两声。

    『我们这里可是干实际工作的，光会耍嘴皮子～～咳，咳。』村长咳嗽了两

    声，原来娜姐给他捶背时在他背上狠狠敲了两下。

    『我在学校就比较注意理论和实践的结合，』陆小安又递过一份文件，『这

    是我的毕业论文，请村长您过目。』

    村长接过论文，一目十行地扫了一遍，说道：『嗯，不错，理论功

    底很扎实，话说我们这里也的确需要一个笔下来得的秀才。我这里算是通过了，

    下面几位部门主管还要对你进行面试，希望你能够顺利过关。』拍了拍搭在自己

    肩膀上的娜姐的手，『娜娜，人你带走吧。』

    娜娜的办公室就在村长办公室旁边，同样里外两间，只是没有那么大。一进

    门，娜娜关门上锁，招呼陆小安入座，殷勤地给他倒水，忙碌了半天才在办公桌

    后坐下，拿起陆小安的履历和论文装模作样地看了起来。

    『小安，你过来看看，这段是什么意思？为什么姐姐会讨厌弟弟？』娜娜随

    意在论文中挑了一段，装作不解的样子问道。

    陆小安走到办公桌旁，娜娜见他走近，轻轻一推手边的文件夹。文件夹紧挨

    着放在桌边的水杯，一推之下，把水杯打翻，茶水溅了陆小安一身。

    『哎呀，真不好意思。』娜娜从椅子上跳起来，扯出一张纸巾，在陆小安的

    衣襟下摆和裤子上一阵乱擦。

    『都湿透了，还是脱下来放暖气片上烤烤吧。走，上里屋。』娜娜不由分说

    ，推搡着半推半就的陆小安进了里屋。关门上锁，屋里很快传来OO@@脱衣服

    的声音。

    『小安，你的身材真好，腹肌都有六大块。』

    『呃，谢谢。』

    『小安你冷不冷？姐把暖气开大点吧。』

    『呃，不用了吧。。。』

    『好热。』

    『娜姐，你别。。。』

    『这样舒服多了～小安，你怎么流鼻血了？快擦擦。』

    『呃，我，我没事。』

    『呀，你的内裤也湿了，一起脱下来吧。』

    『不用不用。。。』

    『小安你的东东真大，你看姐一个手都握不住。』

    『不，不要。。。』

    『小安你这个坏东西，东东这么快就硬了。哇，还在长，不肯停了。』

    『。。。。。。』

    『小安你真坏，把姐的内裤也弄湿了，脱下来一起烤烤吧。』

    『小安，看你脸上烧的，温度比暖气片都高，就放你脸上烤烤吧～～』

    『舒不舒服？姐的手上功夫好不好？』

    『别磨磨蹭蹭的了，快来啊。』

    『对，就这样，你这个小坏蛋，是不是存心吊姐的胃口啊，快点～～』

    『ＯＨ，ＹＥＳ～～』

    啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪啪。

    一个多小时以后，里间的门打开了，陆小安的脑袋伸了出来，探头探脑四下

    看看没人，这才长舒一口气，走了出来。没一会儿娜娜也走了出来，衣衫不整，

    云鬓散乱，眼圈发黑，嘴唇红一块白一块。

    『都是你给闹的，』娜娜对陆小安嗔道：『姐去趟洗手间，你在这里先盯着

    ，要是有人来办公，你就帮我打发了。』

    『打发？怎么打发？』

    『随便怎么打发。』娜娜一面掏出粉盒照镜子，一面不经意地说道：『来这

    里的都是求咱们的，随你怎么打发都成，只要什么都别答应。反正以后这也是你

    的工作。』说完扔下陆小安，径自走了。

    陆小安转到办公桌后，在大皮椅上坐下，心想大领导貌似对我挺满意，又把

    顶头上司哄得开开心心爽歪歪，看来这份工作没跑了。正得意间，门口走进一人

    ，瘦瘦高高的，正是先前在走廊上遇见的那个老蛇。

    『您。。早，请问娜姐在吗？』老蛇小心翼翼地问道。

    『她不在，有事你跟我说，现在这里我说了算。』陆小安豪气冲天地说道。

    『您。。贵姓？』老蛇吓了一跳，心想这里换主人了？不过刚才走廊上看到

    这小子跟娜娜走在一起。

    『我姓陆，』陆小安迅速进入角色，『你到底有什么事？』

    『也没什么大事，我就是来看看，我的黄金杵会所的营业执照批下来没有？

    』

    『这事很难办。』陆小安无师自通，『也不是不能办，得看怎么办。』

    『我跟娜姐。。。』

    『娜姐是娜姐，我是我。』陆小安不客气地打断他，『没事你请回吧，有消

    息我会通知你的。』

    我是送了一张会所的永远免费ＶＩＰ贵宾卡才搞定娜娜的，不过送这小子贵

    宾卡不合适，老蛇心下盘算，看这小子象个愣头青，还是干脆点吧。

    老蛇计议停当，直接掏出一叠绿油油的纸钞，放到了陆小安的面前。

    陆小安看着钞票上的伟人头像咽了口唾沫，毫不客气地塞进了自己的小皮包

    里。

    『您的事啊，』刚要大包大揽，突然想起娜娜临走时嘱咐自己什么都别答应

    的话，『很是易办，我跟娜姐会帮你的。』

    老蛇倒也干脆，不再多说，冲他笑了笑，告辞出了办公室。

    还没正式上任就有大笔外快进账，这工作真好，陆小安心里美滋滋的，正在

    胡思乱想中，却听见门口传来一个娇滴滴怯生生的声音：『大哥，请问。。。』

    陆小安抬头一看，门口站着一名妙龄少女，头发拢在一起，在脑后随随便便

    扎了个马尾，清秀的脸上不施脂粉，身穿一袭银灰色格子绒布连衣裙，裙摆过膝

    ，遮住了小腿，只露出一双米黄色半高跟绒毛靴，靴帮上隐约可见挂着一只绒毛

    卡通小熊的饰件。

    『快请进，』陆小安站起身来，走到门口拉起少女的手，到沙发前一起坐下

    ，『你叫啥名字？有什么事？跟你小安哥说。』

    『我叫左娇娇，』少女轻轻挣脱陆小安的手，稍稍往外挪了一下，『我和我

    爹在土星村俱乐部对门开了个小吃店卖豆腐为生。那天，几个流氓风的手下，说

    我们没交保护费，把我们的店给砸了，我爹也给他们打伤了。』

    陆小安知道左娇娇所说的流氓风是色城当地的一个土匪恶霸黑社会头子，手

    下有一帮子流氓，欺男霸女无恶不作，普通人提起流氓风，无不又恨又怕。不过

    陆小安现在可不是普通人了，身后有人民专政的铁拳撑腰，不管他是什么风，都

    能一拳ＫＯ。

    陆小安固执地再次握住左娇娇的手，斩钉截铁地说道：『妹子你放心，有你

    小安哥在，一定能为你讨还公道。』

    左娇娇喜出望外，刚道了声谢，却听得陆小安接着说道：『你该怎么谢谢你

    小安哥啊？』

    左娇娇支吾道：『你说，该怎么谢？』

    『我去你店里吃豆腐，怎么也要给我打个折吧？』

    『那是一定的。』左娇娇喜道。

    『嗯，我就爱吃你的豆腐。』陆小安说着，一只手环到左娇娇的身后，搂住

    她的腰肢，上下摩挲着。左娇娇稍稍挣扎了一下，便不做抵抗，俏脸涨得通红，

    低着头任由陆小安上下其手。

    陆小安大喜，手上用力，把左娇娇搂进怀里，使出抓波龙爪手，肆意轻薄。

    左娇娇看上去体态轻盈，胸脯却出乎意料的丰满挺拔。陆小安欲火中烧，低下头

    嘟起嘴在左娇娇的嘴唇上脸颊上不停乱啃，一只手袭胸，一只手往下直奔左娇娇

    的下身。左娇娇脸上胸前任由陆小安胡为，双手却牢牢护着下身不让碰，守住最

    后一道防线，没有让陆小安的咸猪手得逞。

    陆小安有些意兴阑珊，只觉得裤裆内涨得难受。他拉开裤子拉链，释放出早

    就按捺不住的大东东。『今天天气干燥，暖气又烧得太暖，哥热得快受不了了，

    妹子你帮哥按摩按摩。』说着拉起左娇娇的小手放在自己的大东东上。

    左娇娇冰冷的小手握住陆小安滚烫的大东东，略微迟疑了一下，就生涩地上

    下套弄了起来。陆小安舒服得喘了几口气，又嫌一只手不过瘾，拉起左娇娇的另

    一只手，按在自己的蛋蛋上。左娇娇一只手套弄着大东东，一只手揉搓着蛋蛋，

    动作越来越娴熟，陆小安觉得自己舒服得快要飞起来了。他意犹未尽地看了看左

    娇娇红扑扑的脸蛋，说：『你的小嘴真可爱，给哥吹吹箫吧。』

    左娇娇迟疑片刻，红着脸嗫嚅道：『我就帮你舔几下，你可不要再出什么妖

    蛾子了？』

    『那当然。』陆小安满口答应。

    左娇娇俯下身子，樱桃小嘴一张，把陆小安大东东的顶端吞进嘴里，还有一

    大半露在外面的躯干仍旧用手握着。陆小安觉得东东的上半截被温暖湿润的小嘴

    包裹着，下半截被凉爽干燥的小手紧握着，冰火两重天，似乎整个身子都舒服得

    在天上飞。

    左娇娇的舌头在陆小安的东东顶端打了几个转，嘴唇包住东东吸吮了几下，

    张开小嘴，想把东东吐出去。陆小安却不容她脱逃，伸手按住她的脑袋，猛地往

    下一压。左娇娇猝不及防，东东的顶端一下子戳到了她的喉咙深处，呛得她连声

    咳嗽，可喉咙被堵住了咳不出来，胃里翻江倒海，好不容易才抑制住了呕吐的冲

    动，两行眼泪却控制不住地夺眶而出。

    陆小安兽性大发，毫无怜香惜玉之心，一手按住左娇娇的腰肢不让她动弹，

    一手揪住她的马尾巴配合自己的东东来回抽动。左娇娇只觉得大东东在嘴里不停

    戳刺，象是要把喉咙刺穿；陆小安的身体不停撞击着她的脑袋，空中挥舞着的两

    只流星锤不停抽打着她的脸颊，左娇娇直翻白眼，神智逐渐模糊，觉得自己不是

    被他撞昏，就是要被他呛死，两只小手徒劳地捶打着陆小安的大腿，拼命扭动身

    体却被陆小安牢牢按住，双脚在半空中乱踢，活像一条砧板上的鱼。

    所幸的是，陆小安在剧烈的快感袭击下也没能坚持多久，大叫一声，一注爱液射入了左娇娇的口中。无视左娇娇的呜咽和剧烈挣扎，滴尽余沥，这才恋恋不

    舍地放开了左娇娇。

    左娇娇拿了张纸巾吐出嘴里的爱液，又干呕了好一阵，这才缓过气来，杏目

    圆睁，恶狠狠地盯着陆小安。

    『呵呵，好妹子，』陆小安打了个哈哈，『你小安哥答应你的事～～』

    他一肚子搪塞的话还没来得及出口，就被左娇娇打断了。左娇娇瞪了一眼陆

    小安，丢下一句『姓陆的，你等着瞧！』，一跺脚转身走了，脸上还带着两道泪

    痕。

    陆小安有些奇怪地挠了挠脑袋，想不明白也就不多想了，刚拉上裤子，补妆

    完毕的娜娜重又容光焕发的出现在他眼前。

    『刚才那个女孩怎么哭着出去了？』娜娜一脸狐疑，『你把她怎么了？』

    『没怎么，』陆小安毫不迟疑地回答道，『她求我办事，我没答应她。她就

    哭，我还是没答应，她就走了。』

    『这样啊，你还挺坚守原则的嘛。』

    『那当然，娜姐的吩咐就是最高原则。』

    『呵呵，我带你去见花主任。这老家伙最是财迷，你只要许给他点好处，肯

    定能顺利通过。』

    娜娜把陆小安带到走廊尽头的一间办公室，进门打了个招呼，就匆匆走了。

    花主任三十多岁年纪，戴着一副金丝眼镜，肥硕的胸前佩戴着一枚牛逼闪闪

    的勋章，看上去文质彬彬的，他只是盯着陆小安看，既不打招呼，也不请他坐下

    。

    陆小安有些尴尬地鞠了个躬，刚要自我介绍，却见花主任朝他摊开了一只手

    掌，嘴里说道：『拿来。』

    陆小安答应一声，拿出简历递了过去。花主任不接，仍旧摊着手掌说道：『

    我这个人最是正直公道，一分钱一分货。你给我多少钱的好处，我给你说多少钱

    的好话，明码标价，童叟无欺。』

    陆小安没想到他这么直接，楞了一下，下意识地打开了皮包，里面有老蛇刚

    送他的一叠绿钞。花主任动作如电，从陆小安手中抢过皮包，往桌下一塞，顷刻

    间皮包无影无踪。

    陆小安一时反应不过来，傻乎乎地问道：『您知道里面有多少？』

    花主任推了推鼻梁上的眼睛，和颜悦色、谆谆善诱地说道：『小安啊，干我

    们这一行的，就要有一双鹰一样的眼睛，只要扫一眼，就能判别出对方送你的东

    西价值几何。你还要好好学习啊～～好了，我这里的面试你通过了，你放心，我

    会在村长那里为你说好话的。』

    陆小安正要道谢，却听到门口一阵喧哗，接着咣当一声响，房门被人踹开，

    紧接着一条彪形大汉嘴里骂骂咧咧地闯了进来。

    『是哪个瘪犊子玩艺儿封了老子的大眼睛夜总会？』彪形大汉圆圆的脸上留

    着络腮胡子，威势逼人，只见他圆睁双目，戟指怒喝：『姓花的，是不是你干的

    ？』

    『飞哥你别激动，你听我解释。』花主任惶恐地站起身来，把手摇得跟风车

    似的。

    『解释你个逑，老子先打你个生活不能自理。』彪形大汉怒吼一声，作势要

    冲上来打人。

    『飞哥你听我说，这件事，嗯，』花主任指了指身边的陆小安，『这件事是

    小陆主任经手的，你跟他慢慢商量，不要伤了和气。』转身悄声对陆小安说：『

    小安，组织上考验你的时候到了。飞哥是流氓风最铁的兄弟，得罪不得，你跟他

    好好谈谈，想法把他糊弄走，这就算是你的面试考题了。』说完小心翼翼地从彪

    形大汉身边绕过，一溜烟跑没影了。陆小安看着眼前的彪形大汉，只见他一脸虬

    髯似乎根根竖起，活像一头雄狮正要向自己扑来，不禁双腿一软，噗通一下坐倒

    在地上。

    花主任出了办公室，把门拉上，躲在门背后侧着耳朵偷听屋内的动静，没过

    一会儿，身后传来高跟鞋敲击地面的脚步声，回头一看，是娜娜来了。

    花主任指了指屋内，示意娜娜小声。娜娜会意，凑过来低声问道：『里面进

    行得怎么样了？没出什么意外吧？』

    『一切正常，』花主任小声答道：『肉肉正在大发虎威呢。』

    门内隐隐传来大汉的声音：『过来。。。趴这儿。。。屁股翘高。。。』

    『啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪啪，啊，啊，啊～～～』

    噼啪声伴随着陆小安的惨叫声，花主任听不下去了，焦急地说道：『肉肉怎

    么玩真的啊，瞧把人打的。』说着就要推门进去，却被娜娜一把拉住。娜娜在他

    耳边嘀嘀咕咕说了几句，花主任这才恍然大悟：『怪不得，我说肉肉怎么火气那

    么大呢。这陆小安看上去挺老实的，没想到还真是个人才，嘿嘿。』

    『这小子真不地道，』娜娜悻然道：『我还以为先前已经把他吸干了呢，没

    想到这个小淫贼还有这么多存货。』

    门内的噼啪声和惨叫声接着传来，娜娜听了一会儿开始站立不安，正犹豫着

    要不要冲进去时，门内的声音停止了。没过一会儿门开了，大汉走了出来。

    『老花，娜娜，让你们见笑了，』他的心情似乎已经阴转晴了，『晚上，挂

    金灯娱乐城，我请客。』

    『怎么能让你破费呢，』花主任指了指门内，试探道：『是不是该让这小子

    请客啊？』

    大汉一愣，随即点头笑道：『对对对，这小子不错，该让他请客。你说是吧

    ，娜娜？』

    『我只管带着嘴去吃，』娜娜撇清道：『你们谁请客我才不管呢。』

    『哈哈，那我们先走了，你慢慢过来。』说着和花主任一起走开了。

    娜娜敲了敲门，过了一会儿才推门进去，只见陆小安站在屋子中间，神定气

    闲，只是脸色有些苍白。

    『你没事吧？』娜娜关切地问道：『刚才那人，他。。。他走了？』

    『那个黑社会流氓啊，』陆小安轻蔑地挥了挥手，『我对他晓之以理、动之

    以情、临之以威，把他赶跑了。』

    娜娜强忍住笑，说道：『那快去村长那儿吧，他在等你。』

    『嗯。』

    『你怎么走路一瘸一拐的？』

    『没事，被那家伙踢了一脚，我不跟那粗人一般见识。』

    陆小安跟着娜娜回到村长办公室，进门一看，村长坐在外间的会议桌顶端，

    他的左手边坐着花主任，花主任下面居然是给自己塞钱的老蛇，右手边却是那个

    叫做飞哥的虬髯大汉，他怀里搂着一个身材惹火的妙龄女郎，正在她耳边喁喁细

    语。陆小安忍不住多看那女郎一眼，没想到被她狠狠瞪了回来。陆小安吓了一跳

    ，赫然发现这个女郎竟然是被自己弄哭了的左娇娇。虽说女大十八变，可她从豆

    蔻少女一下子变成了花信少妇，变得也太快了些。

    娜娜看出了他眼中的惶惑，在他耳边小声解释：『飞哥大名叫岳小飞，外号

    肉肉。你别看他凶霸霸的，其实人很好的，以后混熟了你也叫他肉肉就行，他是

    左娇娇的老公。』

    见所有人都到齐了，村长宣布开会，严肃地说道：『在座各位，刚才都用各

    自的方式，对陆小安同志进行了面试，现在谈谈面试后的想法吧。』说着打开面

    前的笔记本，『娜娜，你先说。』

    『陆小安这个年轻人聪明伶俐，说起瞎话随口就来，口蜜腹剑嘴巴特甜，相

    貌英俊一表人材，对提升我们单位的形象很有帮助，勤快能干活力四射，床上功

    夫一流。』

    『唔。』村长面无表情，提笔在笔记本上写着什么。其实他什么都没记，只

    在本子上随手画了两只蝴蝶，记笔记是做给下属看的，让他们对自己多些敬畏。

    『老蛇，你说说。』村长继续点名。

    『这小伙子我喜欢，』老蛇说道，『按事先说好的计划我给他塞钱，他眼都

    不眨一下立刻笑纳了，收完钱以后翻脸比翻书还快，也不说给我办事，立刻要赶

    我走。心黑手狠脸皮够厚，将来肯定能成大器。』

    『嗯。』村长面沉似水，又在笔记本上画了只大雁，突然想起了什么，『对

    了小安，老蛇给你的钱是公款，待会儿别忘了交回财务那里去。』

    陆小安大急，心想这钱早就给花主任了，还饶上我一个真皮皮包。刚要说话

    ，花主任出声为他解围了：『给出去了的钱就用不着收回了吧。年底快到了，我

    看这笔钱就算给小安的年终奖金吧。』

    『还没正式录取就发年终奖金？』村长一边画画一边说，『看来花主任你对

    他也很满意？』

    『那是当然。』花主任冲陆小安眨眨眼，侃侃而谈，『我就从来没有见过这

    么正直的年轻人。他一进门我就冲他索贿，软硬兼施威胁利诱，可他却就是不给

    ，毫不动摇，绝不妥协。总书记说，年轻干部要培养浩然正气，我在小安身上就

    看到了这种正气。总书记还说～～』

    把陆小安足足夸了十几分钟。

    『唔唔。』花主任的长篇大论足够村长在笔记本上画了头老牛，『把他夸成

    了一朵花，也不知道收了他多少钱，肯定不会少。』村长心里嘀咕，脸上笑眯眯

    的，把视线投向了右边的两位。

    『这人讨厌，说好只用手的，却得寸进尺欺负人，毫无做人的底线，太无赖

    了。』左娇娇果然还不肯放过陆小安。

    『那件事就算了吧，不要再提了。』村长合上笔记本，挥手驱散左娇娇的不

    快，『他占了你的便宜，你们家肉肉已经教训过他了，我看就两清了。有什么账

    ，你们以后３Ｐ的时候慢慢再算。肉肉，你什么意见？』

    肉肉拉起左娇娇的手，抚慰似的拍着，嘴里说道：『小安不错，能屈能伸大

    丈夫，我还没动粗就趴下了。以后碰到突发事件时，肯定能保护自己吃不了亏。

    还有啊，他的菊花挺紧的，我喜欢。』

    『看来大家对他都很满意？还有没有不同意见？』村长环视一圈，见没人说

    话，于是郑重地对陆小安说道：『陆小安同志，通过今天的面试，我们一致认为

    你就是我们目前需要的人才，如果你本人没有异议的话，我代表组织，代表在座诸位，欢迎你加入我们综合执法大队。』

 142.第一百四十二章 华的情妇

    [第1章第一卷]

    第142节第一百四十二章华的情妇

    天仁公司是香港数一数二的大贸易公司。因业务上的关系，所以往来的电话频繁，其铃声不绝於耳。

    天仁贸易公司的待遇、福利好，虽是工作忙碌点，但是人人均极盼望在此谋个职位，以为安家立业。

    公司里为了提高上班时间中工作的效率，和避免男女间的无谓麻烦，所以明文规定，男女职员不能谈恋爱，要的话只能向外发展，事实上，愈是禁令，愈有人尝试。

    沈建华，是个三十出头的小夥子，长的帅，人缘又好，在公司里是主任级，所以是女孩子心目中所欲钓的金龟婿。可是，他生性好色，是个感情骗子，因此毁在他手里的女孩子也就不知凡几。

    这是一个发生在多年前的真实故事，故事的主角就是沈建华。

    李秘书，麻烦你立刻通知各部门主任，半小时後到会议室开会。」总经理在办公室里用电话向李小姐交代。

    「好的，总经理，我立刻照办。」@@一时铃声大作，各级主任均接到要开会的通知。

    开会前，沈建华告诉助理崔美玲，将要开会时所要报告的资料整理之後拿了过来。

    沈建华偷闲点上了一支烟，他悠闲的吐着烟圈，然而烟将抽尽，一看手表，离开会的时间只剩五分钟，可是助理的资料仍未送过来。他取下听筒，准备拨电话去催促，就在此时，背後传来一陴如银铃似的声音∶「这是您所要的资料，沈主任。」@@他接过了资料，匆匆地就要赶去开会，临走前说∶「下班後，老地方见。」@@美玲闻言，脸儿发红，含情默默的点了点头。

    沈建华仍不放心的说∶「这个会不会开的太久，晚上不见不散。」@@美玲「嗯」了一声，笑了笑，就走开了。

    时间在忙碌时，似乎特别容易打发。四点半一到，下班铃声大作。全办公室的男女职员大家都高兴得叫了起来，一边收拾手边的工作，一边大声的在谈论，下斑後要到那里去玩，正吱吱喳喳个不停。

    美玲收拾了一下东西，匆匆的就回去了。

    她住在离公司不远的一个公寓里。

    打开电唱机，她兴忡冲的去准备洗个澡。当她脱衣服时，对者镜子欣赏自己的胴体，不自觉的笑了一笑。

    她的确有值得骄傲的地力，因为她有着女人天赋的本钱。苹果脸型，散发出清新脱俗的气质。弯弯的眉毛，勾划出优美的形状。樱桃似的小口，看了真使人忍不住想吃一口。长发及肩，柔顺而平滑的依偎在赛雪的肩上。皮肤看似只要吹弹一下，便会破了似的。

    她的手不自觉的随着音乐的节奏从头一直抚摸着下来，当她触及那高耸的乳房时，不自觉的颤抖了一下，一阵舒服的感觉流过心头。她再碰了一碰那红红乳晕中心的乳头，这股电流就更强了。她再顺着下去，摸到了那青草萋萋的小腹下端，让她有股冲动。

    拨弄一下那花蕊般的洞口，感觉有股暖流流了下来。她不自觉的自言自语∶「待会你就会吃饱了，不再叫饿了。」@@发了一会呆，好像若有所悟的吃吃笑了起来。於是急忙的进入浴室，仔仔细细的洗，任何一个地方都不遗漏。再刻意的打扮了一下，便走了出去。招了一辆「的士」，说了一个地名，就上车走了。

    公园内的凉亭下，站着一个西装笔挺的美男子，手上叨着根烟，他频频的渡着方步，也不时的看着手表，好像在等人似的。

    远处突然出现了一个身着白色洋装的女孩子，只见她三围匀称，小腿是雪白无暇，不难想像其他的部位如何了。

    这个女人，一进入公园即边走边瞧，而当她发现不远之处，凉亭下的那个男人就是她所要会唔的情人，脸上便露喜色，毫不犹豫的就冲了过去。

    @两人一见了面，立刻拥上前去，深深的吻了一下。长吻过後，建华开口道∶「美玲，怎麽那麽久才到呢？我还以为你不来了。」@@「建华，我怎会不来呢！上下班时间车太拥挤，才会慢了几分钟，你不要生气嘛？好不好嘛？」@@一连串的撒娇，纵使有天大的火气也得散了。

    两人搂着腰在林荫道上漫步，夕阳的馀晖洒落下来，是如此的美。

    「美玲，我决定跟我太太离婚，然後我们两个结婚如何？」建华长长的呼了一口气，似乎是下了很大的决定。

    美玲喜形於色，但又说∶「建华，你对我太好了，但我不愿因为我而破坏了你的家庭。」@@两个人沈默了一会。还是建华先开口∶「美玲，我们不要管这些俗事，到你那吃晚餐如何？」@@美玲兴奋的说∶「好啊！走，我们回家去吃晚餐。」@@於是两人手牵手的回到公寓去。

    美玲忙上忙下的准备着晚餐。

    建华已不是第一次来这里了。

    饭桌上，美玲特地准备了一瓶白兰地，两人对酌着。经过酒精的充血作用，美玲原本雪白的脸上，泛起了一阵红晕，在烛光下，更是引人遐思。建华一把把美玲拉过来，美玲也顺势的把身体依偎在建华的怀里。

    在餐桌的烛光下，更让人感觉美玲有着一种使男人无法抗拒的魅力。建华软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。他虽是情场老将，也不禁有点气喘起来。

    建华喝了一口酒，俯下头，想把嘴里的酒送到美玲的口里。

    美玲假意的娇着∶「坏人，也不柏脏，老是欺负人，人家不来了。」但还是一口一口的吞下建华口里的酒。

    两人又是一阵的热吻。

    在这小房间里，处处散发着一种幽香。尤其是美玲的身上，更是散发着那少女的体香。建华如何按捺得住，於是张开魔掌，在她的娇躯上，往来的游动着。

    开始时，美玲还强忍着故作欲迎还拒的推托。但不一会儿，只感全身难过，口中只是似痛苦而快乐的哼着。

    建华不愧是情场老将，轻轻的解下美玲的洋装，里面紧剩下那半透明的乳罩及三角内裤。乳头已受到刺激而涨硬，乳晕的范围渐渐扩散。芳草若隐若现，全身皮肤雪白，真是令人目不暇接。

    於是又轻轻的解下美玲的乳罩，俯下头去，用舌头舔着乳头，用另一只手去褪下她那唯一仅存的防线内裤。终於，美玲成了一头小白羊了。

    建华一边交互的舔着双乳，一只手探到那已春潮泛滥的花苞去扣弄。只弄得美玲她不住的扭动，口中哼哼有声，嘴巴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠。

    建华给她这浪态剌激得有点受不了，到了此刻，建华眼尖，知道已是时候，於是三扒两拨的脱下衣服。

    美玲突然低吟着∶「建┅┅华┅┅不要嘛┅┅不要在这┅┅里。」她好不容易的说出心里话。

    建华笑着点头说∶「怎麽，那要到哪里呢？」口中说话，手上动作可是不停地捻、扣、拍、搅都来。

    美玲涨红着脸说∶「坏人┅┅明知┅┅人家说┅┅什麽┅┅偏又逗人┅┅人家┅┅不┅┅来了。」到了这个时候还在撒娇。

    建华突然停了手，说∶「好吧！不来就不来好了。」说着真的就不动了。

    这下可把美玲急坏了，正在兴头上，怎堪突然停止。

    「好哥哥┅┅人家不敢了┅┅我走不动┅┅抱我到房间去。」@@建华笑着说∶「哪里不是都一样吗？」说着说着又动了起来。

    美玲再也忍不住的哼叫着∶「哥┅┅痒┅┅人家好痒┅┅痒┅┅痒得┅┅人家┅┅快┅┅受不┅┅」一面苦苦哀求一面扭动纤腰，又不知如何是好的样子。

    建华又逗着她说∶「哪里痒？我帮你抓抓！」@@美玲愈扭愈厉害，就好像不能忍受那p麻的味道∶「你┅┅坏┅┅坏死┅┅了┅┅明知┅┅道┅┅人家┅┅那里┅┅难过┅┅你┅┅竟然┅┅还逗人┅┅」@@建华见她实在是忍不住了，於是把她放在椅子上，自己迅速的解去西装裤，仅留一条内裤。美玲竟然急不及待的扑上来，握着那翘起了的东东，一边套着东东，一边脱下建华的内裤，俯下头用樱桃小口含住了东东。

    建华只觉有股热流直往上冲，深深的吸了口气，把欲火狠狠的给压抑住。

    美玲一手在握，她在品尝香喷喷的东东。只见她用嘴套弄着，又用舌头刮着东东头，一吸一放，只把她的嘴塞得满满的，一只手不由自主的扣弄着自己的洞口。

    建华看她那浪得出水的样子，自己的东东也正急迫的充血，已到无法忍受的地步。於是扶起美玲，然後把她放倒在地上吻着她的乳头，提着东东就要闯关。

    美玲正觉需要，於是用手把洞口上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。

    建华深呼吸一下，挺着东东叩关而入。美玲只觉一支火热的铁棒，充满了那极需开垦的花园，建华靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区。

    只听美玲呼叫不停∶「哼┅┅好舒服┅┅好硬┅┅哦┅┅好┅┅挺┅┅」呼声是如此的让入消魂噬骨。

    建华臀部一抬，向里顶了一顶，问道∶「舒服吗？」@@美玲媚眼半开欲语还羞地说∶「嗯┅┅美死了┅┅简直舒服透了┅┅哼┅┅死冤家┅┅你快使劲┅┅呀┅┅我要┅┅我要你插得我┅┅我舒服┅┅又┅┅快乐┅┅嗯┅┅」@@@建华不停的抽插着，经过了四十多下，建华也开始喘息着。他知道一时美玲还不会泄，所以，他深深的吸了一口气，改用九浅一深了。

    这时的美玲本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的，於是死命的按住建华的臀，自己也挺腰相迎。

    建华见她如此淫浪，有心吊她的胃口，於是停止抽送，把个东东头在洞口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。

    此举可把美玲整得苦苦哀求∶「别逗人┅┅人家了┅┅人家穴里┅┅痒┅┅痒死了┅┅达令┅┅你┅┅你好狠心┅┅要干不干的┅┅我┅┅我会被你┅┅急死的┅┅」@@建华知道美玲已经到需要大干特干才能止痒的地步了，於是建华改用五浅五深之法，又用手指去捻乳头。

    这下美玲只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。美玲死命的勾住建华的颈子，在建华的耳边浪叫着∶@@「建华┅┅我快受不了┅┅我快疯了┅┅你┅┅弄死我┅┅干死我吧┅┅求求你┅┅唔┅┅快┅┅快用力顶┅┅不要拔出来┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅」@@建华知她再也不能用缓插法满足，於是开始次次尽根，次次着肉。只听「啪啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有东东深入抽插时所带来与春潮的「扑滋」声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。

    美玲此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难於形容。@

    建华这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨。美玲似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着∶@@「啊！对了┅┅哼┅┅好美┅┅真┅┅舒服┅┅再用力顶┅┅哦┅┅不┅┅不好了┅┅我┅┅我要死了┅┅哎呀┅┅」@@美玲耐不住高潮的冲动，终於出了精。

    美玲那股爱液，直射到建华的东东头上，烫得建华不由得阵阵p麻，，大东东猛然抖了几下，爱液便热呼呼的直射到美玲的子宫里。

    美玲受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了。

    一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。两人竟在饭厅地上，疲倦的睡着了。

    @@清晨只见阳光普照，又是一个好天气。

    沈建华坐在办公室的座位上，恢复了一天的忙碌生活。偶而他的色眼四处张望，看看公司中有那些女人比较容易上手，顺便也欣赏她们的胸部此起彼落的乳浪。

    突然，他接到一个怪电话。

    「沈建华，你的好事干多了，你的良心何在，希望你要保重，也要安份点，否则你的饭碗恐怕会保不住的，哈┅┅哈┅┅」讲完话，把电话就给挂了。

    建华连连激动地叫了几声，知道对方把电话挂了，突觉遍体生凉，冒了一身冷汗。他知道，只要事情发了，他的主任位置立刻换人。这个缺可是人人抢着要的，要再找如此的工作也是很难，这也莫怪他会冒一身冷汗的原因了。

    坐在远远的美玲无意中看到建华在发呆，她带了一本卷宗，藉故走了过来，问道∶「什麽事，让你失了魂？」@@建华摇了摇头说∶「待会到会议室去，我有话跟你说。」@@美玲点了点头走了。

    建华决定找到这个打电话的女人，他要好好的惩罚她。

    美玲找了一个藉口，偷偷的溜到会议室去。建华随後就到，美玲迫不及待的拥上去，两人深深的吻了一下。

    建华开口道∶「我接到一个怪电话，存心威胁我。」@@美玲是个温柔体贴的女孩，她静静的听建华说出事情的经过。想了一下，美玲突然开口道∶@@「乾脆，我们分开好了。免得你为难，我想这事是因我而起的。」@@建华本想说的话，竟被她先说了，反而不知该怎麽说才好，摇了摇头说∶@@「不，我要和她周旋到底，看是她厉害，还是我高明。」@@「我不要和你分开。」美玲听在耳中，无比欣慰。因为她是真心的爱着沈建华，她何尝又想和他分开呢？

    於是两人又吻了一下，然後分前後的离开会议室。

    一整天，建华为这件事伤透了脑筋。他开始观察每一个女职员的动静。突然她看到一个风骚女郎，直对他眨眼，他虽老手，也不自觉全身发热。

    @这个女人是会计科的助理会计，人长得很妖娇，体态很啧火。建华早有泄指的念头，只是苦无机会。现在她竟然自动的抛媚眼，直乐得建华心中猛跳，他也回了一个笑脸给她。

    突然，那女的走了过来，丢下了一张宇，今天下班後，我在丽都咖啡屋等你，不要让我失望哦！」署名巧云。条，只见字条写着∶@@「亲爱的，我已注意你好久了，到现在你才发觉我，死没良心的

    建华看到这张字条，真是气血贲张，不由让他连想到她那丰腴的三围，在乳罩下的乳峰把胸前撑的高高的，腰儿不细不粗，配合着圆鼓鼓的肥臀。啊！简直无一处不是美的造化。

    他想的入迷，不知不觉，胯下的大东东把裤子撑的像一面国旗。

    这种光是凭空想像，而看得到，吃不到的滋味是很难受的。他「唉」的叹了口气，自言自语∶反正晚上就能探个究竟，何必做白日梦呢！

    时间在不知不觉中溜了过，下班的铃声乍响。建华急急忙忙的把办公桌整理了一下，即起身走向停车场。

    车在路上开着，可是他的心早已飞到丽都咖啡屋的潘巧云身上去了。

    一边开着车，一边咒骂着∶「真奇怪，今天的车子怎麽那麽多？真是讨厌死了！」@@其时是上下班每天的车子都是如此拥挤，只不过是他今天的心情不同罢了。

    建华只觉好不容易才把车子开到丽都。把车泊好之後，他三步并两步快速的走入咖啡屋内。

    里面的灯光昏暗，但他放眼一瞧，即看到站在不远的潘巧云。她起身对他招手，建华立刻走了过去，坐落在她的身旁的大座的座位。

    眼前摆了两杯咖啡，这是她预先叫好的。

    建华拿起他面前的杯子，啜了一口，说∶「真抱歉，下班时间车子多，让你久等了。」@@巧云埋怨道∶「让我乾等了二十多分钟，我还以为你不来了。」@@就在此时，背後传来∶「嗯┅┅轻点嘛┅┅不要捏那麽用力┅┅会┅┅会痛呀┅┅达令┅┅」@@建华一听到这声音，知道是怎麽一回事，顿令他心猿意马。於是，他故意把右手搭在她的肩头，稍稍用力，把她搂的靠近身旁，她来个象征性的挣扎後就静止了。建华是何等的老练，一见她没有拒绝之意，轻轻的就在她的粉颊上吻了一下。她「嗯」一声，故作羞答答地道∶「不┅┅不要嘛┅┅」@@她的这几句简直是此地无银三百两，他是个厉害角色怎不知，於是大胆的把她搂在怀抱，宽厚的嘴唇即印烙在她的樱桃小嘴上。同时，双手也不甘寂寞，右手从衣襟下探入探索山峰，左手伸入裙内往神秘的三角地带探险。他的手是何等的技巧，只过片刻，便乳头发硬，三角裤也湿了。

    建华也因亢奋而至东东发硬，隔衫打虎已不行，於是轻解罗衫，除去乳罩，使的她那对巍峨的乳峰彻底暴露，并且也把三角裤拉到膝间。他先用手指捻揉着乳头，出其不意的把整个乳房握紧，使劲的又揉、搓、捏。

    过了大约五分钟，他的手慢慢下移，触摸到她那丛毛茸茸的毛毛，於是伸出手指，插进巧云的洞内扣弄着。

    巧云只觉身躯愈来愈热，忍不住的摇摆起来。此刻她似经不起这挑逗∶「建华，吻┅┅吻我┅┅吻我┅┅」@@建华於是低下头去吻她，巧云丁香暗渡，翻弄、搅动地动着，直到透不过气来，才把他推了开。

    建华把巧云扶正，坐在他怀里，扶起东东，从背後就顺着淫水找寻那消魂的洞口，可是也许姿势不对，就是插不进去。巧云可急了，不管这里是什麽地方，一伸手就引着东东滑入了桃源洞中。只听「滋」的一声，全根到底。

    巧云坐在上面，采取主动，感觉无上的快乐。肥白的屁股不停的往下坐又往上提，来回的猛套着。

    淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把建华的毛毛和大腿都弄湿了。

    建华一边玩着她那肥大的双乳，又看她那肥美的臀上上下下的磨着大东东，真是刺激。

    毕竟是女人，套得不到六十下，就气喘吁吁了。巧丢喘着气说∶「哦┅┅真舒服┅┅我┅┅我不行了┅┅换你┅┅你在上面┅┅」@@於是，建华把她抱了起来，用了狗爬式。建华挺着大东东，摇动腰臀，拼命的向小洞猛插狂抽。

    巧云狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶「哎哟┅┅你再用┅┅用劲插吧┅┅哎哟┅┅喔┅」@@在此地，出入的人多，他的心里难免有春光外泄的感觉，所以欲其能快点达到目的，因此他埋着头，疯狂的猛抽猛送。也许建华的功作过猛，所以频频发出「卜滋」「卜滋」把座椅震动「吱吱唔唔」的声音。

    他们的前面此刻正坐着一对四十多岁的情侣，相互的搂抱着，沈浸在喇叭所放出的柔和言乐之中。可能是所坐的座位不佳，离巧云和建华的位置较近，因此被他们惹火的动作弄的苦不堪言，气氛被破坏的荡然无存。

    那男的一忍再忍，实在熬不住了，他站起身来，微弯着腰，手从椅背伸出，轻拍着建华的肩头说∶「年青人，动作轻点，你们所发出的声音，可比音乐还大唷！」@@建华此时正达亢奋，哪有把他的话听入耳中，仍是我行我素，又猛又狠的继续抽送。

    巧云可能还不知道因惹火的动作扰乱到他人，她依然是乐得呼呼呐喊∶@@「哎唷喂┅┅达令┅┅你┅┅你的大东东又粗又厉害┅┅干的┅┅我的小洞麻pp┅┅唔┅┅你┅┅你真行┅┅我┅┅我乐死了┅┅快┅┅插快点┅┅」@@巧云的催促，使得建华不知如何是好，干这种事照理应该是旁人不知、鬼不觉之下进行，现在既然让人看到，而又出面干扰，这种兴趣难免打了折扣。也就在这种心情下，他把抽送的速度从每小时一百公里降到六十。

    这下可不得了，巧云非常敏感，知道他减低了抽送的速度，即打气道∶「亲哥哥┅┅别泄气嘛┅┅我┅┅我再过一阵子就要┅┅泄精了┅┅你┅┅你能不能加点劲┅┅让┅┅让我尝到┅┅高潮的滋味┅┅喔┅┅拜托┅┅快┅┅」@@坐在前面的男人本想警告能够生效，那知他们变本加厉，这可让他气的肚子一把火，他拉着身旁的女伴说∶「走，我们出去。」@@可是临走之前，那男从口袋里掏出了打火机，「蹬」的一声，把打火机划亮了，然後拿到巧云和建华的身旁照了照，约过了一分钟，他才熄灭离去。虽然是微微的烛光，但它让巧云和建华羞的无地自容∶他们停止了动作。而烛光一熄，巧云即急急地道∶「走！我们离开这里。」@@他们付了账，走出了「丽都」，两人仍意犹未尽，建华提议道∶「巧云，还需不需要呢？我们上旅社如何？」@@这句话正中她的下怀，她「嗯」一声。

    建华开着车，不一会，已经找到了一家豪华大旅社。

    在服务生的引导下他们进入了房间。一进入房间，他把门上锁，两人炽热的目光一接，建华即一把把她搂在怀中。四片乾涩的嘴唇一接触，即如乾柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，气喘咻咻，建华何尝不是，两人早把方才窘事给忘。

    建华知道此刻她迫切需要，於是，他除去了她的外衣和胸罩，以及三角裤。

    然後上按乳房，下扣洞洞。

    巧云被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发p，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出「嗯哼┅┅」之声。

    建华知时机已到，於是就以最快的速度，脱去自己身上的衣服，然後把巧云抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身，吻到巧云的洞口时，他即张口把巧云的淫水吃了下去，只觉味道，温温的，滑滑的，还有一股腥味。

    建华知道巧云是个「大食国女人」，建华为了满足她，决定用九浅一深的方法先治治她，而後再猛送狂抽，看她怎麽个浪法。

    但他进攻前先吮住了唇，用舌尖挑着那似花生米的蒂。

    只见她花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着∶「哎哟┅┅别柢┅┅好丈夫┅┅别舔┅┅舔得人┅┅受不了┅┅哦┅┅我┅┅我好舒服┅┅」@@建华听她如此浪叫，於是屏住气息，稳住精关，即开始提起东东抽送。

    「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅好┅┅太好了┅┅我好┅┅好舒服┅┅哼┅┅嗯┅┅」@@@@只弄得巧云浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿p，又一会儿直发烧┅┅@@她曾经尝过许多不同的东东，但她从未有过今天的这种感觉┅┅是充实、是p麻、又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。

    她只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。

    她感到晕沈沈、昏陶陶，她叹了一口气∶「哼┅┅哥┅┅哥哥┅┅我要上天了┅┅哦┅我又要┅┅丢精了┅┅哦┅┅好美┅┅」@@巧云又丢了一次爱液。

    建华笑道∶「妹妹，你的水好多。」@@巧云像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫∶「哼┅┅嗯┅┅都是┅┅你太会┅┅会干┅┅不然不会出┅┅出那麽多水┅┅」@@巧云飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住建华，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。

    那丰满的肉球紧贴建华的胸部，使得他欲念加巨。於是，他更加快了速度。

    @如此急速的又抽插了二百馀下，巧云已经到了浑然忘我的境界，她狂叫着∶「哦┅┅┅哥哥┅┅嗯┅┅快┅┅我┅┅我爱死你了┅」@@「美┅┅真美┅┅又┅┅又要升天┅┅了┅┅」@@腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。

    @建华直起直落，下下着底，把巧云弄得又p又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的在狂叫∶「┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅」@@那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股爱液由洞口流出，烫得建华精神一振，突觉一阵舒畅，东东一抖索，一股股爱液如水箭般，激射向巧云的小洞。

    这股水箭，射得巧云浑身一颤∶「啊┅┅天啊┅┅我上天┅┅了┅┅」@@两人精疲力尽的拥抱着。

    巧云开口说∶「沈主任，难怪你能让那麽多女人甘心情愿的为你死，想不到你本领真好。」@@建华辩着说∶「什麽女人，我又惹谁了？」@@「别装蒜，我都知道，在你前期为你死的有廖景I。现在又有孟玉珍、崔美玲在手上，别以为我不知道，其实我什麽都晓得。」@@这句话要是在一天前讲，那决不觉有事，或许建华还会引以为荣。但今天一早，那通怪电话的事烦死他了，令他吃睡不安。

    现在建华激灵灵的打个冷颤，想了一想，觉得这个女人很可能就是打电话的人。於是不管三七二十一，把巧云拖下床来，用力一推，把个娇小的躯体掉在墙角。

    巧云这个浪荡女子，何时曾吃过这种苦头，更料想不到刚才和她翻云覆雨，极尽能事的建华会如此待她。一时间吓得面如土色，连哭都忘了，缩在墙角直发抖。

    @建华恶狠狠的说∶「是你打电话恐吓威胁我，是不是？」@@「什麽电话？我哪有打电话给你。」@@巧云丈二和尚摸不着头脑，凄凄的说。建华说∶「你这贱人，不让你尝尝厉害，你是不会说的。」@@於是，建华从桌上拿了一只酒瓶，一把塞入巧云的洞洞中。

    香槟酒瓶，前面小倒也罢了，但後面光滑的愈来愈大，而建华又猛力一插，刚才已是如此销魂的巧云如何受得了，苦苦哀求地说∶「沈主任，我真的没有打电话给你。」@@沈建华可不管她说什麽，一味的把酒瓶往里塞，直到小洞涨得无法再涨时，又狠命的把酒瓶拔出来，只见洞洞血渍班班。

    这可苦了巧云∶「沈主任┅┅我┅┅我真的┅┅真的没有┅┅打┅┅打电话给┅┅给你┅┅」愈来愈有气无力的哀求着。

    建华见她竟然如此耐磨，心一狠，把巧云一抓，转过了身。

    巧云还以为沈建华心动了要用大东东插她，竟然哼了起来∶@@「沈主任┅┅哼┅┅嗯┅┅来插嘛┅┅人家┅┅又痒┅┅痒了┅┅别别┅┅别逗┅┅逗人┅┅嗯┅┅哼┅┅」@@建华在气头上，看到巧云竟然如此浪法，於是把早已挺起的大东东一杆进洞直抵花心，直刺得巧云哼哼连声∶@@「好┅┅好了┅┅哼┅┅你的┅┅大东东太┅┅太可爱了┅┅我┅┅我舒服死了┅┅美┅┅我的亲┅┅亲哥哥┅┅小洞美┅┅美死了┅┅小洞充实极了┅┅满足极了┅┅」@@真没想到巧云是如此浪法，刚才用酒瓶插的痛苦似乎全不见了，只是拼命扭着大屁股往後冲撞建华的小腹。

    建华看她不肯说，又见到两片大白屁股中问的屁眼，存心折磨她。於是扶住她的屁股，吐了一口口水在屁眼上，用酒瓶一把插入。

    只痛得巧云花容失色∶「你┅┅你┅┅好狠┅┅怎麽搞┅┅人家的屁眼┅┅哦┅┅痛┅┅好痛┅┅不要┅┅我┅┅我吃不消┅┅求你┅┅放过我┅┅好┅┅不好┅┅求求┅┅求你┅┅」真有点泣不成声了。

    建华见她是真痛了，於是冷声问道∶「是谁指使你打电话给我？快说。」@@巧云摇了摇头∶「我┅┅我真的┅┅真的没有打┅┅打电话┅┅给你┅┅我为什麽┅┅要打给你嘛┅┅」@@建华既然认定是她，也就毫不客气，酒瓶又往前一推，只把个大屁股给插翻了，分了好大一个洞。

    「痛┅┅哦┅┅痛┅┅痛死我了┅┅不行了┅┅我┅┅我┅┅我会死掉┅┅沈┅┅主任┅┅求你不要┅┅不要折磨我┅┅我好吗┅┅」@@建华闻言，心生怜悯，於是把酒瓶抽了出来。可是，他仍咽不下气，改为挺阳捣阴。

    这下子巧云但觉痛苦消失，取而代之的是既p又麻窜上心头，不由嚷着∶@@「哦┅┅对对┅┅对┅┅就是这样┅┅哦┅┅好舒服┅┅好舒服我要┅┅我要升天了┅┅」说完话，一股股的爱液就直喷出来。

    因为刚才给折磨得太惨，竟然头伏下地板∶迷迷糊糊的睡了。

    建华也看得出真的不是她打的电话了，否则怎会承受如此痛苦也不肯透出一个字，而且还能睡得如此沈稳。但东东还挺着，总不能挺着睡，岂有放着眼前美女不干的道理，但她又睡着了，干也没意思。

    突然发觉，巧云的後庭因刚才的酒瓶插过，还没有完全合拢过来。於是他拔出东东，再吐一口口水，就探後花庭。

    由於洞口因开过不太紧，而又有口水滋润，很轻易的就闯入关卡。而且感觉就是不同，热烘烘的又火辣辣的裹着大东东，真有如处女刚开苞的那种味道，於是忘形狠命的抽插起来。

    底下的巧云正睡得香甜，忽然感觉洞心空空如也，就惊醒了。再感觉到屁眼一紧，似乎被什麽东西插了进去，还以为建华又要折磨她，把她吓得屁股猛抖。

    建华正插得有趣，经她如此一抖，更是精神百倍，更加狠抽猛插了起来，这时的巧云才知是建华用他的大东东在插屁眼。

    她的屁眼也不是原封货，早在几年前就被开了，否则一般人怎能忍受得了屁眼塞酒瓶这回事？更妙的是，开过的屁眼可是跟穴一样，久了不弄，还会想挨插呢！

    这回健华可对上了她的味了∶「哦┅┅亲达达┅┅哦┅┅怎麽玩起┅┅妹妹的┅┅的屁眼了┅┅哦┅┅好痛┅┅又┅┅又好痒┅┅大东东┅┅哥哥┅┅你好大┅┅真大┅┅」巧云有一声没一声的哼着。

    上边旱道走起来是火辣辣的酸麻味，下边水道走起来却是痒丝丝的酸麻味，各有不同的好处。

 143.第一百四十三章 漂亮的邻居1

    [第1章第一卷]

    第143节第一百四十三章漂亮的邻居1

    “――吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？”我问。“你对面的邻居”。我一听，连忙应道：“来了”。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，“请进”，我说。“搬来了？我在楼下看到你家在搬东西”。“是，还要过一段才住进来”。“装修得不错呀”。他抬头看打量我的房子。“哪里，只是一般”。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电器如家庭影院之类的了。“请坐”。我指了指沙发，“还没弄好，连水都没一口”。我抽出一根烟，“来一根”？他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。――是个老烟鬼。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道。

    俩人坐在沙发上，聊天起来，交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子――就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修。“是新来的邻居，姓李”。老陈介绍道。“这是我太太”，他又对我说。“哦，你好”他的太太对我笑笑。“你好”，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自禁这样想。――都说性生活满的女人脸上皮肤就很好。“回去吧”，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。“有空儿过来”，对我说。“好的，改天有空我会的”，我送他们出门。“真是个漂亮的女人！”我望着她的背影心中暗想。

    大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，“是你呀，请进，请进”。我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。“可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了”。我说道。“是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了”，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判“理论”，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，――真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。

    陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。――真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个５０元的红包。――真是小气的一对。结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物――花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出“破绽”让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹――麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，３３岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的“呆头帐”了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的“死帐”。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。

    第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：“杨姐，又到你家蹭饭了”。陈太太说道：“来就来了，还带什么呀，大刚呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊”。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：“杨姐，有什么要帮忙的吗”？“不用，不用，你就等着吃好了”。我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会儿电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：“差不多了，不要喝了，大刚，留着明天喝吧”。我说：“杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休”。老陈也说：“不喝了，不喝了，再喝就醉了”。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：“你把它喝了，这手表就归你了”。他们都知道，我的手表是价值千多元的“西铁城”名表。老陈一把抓起手表说：“此话当真”？我说：“是啊，我几时讲过假话”？老陈指指他老婆，“她喝也算”？“算”！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，“咕咚咕咚”喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说“喝……喝了它”。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。我故意装作喝醉的样子对她说：“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“大刚，大刚，你醉了吗？该回去睡觉了！”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。

    我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“大刚，是我，我是杨姐，杨姐”。我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的嘴。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的唇上，来回抚弄。慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的嘴，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的嘴，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的洞口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的东东，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的东东顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会儿她的唇，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的洞口，把东东顶到洞口上，用力一挺，坚挺的东东极其顺溜地插了进去。当我的东东深深地插入她的洞洞时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的洞洞极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是东东轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到洞洞的最深处，东东激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的爱液全部都喷到她的体内了。

    我把东东留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待东东疲软后，我才抽出来，看到白白的爱液顺着她的洞洞流了出来，在洞口上涂了一大片。她坐起来，“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“大刚，你坏死了，装酒醉来强奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的洞口下，让她体内的精爱流到内裤上。我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强暴了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强奸你的吗？我留下来做个强奸的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，大刚”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧？”我的裸体贴在她细腻的肉体上，东东立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我玩，玩完给你”，我坚决地说。她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴唇。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。不知是由于我的爱液还尚存有在她洞里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的洞里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的毛毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的洞口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把洞口遮挡，不让我观看。说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。洞口也很漂亮，两片饱满的唇盖着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在洞口上的手，想用舌头去舔她的蒂，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的洞里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的东东放进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠地说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的东东，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的东东说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。我边插边羞辱她：“我的东东比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？……“想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？……“说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“大刚，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十一岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的东东从她的洞里拨出来。“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强奸你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的东东吧”？我不停地抽插着，“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？“啊……呵，你快点吧，不要停呀”。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的洞洞一阵阵抽搐夹紧的同时，我的爱液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴洞里。――这次，她没有叫我不要射进去了。“哦――”，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：“你出汗了”。“我厉害吧？”我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，“讨厌”。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：“给我”。“还要啊”？“什么啦！”“是胶卷呀”。“哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我玩吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点儿不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。陈太太用手l开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才入睡。

 144.第一百四十四章 漂亮的邻居2

    [第1章第一卷]

    第144节第一百四十四章漂亮的邻居2

    第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包‘中华’和３００元辛苦费，中午１２点多的火车去，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“大刚的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。――毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。――就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是大刚呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道！你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。开车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。“你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双唇，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。

    我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上褪下时陈太太抬起屁股，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的三角地上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的唇间，轻挖慢抠，把她流出来的水水涂在她的唇上并寻找到她的蒂，食指和中指沾上水水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的蒂蒂上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把东东头再次贴上陈太太的三角地。陈太太扭动屁股调整位置，让她的洞口对准我的东东。我用力一挺腰，东东很顺畅就插了进去。“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”，我答道。“是喜欢我的小妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。我似乎感觉到她的洞洞越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的东东和她的洞洞结合处沾了一点已经流出来的爱液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的爱液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的爱液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的爱液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你爱液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第１００个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的洞里抽出已经疲软了的东东。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。“有时候看Ａ片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我爱液的三角地。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。

    “讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着洞口，抹了抹流到大腿上爱液和水水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有Ａ片吗？拿出来欣赏欣赏”，我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿”，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到ＶＣＤ机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着洞口，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的东东，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳东东在洞里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的东东已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。我把手伸到陈太太的三角地上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的洞口抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把东东对准她的洞口插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，我在背后把东东对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次”砰砰“地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。我们闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧？”我停止了抽插，拨出东东，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗？”陈太太说道：“抽什么烟啊！我最讨厌男人抽烟了”。但还是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟、火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的东东，细细端详着我的东东。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的东东。我注意到陈太太洞里流出来的爱液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。陈太太低头一看，伸手在洞口抹了一把，然后把沾满爱液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的东东，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。我把她的双腿叉开，然后扒开她的洞口，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的洞里一厘米多，然后放开手，陈太太的唇自然合上，把香烟夹住了。“你干什么？可别烫到我了”。陈太太要夹紧双腿。“别动，动就真烫着了。”我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：“啊，味道果然不同”。“是什么味啊”？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：“唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是――骚味”。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她洞里的烟蒂那头塞到我的嘴里，“味道那么好，那就再尝尝吧”。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。“好了，回家睡觉去也”。“不在我这睡吗？反正没人”。陈太太伸手缠住我的腰说“那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀”。“呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀”。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，“究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？”“这么久来在我家花了不少钱吧”？陈太太忽然问我。“钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼”。“你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。”。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。“你干什么呀？”我问她。“你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了”。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，“睡吧？别胡思乱想了”。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的毛毛，不知什么时候，就睡着了。不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，“你没睡吗”？“睡了，刚醒。”我答道。我抽出手臂皱了皱眉。“你怎么啦？”她关心地问我。“手臂麻了”。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。“现在几点了”？我问她。她抽出枕下的手机看看，“哎呀，已经七点钟了”。“饿吗？我去煮饭你吃吧”？“不用了吧，我们出去吃好了”我说。

    “还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。”陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，“这就别穿了，反正在家里”。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的爱液和水水干涸，结了一层薄薄的精痂。她穿好长裙，在我的脸上拍拍：“你再睡会吧，做好了我叫你”。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的水水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和三角地上的样子，东东又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。“……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……”。我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过Ａ片早已放完了。我过去关了ＶＣＤ机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：“不睡了？马上就好了”。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：“干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊”。我转身“啪”地一下关掉厨房的灯说：“这下可以了吧？”陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的三角地摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住东东，找准她的洞口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是东东上也结了爱液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的洞口水汪汪的，但开始进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待东东完全地沾到水水后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的水水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的东东在她的洞里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，东东在她的洞里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让东东插进陈太太的洞里，感受着陈太太极为潮热的洞洞的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，“什么东西烧了”？陈太太这时如梦方醒：“哎呀，是我的菜”。顾不得我的东东还留在她的洞里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。“这可糟了，吃不成了”。陈太太一脸失望的神情。“算了”，我安慰她，“有了你，不吃饭也饱了”。“真对不起。”陈太太端起锅，一脸歉意对我说。“要不，我炒两个蛋给你吃吧”。“好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了”。“你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸”。陈太太推开我。我伸手进到她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她洞内的爱液已全部顺着腿根流到大腿上了，我满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：“香吧？听说爱液美容呢，不要浪费了啊”。陈太太用脚踢了我的小腿一下，“好臭啊，谁要你的臭东西呀”。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，“开饭了”。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：“你没有衣服吗？净出洋相”。我说：“又没外人，我们谁跟谁呀”，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：“尝尝我做的菜好不好吃”？“好吃，好吃，我早尝过了”。“可今天不一样呀”。上了床就连做的菜都不一样了吗？――我心中暗笑。“好吃吗”？陈太太看我吃了一口菜。“好吃，好吃，就象你一样好”。我嘴里夸张地咂巴着。“就你嘴贫”。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：“喝点酒吗”？“好呀，不过你要陪我喝”。“我可不会喝”。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶“剑南春”，“没有好酒，这是最好的了”。开盖往我杯子倒了满满一杯。“你不喝吗？”我端了杯子喝了一口后问她。“好喝吗”？陈太太抓起我的杯子喝了一口。“哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……”，陈太太嘻嘻笑着不说下去。“喝醉了就又要强奸你了，是吧？”我笑道帮她说完。“知道就好”。陈太太说完，“扑哧”一下笑出来。“那你多喝点，让你强奸我好了”，我顺手在她的屁股上拧了一把。陈太太举起筷子在我头上敲了一下，“懒得理你”。吃了几口饭，她又说，“喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好”。“好的”。我扒完碗里最后一口饭，端起酒杯。“再吃点饭吧？”“不用了”。“再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点”。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。“吃多了饭，就吃不动你了”，我说。“那你吃饭好了，我才不要你吃呢”。我端起杯子喝了一口，“你也来点”？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，“难喝死了”。我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。“吃饱了，你多吃点菜”。“那喝点酒吧”。“不要，难喝死了”。“喝一点嘛，待会比较有情趣呀”，我说。“呸，谁跟你有情趣”。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。“我们来锤子剪刀布，谁输谁喝”？我问她。“好呀，可不许耍赖啊”。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：“别喝了，喝多了伤身”。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，“想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的”。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，“我真幸福，有点家的感觉了”。“你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢”。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。“谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊”？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：“好心遭雷打”。说完便去看电视。陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，“整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了”。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的毛毛也紧紧贴在三角地上。

    陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：“你个死人，进来干什么”？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，“一起洗不好吗”？“不要，难看死了。”陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。“帮我打打香皂吧”，我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的三角地上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的东东搓弄着，不时用指甲搔我的蛋蛋。我的手指也伸到陈太太的洞口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的东东便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了水水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的东东朝她的下体厝ァ３绿太呻吟着：“不要进去，还没洗干净呢”。我的东东头在她洞口四周来回摩擦轻拭。陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。我笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。我用手探到洞口，把东东对准洞洞，用力一挺，东东插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，东东好几次滑出了洞洞。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的洞洞长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会儿电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“大刚，再过十年，你还要我吗？”“要呀”，我不假思索地说。“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。“怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。“是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”，她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”，“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”，她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”，她说道，“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗！”她弹了一下我的脸说。

    ……陈太太挂了电话，双手抱住我：“啊哈……你要死……死了吗，是……我老公打……的呀，叫你停……停你不停，……你是不想……不想活了呀！”在我的奋力抽插下，她还是语不成句。“你不是跟他说你在看恐怖片嘛，”我身子不停，说道。“……恐怖你……个大头啊”，陈太太说。“那是肉搏片了”？陈太太一只手按我的头，并抬起头来，要和我接吻。我把舌头伸进她的嘴里，和她吮吸着，吞咽着，都不再说话。陈太太的胯部不时挺起着扭动着，迎接我的碰撞。我第二次感觉到她的洞洞原来是如此的炽热，仿佛要把我的东东熔化在她里面。由于已经做了好几次，这次抽插了很久才射，及至完事时陈太太和我都已经是一身的汗水了。我趴在陈太太身上两个人搂抱着默默躺了一会儿，陈太太抓过旁边的浴巾在我背上擦了擦汗，说：“来，我帮你擦擦。我从陈太太身上滚到床上，摊开四肢。陈太太帮我擦去胸前的汗水，然后在她自己白白的肚皮上擦了擦。把头靠在我胸前，一只手抓着我腋下的露出来的几根毛梳理着说，“你真好厉害呀”。我搂着她的肩膀，一只手摸着她光滑的屁股问她，“舒服吧”？“嗯”。“做了几次了？”陈太太沉默一会后问我。”边点起手指数起来：“床上一次，客厅到床上一次，厨房一次，卫生间一次，现在又一次……，喂，五次了呀。”她笑着说。“是吗！？”“慧慧受得了你吗？”“什么？”“你那么厉害，你老婆受得了吗？”“跟她呀，没那么狂吧”。我应道。“我才不信呢”。“真的啊”，我把手从她的屁股上移到她的胯下摸弄。刚才射进去的爱液已流了出来，涂满了她的洞口和腿根。“我好久没做了，有三个多月了吧”？我说。“从我老婆怀孕开始，我就很少做，这么久来养精蓄锐，把全部精华都献给你了。”我说着在她的三角地上轻拧了一把。“呶唔，你坏死了。”陈太太扭了扭屁股。“你也不错呀，和我挺合拍的啊”。“我也不知为什么，就是想你”。陈太太在我的胸前吻了一下。“想我，不对吧？应该是想我玩你吧？”我淫猥地说。“就是想你嘛，你把我想成什么人了。”陈太太争辩着。翻了一个身，上半身趴在我身上，两只丰满的乳房压在我的胸前，把一只胳膊支在我胸脯上撑着她的下巴看着我说：“昨天晚上做了后，回来发现自己没有过敏，我真的好激动啊”。“是吗？为什么激动呢”？“我觉得自己终于象个正常女人了，好幸福呀”。“哦，难道你以前一直认为自己不正常吗”？我问。陈太太点点头：“对两个男人的爱液都过敏，我以为自己就是不正常的呢。”“那你应该谢谢我呀，不是吗？”陈太太低头吻了一下我的脸，“臭美呀”？“想和我做吗？”我问。陈太太捏捏我的鼻子，“你说呢？”“你不说，肯定是不想了，昨天还要告我强奸你呢”。我故意装作不高兴冷冷地说。“不是的，昨天刚开始不想，后来就想了。”陈太太看我不高兴，连忙说。“什么时候开始想的呀”？“就是昨天回家以后，我发现自己没过敏，我就想你的颠样了”。陈太太把脸贴在我的脸上，无限娇羞地说：“我真的好喜欢你射在我里面的感觉。”“瞎说，那怎么今天还不肯让我做？”“人家不好意思嘛”。“再说，谁知道你是真心的还是只是想玩弄人家的身体”？陈太太顿了顿又说。“那么现在呢”？“还用说吗？都让你睡到我的床上了。”陈太太停了一会，幽幽地说道：“但愿你不要辜负我才好”。“怎么会呢？我也是挺喜欢你的呀，要不，怎么会甘冒着声败名裂和强暴你的罪名对你啊”。“真的吗？”陈太太抬起头来看我。我在她的脸上拧了拧，点点头：“是真的”。“那好，你把约法三章写下来”。陈太太走下床，赤裸着身体到梳妆台前拿纸和笔。我看着她曼妙无比的身子，心中无比的享受。陈太太站到床边，把纸和笔递给我，“写呀”。我看到陈太太的洞口还留着水汪汪的爱液，一部分毛毛被爱液濡湿贴在三角地上，一些水样似的东西流到了她的大腿上。“看什么呀？还没看够吗？”陈太太看我盯着她的下部，把本子在我头上敲了一下，爬到床上坐在我身边。“你不擦擦干净吗？我问她。”她低头看了看自己的洞口，“不嘛，我喜欢它留在那儿”。“是呀，不过敏的东西就是好”，我笑道说。“你这死鬼，倒象人家的什么心思都知道似的”。她把笔塞到我的手里。“我伏在床上，把本子摊在她的大腿上写下“约法三章”，然后问她，“怎么写呀？还是你说我写吧”。陈太太把头发朝脑后盗担骸耙弧⒁桓鲂瞧诶次壹伊酱危不许多来，也不许少来”。“什么时候来呀？”“别打岔”，她拍拍我的脸，“你想什么时候来就什么时候来”。她又说。“二，不许当外人的面跟我说亲热的话，不许吃我豆腐。”她停了停问我：“写了吗”？“写了。可是你老公算不算外人呀”？我逗她。“你猪啊？你敢当他的面胡来，我杀了你，再不理你了。”说完吃吃笑了起来。“三，一个月约会两次，由我决定时间、地点”。“多一次吧，实在是太少了啊。”“还少啊，你饿死鬼是不是呀。”“这倒不是，我想你呀”。“少来，嘴上说得好听，就会讨人欢心”。“真的啊”。“行了，先这样写着，你要遵守得好啊，每月再奖你一次。”我伏下头写下：“一个月约会两次，时间、地点由杨姐决定，每月再奖励一次”。“我有时也不能决定呀，我很想你的时候怎么办啊”？我问杨姐。“那好吧，各人决定一次”。陈太太说。于是我涂掉“由杨姐决定”在旁边加上“两人各决定一次”。“四”，杨姐说道。“还有呀”？我叫起来。“叫你写就写，不耐烦呀”？“那倒不是，可是多一条，就多一条绞索套在我头上呀”。我说道。“有那么严重吗？”杨姐吃吃笑起来。

 145.第一百四十五章 漂亮的邻居3

    [第1章第一卷]

    第145节第一百四十五章漂亮的邻居3

    “四、约会前两天内不准和各自的配偶做”。“可是我怎么知道你什么时候约我呀？我不好准备啊”。我再次叫起来。杨姐在我脸上吻了一下，“你还挺认真的嘛，放心，我们各自提前两天通知不就行了？”于是我写下第四条。“五”，陈太太等我写完，又发出“命令”。“约会不准迟到，不准失约，不准酒后赴约，不准不干净赴约”。“六，双方不准再有其他的人，不准对对方虚情假意，不准有欺骗行为”。“七，不得破坏对方家庭，必须守口如瓶，不准向外人说出两人的关系”。“八，不准往双方家里打电话，只准打手机和办公室电话”。“杨姐，都成约法八章了”。我说道。“九，不准为对方大手大脚花钱”，杨姐说道，“完了”。我明白，这第九条基本上是为了我，我心中一阵感动：“杨姐，你对我真好。”直起身来搂住她的腰，在她脸上吻了一下。“你知道就好”。陈太太用手抚我的背。“你这么漂亮，应该有很多男人想得到你，为什么你偏偏看上其貌不扬的我呢？而且还对我这么好”。“谁让你是我前世注定的小冤家呀。”陈太太笑着说。我放开搂住她腰的手，伏下去继续写完第九条。然后说：“杨姐，我想加上一条，好吗？”不等她回答，认认真真在纸上写下：“十，此约定有效期：一辈子。”又把前面的“三章”的三字改成十字。陈太太从我手上接过约定，很认真地从头到尾看了一遍。满意地说，“行了。”然后仔细从本子上撕下来，认真叠成细细的小块，下床走到衣橱边打开大衣橱，找出一只袜子，把纸块塞进袜套里面，找出最底层的一件旧衣服，把套了纸块的袜子放到衣服口袋里，把衣服叠好放回去。回到床上偎在我怀里。说：“其实我知道这约定对你没多大约束力，但是写了，我心里就踏实了。”“不，我会认真遵守的，真的。”我发自肺腑诚恳地说。陈太太搂住我的腰，不说话。“你不相信吗？要是我对不起你，让我出门被车……”。陈太太伸手掩住我的口，“别说了，谁说我不信你呀”。我紧紧地搂住陈太太光溜溜的身子，忽然觉得这个漂亮女人不仅痴情，还很可爱，能占有她的肉体和心灵，我觉得真是此生莫大的幸福，我沉默着不再说话。“很累了吧？以后呀，要注意身体，别象今天这么狂，不要命似的，做这种事很伤身体的。”陈太太隔了一会说。“我不累，旺着呢。看到你，我就想要”。我抚摸着陈太太的背说：“我呀，真怕以后失去你”。“是吗？你要真对我好，不会的，我也不愿你离开我。”“真的吗？我做错了事你也会原谅我吗？”我问她。“不可原谅的，我就不饶恕”。“那什么才是不可原谅的呢？”“约法三章，不，十章”。“好的，它是我心中的圣旨，是我通往伊甸园的圣经”。“杨姐，我现在有点羡慕也有点恨你老公了”？“为什么呀？”“羡慕他是因为你太好了，又漂亮，又温柔，又善解人意，又万种风情。恨他是因为他跟你在一起的时间比我多，而且他也……”。我不再说下去，用手摸了摸她的三角地。“哎呀，你这是干什么呀？你还真是喧宾夺主了，吃我老公的醋呀”陈太太笑着道：“谁让你不娶我的？”“我要娶你，你肯嫁给我这个丑八怪吗？”“谁说你丑了？就是个子矮了点吧”。“那你嫁不嫁？”“不嫁”。“我真伤心啊，说来说去，你还是舍不得老陈吧”？我真的沮丧起来。“你呀，真是傻瓜，非得我说好听的你才高兴，你比我小了那么多，我有可能嫁给你吗？”“要是我俩一样大呢？”“那也不嫁，除非……”。陈太太咯咯笑起来。“除非什么？”我问。“除非……除非你抢亲”。“是除非我强奸你吧？”我笑着说。“呸，”陈太太在我胸前轻拧了我一把，说：“不是已经被你强奸了吗”？“不对，是你愿意的呀”。“臭美，才不呢”。我扳起陈太太的身子，让她坐在我的大腿上，背靠在我的胸前，两只手分别捂在她的两个乳房上轻轻抓揉。“说真的，我和你老公比，你更喜欢哪一个呀”。“不知道”。“是更喜欢他吧？”我酸溜溜地问。“他是孩子的父亲，可你让我尝到了做一个真正女人的乐趣”。“那撇开感情不说，你更喜欢和谁做爱呀”？“那还用说吗？你这个小苯蛋”。“那就是更喜欢和我做罗，是吧”？“你真是讨厌，让我怎么说得出口嘛。”“你老公的比我粗吗？”“差不多吧！你真是无聊呀，老问这个”。“骗我，老陈那么高大，那东西一定不小”。“是差不多嘛，你呀，个子不大，东东不小”。陈太太吃吃笑起来，伸手到我的胯下，轻轻抓着我的两个卵蛋来回滑动玩起来。“和我做爱舒服吗”。陈太太转过头吻我一下：“你说呢”？“不知道，应该没有很舒服吧？因为从没听到你叫床”。“什么啊，其实是很舒服的呀”。“那你舒服时为什么不叫床呀”？“我就是这样的嘛，你不也是不叫吗？”陈太太在我的一个卵子上稍稍用力捏了一下：“是不是你弄得你老婆经常叫啊？”“那倒不是，她也不太叫的。不过，我发现一个现象，为什么有的时候你总是抱住我的腰，把双腿架在我的屁股上呢？”“我有吗？那我怎么自己不知道呀”？“真的不知道吗？”“真的，我有时被你弄得晕晕乎乎的，什么都不知道了，也什么都想不起来，有时比较久，晕得厉害，有时只一会儿，反正醒过来后特别舒服，那时觉得特别爱你，你要我做什么都可以”。“那这个时候你应该就是高潮了，经常有这种感觉吗？”“有时候吧，不是很多。但今天每次都有”。陈太太吻了我一下：“其实只要你一插进去，想到你没有戴套要射在我里面，而我能安然接纳你的爱液，我就特别激动和兴奋”。“原来你这么喜欢我射在你里面呀，那我以后每次做都不戴套射到你里面去，好吗？”“那你不能和别的女人乱来，我要干干净净的你。”陈太太说：“不然，我饶不了你”。“行呀，我觉得我才象你的老公了，叫我老公吧？”“唔，我不”。“叫嘛，反正没人听到”。陈太太拉长声音叫道：“老公――公”，然后扑哧一声笑了出来。“好呀，嫌我老了是吗”？我放开搓揉陈太太乳房的手，一翻身把她压在身下：“我整给你看。”我一把堵住陈太太的嘴吻起来，一只手探到下面去摸她的三角地。“唔，你还要啊？不要来了嘛。”陈太太的嘴被我堵住，含混不清地说。“我就要玩你，我是老公公，你是老婆婆，就让他们看看老公公和老婆婆是怎样做爱的吧。”我把手指轻轻抠进陈太太的洞内挖弄。一会儿，我的东东勃了起来，陈太太的洞口也很快流出了水水。我把东东对准她的洞口插了进去，抽插起来。陈太太炽热地吻着我。抽插了三、四十次，我忽然想起被我藏在枕头底下的辣椒，于是把东东抽了出来。陈太太不再吻我，把嘴凑在我耳边轻轻说：“唔，我还想要嘛”。“好啊，有套子吗？”我问她。“唔，不要戴套嘛，我要你射进去”，陈太太娇媚地说。“好啊，我一定射进去，可我想戴套和你做一下，试试戴套的感觉”。“你真讨厌呀”。陈太太探起上半身拉开床头柜找出一个套子。我趁她探身的时候，早已把那根辣椒从枕头下面找了出来，握在手掌里。陈太太把套子递给我，重新躺好。套子是有小浮点的那种，我边戴套边问她：“是你买的套吗”？“是呀，怎么啦”？“就象是替我买的一样，大小刚刚好。”我说。“我第一次买的时候问过了，你们大部分男人都是用这个型号的”。“你倒是知道的挺多的嘛”。我戴好套子，用手指捏碎辣椒，把它在套子上来回擦了个遍。“你还没戴好呀”？陈太太说。我把辣椒扔到床下：“好了，从陈太太张开的大腿中间看过去，她的洞口还存着一个刚被我的东东抽插过而留下的小洞，两边的唇还没合拢。我伏下身去趴在陈太太身上，陈太太紧紧抱住我，把嘴凑近我的嘴热情地吻起来，我把手伸下去，摸准陈太太的洞口，东东戴着涂过辣椒的套子朝陈太太的洞洞插去。

    我心中充满交的快感和恶作剧的乐趣，从陈太太嘴里抽出舌头，伏到她耳边，边用力抽插边问她：“舒服吗？”陈太太的双手在我起伏不停的屁股上下抚摸：“唔，还可以，舒服”。我暗暗好笑：“待会有你难受了”。抽插了三、四十个来回，我说：“你和你老公不是有三、四种体位吗？我们都试一遍好不好”？“不要嘛，讨厌，我就喜欢你这样来”。“来嘛”，我扳起陈太太的肩。陈太太不情愿地爬起来，伏下头，张开腿跪在床上，上半身伏下去高高蹶起屁股，露出两片肥大的屁股和屁股下面的洞口，我站在她蹶起的屁股后面，把坚挺的东东插进去，前后抽插起来。插了二十多次，陈太太说：“不要戴套了好吗？戴套子更不舒服呀”。我用力又抽插了一次，“好呀”。抽出东东，扯去套子，扔到地板上。“再换一个体位吧”？“你呀，就会折磨人”。陈太太说，“那你躺着吧”。我仰面躺下，陈太太半蹲在我的大腿边，用手抓住我的东东，对准她的洞口坐了下来，然后身子一上一下套弄我的东东。两只乳房随着上下的动作摇晃扑腾。陈太太洞洞随着东东的进出一会儿带进去，一会儿翻回来露出粉红的嫩肉。陈太太不时用手撩起因她上下运动而散开的头发。上下套弄了三、四十次后，陈太太上半身伏在我身上说：“老公，我好累呀，不要这样来嘛，还是你玩我吧”。“好吧，小老婆”，我说道。“让我教你两招我和大老婆来的体位吧”。我让陈太太俯卧在床上，背部朝上，张开双腿。我趴在她身上，双手扳住她的肩，把东东从她屁股间插入她的洞洞。由于陈太太的屁股较挺，每次都不能插得很深入。插了二十来下。陈太太又说：“好不舒服啊，不要这样来好吗？我还是喜欢正面来”。为了让她痛快，我说，“行啊”，抽出东东，让陈太太翻身。陈太太翻过身来，张开双腿，让我趴在她身上，把我的东东引到她的洞口说：“我喜欢这样，还是这样最舒服”。我用力一挺腰，阴东东没根而入，进进出出抽插起来。陈太太的双手在我背上抚摸，“老公，你又出汗了，累吗”？我轻轻咬弄她的耳垂“累死也要干，牡丹花下死，做鬼也风流啊”。“谁要你死啊，我才不要你死呢，我要你天天这样玩我，玩得我好舒服啊”。“哟，杨姐什么时候也说这样的话了？让我骨头都要酥了啊”。我边插边说。“你不是喜欢人家骚的嘛，我天天让你玩，好不好呀？”“好呀，可是你每月只约会两次，实在是太少了啊”。我趁机说。“只要你舒服，我天天让你玩”。陈太太挺起小腹，扭动屁股迎合着我的抽插。“好啊，我不但要自己舒服，也要你舒服”，我加快速度，更大力地抽插起来。一会儿，我腰间一酸，一股爱液喷射而出。不过，这次我觉得自己射得并不多。“哎约，这次可被你折磨死了”。陈太太在我射完后摊开身体，喘息着说。“可你没得到高潮吧”？由于陈太太没架腿，我问道。“也挺舒服的，不过，我不喜欢你换来换去的，感觉一点儿都不好。我呀，还是喜欢你趴在我身上，一进去就不停地弄。”陈太太歇了歇，问：“你不累吗？”“有点”。“你呀，活该，就是贪吃”。陈太太搂搂我的腰。我从陈太太身上滚下来，躺在床上，下面有点火辣辣的胀热感。陈太太伸手到下面三角地上摸了摸，说，“哎呀，下面好痛啊，是不是被你弄破了”？“怎么了”？“好象被火烧似的，一定是被你弄破了！”我想到那根辣椒，心中暗笑。但仍旧道，“你流了那么多水，应该不会呀”。“真的呀，谁让你那么凶的嘛”。我看她皱起眉头，一副难受的样子，心中倒有点不忍了，“我帮你看看吧”。我起身伏在她的两腿间，让她尽可能叉开双腿，双手扒开她的尚盈留着我刚才射进去的爱液的洞口，露出里面粉红的嫩肉，看着那个微微洞开的地方，忍不住对准它吹了一口气。“你干什么呀？”陈太太吃吃笑起来。

    我说：“没破呀”。“在里面啊，你看得到吗？”“那这样吧，我帮你治治”。我赤裸着身体跳下床，到她家的冰箱里找出一小块冰，把冰放在碗里，盛了半碗水，回到房间。“给我一个套子吧”。“你干什么呀”？陈太太一脸不解的样子。“帮你治啊，你就给我吧”。陈太太探起身，从床头柜里拿出一个套子给我。我吹开套子，做后把冰水倒进套子，装了半套，拧紧套口，拉长上半部分打个结。然后到床上趴在陈太太腿间，先把两个手指伸进她的洞内，轻轻抽插，等她的洞洞撑大后又伸进一个手指，抽插了一会，拨出手指，趁洞洞留着一个洞还没合拢，把装了冰水的套子朝洞里推。冰凉的套子触到陈太太的身体时陈太太的身子抖动了一下，由于陈太太的洞洞还留着我的爱液甚是滑溜，一会儿，装了冰水的套子就被我塞到洞洞深处了。我拍拍陈太太的三角地，忍不住在她的唇上吻了一下。陈太太在我的肩上推了一下，“干什么呀，那里脏死了”。“哪里脏了？不是你的就是我的，反正没有别人的”，我笑着起身爬到陈太太身边躺下，搂住她，“现在好多了吧？”“嗯，好象不那么痛了。你呀，什么鬼点子都想得出来”。两个搂抱着吻了一会，陈太太把手伸到枕下拿出手机看了看“呀，都二点多了，我们睡觉吧”。伸手灭了灯，复又躺好搂住我。我也感觉实在是有点困了，搂着她不知什么时候就睡着了。睡了不知多久，被尿憋醒了，睁开眼睛，窗帘上已经透进了很强的光线，我拿过手机看了看，已经六点多了。起床的时候不小心碰到陈太太的脚，她也醒了，叭哒一下打开灯：“你干什么呀”？“我去小便一下”。我赤裸着身体挺着充分勃起向上昂立的东东到卫生间走去。回到房间，看到陈太太张开双腿双手在胯下摸弄，于是笑着问她，“干嘛呀，手淫吗？”“什么呀，我也要尿了，可是你塞进去的东西还在里面啊”。我笑着在陈太太张开的双腿间趴了下，往她的洞里伸进两根手指把装了水的套子拨了出来。陈太太也赤裸着身体朝卫生间走去。等陈太太上床后，我忍不住搂住她又吻起来，双手在她丰满的乳房上搓揉着。陈太太笑着说：“好困啊，你还想要呀，你看你都成熊猫了”。我朝陈太太的眼睛看去，眼圈四周都黑了。说道，“彼此彼此，我是公熊猫，你是母熊猫”。陈太太揉揉眼：“真的吗？还不是你干的好事，一个晚上都不让人家睡觉。”我摸了摸陈太太的三角地，触手湿湿的，于是笑着说：“是吗？你不是喜欢我不让你睡嘛。”一翻身压在她身上，陈太太张开腿，让我的身体趴在她的双腿间，把手摸到我的东东放在她的洞口，吃吃笑起来：“反正你就是贪吃鬼”。我用力的挺腰，东东在滑润的洞里插了进去，于是我缓缓地抽插起来。陈太太抱住我的身子，张嘴在我的肩上较较咬了一下，说，“还好，不是天天跟你在一起，不然啊……”，话未说完，笑了起来。我一边用力抽插，一边问：“不然怎样呀？”陈太太只是笑，不再回答。“不说是吧？我操玩死你”。我加大力气抽插。陈太太不再说话，只是更紧地抱住我，在我脸上吻着。大概抽插了数百下，就在陈太太把腿架在我屁股上不久，我就射了。时间已经是七点多了，两人搂着温存了一会，赶紧穿衣起床。

    上班不久，就接到陈太太的电话，“……好呀，你这个死鬼，昨晚原来是你搞鬼呀，搞什么嘛，让人家难受了那么久，还要装好人”。我想到扔在她床下的辣椒，笑着问她：“怎么了？”“你别装糊涂，自己做的好事自己还不明白呀？下次找你算帐”。陈太太在电话那头吃吃笑起来。想到陈太太那丰满雪白、曲线玲珑的身子，我心头一荡，对着电话“叭”地虚吻了一下，说道：“好呀，我随时等着你”。

 146.第一百四十六章 和洗头房女老板的一次情

    [第1章第一卷]

    第146节第一百四十六章和洗头房女老板的一次情

    前几天晚上，我去网吧上网，后来看时间太晚了，反正第二天休息，索性就上通宵了。

    在聊天室里觉得没意思了，我就用QQ查找本地的网友，然后加了一个叫月夜越美丽的女网友。开始就是闲聊，后来感觉聊的挺开心，她问我多大，我说27岁，她说她比我大10岁。再聊，就感觉有些特别了，我说我能见你吗？她答应了，我们还互相留了手机号。

    次日我一觉睡到中午，醒了以后给她发短信，她没回，我想可能是她还在睡觉吧。一直到晚上11点，她才回短信，我问她现在有空吗？说我想见你。她说可以，然后告诉了我一个地址，我就打车去了！

    到地方下车，她已经在等了，不过是背对着我的，只能看见头卷发，穿着她告诉我的一件淡黄色紧身休闲装，下面是一条皮裙和黑色皮靴，看身材，还是非常好的，根本不像37岁的人。

    我下了车，上去拍她的肩膀，心里祈祷着她千万别难看。等她回过头来，我放心了，虽然称不上绝顶美女，却也是很漂亮，大眼睛，高高的鼻梁，而且皮肤非常好。看样子感觉她的年龄也就是比我大一点点而已。

    一见面并没有感觉到什么尴尬，挺开心的，她说带我去一个地方，我问哪里啊，她说是她的生意，我也没在意，就去了。等到地方一看，我心里这个气啊，原来是个洗头房，说白了就是妓院，我是从来不光顾这个地方的，但又不好意思当面说什么，就进去了。一进去，她忙着喊小姐，让带我进去按摩，我说算了，我不去，我坐会儿就走。这时又先后进来两个男人，说是找雅姐的，对了，忘记说了，雅姐就是她。我一看更来气了，合着她是洗头房的老板娘，她上网勾人，找来人以后自己不理，然后分给小姐们接客赚钱。我居然上当了，我说屋子里太闷，我出去透口气，说着就出去了。我本来想一走了之，可越想越气，就拨通了她的电话，我问她到底是什么意思，她说既然你都知道了，那对不起了，那两个来的网友已经进去跟小姐办事儿了，你们男人不就为这个嘛，又不贵，跟谁办不一样。我说从来就不碰小姐，不是差那几个钱，我就是不碰小姐。别在电话里说了，我在门口的楼梯间里，你出来说好吗？她答应一声，就把电话放下了。

    马上她就出来了，走到我面前，低着头不敢看我，一看她的样子，我又有些不忍心说她什么了，我说雅姐，我是冲你来的，不是为找小姐来的。她说不就那点儿事儿嘛，跟小姐做也一样啊！我想算了，不跟她争论了，我问她白天有没有时间，她说不行，要不你就跟小姐干一下吧。我心想得了，我就不信弄不明白你，随即一把将雅姐拉过来，抱在了怀里，她先是挣扎了一下，但马上被我紧紧搂住，她还在低着头，我一手搂着她的细腰，一手顺领口伸到里面，摸她的乳房，她的乳房不小，很滑嫩，手感非常好，捏在手里像个灌满温水的气球似的。

    她的乳房被我抓在手中揉搓着，呼吸开始逐渐加重，最后变成深深的喘息。她的双臂也挣脱我的束缚，开始拥抱我。我看时机到了，就把她抱起来，走到1楼和2楼的楼梯拐弯处，她又试图挣扎，我也没阻拦，但这挣扎仅仅是象征性的，为了维护她的一点尊严吧。

    把她放下后，我仍然抱着她在怀里，开始去吻她的嘴。一边吻着，一边掀起她的裙子，隔着衬在里面的黑色绒裤抚摩她的三角地带。很快她就“哼~~啊、哼~~~啊”的开始呻吟了。我又伸手拉下她的裤子和三角裤，爱抚着她的唇，还用食指挑逗着她的蒂。很快，她的爱液就流了我一手。我看时机真的成熟了，连忙用另外一只手拉开自己裤子拉链，褪去内裤，把早已经硬邦邦的东东掏了出来。她抬手摸了摸我的东东，喘息着说：“你要干我了，是吗”？我“嗯”了一声，她会意的转过身去，弯下腰，双手抓着楼梯扶手，把白嫩的屁股撅起来，双腿微微的分开。我扶着大东东，把涨成紫红色的东东头顶在她的洞口，沾了些她的爱液，分开两片唇，略微用力，就把东东头塞进了她的洞里，伴随我的进入，她轻轻“哦”了一声，然后回过头来跟我亲吻，而我则只用东东头进进出出的摩擦着。

    “全进来吧，我半年多没做了，别折磨我了”她说！

    我很好奇的问她，你不是有老公吗？她说她跟老公感情不合，这半年根本没做过。

    我又问她那你不跟别人做吗？她说她只跟她老公做过，网友见面只是为了生意好点儿。

    我听了很开心，本以为做这个生意的，肯定给无数个男人搞过了，没想到她还是一个良家妇女。

    但我仍然在用东东头挑逗着她，直到她实在忍受不了了，自己用手捂自己的嘴，以免声音太大引人出来，雅姐的水水顺着她的腿流淌，我猛然用力，在她“噢”的一声惊呼中，把东东干进去，在她的洞口狂插猛顶，直至巨大的东东全捅进她的洞内。

    然后，我就开始驱动着大东东在她的洞里“咕唧咕唧”疯狂抽插！

    “哦~~哦~~哦~~~噢~”雅姐开始轻声的叫起来。

    “雅姐，舒服吗”我问？

    “嗯”她含混的答着！

    我继续勇猛的干她，抚摩着她雪白的屁股，每狠狠的干一下，雅姐就欢快的轻轻叫一声。她还不时的的鼓励我“对，就这样”、“哦~~用力干我”、“嗯~~好~好~就这样干，哦~~狠狠的干我”。

    我开始吸啜着雅姐的耳垂，刺激着她的春情。我不断的插雅姐，真是奇怪，因为在楼梯间里，怕被人看见，我想尽快射完事儿，越这样想，越是不射。也不知道过了多久，我感到雅姐的洞洞不由自主地把我的东东夹紧，洞心一下一下的吸啜着东东头，洞壁紧紧缠绕着我的东东，一下一下来回的套弄着。雅姐阵阵灼热的爱液由她的洞心泄射而出，洒落在我的东东上，洞壁大幅收缩挤压，她似乎到高潮了。

    我放缓抽插，享受着雅姐洞洞的挤压，再次以东东头来回磨擦着她的洞洞，待她稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。我将雅姐越抱越紧，东东进进出出的刺进她体内最深处，恨不能把东东头插进雅姐的子宫内，我问她：“雅姐，你把网友找来，有没有想到过有天会被网友这样干啊”？

    “有想过，我~~哦~~被网友~~~~叫到这里过~啊、噢哦~~他也想~啊~在这里干我”

    “那你怎么没给她干啊，雅姐”我一边插，一边又问到~。

    “我不愿意给她干”。

    “那怎么给我干啊，雅姐”我继续挑逗她，又狠用力猛干了她几下。

    雅姐一边被我这几下干的直摇晃，一边说：“坏蛋，你坏死了，噢~~哦~~还是喜欢你呗，要不~~嗯~~谁给你干啊”“哦~~弟弟~~你怎么还没射啊~~年轻就是能干”。

    听着她的话，不管真假，听起来让人舒服。不过，我确实也快射了，本来想让她再来一次高潮的，看来今天是不行了。小腹有紧张的热热的感觉，我连忙又加紧猛插几下，瞬间伴随着一种释放的快感，便将积压已久的爱液，全数泄射进雅姐的子宫内。雅姐不由自主的蠕动着，以吸纳更多我的爱液，直到雅姐自己感受到她的洞里注满了我灼热的爱液方才罢休。

    我知道女人做完爱后，不能马上把东东拔出来，否则那种空空的感觉对女人是个折磨，于是我就让仍然坚硬的东东继续塞在雅姐的洞里，甚至还轻柔的挪动一下。大概两三分钟之后，我才抽出逐渐软化掉的东东，而借着手机上的灯光，我看见积聚在雅姐洞内的爱液沿着洞口流出体外，奶白色的爱液沿着雅姐的大腿往下流淌着。

    我拿出面巾纸，给雅姐擦去爱液，又各自穿好衣服。拥抱亲吻了一会儿，便回到了她的洗头房里，有的小姐看看我，就开始笑，我仔细检查一下，才发现自己裤子的拉链处沾了好多她的水水，只得连忙找个地方坐下，和雅姐聊着天，过了半个小时，有些困了，才和雅姐告辞，回到了自己的住处！

 147.第一百四十七章 美腿女1

    [第1章第一卷]

    第147节第一百四十七章美腿女1

    云海市的恒隆广场前，身着清凉的女子络绎不绝，那一双双修长白皙的美腿

    在阳光的照耀下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，有意无意的吸引着

    男人们驻足观望。

    那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，不断地在虚伪外表的伪装

    下，暗暗搜寻着刺激诱人的画面，就在这个时候，一位身穿红色POLP衫的美女，

    踩着七寸的豹纹高跟鞋，如同女王降临一般，气场迫人的出现在众人的视线里，

    占据了绝对的焦点。

    美女的步姿摇曳生辉。

    性感，极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇

    欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。每一次踏足，肉感十

    足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，

    仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。

    柳茜清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，男人们饿狼一般的眼

    光让她感到一阵阵的不适，所以慌忙向下按了按遮阳帽，低着头快步走到了停车

    场。

    打开奥迪A6的车门，侧身倚靠在驾驶位，启动了车子的冷气，一只手从包包

    里取出水晶外壳的苹果手机拨通了电话，放在耳边，如雾的黑发垂下来，更添几

    分魅惑。

    电话还未接通，柳茜忽然眉头轻咒，想到了什么，在车子的储物箱里翻出来

    一双丝袜，是奥地利品牌Wolford，这种丝袜是女人们的最爱，以极致的薄和透

    明而闻名世界，远远看去，这种丝袜就像是美腿上的按摩油，泛着金属的光泽。

    柳茜懒洋洋的踢掉高跟鞋，在如玉一般光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，紧

    绷的热裤将美臀的线条演绎的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着异性前来

    爱抚蹂躏，此时再配上动人心魄的黑丝，这样的尤物，已经可以称之为红颜祸水。

    电话通了，那边传来了一个淡雅的声音：「小茜啊，假请好了吗？」

    「嫂子，我们真的要去接公公吗？」柳茜手忙脚乱的迅速穿好了丝袜，关好

    了车门。

    那边迟疑了一下，道：「孙平现在还在欧洲学术论坛没有结束，估计还得一

    周吧，说是赶在公公过寿前回来，让我们先去接公公过来。孙宇那边呢，他跟你

    怎么说的？」

    柳茜咬了咬牙狠声道：「孙宇这次太过分了，说是新疆的项目离不开人，上

    级不放人，你说他一个搞技术的外调顾问，怎么说的跟国家元首一样重要啊？还

    让我去筹备寿宴的准备工作，气死我了，当初可是他大包大揽的说一切都包在他

    身上，结果呢，竟然让咱们俩女儿家忙前忙后，哼，这次回来看我怎么收拾他！」

    一阵轻笑声从听筒里传来，就像是林中白鹤的脆鸣声。

    「呵呵，小茜啊，牢骚可以发，但是你也应该体谅小宇，再说，你和他都订

    婚了，给未来的公公办寿宴，也显得你贤惠孝顺，不也很好么？你放心，大部分

    事嫂子已经安排好了，你就在旁边帮衬着就行。」

    柳茜心知嫂子说的有理，只能认命的叹了叹气：「那好吧，嫂子，我现在就

    去检察院接你。」

    「好，到了给我电话，我们先回家一趟，取点儿必备的东西，毕竟一来回也

    不短。一直听孙平说他老家的幽潭山风景独绝，山水如画，这次咱们也趁机

    旅游一下，我可是请了一周的假。」

    柳茜一听说可以好好的游玩一下，本来沉闷的心情瞬间好转，连忙道：「好

    啊好啊，哈哈，那我能不能拉我的闺蜜一起去啊？就是上次咱们一起吃饭的在我

    们台里做主持的白冰。」

    「哦，没问题啊，有人作伴，一路上也不寂寞啊，好了，你快点来吧，见面

    再说。」

    柳茜心满意足的挂了电话，一想到本来只是接公公的无聊任务变成了游山玩

    水，这对一年多没出远门的柳茜来说，可是有着十足的吸引力，更何况去的地方

    是以旅游圣地著称的天南省。

    奥迪A6一个漂亮的甩尾，伴随着车轮的阵阵刺耳摩擦声，消失在了茫茫人海

    之中。

    而此时呢，电话那头声音的主人，女检察官苏岚，看着办公桌上自己和丈夫

    在巴黎铁塔下的幸福合影，浅浅一笑，抚摸着自己修长手指上的戒指，再联想起

    一年到头难以团聚厮守的日子，一种浩大的寂寞空虚感瞬间笼罩了全身。

    苏岚倒了一杯清茶捧在手心，扭头望着窗外的长青树，翘了翘因为久坐而疲

    惫的修长双腿，心里暗暗想着：也许，这次出门可以好好放松一下，什么也不想，

    好好领略大自然的风景，冲淡一下抑郁的心情。

    就这样，一位性感火辣的电视台女记者柳茜，一位有着检察院第一美人之称

    的女检察官苏岚，还有一位未曾露面，但是却已在云海市被家喻户晓的美艳女主

    持白冰，女神们因缘巧合的聚在了一起，开始迎接充满未知的命运。

    天南省，双河机场。

    在广播声中，从云海飞往天南的航班，平安抵达了。

    柳茜一行人有说有笑的走出了候机大厅，这三位大美女堪比明星的容貌，即

    使戴了墨镜，有意的用帽檐遮住了春色，可凹凸有致的身材依然让她们吸引了所

    有男人的目光，驻足而望。

    柳茜拖着行李箱，身穿黑色双层蕾丝连衣裙，下身依然是短而又短的热裤，

    扭着不堪一握的小腰，仰着头，一双Fendi黑色磨砂系带高跟鞋「咔哒咔哒」的

    踩着机场的大理石地板，如同跳着优雅的芭蕾，乳沟深陷，狐媚又冷艳。

    紧随其后的，是美女主持白冰，她被柳茜三请五请，稀里糊涂的上了飞机，

    此时也只能既来之则安之，与柳茜细数着这些日子的趣事，从上飞机说到下飞机，

    还是有说不完的话，脚下一双「菲拉格慕」灰色流苏高跟，气场丝毫不弱于柳茜，

    将白大美女的品味彰显而出，而36D的傲人双峰与素色花网露肩蝙蝠袖上衣完美

    契合，完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可爱中又带了几分勾魂的性感，白冰裸着

    双腿，在阳光照耀下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕。

    苏岚走在最后面，正在跟远在国外的丈夫孙平发着微信。

    七分牛仔裤，一双白色运动鞋，淡蓝色修身圆领T恤，都传达出同一层意思：

    干练，简单。只是那清凉的短发，明亮的双眸，平静而温和的神色中，有一种将

    人据于千里之外，凛然而不可侵犯的高贵典雅。

    美女们经历了数个小时的旅程，都有些疲惫，打算先去找个酒店休整一下，

    再向目的地清水村进发。

    不过，她们还得等一个人，一个她们不愿意等却非等不可的中年男人。

    「小茜啊，你们赵台长怎么就刚好在天南省呢，还要一起去？一路上肯定有

    很多不方便啊！」苏岚等了几分钟，看着纤细手腕上的女士表，忽然有些不满的

    问道。

    柳茜红唇开合，吁了一小口气，脸上写满了身不由己的无奈：「嫂子啊，你

    不知道我们台长的德行，我请假必须通过他，刚好他又在天南出差，搞一个外景

    旅游的栏目，到处取景呢，一听说我要去幽潭山，就说一起去，说是给我和冰冰

    派的任务，不然不给我们假，我实在是没办法啊！好嫂子，你无视他就可以了嘛。」

    柳茜嘟着嘴，挽着苏岚的胳膊，求饶的左右甩着。

    「无视他？姓赵的可不是好人，哼，最好一会儿找个借口把他挡回去，不然

    我可受不了他那猥琐的眼神！堂堂一个台长，好色的也太过明显了吧！」白冰插

    话道，俏脸含霜，语气里尽是愤懑，不过也只是说说而已，毕竟是自己的顶头上

    司，不看僧面还得看佛面。

    这时候，一位衣着不菲的胖子突然气喘吁吁地出现在了三位美女的面前，虽

    是壮年，头发却已经秃了一半，面庞圆润，啤酒肚，小眼睛深深凹陷，绝对是平

    日里纵情酒色所致，长相说不出的滑稽。

    柳茜看着中年胖子，无奈的叹了口气，翻了个白眼，然后恭敬地叫了声：

    「赵台长好！」

    一旁的白冰也赶忙打着招呼，但是明显不怎么乐意看见对方，柳眉轻皱，语

    气中透着几分疏离和敷衍。这个姓赵的，平常仗着在台里的身份，没少对自己手

    下的美女记者主播下手，上个月有次就趁着月末加班，意图吃白冰的豆腐，还好

    被白冰找借口避开了，不过在此之后，赵义好色猥琐的印象，已经在白冰心里深

    深扎根了。

    「这位是？」赵义的小眼睛转个不停，从柳茜的胸部看到白冰的长腿，再看

    到气质独特的苏岚，心里热血澎湃，手心都被搓出了汗，即便是饱尝美色的他，

    眼前这三位极品尤物，却是从未有机会涉及的，想想这一路上能与之独处，胯下

    不由得又坚硬了几分。

    「这是我嫂子苏岚，在市检察院工作，嫂子，这是我们台的赵义赵台长，这

    次正好在天南省出差。」

    柳茜介绍了一下，然后苏岚礼貌性的伸出了手，轻声道：「赵台长大名，久

    仰了！」

    赵义嘿嘿一笑，慌忙伸出两只手，死死地握住了苏岚递过来的小手，握了握，

    便知趣的松开了，嘴里正经道：「哪里哪里？苏检察官的大名才是如雷贯耳，云

    海市的犯罪率在您的手上可是下降了很多啊，真可谓是女中豪杰啊，今天看见苏

    检察官，真是闻名不如见面，比传言中更英气逼人啊。对了，我这次刚好在天南

    考察景点，不如同行，我在路上也可照看一二，不然也不安全，况且柳茜和白冰

    的假期我也是按出差批的，公事私事两不误，您看如何？」

    眼见赵义的行为举止还算得体，虽然马屁拍的很明显，但是也让苏岚心里对

    其印象不由好了几分，心想也没有小茜和白冰说的那么不堪啊，于是也就不怎么

    抗拒赵义同行的建议，毕竟都是云海市体制内的人，多一个靠谱放心的司机，也

    能省不少麻烦，从这里驱车到清水村，也得大半天的路程。

    于是苏岚礼貌道：「麻烦赵台长了！」

    「不麻烦，不麻烦。来，我给你们拎行李，你们先上车，休息一下，嘿嘿，

    其余事都交给我！」赵义眼见目的达成，差点高兴的晕过去，乐呵呵的拎着行李

    跟在三位大美女身后，羡煞了旁人。

    赵义的小眼睛不安分的扫视着，一会儿看着白冰比电视上性感百倍的身材，

    在那双高清无码的大白腿上来回逡巡，流连忘返，一会儿看看柳茜腿上充满异域

    风情的蛇纹黑丝，只想按到床上肆意揉搓，又闻闻手里残留的苏岚的余香，心中

    打着如意算盘。

    一段诱惑的旅途，渐渐掀开了欲语还休的序幕。

 148.第一百四十八章 美腿女2

    [第1章第一卷]

    第148节第一百四十八章美腿女2

    赵义开着车，在傍晚赶到了清水村，一路上没少在后视镜上偷窥后座女神们

    的乍泄春光，艳福不浅。

    苏岚的公公孙大勇此时在村头的歪脖子树下半蹲着，抽着卷烟，心里颇有些

    激动，想着两个俏儿媳要来接自己进城，就有些说不清道不明的邪火上涌，上次

    大儿子孙平办婚宴，苏岚倾国倾城的容貌就给老孙头心里留下了不可磨灭的印象

    ，那身段，那水灵的眼睛，还有那吹弹可破的雪白肌肤，足足让老孙事后拿着儿

    子寄过来的结婚照片打了半个月手枪。

    按说孙大勇今年五十整了，但是身形依然健硕，这是年轻时候当兵练下来的

    。由于老伴死得早，故而现在是独居，但是他在清水村做村长也有半辈子了，平

    日里事情也多，闲来串门打打麻将唠唠家常，生活倒也不那么枯燥。这次两个儿

    子要给自己在城里办五十大寿，孙大勇心里很是高兴，看到后辈们出息了，他脸

    上也有光，更重要的是，又能看到漂亮的儿媳了，而且老二的女朋友，也就是准

    儿媳也要一道来，这让他又期待又兴奋。

    「村长啊，您这是等谁呢？吃了没，没吃去俺家啊，让俺媳妇儿整几道小菜

    儿，咋样？」一位路过的菜农赶着牛，笑呵呵的过来跟孙大勇打招呼。

    「今儿算了吧，我这儿等我俩儿媳接我进城过寿呢，赶明儿我去你家里头喝

    酒去。」孙大勇按灭了烟头，颇有些摆谱的说道。

    老农也没说什么，只想着同村不同命啊，人家俩儿子一个比一个争气，娶的

    女人也是赛过西施美过貂蝉，只能叹了口气，拉着牛进村了。

    就这当口，赵义的车也到了，孙大勇一看就知道是儿媳到了，双手在衣服上

    蹭了蹭，笑意浓浓的迎了上去。

    「公公，怎么还劳烦你出来接我们啊，我认得路的。」苏岚也远远看到了矗

    在路中间的孙大勇，赶忙下车过来向公公问好，从小家教甚严的她，可不敢坏了

    礼数。

    后面柳茜，白冰两个娇小姐也都下了车，孙义远瞅着老孙头，就觉得这老汉

    眼神不对，怎么看苏岚的感觉有些如饥似渴呢，同类相斥，孙义很相信自己的直

    觉，这个老货，没安好心。

    苏岚将众人都介绍了一遍，孙大勇是第一次见柳茜，眼睛都看直了，暗想老

    二的目光比老大还毒，这那是女朋友啊，这活脱脱一个小妖精嘛，一双丰腴笔挺

    的丝袜美腿，让孙大勇年老的心彻底激活了，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎

    随时都会破衣而出，这要是在荒郊野地，孙大勇二话不问先就地正法了再说，管

    她儿媳不儿媳，爽过才知道。

    「好儿子，有出息。」这是孙大勇此时此刻最想说的话。

    不过有了两个个俏儿媳养眼，老孙对白冰倒也十分客气，和赵义也礼貌的打

    了招呼，就带着一行人进村了，这一路上，可没少惊着没见过世面的乡巴佬懒汉

    们，苏岚着装比较保守，除了看着漂亮倒也让人没什么别的想法，但是柳茜和白

    冰两个大美女一米七的身高，再加上妖艳的高跟鞋，那纤细柔弱，莹白圆润的脚

    踝，一扭一扭的，着实烧起了村里男人们心头的一把火，更有甚者，当即就往自

    己炕上走，按住自家娘们就扒光了猛干起来，一边干还一边念叨：「孙家的儿媳

    妇，老子玩你的大白腿，老子干死你个大奶子！」

    这一切，柳茜和白冰当然不知道，依然挺胸扭腰的走着，男人们的目光越火

    热，她们就越高傲，谁让她们做惯了高高在上的女神呢？

    一炷香的功夫，就到了老孙头的家了，赵义自打进了村就一直很低调，他在

    等机会，也在营造着自己的好印象，只要搭上线，以后机会多的是，心急吃不了

    热豆腐，这道理他可是深有体会。

    众人在家里天南地北的聊着，过了一会儿，苏岚和白冰都去厨房准备晚饭了

    ，柳茜觉得无聊，就说要出去走走，她可是第一次到自己男朋友的老家，不免有

    些好奇，赵义忙说他也想跟着去瞧瞧，却被老孙头拉着下象棋没法脱身，只能眼

    睁睁看着柳茜的蛇纹黑丝美腿妖娆的消失在了自己的视野里。

    柳茜方一出门转过拐角，没走几步远，就看到右边角落里坐着一个黑黝黝的

    汉子，上半身赤裸着坐在地上，弯着腰不知在把玩着什么。待到近处一看，原来

    是几枚做工精致的塑料圆片，柳茜注意到黑汉子的表情有些木讷和青涩，人畜无

    害的傻笑着，心里打了一个突，「不会是智障吧？」

    「喂，你叫什么？」柳茜居高临下的娇声问着，身子半弯，两坨白嫩嫩的乳

    肉挤出了一个深深的沟壑，却浑然不觉。

    黑汉子听到人声，吓了一跳，直觉耳边忽然传来一个让人又麻又痒的声音，

    嘴里叫着「鬼啊，鬼啊」，本能的想跳起来掉头就跑，没想到正好撞在了身后柳

    茜的胸口，失去了平衡，抱着柳茜绊倒在了原处。

    柳茜只觉自己胸口上重重的压着一个人，两颗大奶子都被压得变形了，黑汉

    子的口水都滴在了自己双峰上，正湿溜溜的向下滑，气的哎呀的叫了一声，用力

    推开了黑汉子。

    「你个大笨蛋，跑什么？我还能吃了你吗？我长得很吓人么？」不过这个小

    意外却让柳茜确定了眼前五大三粗的黑汉子，确实脑子有问题，心里也就多了几

    分同情，坐在原地揉着自己的胸口，止不住的娇嗔道。

    「我叫大牛，姐姐真好看！好漂亮的大腿。」黑汉子先是看到一双七寸高跟

    鞋，两只柔弱无骨的小脚，紧接着看到了一双包裹着蛇纹黑色的长腿，就在自己

    的眼前，他甚至能闻到一丝芬芳的体香，一看身边多了一个美如天仙的大美女，

    大牛裂开嘴嘿嘿的傻笑起来，同时两腿一分，一只手就伸到了自己胯间，开始上

    下套弄起自己黑乎乎的东东，这个动作行云流水，显然平日里没少做。

    另一只手，竟然顺势压在柳茜的大腿上抚摸起来，虽然这名叫大牛的壮汉看

    起来二十多岁的样子，但是竟然穿的是开裆裤，这一幕可看傻了未经人事的柳茜

    。

    要说柳茜今年24的岁数，本来这方面的见识绝不会少，但是柳大美女的眼界

    着实太高，从小到大，真没几个入得了她的法眼，直到遇到了德才兼备，踏实稳

    重的孙宇，才敞开了芳心，认真的谈起恋爱来，在男女之事这方面，虽然通过一

    些电影和姐妹们床头的笑话了解了不少，但是真刀真枪她可真没见过。

    「好大的家伙啊！这要是...怎么受得了呢！」柳茜的脸颊顿时飘起一片绯

    红。

    那双大黑手还在反复的摩挲着蛇纹黑丝光滑而充满质感的表面，从上到下，

    从下到上，间歇用力的揉捏几下，曲线起伏，一个皮肤黝黑的乡下汉子摸着一个

    娇滴滴大美女的黑丝大腿，这画面，只是看着就让人血脉喷张。

    美腿上传来一阵阵酥麻的感觉，让柳茜从震惊中清醒了过来，刚想站起来斥

    骂大牛两句，忽然余光看清楚腿边的几枚塑料圆片，竟然是赌场用的筹码，而让

    她再熟悉不过的是，上面印着的一个暗金骷髅头标记，赫然就与她上个月她跟踪

    过的一个重大事件有着密切关联。

    这件事没有被公开报道，因为没有追查到源头，本着和谐无事，不生事，不

    找事的原则，被领导压了下来。

    大约是上个月出的时候，台里收到一个陌生人举报的线索，说是天南省有个

    地下组织，经营着赌场和贩卖幼女的活动，信封里还有一些失踪幼女的照片资料

    和地下组织的一些简单资料，经查证，那些女孩都是十六七岁的年纪，也都在各

    地以失踪备了案，失踪时间都是近一两年，柳茜本想按照陌生人提供的线索进行

    暗访和报道，但是被否了，理由是相关部门已经进行了侦破，但是那家被举报的

    地下赌场和组织者已经提前收到风声，销声匿迹了，所以此事唯有不了了之，但

    是柳茜一直觉得中间有不可告人的秘密，所以私下做了不少功课。

    这枚筹码和上面的骷髅头标志，柳茜可在资料上见过不止一次了，当下对这

    东西的源头有了探究的兴趣，只要顺藤摸瓜，也许就能找出那个地下犯罪组织，

    进行全方位追踪报道，到时候自己在台里的地位和名气，可就不是今天可比了。

    想到此处，柳茜一巴掌扇到了大牛的脸上，银牙紧咬的站起身子，涂着粉红

    指甲玉葱一样的手指点着大牛的额头骂道：「你个臭流氓，光天化日之下，你想

    干什么？小心我找人把你关起来！」

    本来柳茜是想吓唬一下这个脑子有问题的壮汉，再从他嘴里套出几枚筹码的

    下落，没想到话刚说了一半，大牛直接哭了起来，嘴里嚅嗫着：「不要关俺，不

    要关俺。」然后提起裤子就跑了开去。

    柳茜气的要死，连忙跟在后面追，这眼看到手的线索，不能白白丢掉了。但

    是毕竟穿的是高跟鞋，追了一会儿就渐渐被大牛甩开了，由于老孙头家住的地方

    是村子的最里头，后面就是村子的后山了，柳茜眼看着大牛一溜烟的跑到了半山

    腰的一个小房子里，只能在心里不停的暗骂着这个白痴，一肚子窝火的往山上爬

    去。

    没想到被人非礼了不算，反过来还得追着非礼的人爬这么高，这让柳茜有种

    捏死对方的冲动。

    到了小茅屋，看着屋子周围破落荒芜的模样，知道这就是这个傻大个住的地

    方，心想对方还真是可怜，连最起码的生活用具都没有，刚才那无礼的举动，可

    能也是没有人管教才至于此，毕竟虽然脑子有点问题，男人的本能还是有的，况

    且自己这性感惹火的打扮，想到这里，柳茜心里的火气也就消了大半，而且对于

    筹码的来历，还得从这个傻大个的嘴里问出来。

    大牛站在屋子里，从门缝里向外望着，眼神里有些恐惧，显然是被刚才柳茜

    的话吓到了。

    看到傻大个这个样子，柳茜柔声道：「你叫大牛是吧，来，给姐姐把门打开

    ，我问你几个问题，你要答对了，姐姐给你买好吃的，怎么样啊？」

    「不要！姐姐打大牛，还要把俺关起来，姐姐是坏人！」大牛抹了一把眼泪

    ，坚决的说道。

    柳茜气的吐了一口气，这明明是自己被占了便宜，怎么到最后还成了坏人了

    ，但是没办法，对付一个傻子，威逼是没有用的，那么剩下的，也就只有利诱了

    。

    「姐姐刚才是在打你脸上的蚊子，把你关起来也是和你开玩笑嘛，乖，把门

    打开，让姐姐进屋去问你几个问题就走，或者你说你想要什么，姐姐买给你！」

    要按照柳茜目空一切的性格，说出这番话几乎是不可能的，但是这条线索一定得

    搞到，也许能救下很多无辜少女，在这一方面，柳大记者一向明白大理，况且她

    也不想把这个机会让给别人。

    「大牛什么都不要，就想摸姐姐的大腿！不然不让进！」大牛酣声酣气的说

    着，一双大牛眼盯着柳茜的美腿不肯松开。

    柳茜一听，顿时气坏了，心想难道还要牺牲色相，不过转念再想，刚才也被这

    傻大个摸过了，况且自己也只需要问出筹码的来历就好，不需要多少时间，她是

    个火爆脾气，不想和这个傻子在这里耗时间，况且对方是个傻子，刚才就被自己

    吓得半死，也没本事将自己怎么样。于是当机立断道：「好吧，你把门打开，姐

    姐让你摸，但是你得告诉我你玩的那几个筹码是从哪里来的？」

    「真的？姐姐说话算数？」大牛嘿嘿的笑着，搓着手，胯下的肉棒又硬了起

    来。

    「说话算数，你快开门！」柳茜寒着脸，无可奈何地答道，心里只能用挽救

    失踪少女的借口安慰自己。

    门打开了，柳茜利索的闪进了屋子，一股男人的汗臭味瞬间渗进了鼻子，柳

    茜眉头一紧，厌恶的挥了挥手，想驱散这刺鼻的味道。

    大牛愣愣的在对面站着，看着美腿的主人进了屋子，瓮声说道：「姐姐坐到

    凳子上，把腿伸过来，俺要摸！」

    柳茜搬过来一个有些残破的靠背凳，坐下来曲着修长的双腿，脸上长长的睫

    毛一闪一闪，眼神有意无意的避开着大牛的下体，红唇轻启，吐气如兰，正色道

    ：「姐姐的腿让你摸可以，但是你必须回答姐姐的问题，知道么？」

    大牛不住的点头，说道：「先让俺摸，俺就听话！」

    眼见着山里人的狡黠，柳茜彻底没法子了，只有答应对方了，心想这傻大个

    脑子有问题，怎么在这方面就这么难对付，唉，就忍一忍吧，权当照顾残疾人了

    。

    一条比例协调，骨骼完美的蛇纹黑色大腿就这样施施然的伸到了黑汉子大牛

    的身前，每靠近一寸，大牛的呼吸就会快上几分，直到大腿的曲线变的笔直，高

    跟鞋的鞋跟点到了大牛的胸肌上，小脚来回的打着圈，用鞋面摩擦着大牛的胸口

    。

    大牛再也忍不住了，双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深

    的吸了一口气。

    「姐姐的脚真香！」大牛傻乎乎的说道。

    柳茜不以为然的哼了一声，深深吸了一口气全做镇定，胸部的乳沟显得更深

    了。

    双眸闪动，抛过去一个媚眼儿，柳茜声音诱惑的说道：「姐姐的腿，美么？

    现在，姐姐要问你问题了哦！」

    大牛的大东东这时候已经彻底勃起了，东东头处流出了些许粘粘的白色液体，

    空气中的气味，渐渐淫靡了起来。

    而小山村的黄昏，才刚刚开始。

    柳茜看着傻大个陶醉的模样，心中不免有几分得意，即便是自己，每每在镜

    子前看着自己拥有者黄金分割比例的长腿，都忍不住赞美几句，更何况是乡下没

    见过世面的傻子。

    「先别乱动。姐姐问你，你刚才玩的筹码是从哪里来的？」

    柳茜咬着粉里透红的嘴唇，绷直了如豆蔻般的足尖，用细细的鞋跟在大牛黝

    黑的胸膛上面，蜻蜓点水般的游移滑动着，每过一处，便留下一道浅浅的红印，

    这种若即若离的感觉，让大牛这个已经二十有余的粗壮汉子熏然欲醉，浑然不知

    今夕何夕，只想着这只黑丝包裹的小脚能够更深入，更用力，滑过他的全身，所

    以很听话的将双手背了过去，任由柳茜惹火的进行着。

    「筹码是啥？俺不知道！」大牛的注意力自然全在柳茜绷的笔直的小腿上，

    一双牛眼瞪得老圆，嘴里几乎掉出口水来。

    柳茜一看这黑家伙还算听话，就是脑子不够用，看来得多一些耐心，于是挺

    起了胸，臀部微微翘起，将美腿向下移动了几分，在大牛的腹部用绑带高跟鞋的

    鞋面摩擦着，由于这个动作有些费力，柳茜开始微微的娇喘起来，一边怯生生的

    问道：「大牛啊，舒服么？舒服了就要听话哦，姐姐说的就是你刚才在地上玩的

    那几枚小圆片！」

    大牛看着大美女的五枚脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，细密的黑丝

    在昏暗的光线下变的如此迷离动人，他的视线从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚

    面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼，更像是天鹅绒毛微微的弯曲，女人最勾

    引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使的容貌，更何况还有这种极致的反差，一

    个高高在上的女神和粗糙笨重的村汉独处一处，若是说出去，怕也没有几个人相

    信。

    但是，现实却更为让人热血翻涌，不能自拔，大牛的眼睛已经开始肆无忌惮

    的沿着柳茜的小腿向更深入的地方看去，同时有些结巴的答道：「俺，俺是，从

    俺隔壁村子捡来的！」

    柳茜一听，瑶鼻微皱，觉得给大牛的好处也差不多了，弱弱的收回了美腿，

    双眸一闪的追问道：「哪个村子？」

    大牛眼看着美腿就这样离自己越来越远了，这下可急了，拼命摇着头粗着嗓

    子道：「姐姐骗人，说好了摸大腿，姐姐说话不算数。」

    柳茜看着大牛无赖的举动，真是又好气又好笑，心说这个傻大个也太难缠了，

    看来不让他满意是绝对问不出答案了，怎么办呢，难道真要答应他？可是，这还

    是白天呢，太阳才刚落，要是被人看见，岂不是跳进黄河也洗不清了。

    柳茜犹豫了一会儿，权衡了一番得失，心下一横：「不就是被摸个大腿么，

    有什么大不了的，就当是本姑娘为了打掉这个地下恶势力做的牺牲吧，只要不是

    太过分，倒也不算什么，这傻大个倒也很听话。」

    想到这里，柳大美女一甩乌黑的长发，俏生生的望着大牛道：「大牛，今天

    的是事情，你可不能告诉别人，听见没有？」

    大牛重重的点了点头，柳茜伸出如藕般洁白的手臂，指了指木门，有些娇羞

    的说：「还不快把门关好！」

    待到大牛听话的关好了门，柳茜已经双手交叉护在胸前，有些赌气的说：

    「好你个大黑牛，你想怎么摸？」

    大牛嘿嘿嘿的笑个不停，屁颠屁颠的搬了个小凳子坐在柳茜旁边，岔开了双

    腿，用手指指着自己胯下道：「姐姐把腿放俺这儿来，俺要夹着摸，不然会滑。

    嘿嘿。」

    柳茜知道大牛的鬼主意，也不点破，反正隔着一双高跟鞋，也不会真的碰到

    他那里，而且自己随时可以喊停，这般想法下，柳茜又将玉腿横竖，一点一点儿

    的伸到了大牛的胯下，眼见着美腿失而复得，大牛毫不犹豫的用大腿死死夹住，

    把高跟鞋按到了自己的大东东上，隔着一层薄薄的麻布，那个触感，简直刺激到

    极致，大牛顿时不能言语了，只是喉咙里发出舒爽的吼叫声。

    柳茜没想到大牛如此猴急，再看看对方那粗大坚硬的东东，一瞬间心跳就加

    快了，只有偏过头，想赶紧把线索问出来。

    「不要看，闭上眼睛。大牛，你刚说你在哪个村子捡的？」柳茜不想耽搁时

    间，立时追问起来。

    「好像是隔壁北关村。好舒服，姐姐的腿好软！另一只腿俺也要！」大牛一

    边用力按着柳茜的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将

    柳茜的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。

    柳茜被弄得措不及手，啊了一声，才稳住了身体，心里意识到有些过火了，

    但是如今骑虎难下，只有赶紧问完，早些结束这个荒唐的事。

    「还想不想要更舒服？你快告诉姐姐，在北关村的哪里捡到的？啊！轻点摸！」

    大牛的手从柳茜的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着

    美脚上下擦动，眼睛半闭着，偷偷看着柳茜半裸的撑衣欲出的酥胸，爽的不亦乐

    乎。

    「好像是王麻子家，又好像是张秃头家，不对，不对，是刘老黑家，嘿嘿，

    好滑的美腿啊！」大牛一连说了好几个名字，手上可没闲下来，大美女送上门的

    机会，可是打着灯笼没处找。

    柳茜强忍着双腿传来的酥麻的感觉，对大牛的回答很不满意，左脚用力的踩

    了两下，声音有些急躁的问道：「到底是哪一家，你好好想想！」

    没想到柳茜这一动，大牛竟然舒服的嗷嗷叫了起来：「好爽啊，姐姐继续踩，

    姐姐用力踩！」

    柳茜可没客气，心想你要是不给姑奶奶好好答出个子丑寅卯，看我不踩断你

    的命根子，当下又加重了几分力道，只见高跟鞋尖渐渐翘了起来，一寸一寸的向

    里挤压着，黑色的鞋尖已经蹭开了薄布，终于按在了大牛坚硬如铁的大东东上，

    而七寸的鞋跟也紧紧贴在了大牛的屁股缝间，传出阵阵凉意，这种要命的刺激，

    让大牛舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。

    而大牛便任由柳茜发挥，两双手就都搭在了柳茜被挎在肩膀的右腿上，轮番

    上阵，用力的搓揉起来，黑色的丝袜都被弄起一层层褶皱，显然力道不轻，这已

    经不再是简单的游戏，而是渐渐再向赤裸裸的肉欲转变。

    柳茜当然意识到了这一点，心里却有苦难言，没想到男人们都这么贱，你蹂

    躏他，他竟然很享受，并且还欲求不满。

    「哦~大牛，你给我轻点，你快点告诉我，到底是哪一家？不然姐姐要走了！」

    柳茜发出了一声充满着磁性的呻吟，慌忙用手掩着嘴，故作镇定的说道。

    「俺现在下面好难受，啥也记不得了。姐姐快点用力帮我蹭东东，等俺舒服

    了就想起来了。」大牛感到快感的积累，有了要喷发的冲动，开始更进一步，揉

    捏起柳茜丰满的大腿，一边嘴里也吸住了柳茜的脚趾，用力的吮吸起来。

    柳茜被刺激的娇声尖叫起来，看到自己脚上沾满了大牛的口水，觉得一阵恶

    心，想抽开长腿起身，却发现被夹的根本不能移动分毫，再看看大牛激动地忘我

    的摸样，根本不理自己，暗恨自己为什么当初就轻易答应了这种无礼的要求，落

    到现在进退失踞，狼狈不堪的处境。

    真的要让他射出来吗？

    柳茜的心里激烈的斗争着，即使现在想反抗，这半山腰的，有谁能听见？可

    是如果不能这个黑家伙满足的话，他会不会做出更可怕的事情？

    想打此处，柳茜紧闭起美目，于万分不情愿中开始暗暗用力，上下耸动起自

    己堪称脚模的美足，让鞋跟深深的陷进大牛的股沟，直到顶到了大牛的屁眼，东东头分泌的乳白色粘液沾到了黑丝丝袜上，显得淫靡非常，柳茜的脚趾整个都因

    用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。

    「好爽，好爽，干死姐姐的美腿，干死姐姐的大白腿！」大牛可不懂得怜香

    惜玉，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄

    起手中的长腿，嘴里也胡言乱语起来。

    「啊……啊……不要胡说……」一声清脆的响声，丝袜由于受力过度，被扯

    开了一道口子，柳茜也被弄得叫出了声，那种美女喉咙间压抑而出的呻吟声，那

    婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。

    「姐姐叫的真好听，继续叫，大牛快舒服死了！」大牛被柳茜这叫声勾起了

    欲火，当下照葫芦画瓢，手上用力的撕扯起极品质量的蛇纹黑丝来，一块块雪白

    的肌肤就这样裸露了出来，黑白的强烈对比，更加刺激了大牛的快感，

    「快点，快点，快射了，用力啊，骚姐姐！」大牛抽打着柳茜，自己臭不可

    闻的口水也顺着涂着蓝色指甲油的足尖流到了柳茜的大腿根。

    柳茜大口的喘着气，左脚的高跟鞋的绑带已经被磨蹭得松掉了，听大牛的声

    音知道对方到了关键的时刻，为了早一点结束，少受一些煎熬，柳茜心里已经豁

    出去了，一脚甩开了高跟鞋，啪嗒一声，高跟鞋翻了几圈，静静地躺在了原地，

    而柳茜则开始用脚心直接用力踩到了大牛的东东上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，

    感受着对方的火热和坚硬，有些忘我的按摩起来。

    这一刻，柳大记者的两条美腿的丝袜已经被撕扯的不成形了，大腿的肌肤却

    更显诱人，虽然侧着玲珑有致的身子，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，

    高耸的白嫩双峰上都渗出了细密的汗珠，但是柳大美女的左脚却依然用力的按在

    大牛的东东之上，尽心尽力的服务着，上下起伏，东东头时而被整盖住，时而在

    美女的足尖显现，黑色的丝袜，黝黑的东东，相得益彰，间歇几声控制不住的呻

    吟传出，让这间小茅屋春色无尽，快活无双。

    终于，柳茜眼见对方还没有射的意思，着急的张开了檀口，颤声道：「死大

    牛，你不是很舒服么？快点射啊？」

    「姐姐要叫啊，姐姐一叫大牛就射了，啊，下面好爽啊！」大牛嘴里吸着柳

    茜的美脚，含糊的答道。

    「啊！~我不会啊！哼，你怎么这么多要求！」柳茜气的想跳海，但是却无

    可奈何。

    「姐姐不会，那大牛教姐姐，打一下姐姐的大腿，姐姐疼了就会叫了！呵呵！」

    大牛吸溜吸溜的舔着柳茜莹白如玉的脚面，看着淡青色的血管在透明的肌肤下若

    影若现，心里忽然想出了个主意。

    「真的射不出来吗？那，那你打吧，轻一点。」柳茜平日里的大小姐脾气在

    这时候全无用武之地，从没有人这样舔过自己的脚，就像是无数蚂蚁再爬，却也

    有种一样的舒服，柳茜鼻翼翕动，弱弱的答应了大牛的要求，她只觉得现在能赶

    紧让大牛射出来就好。

    大牛没想到美腿姐姐真的答应了，憨憨一笑，伸出大巴掌开始试探的抽打柳

    茜大腿裸露的地方，「啪」，一抽一个红印，响声清脆，柳茜咬牙忍着疼，也放

    声叫了起来。

    「干死你个骚姐姐，小脚给俺用力按，俺要射死你！」这幅画面太刺激了，

    大牛把美脚夹在自己脖子上，开始专心的打起柳茜来。

    柳茜听到大牛说的话，真想立刻杀了对方，她何曾受到过这种羞辱，今天不

    但被对方占尽了便宜，到最后还得听这些污言秽语。

    但是没有办法，柳茜只有认命的在脚上加强了力量，感受着那种粘粘的液体

    渗进丝袜，弄得一脚都是，大牛抽打的力气越来越大，柳茜此时却感觉不到多少

    痛感，反而有种别样的刺激。

    「啊……哦……轻点啊……大牛快点射出来啊……」柳茜不敢去细想这种感

    觉因何而起，只有投入的娇声叫了起来，借以掩盖自己混乱而复杂的心思。

    美腿越绷越直，足尖越蹦越紧，大牛一边享受着柳茜小脚的按摩，一边「啪

    啪啪」的大力拍打着平时谁也没有机会触摸的美腿，大舌头拼命的舔着柳茜酥痒

    无力的粉白足心。

    「爽死俺了，要射了，俺要射死你个美腿骚姐姐啊！」终于，大牛的东东有

    了收缩的征兆，只见这黝黑的壮汉，忽然间将柳茜的两条挂着丝袜的白皙长腿抓

    在了手里，用力一转，将柳茜弄得整个人趴在了椅子上，还没等柳茜反应过来，

    便趴在了柳茜身上，扶着大东东就夹进了柳茜浑圆肉感的臀缝里，性感的热裤在

    这一刻发挥了绝妙的作用。

    被大牛突如其来的野蛮弄得慌了手脚，柳茜发丝迷乱，还在发愣的时候，忽

    然觉得胸口一紧，被两只大手死死地扣住了自己的大奶子，顺着乳沟，借着汗水

    的滑腻，一路摸到了双峰最饱满的乳球，越捏越紧，嫩如豆腐的大奶子在黝黑的

    大手中被彻底捏变了形。

    「啊！不要啊！放开我！」柳茜下意识的以为大牛接下来一定是要强奸自己，

    声嘶力竭的呼喊起来。

    「真是一双好腿！射了啊，美腿姐姐，射给你了！」大牛趴在柳茜的大屁股

    上，抽动了几下，终于受不了柳茜充满爆炸力的肥臀挤压，在两腿修长的大白腿

    上射出了十几股浓浓的精液。

    腥臭的精液顺着丝袜不断地下滑，柳茜也感受到了大牛的射精，忽然止住了

    声，不再挣扎，从背后看去，下身一片狼藉的柳大美女，半跪在地上，黑色丝袜

    被扯得稀烂，光滑晶莹的腿上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在又白又圆

    的大腿上，骨感的腿弯间，纤细的小腿处滑落，大奶子被两手大黑手包裹着，媚

    眼含春，神情惊疑，有种说不出的妖艳。

    而大牛在达到高潮之后，竟然直接晕了过去，待到柳茜缓过来神，发现晕倒

    在地的大牛，狠狠地揣了一脚，脱掉了已经残破不堪的丝袜，扔在了大牛的脸上，

    整理了一番衣装，对着一面破镜子拢了拢头发，穿起高跟鞋，逃也似的离开了，

    一路上，柳大美女还在想，自己今天牺牲了这么多，险些失身，却只得到几个似

    是而非的名字，到底还要不要继续调查下去呢。

    而这时苏岚几人在家里已经做好了菜，正等着柳茜回来，几人商量好，明天

    便去爬幽潭山，一双贼眼乱转的赵义看着白冰倚靠在门柱上，双腿交叉，弯着腰

    玩手机的性感模样，丹田里就跳出一团火来。

    「嘿嘿，好长的一双腿，早晚，我都要将你干的欲仙欲死！」赵义一军将死

    了孙老头，看着白冰比平面模特还要精致三分的长腿，暗暗地想着。

 149.第一百四十九章 美腿女3

    [第1章第一卷]

    第149节第一百四十九章美腿女3

    待到柳茜回来，众人这顿饭吃的都很惬意，竟是丝毫没有发现柳茜的异常，

    晚间三个美女被安排在内房安睡，而孙老头则和赵义在偏房凑活了一宿。

    晚上月明星稀，身边传来白冰和苏岚均匀轻巧的呼吸声，柳茜却翻来覆去的

    怎么也睡不着，睁着美丽的眼眸，一遍一遍的想着傍晚在小茅屋里发生的事情。

    「太难堪了！」柳茜感受着两双长腿上传来的火辣辣的痛感，心想要不是自

    己掩饰的好，只怕都要被众人看穿了，这次竟然差一点儿失身给一个村里的黑汉

    子，连一向引以为傲的双乳都被摸过了，可让柳大小姐咽不下这口气。

    「哼，这事不能就这么算了，明天本姑娘不去幽潭山了，非要把这件事查个

    水落石出不可！本姑娘还就不信了！」柳茜气鼓鼓在被窝里握着小拳头，绷着一

    张俊美的俏脸，在心里头做了决定。

    第二日清晨，山村里升起了阵阵薄雾，笼罩着内外，再加上几缕袅袅的炊烟，

    声声鸟鸣，真有一种都市里难得的清静。

    白冰起的很早，头发很自然的拢在耳后，很随意的扎了一个小结，光着两条

    大白腿，上身一件梨花白连衣小短裙，满脸笑意的站在屋子后门t望者满山的青

    翠，呼吸着山村里充满泥土和青草气息的空气，一时有些痴了。

    「多久没这么放松过了啊！」白冰精致的五官在朝阳微光的照耀下，生出一

    种圣洁的美意，让人不敢直视。

    同样起的很早的还有一身肥肉的赵义，他尿急到厕所里解手，尿到一半，就

    从缝隙里看到白冰仙女一样的出现在自己眼前，先不说本就曲线分明，匀称标致

    的好身材，单单是今天小脚上那双粉红色镂空鱼嘴高跟鞋，几枚温玉一般的脚趾

    裸露的外面，说不出的风情万种，再加上贴身的粉白色连衣裙，把白冰本就滑如

    凝脂的肌肤，映衬的更加完美。

    赵义的大东东直接就硬了，好不容易艰难地尿完，就立刻套弄起来，身子趴

    在柴门的缝隙处，浑然忘我的意淫起白冰来。

    白冰摘了一朵墙角的紫色牵牛花插在耳边，嫣然一笑，歪着头，小女孩情趣

    显露无疑，忽然觉得想去方便一下，就向厕所走去。

    由于孙老汉是独居，所以家里的厕所就不分男女，只有一间，白冰起的很早，

    根本没想到这时候还有人起来，于是嘴里一边哼着小曲儿，一边就拉开了木门。

    「啊！赵台长，你！」白冰门开到一半，就诧异的看见赵义光着屁股，丑陋

    的东东露在外面，直挺挺的冲着自己，慌忙捂住了自己的嘴，后退了几步，赶紧

    背过身去，脸红的就像熟透的樱桃。

    赵义这是故意的，他看着白冰走过来，不但没有躲，反而把自己的裤子往下

    脱了几分，他就是要趁机让白冰见识一下自己的胯下之物，免得以后生分，于是

    也故作惊讶的说：「我的白大主持，你怎么进来也不敲门啊，我都要被你看光了！」

    「呸，谁要看你！你穿好了没有！」白冰娇羞的啐了一口，心想谁知道大早

    上的里面也有人啊，而且谁占谁便宜还不知道呢！

    赵义慢悠悠的穿好了裤子，一脸淫笑的凑到白冰的跟前，腆着脸道：「话可

    不能这么说，你可是把我的隐私处偷窥个精光，你说我吃亏不吃亏！嘿嘿，难道

    是白大主持对我那里感兴趣？」

    白冰听到这，气的一脚踢向了赵义，被赵义闪身躲过，白冰双手叉着水蛇腰骄横

    道：「赵义，你要脸不要？再乱说看姑奶奶我不打死你！上次你摸我大腿的帐我

    还没跟你算呢！」

    赵义看着白大美女动了真火，就怂了起来，陪笑道：「那次是个意外，没注

    意，没注意！」

    「意外个鬼啊！要不是我当场就喊出了声，你摸完我的左腿是不是还想摸右

    腿啊，你就是个好色的臭流氓！我才不要看你那下流东西！」白冰想起上次赵义

    非礼自己未遂，这次又看到他的那个玩意儿，脸上就像火烧一样，不过，白冰在

    心里偷偷地想着，他的那个家伙，还真的是又大又狰狞啊。

    赵义可不想吵醒屋子里的其他人，所以做贼心虚的溜走了，临走还戏弄了一

    句白冰：「谁让白大主持你的大腿又光又滑呢，赵某人也是情非得已啊！」

    白冰气急，无奈的跺了跺小脚，狠声道：「要摸回家摸你妈去！」

    一个小时后，大家都陆续起来了，吃过早餐，便商量着启程去幽潭山，饭桌

    上白冰看着赵义不时投过来的猥琐目光，嘟起了嘴，冷冷的回瞪了回去。

    让大家没料到的是，柳茜说自己身体不适，就不想一道去了。苏岚很关切的

    问了句哪里不舒服，柳茜一时语结，就说是女孩子的不舒服嘛，大家哦了一声，

    笑作一团，便没有勉强，只说让她好好休息，他们在山顶上的道观里过一夜，看

    完日出，赶明天就回来。

    赵义接话道：「柳茜不舒服去不了，那考察景点的任务，就落到白大主持你

    身上了啊，你可不能辜负组织的重托！」

    白冰翻了个白眼，极不情愿的嗯了一声，心里早把赵义诅咒了无数遍，考察

    景点说得清楚，实际上就是把所有景点都跑一遍，还得记下来沿途的风土人情，

    历史典故，谈何容易，这苦差事就这样落到自己头上了，真是恨死了这个胖子赵

    台长。

    白冰生气的小女子摸样，齿若编贝，艳若桃李的姿态，却让赵义的心忍不住

    的痒起来，心里赞叹道，真是个尤物啊，我见犹怜！

    众人收拾好行装，便一齐出发了，这时候天上起了云，遮住了太阳，比平日

    凉爽很多。

    柳茜关好了门，回到屋子里，拿出了一双黑色蕾丝提花边的筒袜优雅的穿在

    美腿上，脚上也换了双镶了水钻的蝴蝶结小巧高跟鞋，在镜子前面转了几圈，看

    着镜子里天生丽质的自己，觉得真的是怎么打扮都漂亮，于是便充满了自信的微

    笑，毅然决然的出了门，她准备直接去隔壁的北关村，把大牛提到的那几家挨个

    拜访一下，就不信找不到可用的线索，为了保险起见，柳茜还把偷拍用的数码相

    机带到了身上，以备不时之需。

    柳茜扭着娇翠欲滴的小蛮腰，渐渐消失在了村子的尽头，张秃头，王麻子，

    刘老黑，柳茜把这三个名字牢牢刻在了自己心头，暗想着，不管你是什么牛鬼蛇

    神，都要在本姑娘手下怪怪的束手就擒。

    再说苏岚四人，经过了几个小时的跋涉后，已经爬到了幽潭山的半山腰，这

    一路上溪水清澈，九曲八弯，隔上几十米便是一道小瀑布，满山的野花，绿树，

    藤萝为伴，蜂蝶盘旋，景色确是一等一的好，白冰和苏岚两个女儿家尤其的陶醉，

    都卸下了平日里沉重的工作负担，全身心的投身到大自然的怀抱里，两人挽着手，

    咯咯咯的笑个不停，让跟在身后背着包的赵义和孙老头看直了眼，对他们来说，

    风景可没什么吸引力，反倒是这微风撩拨的裙下春光，仙姿玉色的大美女让他们

    一饱了眼福。

    只不过孙老头的注意力一直在苏岚身上，而赵义就很知趣的总是围在白冰身

    边，一路上大献殷勤，送上湿巾递上矿泉水，倒让白冰对他的脸色好了不少，也

    开始你一句我一句的开起玩笑来，渐渐的，就变成了孙老头带着苏岚走在前面，

    讲解着幽潭山的历史和一些小故事，而白冰就被赵义缠在了后头，距离越来越远。

    奈何，天公不作美，云层越积越厚，怕是要下大雨了，孙大勇看了看天色，

    朝着身后白冰两人喊道：「要下雨了，你们走快些，我和小岚在前面木桥那头的

    凉亭等你们！」

    「知道了！」赵义也大声应和了一句，便低声道：「白大美女，我刚才讲的

    笑话好不好笑啊，我看你忍得很辛苦嘛！」

    「去你的！别给我讲你们臭男人那些荤笑话，姑奶奶可没兴趣听！哎呀，这

    是什么东西？」白冰没料到赵义一路上跟个狗皮膏药一样，就缠着自己，说一些

    儿童不宜的粗俗笑话，偏生讲的又极具喜感，让她没了脾气，总是忍不住笑出声

    来，正要借题发挥，骂几声这厚颜无耻的中年胖子，忽然觉得衣服上掉落了什么

    东西，低头一看，黄白夹杂的黏液，好不恶心。

    「这是鸟屎啊，嘿嘿，估计是小鸟也觉得白大美女你不该恩将仇报，听了笑

    话不但不感谢还恶语相加，所以惩罚你的！你看，后背上也有哦！嘿嘿！」赵义

    又趁机挖苦起白冰来。

    「好脏啊，这怎么办，我可是有洁癖的，你看这好几处都沾上了呢！不行，

    湿巾越擦越脏了，我可不想带着它继续走，我要去小溪那洗洗去！」白冰皱起了

    蛾眉，看着衣服上的污浊，厌恶道。

    「可是快下雨了啊，咱们已经被苏岚他们甩了一大截了，再说，你后背上的

    怎么洗？」赵义巴不得能和白冰多一些独处时间，又想看看白冰脱了这裙子后的

    性感娇躯，就故作难办的问道。

    「脱下来洗啊，还能怎么办？你在这儿给我把风，可不准偷看本姑娘，不然，

    不然要你好看。听到了没有你！」白冰娇嗔道。

    赵义装着很听话道：「听见了，听见了，保证不看，你去吧！」可是嘴里一

    套，心里却是另一套，这种好机会，笨蛋才会老老实实的不偷看。

    白冰走到了溪水边的一块大石头上，这里有个小水潭，刚好可以用来洗衣，

    于是左右看了看无人之后，便弯着水蛇腰，脱下了连衣裙，肩若削成，腰若约素

    的好身材就这样展露在天地之间，那乳白的肌肤，真不像是人间之物。

    就在白冰专心揉洗衣衫的时候，猛然炸响一声惊雷，吓得白冰脚下一滑，便

    落入了水潭中，吓得娇声呼救起来：「救命啊，我不会游泳啊！」

    几乎是同一时刻，大胖子赵义就从不远处的树丛后面钻了出来，毫不犹豫的

    跳进了水里，将白冰拦腰抱着救回了岸边，这时候天上开始落下了细密的雨点，

    云层更加浓厚了。

    白冰受了惊吓还没有缓过来，如同一个小白兔瑟瑟发抖的紧紧楼着赵义的脖

    颈，发梢湿漉漉的淌着水滴，说不出话来。直到意识到自己还赤裸着身子，只穿

    着蕾丝的内衣和安全裤，急的莺声婉转道：「你快放我下来啊，我没事了。」

    赵义感受着手上传来的弹性十足的大腿，意犹未尽的将白冰放下，拍着胸脯

    道：「嘿嘿，白大美女，我赵某人今天可是英雄救美，连命都不要了，你说你是

    不是得好好谢谢我！」

    白冰心里暗想，你才不是什么英雄，刚才跑出来的那么快，怕是一直在偷窥

    本姑娘吧，但是毕竟人家刚才救了自己，就也不说破，任由这个大胖子自我表彰，

    嘴里道：「好好好，谢谢赵台长救美之恩，小女子无以为报，回去后请台长大人

    吃顿好的，地方你挑，这总行了吧？哎呀，我衣服哪去了？」

    刚才白冰落水的时候，衣服也跟着一起掉到溪水里了，这时候早都不知道被

    冲到哪儿去了，只剩下一双高跟鞋在石头边。

    赵义看着眼前大美女的湿身诱惑，一对丰乳在黑色蕾丝胸罩的束缚下，跃跃

    欲出，露在外面的半颗乳球在水滴的点缀下，更显诱人，看的眼睛都直了，听到

    白冰的抱怨，唯有安慰道：「衣服找不到了，你先把鞋穿起来，咱们赶上苏岚他

    们，应该有多余的衣服，你先把我这件披上！雨下大了，快走吧！」

    「也只有这样了！」白冰四处找寻了一番，才不甘心的点了点头，这时候电

    闪雷鸣，雨势已经很大了，所以并没有发现赵义豺狼似的好色眼神，在自己的美

    体上来回打量，强忍着递过来衣服上的汗味，披在了身上。

    半个小时后，白冰踩着高跟鞋，终于和赵义终于走到了孙老头所说的那道木

    桥边，可是不巧的是，由于雨量过大，木桥已经被流水冲垮了，对面的苏岚一看

    到白冰，就挥舞着双手，不知在说些什么，雨下的实在又急又大，根本听不真切。

    「雨太大了，你们先从这条岔路往上走，有个桃源洞，先去躲躲雨，我和小

    岚先去那边的小木屋休整一下，雨停了咱们再想办法！」孙老头扯着嗓子喊起来，

    才让白冰二人听到。

    赵义顺着孙老头指的方向看去，在密集的雨雾中，果然有一条小路，就大声

    答道：「好咧，雨停了我们在这里找你们！」

    说罢，就和白冰二人向着小路跑去，而亭子里的孙老头，看着一脸担忧的苏

    岚，宽慰道：「没啥事的，别担心，山里的雨，来得快，去得也快，前面有个以

    前守山时废弃的小木屋，可以躲躲雨，顺便找些木板，等雨停了把桥修好！走吧！」

    苏岚今天依然是牛仔短裤白上衣，刚才的雨也把她浇了个透心凉，将苏岚丰

    乳肥臀的身段完完整整的勾勒而出，孙老头没想到，自己的儿媳妇，不仅人长得

    美，这大奶子，这肥润的圆臀，真是一点儿也不差啊，平日里都遮在里头，今次

    可现了原形了啊。

    孙老头美滋滋的走在前面带着路，苏岚亦步亦趋的跟在后面，突然脚下一滑，

    哎呦一声跌倒在原地。

    「怎么了？」孙老头转过身扶起苏岚，关切的问道。

    苏岚红着眼睛，丝丝的吸着凉气，哽咽道：「脚扭了！」

    孙老头脱下了苏岚的鞋袜，看着嫩的能滴出水的小脚，雪白的小脚踝处微微

    有些红肿，用常年做农活的粗糙大手按了按道：「是这儿么？」

    苏岚很痛，伸长了雪白的脖颈，娇音萦萦的喊了一声：「疼！」

    雨水飞溅，山意模糊，苏岚此时的模样，道不尽的千娇百媚，扣人心弦。

    孙老头知道这是伤到筋了，当下把背上的包换到了前面，对苏岚说：「小岚，

    你这脚不能走路了，这雨太大，就让公公背你走吧！」

    「那怎么可以！我能走的！啊，好痛！」苏岚不敢劳烦公公，强忍着痛走了

    两步，又摔倒在了地上。

    「别逞能！你别看公公五十岁的人了，像你这么小体格的姑娘，公公背上

    三个都没啥问题，快上来吧！」孙老头蹲在了苏岚前面，指了指自己的脊背，示

    意她赶紧上来。

    苏岚看见公公有些生气了，自己也确实走不了路，所以只能顺势趴了上去，

    双手挽住了孙老头的肩膀。

    「抓紧喽，咱们快点走！」孙老头把苏岚结结实实的背了起来，当然手脚上

    忘不了占些便宜，本来放在腿弯的手，也直接抱到了苏岚的大腿内侧，一边走还

    一边晃动，感受着苏岚双峰的摩擦，爽的哼哧哼哧的直喘气。

    这一切落在苏岚眼里，却变成了公公五十岁的年纪，还得费力的背着自己，

    看到他双鬓雪白的发丝，不由心里暗暗感慨：「自己不但嫁了一个好老公，还得

    了一个疼爱自己的好公公，真是说不出的幸福！」

    雨幕里，苏岚赤裸着滑腻似酥的莹白右脚，全身挂在孙老头的背上，浑圆如

    玉的乳球上下颠簸，牢牢地挤压在孙老头的脊背，即使隔着衣物，乳尖在敏感的

    刺激下，也渐渐的硬了起来，而孙老头粗糙的大手，也在几番调整后，整个包裹

    在了苏岚两片肥厚的丰臀处，隔着牛仔裤十指紧紧的扣了进去，虽然雨水冰凉，

    但是苏岚却感到一阵阵的燥热，从小腹传到了全身。

    「好一个又肥又弹的大屁股，老汉我的大东东真的受不了了！」孙老头借着

    地势，晃动着背上的苏岚，胯下的大东东都快将裤子顶穿了。

    「哦，公公，你抱的也实在是太紧了啊！」苏岚心里叫出了声，双嘴却紧紧

    抿在一处，没有言语，只希望能快些赶到目的地。

    一袋烟的功夫，孙老头终于背着苏岚赶到了木屋的所在，由于年久失修，这

    件木屋破败不堪，空空如也，但幸好屋顶很黏实，挡雨倒是没有问题，苏岚踮着

    脚尖找了地，身上满是水痕，清凉的短发贴在小脸上，朱唇皓齿，楚楚而动人。

    「等我把这收拾个地方出来歇脚，你先坐在背包上休息一下！」孙老头利

    索的收拾起屋子来。

    「哎！」苏岚乖巧的应声道，摸着自己红肿的小脚，稍一动，便传来一股钻

    心的痛楚。

    片刻后，房子中间就被孙老头打扫出来一块干净的地方，本来准备在山顶野

    炊用的桌布也被铺到了地上，孙老头搀扶着苏岚坐下，把这只堪称艺术品的美脚

    捧在眼前，郑重道：「小岚啊，你这脚可能扭着筋了，公公学过正骨，帮你扳过

    来！」

    「会不会很疼啊？」苏岚迟疑道，她从小到大可都是公主般的待遇，根本没

    受过什么苦，保养的极好，今天还是第一次这么严重的扭到脚。

    「不会，公公的手法，你放心！这手法可是祖传的，这不，已经好了，动动

    看！」孙老头哈哈一笑，手上猛地一用力，只听苏岚轻叫一声，整个手法便已经

    完成了。

    苏岚的注意力被分散，所以也没感觉有多疼，现在左右动动小脚丫，真的不

    疼了。

    「公公你太厉害了！你这一手要是在城里开个诊所，肯定很红火啊！」苏岚

    一脸难以置信的看看孙老头，忍不住的夸奖起来。

    「村里人的手艺，拿不出手！对了，小岚啊，你刚淋了雨，山里头可是很容

    易感冒的，赶紧把外套脱了晒干，不然病根子就种下了！」孙老头看着俏生生的

    儿媳妇，可是忍不住了，带了个冠冕堂皇的理由，就想让苏岚赶紧脱个精光，好

    让他一饱眼福。这么多年村长当下来，被他祸害的黄花闺女可不在少数，但是老

    孙头手段高明啊，每每能一亲芳泽之后还可全身而退，不得不说是个色中高手。

    苏岚这次出来可没有带什么换洗的衣物，本来就只计划呆一天，所以就独独

    带了一件薄纱睡衣，感到身上湿湿的确实很不舒服，所以就点了点头，背过身脱

    下了外衣，穿上了睡衣，有些羞意的递给了孙老头。

    「裤子也得脱啊，你看都湿成什么样了！别磨蹭了，又没有外人，我给你晾

    起来一会儿就干了！」孙老头那肯这样轻易放过自己的俏儿媳，指了指苏岚的裤

    子道。

    苏岚拗不过孙老头，话说到这份上，如果自己再坚持，就有些生分了，但是

    苏岚却有自己的苦衷，这牛仔裤脱了，自己里面可就只剩下一件内裤了，而且更

    难堪的是，是一件蕾丝花边的丁字裤。

    「是不是脚扭了不方便啊，来，公公帮你！」孙老头看出了儿媳的犹豫，所

    以主动上前搭了把手，半推半就间，苏岚的外裤就被脱掉了。

    老旧的木屋里，这下次可算是禁忌诱惑啊，儿媳妇赤裸着娇嫩丰盈的身子，

    只有一件黑色胸罩和丁字裤遮羞，双手抱在修长的腿上，头都不敢抬一下，而公

    公则似笑非笑的在一旁看着。

    孙老头为了活跃一下尴尬的气氛，笑哈哈的说：「有什么不好意思嘛！小岚

    啊，是不是你对自己的身材不够自信啊！公公说句大实话，你这双长腿啊，可是

    比电视上那些选美冠军都要好看！那些所谓的美女，一个个长得跟小鸡似的，身

    材干瘪不说，该大的地方长小了，该瘦的地方又胖的像个水桶，跟你可是没得比！」

    苏岚被逗得前俯后仰的呵呵笑了起来，被自己的公公恭维，怎么也是一件很

    开心的事情，小猫一样的眯着眼睛娇嗔道：「哪有公公你说的那么夸张！只不过

    我平日里在检察院工作，需要穿正装的时候多一些而已，所以不像那些年轻女孩

    开放罢了！」

    「你和平平准备什么时候要孩子啊？你们年纪也不小了！」孙老头关好了房

    门，在边边角角捡了些干草木柴，用砖块在屋子里垒起来一个火炉，燃起了一小

    滩温暖的火，屋子里变的温热起来，屋外雨声轰鸣，屋内却又显得温馨暖和。

    苏岚也渐渐放开了心防，双手也不再抱在胸前，看着公公对自己身材很是欣

    赏的目光，便有意无意的伸开了滑腻修长的美腿，侧躺下来，纤弱的小臂支撑着

    头，在火焰的反照下，苏大检察官的双S的身材，雪肤花貌，妩媚四射。

    听到公公问起孩子的事情，犹豫了一会儿，苏岚手里捏起一根小木棍挑拨着

    火堆，柔柔道：「我是打算要一个的，可是，孙平常年出国在外，一直没有时间

    呢！」

    「没时间也得要孩子嘛，孙平这孩子，太分不清轻重了，还有啥事比传宗接

    代更急的！对了，不会是孙平那方面不好使吧！」孙老头一看苏岚放松了下来，

    就开始把话题往敏感的话题上引，心里虽然暗结鬼胎，但是表面上却说得煞有介

    事，很是关切的样子，让人不会心生防备。

    苏岚双颊绯红，看见公公好像误会了，摆了摆手解释道：「不是啦，孙平，

    他，他那方面是很正常的！」

    「哦，那公公我就放心了！」还有后半句憋在心里没说，要是自己儿子不行，

    老爹上阵也是可以的嘛，孙老头在说话的时候一直左扭右扭的动个不停，用手伸

    到上衣里抹着雨水，一副难以忍受的模样。

    苏岚注意到了孙老头的异常，善解人意的问道：「公公啊，是不是湿衣服穿

    在身上不舒服啊，要不，您也脱下来烘烤一下吧？」

    孙老头奸计得逞，却故作扭捏的拒绝道：「这不方便吧，嘿嘿，老汉我可从

    来没在你这种大美女面前裸过身子啊！不妥，不妥！」

    苏岚掩嘴笑了起来，打趣道：「公公你怎么比我还害羞啊，你刚才不是说了

    嘛，我又不是外人。」

    「好咧，那我就脱了啊，烤一下干的也快！」孙老头看着眼前俏儿媳熟透的

    快要滴出水来的美艳肉体，手脚利落的扒光了自己的衣服和裤子，就剩下一件内

    裤还被自己的大东东顶出了个小帐篷，这一幕看的苏岚的小心肝怦怦直跳，不敢

    正视自己的公公，知道这是因为自己穿着太暴露了，所以红着脸低下了头。

    两人就这么沉默的烤着火，谁也没有再说话，只有木柴燃烧时发出的噼啪声

    和阴沉的雷鸣。

    苏岚心里想到的是远在万里之外的孙平，孙老头的话勾起了自己的伤感，什

    么时候才能有个孩子，一家人团聚在一起不分开呢，想着想着眼角就滴下了泪水，

    自己虽然事业成功，每每以女强人被称赞，但终归自己也是个女人，需要丈夫的

    怜爱，这一点，又有谁能懂呢？

    孙老头心里却想着怎么能让苏岚乖乖就范，然后肆意把玩儿媳那对丰挺无比

    的肥嫩奶子，狠狠揉捏那两瓣肥美挺翘的圆臀，正想的投入，忽然发现俏儿媳在

    掉眼泪，这可是个好机会啊，孙老头毫不犹豫的就走到苏岚身边坐了下来，像哄

    小孩一样用长满了老茧的大手抹掉了苏岚眼角的泪水，满脸疼爱的说：「是谁欺

    负小岚了，跟公公说，俺去收拾他！」

    「没什么，公公，就是想起了一些不开心的事！哎呀，什么东西咬我！」苏

    岚坐起了身，调整了一番情绪，忽然大腿上觉得一阵刺痛，好像被什么东西叮咬

    了。

    「哪里被咬了？」孙老头本想就势把苏岚揽到怀里安慰，没想到自己这个儿

    媳心智这么坚定，很快就恢复了镇定，所以只能无奈的追问道。

    苏岚被咬的地方很尴尬，是在大腿内侧，所以有些难以启齿，没想到孙老头

    到不避嫌，顺着苏岚的目光看去，那白皙的大腿根，赫然多了一个圆圆的小红点，

    渗出了血丝，余光里，苏岚性感惹火的黑色丁字裤，让孙老头眼馋的手都颤了起

    来。

    孙老头左右搜寻了一番，发现了罪魁祸首是两只红蜘蛛，当下脑壳一亮，想

    到了一个主意，弄死了以后拿在手里，很严肃的对苏岚道：「小岚啊，你被毒蜘

    蛛咬了，看见没，就是这种我们村里人俗称的红寡妇，得赶紧消毒，不然晚了毒

    液沉积下来，不出小半年，你这条腿就废了！」

    「啊，这么严重啊！我后面，好像，好像也被咬了！」苏岚被吓得呼吸都紧

    凑起来，她对这些蜘蛛啊蜈蚣啊先天就害怕，听公公说的这么严重，瞬间就慌了

    阵脚，不知如何是好，再想起自己屁股上好像也有这种刺痛感，眼睛又开始红了。

    孙老头一把扶住苏岚的浑圆的大肥臀，认真的检查起来，果然，也被咬出了

    一个小红点。孙老头感受着手上传来的滑不留手的肉感，真想现在就把苏岚掀翻

    在地，一爽到底，但是，老孙头眼珠咕噜一转，却又想出更好的计策。

    「不要怕，这周围长着一种野草，可以解红寡妇的毒，等公公出去给你摘一

    些来！」说罢便立刻起身冲出了门外。

    「公公！披上衣服再出去啊，外面下大雨呢！」苏岚刚刚被孙老头摸了屁股，

    本觉得有些不妥，但是看到公公这么紧张自己，又开始感动起来。

    但是苏岚当然不了解这种蜘蛛根本就没有毒，当然也就没有所谓的解毒草，

    孙老头要找的是另一种痒痒草，这种草的汁液涂抹在人的伤口，会有一种奇痒难

    解的感觉。

    苏岚直勾勾的盯着门口，外面的雨被风吹的漂进来，传来一阵寒意，雷声阵

    阵，让苏岚非常担心孙老头的安全，蜷着身子，心里暗想着：「为了自己，公公

    竟然这么拼命，真是个老实人！要是孙平对我也这般就好了。」

    很快，孙老头便去而复返，手里捏着一株小草，身上全是雨水，苏岚一看公

    公回来了，慌忙起身去迎，顺手拿着自己已经快要晒干的上衣，为孙老头擦拭起

    雨水来，嘴里道：「公公你怎么不穿件衣服就出去啊，要是淋出病来我怎么跟孙

    平交代啊！」

    孙老头嘿嘿的笑着，愣愣的不说话，更加深了苏岚的几分信任，两人这么面

    对面站着，俏儿媳的肉体勾勒的凹凸毕现，头上的雨水擦不到，苏岚还得踮起脚

    尖，那对雪莲花般洁白的大奶子就这样挺到了孙老头的眼前。

    孙老头可忍不住了，待到苏岚擦完便急切道：「小岚啊，我先给你把这草药

    抹上，如果没有效果，你难受的厉害，估计还得把毒水吸出来！」

    苏岚一听还要吸出来，顿时心慌意乱起来，不敢继续想下去，便道：「那就

    先涂上药吧！」

    孙老头在给苏岚屁股和大腿敷药时却规规矩矩，脸上也写满了担心和凝重，

    让苏岚也有些心里没底，这种蜘蛛的毒，真的这么厉害么？

    十分钟过后，苏岚的伤口处便开始传来一阵阵的瘙痒，起初还可以忍受，但

    是却越来越严重，苏岚咬着嘴唇，脸色发红，双腿不由自主的来回磨蹭着，孙老

    头这时候一直看着，却啥也不说了，他在等苏岚主动求自己。

    又过了五分钟，苏岚实在是坚持不住了，用手挠也根本不起作用，只有委屈

    的嚅嗫道：「公公，我的伤口很难受！不会是毒性扩散了吧！」

    孙老头装模作样的检查了一番，认真道：「小岚啊，你这伤口麻烦了，刚才

    两只蜘蛛估计是成年的，毒性大，这草药作用有限，实在不行，你又够不到伤口，

    就让公公给你吸出来吧！」

    「啊？真的要吸出来吗？可是，可是……」苏岚虽然害怕蜘蛛的毒让自己下

    半生变残废，但是让自己的公公接触到身体那么敏感的地方，心里却有些难以接

    受。

    「不要可是了，我是为了给你治病，这些小节就不要在意了，小岚，你总不

    想下半辈子在轮椅上度过吧，我告诉你，以前有个知青在这里，就是被红寡妇咬

    了没及时治疗，现在还瘫着呢！」孙老头煽风点火的鼓动道。

    苏岚前想后想，一边是顾虑，一边是恐惧，俏脸上阴晴不定，终于，还是恐

    惧占了上风。

    「公公，你吸的时候能不能闭上眼睛，我，我紧张！」

    「好，好，赶紧把腿分开，不然来不及了！」孙老头跪倒了苏岚身前，让她

    把紧紧夹住的双腿打开，两腿纤细而粉光若腻的长腿，就这样颤颤巍巍的分开了，

    苏岚虽然用手挡住自己的隐私处，但是外泄的春光却如何也挡不住。

    孙老头用两只粗糙结实的大手掌按在苏岚白嫩的大腿内侧，用力掰开，伸出

    了长长的舌头，舔向了苏岚从未被除自己丈夫以外的男人企及的领地。

    「不要~额~」苏岚本来还坐直着身子，但当她看到公公身上一块块虬结的

    肌肉和胯下雄起的小帐篷时，身子便酥软起来，向后扬起了头，精致的脚弓用力

    的伸着，晶莹的脚趾都蜷缩在了一处，在公公大舌头的刺激下，很自然的，将修

    长的美腿慢慢搭在了孙老头黝黑的肩膀上，发出了一声长长的，压抑了很久的呻

    吟。

 150.第一百五十章 韵之爱

    [第1章第一卷]

    第150节第一百五十章韵之爱

    尹晓韵其实不应该叫尹晓韵，应该叫尹大韵（音：淫大晕）了，过这个新年，她就满三十岁了，三十岁的老女人，也就是过期的黄花，无人问津了。别看她快三十了，可她有着让男人迷人的身材，雪白的肌肤，高挑的高子，修长的美腿，长长的秀发，尤其是漂亮的诱人的酒窝。

    从二十二岁开始，老妈就开始四处给她张罗对象，可是自从二十九岁过半以后，老妈就像是灰了心一般，对她不闻不问，并且还撂了一句狠话：“我就让你自个儿自生自灭！”

    由于长期的相亲导致的视觉与精神疲劳，尹晓韵到没觉得这样有什么不好，很是愉快的度过了这个新年，继续她有一搭没一搭的日子。她所求其实的不多，有一间小屋可以蜗居，有一个小床可以睡觉，就很满足了，至于能不能找到另一半，她一直相信这是缘分问题，时间不对，怎么也遇不到对的那个人。

    新年过后的第一天上班，尹晓韵无一例外的起床晚了。左手提着包包，右手拿着在公司楼下买的牛奶，飞似的往楼上冲。连过道打扫清洁的保洁阿姨都忍不住叹气：“尹晓韵又要迟到了”。

    公司的大门就在眼前，尹晓韵边跑边看了看手表，yes!还有一分钟，赶紧的。可是，在离大门还有一步之遥的地方，突然出现一个黑影，尹晓韵急刹不住，直直的撞了上去，手上一使劲，牛奶全撒了出来，眼睁睁看着名贵的黑色西服染上了一层乳白，尹晓韵愣了。

    尹晓韵是那种典型的没心没肺型人物，所以在人家西服上洒牛奶这样的事件，是绝对不会让她当即就愣在那里的。当她发现牛奶洒了出来，正要对那个倒霉鬼发怒时，抬头看见了那张脸，脑袋里就像突然被炸开一般，只剩下一句话在里面盘旋：“好一个惊天地泣鬼神的帅哥！”

    帅哥一脸铁青，问道：“姓名”。尹晓韵还没有从她的震惊里面回过神来，愣愣的回答：“尹晓韵”。“好的，尹晓韵，新年第一天上班迟到，扣200，外加衣服干洗费50，先去财务室交钱吧”。说完，帅哥推开尹晓韵，头也不回地走了。唯剩下还处在痴傻状态下的尹晓韵在那里。

    尹晓韵觉得自己是倒了八辈子的霉了，竟然招惹了新来的主管大人，可以想象得到，以后的日子会有多么的难过。

    对的，那个帅哥就是她们新来的主管，名叫陈夏（音：沉下），又帅又多金，可是脾气是出了名的臭。尹晓韵这个可怜虫，恰恰成了新官上任三把火中第一把火的牺牲者。

    “尹晓韵，这个方案不合格，重新做。”

    “尹晓韵你是猪头啊！叫你弄资料你看你弄的什么？”

    “尹晓韵，案子不合格不准下班。”

    “尹晓韵，这样的事情别叫我再说第二遍……”

    “尹晓韵，就没见过你这么笨的人！”

    数不清的这是第几次被骂了，尹晓韵沮丧的拿着文件回到办公桌，看见周围一道一道同情的目光，她就忍不住心里哀嚎。自从上班第一天不小心撞了那个小心眼主管一下，直到现在已经快一个月了，自己还是炮灰级人物，被那个小心眼主管训得惨不忍睹。

    君子报仇十年不晚，更何况我是女子！尹晓韵安慰自己，咸鱼总有翻身的一天，小心眼主管大人，你就等着吧！

    可是，像尹晓韵这般欺软怕硬胆小怕事的主，又怎么敢挑战主管大人的威力呢？于是她一直就这样小心翼翼唯唯诺诺的生活，直到有一天她终于在主管大人的几次让她返工时忍不住爆发了：“主管大人，我不知道一个堂堂的大公司的主管大人竟然就因为一个小职员的不小心将牛奶洒在您的衣服上而将其为难那么久是为何意，如果您是如此的小肚量我甚至要怀疑你是怎么坐上这个主管的位置的”。说完，尹晓韵已经后悔自己的鲁莽，几乎已经可以预见自己以后的日子会有多悲惨了。

    出乎意料的是主管大人并没有生气，只是微微扶了一下眼镜道：“尹晓韵，你当真忘了我？”

    在很多年前的一个春天，那时的尹晓韵才读小学三年级，学校组织的一次全年级春游，让尹晓韵兴奋不已。

    在小河边，老师们全聚在一起做饭，便安排同学们去捡柴禾，尹晓韵和同班同学陈夏一组，尹晓韵觉得在地上捡太少了，肯定不够用，便建议去树上掰一些树枝下来，得到了陈夏的同意。

    当时据尹晓韵的说法就是，我是一个女孩子，你怎么忍心让女孩子爬树呢？结果上树这个光荣而艰巨的任务便交到了陈夏身上。陈夏奋力的爬到树上，用尽力气掰了很多树枝，两人觉得差不多够了，就想回去。可是那时的陈夏，虽然壮着胆子爬上树，还掰了那么多树枝，可当他从树上往下看时，却发现自己忍不住的眩晕，然后就瑟缩在树丫上不敢下来，任尹晓韵怎么劝说，也不敢往下跳。

    后来尹晓韵气急，便一跺脚说：“再不下来，我走了，让你在这里喂狼吃。”

    小学三年级的孩子，还没有从大灰狼的故事里面出来，当听到狼的时候，就已经吓坏了，急急地对尹晓韵说：“那你要接住我，我害怕。”

    “好的好的，我一定接住你，你摔坏了我还不知道怎么把你拖回去呢！”尹晓韵很是勇敢的伸出了小小的双臂。可是，有时候乌鸦嘴就是这么灵验，更比如说尹晓韵的乌鸦嘴，陈夏从树上跳下来，并没有被尹晓韵接住，而是从尹晓韵的侧面摔倒了地上，由于是脚先着地，陈夏当时就觉得脚钻心地疼，立即哇哇的哭起来。

    “尹晓韵，我脚痛，肯定是残废了……哇呜……”陈夏当时哭得那个是惊天动地。

    尹晓韵也被吓坏了，真不知道怎么安慰他，便说：“陈夏你别哭，我会负责任的，你残废了没人要我以后养你。”

    陈夏泪眼朦胧的看着她说：“你发誓！”

    “我发誓！”

    当尹晓韵经由陈夏的提醒，终于想起了这段不堪的往事后，着实被自己当时的勇气吓了一跳，那么小的屁孩子，就敢说我养你这样的话，真是让人佩服，但是当时的戏言，怎么能当真呢？尹晓韵不认为主管大人真的是来找他负责任的，并且鉴于以前他对她所做的总总，便肯定的认为，他是因为自己没有接住他让他受伤而对她进行报复。天啦，一个人的心眼，怎么能小成这样！

    从此的尹晓韵，对陈夏总是躲着，能不见面尽量不见面，能绕道走的绝不走直路，为的就是不与陈夏见面。让陈夏恨得牙痒痒。

    一次公司聚会，尹晓韵穿了一件低胸的红色晚礼服，右肩有一大大的蝴蝶结，左腰则系着长长的红色流苏，雪白的左肩微露，甚为迷人；为了躲陈夏，便四处拉着人喝酒，终于将自己灌得不省人事。陈夏送她回家。临走时，尹晓韵无端的掉了一串钥匙，当她弯腰拾取时，衣内春光尽映入陈夏眼帘，只见一对半圆球体托在一件紫色半罩杯的胸衣内，在她胸前左右摇曳，鲜红色乳尖微露，轻轻与罩杯磨擦，看得陈夏呆了！突然，她抬头望住陈夏，看见陈夏紧盯她衣内春光，陈夏好不尴尬，她却对陈夏微笑，若无其事的样子！是不是真的喝醉了。

    “尹晓韵，你怎么那么大了还是不长脑子，连喜欢和讨厌都分不清楚？”

    “尹晓韵，我是多么庆幸终于找到了你，当知道你就是当年的尹晓韵时，你不知道我有多么的高兴，便借着各种名目想引起你的注意，却不知道让你如此的忌惮我。”

    “尹晓韵，我该拿你怎么办……”

    那天晚上，陈夏抱着醉酒的尹晓韵，说了很多话，他知道，清醒的尹晓韵肯定不会听他说这些，凭她那种一根筋的脑子，也肯定不会相信他说的话，就只有抱着这个在喝醉了才会安静的尹晓韵自顾自地说着。

    突然陈夏听到尹晓韵低声呐呐的说着什么。陈夏俯耳贴近散发着诱人香体气息唇边，陈夏听到了，那是爱的呼唤：“夏，不要…不要走，不要走，我要…我要你别离开我”，陈夏听完高兴极了，还有些兴奋，甚至把话听成了：“下…下面，我要”。看着丽姿琢约的尹晓韵，陈夏下身不觉起了变化，宝贝硬挺起来。

    【哼…】，陈夏耳边听到尹晓韵呻吟的声音。只见她修长丰腴白皙的大腿从晚服中露出，双腿交织在一起…，上衣隆不住的丰满迷人的双乳若隐若现…，陈夏的血在沸腾…陈夏全身肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促……只见这时的尹晓韵斜坐于床头，上身的蓝色胸罩已松散，下身的一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤已完全暴露无遗，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两指于洞口上下揉搓着。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。

    陈夏知道，这个时候如果自己…，这正是时候…陈夏看着半透明的蓝色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆的双乳；双股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。陈夏不禁吞下喉头的一股津液，同时发现自己在微微的发抖，下半身越发地发涨。

    【哼…】，尹晓韵不停的呻吟声音更加鼓励了陈夏。两双饥渴的嘴唇终于靠在了一起。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入陈夏的口中，同时间，她握住陈夏宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上陈夏的胸肩，吐出舌尖，勾住他的舌头。陈夏吻着她，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，陈夏可感到由她乳尖传来的体温。

    陈夏一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对陈夏的宝贝上下套弄着。陈夏伸出他的右腿插入她双腿间磨擦着她的三角地。

    【嗯…嗯】，扭动的娇躯，使陈夏的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那三角地的温度是那么的高。

    随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她三角地对陈夏右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让他撑不住身体。

    陈夏忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的三角地。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。

    【嗯…嗯】，扭动微抖的躯体互相挤压，臀部微摆着。

    陈夏右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她洞口。右食指与中指在她小唇上拨弄着…再上撩揉搓蒂蒂。

    她颤抖呻吟着，头部紧靠陈夏右肩，偶而忍不住咬住他右肩。

    陈夏使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。她轻轻的呼唤更勾起了陈夏的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向觅食！

    在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当陈夏轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住他的宝贝搓弄着！而当陈夏右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。她微微张开口，不断「啊…啊」在陈夏耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

    陈夏把她转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着洞口所泛滥的爱液芳香，使陈夏的私处向上挺了一下。

    吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。陈夏一口含吮了上去。

    【啊嗯…啊】，尹晓韵身躯的抖动也越厉害。

    尹晓韵低沉的呻吟中，陈夏将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

    抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。陈夏忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！尹晓韵不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！

    【不！…不要！】尹晓韵娇声道。

    陈夏转过身来跨上，双手左右撑开尹晓韵的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着尹晓韵微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如鲜嫩的蚌肉蠕动着。

    亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令陈夏有一股安详的感觉。左右脸颊贴向尹晓韵那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。

    突地，私处一紧，尹晓韵已抓着陈夏的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。

    陈夏用手指轻拨双唇！尹晓韵立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！陈夏用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！

    以右手两指拨开双唇，左手将蒂蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之蒂蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及三角地上挺「臆！呼……」尹晓韵扭动双腿呻叫着。

    陈夏舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔蒂蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……【啊！沉下，啊！…啊！沉下…】，随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在双臀揉搓并唤着陈夏。

    【她出来了…】，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。

    翻过身来，只见尹晓韵面泛春潮，气息娇喘。

    陈夏小声的在她耳边说：【我想和你疯狂激烈地做爱】，听完，尹晓韵胀红了脸，「不来了！」，更显出她的娇美。

    这是是一个温馨的卧室，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的薰香，如梦似幻。

    陈夏万万没有想到尹晓韵至今还保持着处女之身。从刚进入的那一刻起，他就感到特别特别的紧。也许是前奏做的好，尹晓韵并没有感到特别的像书上说的那样疼痛。

    不过，陈夏还是有点纳闷，尹晓韵的动作却生中带着熟练。陈夏想到了自己，一直未婚，平时是那些AV女优陪伴着自己，偶尔也去下“洗浴中心”缓解下压力，难道尹晓韵，这个快三十岁的女人也看AV。想到这陈夏忍不住问了尹晓韵一下：“你看过AV片子吗？”

    “光许你们男人看？”尹晓韵的反问，让陈夏明白了女人的心。

    俩人会意地都笑了起来…

    尹晓韵第二天到公司，奇怪的看见一群的同事围在她的电脑前面，走过去发现是与主管拥吻的照片，在电脑上面幻灯片播放。

    尹晓韵立马冲进主管办公室，大声的质问陈夏：“我电脑上的东西是你弄的？”

    陈夏一脸平静，甚至有点得意地说：“是我。”尹晓韵只觉得怒火中烧，正要对他一阵大骂，却不经意回头看见门口一大堆看戏的同事，立马莞尔一笑，伸出一根手指抬起主管的下巴，奸笑的道：“主管大人，你的名声已毁，就乖乖的从了我吧”。陈夏瞪着满是笑意的眼睛看着她，点头。

    门口立刻晕倒一大片。

    其实那天晚上尹晓韵也不是很醉，只是不知道怎么面对他，就装得自己很醉，尤其是听见了陈夏的那一番话表白，然后就真的醉了，心醉了，才有了龙凤戏珠的好戏。

    尹晓韵的爱情，总算流淌流水了！

 151.第一百五十一章 父女情深

    [第1章第一卷]

    第151节第一百五十一章父女情深

    田子挺着己五个月的身孕从公共小巴上下来，秋的空气又闷又热的，走几步她己香汗淋淋，幸好父亲的家离车站不远，田子打着伞快步走着。

    进了家门，父亲听到田子的声音忙从后院走回来，看到田子闷热得俏脸通红，又心痛又是高兴，忙把田子迎入家中，先拿出一条毛巾让她抹脸，又到后院去打了一桶冰凉的井水回来，让田子抹一下身上的粘汗。

    田子在父亲走出门后，拧了一条湿毛巾抹身子，冰凉的感觉令浑身的疲累消除了很多，田子正在抹擦身子的时候，父亲拿着一碗凉开水走了进来。

    田子脸红地有些不好意思地转过身子，背对着父亲匆匆抹了一下胸脯，拿起父亲递过的凉开水喝着，微冻的开水令少妇仅有的一丝炎热消除了。

    “你胖了一点，但这副俏模样更漂亮了。”父亲看着田子因怀孕而变得更加丰满的身子，由衷地赞叹道，话语中，更带有几分暖味。

    田子听了，俏脸一下羞得绯红。自从母亲去世后，她曾经单独和父亲生活了五年，是父亲用身体教会她从一个少女变成一个女人，她的身体第一次得到异性的抚摸也是来自父亲。

    父亲用他那坚硬无比的东东弄开了她封闭已久的洞口，令田子在十六岁就领略到交欢的那一种舒服的滋味。

    在家中的日子，田子经常在父亲的大手摸玩下，一次次地飘上快乐的顶峰，迷醉在父亲那熟练而又舒服的摸玩，父亲的东东成了田子心爱的玩具。

    “田子，你的肚子都这么大了，别太累了，爸爸会心疼的。”父亲暧昧的关心令到田子的脸更红了，那暖昧的说话令田子的心不自主地狂跳，她不由用水汪汪的凤眼白了父亲一眼，嘴角边上现出了一丝笑意。

    “爸爸，你还是这样爱讲笑的，我都已经嫁人了，连肚子都那么大了，爸爸你讲话还是这么色咪咪的。”田子又羞又脸红地说。

    父亲在ＸＸ上坐下来，轻轻在旁边拍了一下，田子明白父亲要她坐在身边，红着脸在ＸＸ上坐下，父亲伸手搂住她的背，一只手放肆地摸在她胀圆的肚子上，田子的脸更红了。

    她有些不安地扭拧着，父亲温柔地摸着她的肚子，说“田子，是不是想爸爸了？”那一语双意的说话，田子听了脸红地点点头。

    父亲的大手慢慢地摸向她胀圆的乳房，痒丝丝的滑动令田子更羞了。

    她有些不安地说“爸爸，你别这样，很羞人的。”

    父亲在她耳边轻声说“没事的，你的身子早已让我看遍摸玩过了的，回到家了，再让爸爸玩玩，让爸爸摸摸你的奶子还是不是那么软滑，好吗？”

    父亲明白的说话令到田子又羞又有一种难言的兴奋，她的俏脸布满了绯红，体内深藏已久的，自少妇十六岁开始就被父亲挑逗起来的情欲，又在她体内深处炎热地翻腾起来。

    父亲烫热的大手摸上了田子因怀孕而变得胀圆很多的乳房，隔着单薄的衣裳，大手捂住她胀软的乳房轻佻地摸捏，阵阵舒服的酥痒从乳尖上传来。

    田子身子一阵颤栗，那种十分熟悉她身体敏感点的摸玩，令田子闭上水汪汪的羞眼，她感觉到衣扣在父亲烫热的摸玩中松脱了。

    温柔而又舒服的骚痒中，扣子一颗颗地松脱了，父亲轻轻地翻开她宽松的乳罩，田子两峰雪白肥胀的乳房裸露出来。

    因怀孕而变得胀圆白嫩的乳房上，两圈暗色的乳晕中凸起胀硬的乳头，随着她急促的呼吸在颤动着，烫热的大手轻轻地捂住她胀软的乳房，手指夹住乳头轻力地揉搓着。

    触电般的酥痒从姑娘的乳尖上传来，田子的俏脸更红了，父亲轻佻而舒服熟练的摸捏，令田子的心狂跳不己。

    “田子，你的比以前更大更软滑了，捏起来更加舒服了，喜欢爸爸摸你吗？”

    乳尖上的酥痒和父亲轻佻的说话，令田子的心又羞又舒服，她张开眼睛，看到父亲的大手正抓捏住自己的乳尖，在一下下摸玩着。

    暗红色的乳头已被摸捏得胀硬无比，田子感到体内正升起一团熊熊的欲火，那种熟悉又羞人的感觉，令田子的脸布上了绯红……

    “爸爸，你别讲这羞人的说话，我，我喜欢爸爸你这样摸，我，我喜欢的…”

    田子气喘喘地说。

    她感觉到在父亲的摸玩下，胯下又有一种难耐的骚痒和潮湿，那种熟悉又羞人的感觉，令到田子下意识地夹拢双腿，轻轻地夹搓着。

    父亲十分清楚地感受到田子的感觉，他一边摸玩着她胀圆的乳房，一边在她绯红的俏脸上吻着，不时捏住她的乳头轻力逗玩着，田子肥胖的身子偎在父亲怀里，舒服地蠕动着。

    “田子，你下面是不是又开始发痒了，爸爸有一段时间没有玩过你下面的地方了，让爸爸看看有没有象奶子一样变得肥大了。”

    田子更羞了，父亲温柔的说话挑逗起了田子体内的情欲，她感到唇上有一种羞人的骚痒，丝丝粉滑的水水不住地渗了出来。

    田子又羞又有一种难耐的兴奋，她绯红着脸，水汪汪的眼睛看着父亲，眼中闪烁着火般的情欲。她张开双腿，伸手抓住裙子往上挽起，两条白嫩的长腿露出来。

    田子轻声说“爸爸，你摸摸我下面，是不是又胀软了”田子又羞又有一种说不出娇媚的软语，令父亲的手滑过她胀圆的肚子，摸向她白嫩的大腿。

    胀圆的肚子把白色的内裤硼紧，单薄的内裤使得她肥胀的肉唇凸现起来，父亲的大手轻轻地捂住她软滑的唇，胯下烫热的骚动带来痒丝丝的滑动，令田子的身子轻颤。

    她软软地从父亲怀里滑下来，头枕在父亲的大腿上，她敏感地感到父亲的胯下有一坚硬的凸点在她的脸旁括过，一阵熟悉的气味涌来，田子的脸更红了。

    父亲的手隔着内裤轻轻地捂住她肥胀的唇摸玩着，手指捏夹住她的肉唇一下下搓擦，阵阵舒服的酥痒从姑娘的唇上涌入，田子不由张大双腿，水汪汪的眼中散发出火般的骚情。

    “嗯，嗯，嗯…娇嗲的呻吟随着急促的呼吸从姑娘的小嘴内喷出来，田子的心在狂跳不己，洞口上父亲烫热而又熟悉的摸捏，令到姑娘的洞里产生了舒服的骚动。

    蠕动不己的洞内，更多粉滑的水不住地从她的肉瓣间渗出来，湿透了薄薄的内裤，湿了父亲的手指。

    手指更滑地一下下在她肥胀的唇缝间括动着，阵阵强烈的酥痒从唇上涌入田子的心里，娇吟声在室内飘荡着。

    “田子，这样摸你是不是更舒服些？你下面的肉唇肥胀了很多了，爸爸喜欢玩。”父亲一边摸玩着田子的唇一边说。

    “哎呀，爸爸，我，我又出水了，请你轻一点好吗？”

    “宝贝，你有多久没有让丈夫玩过你下面的小嘴巴了？怎么爸爸摸你几下就会如此呢，爸爸喜欢你，看，那些粉滑的淫汁，是那么香那么滑。”

    爸爸把那支沾满了姑娘粉滑水水的手指伸到鼻前嗅了几下，放入嘴里吮干净上面的水水，田子看到父亲这种羞人的动作，羞红着脸白了父亲一眼，可心儿却十分喜欢父亲这样做。

    因为早在她少女时候，父亲经常用嘴吮吸她胯下那肥胀的唇，常弄得她水水止不住，父亲用舌尖把她的唇舔干净，当然把她的水水亦舔食不少，在田子的心里，爸爸才是她的至爱。

    “爸爸，我们回房间里，好吗？我怕有人来，让别人看到会不好的。”田子此时己被父亲一番的摸玩弄得浑身火烫，胯下更是又湿又痒，她有些担心地要父亲回卧室内再继续玩她的身子。

    父亲明白地伸手搂起她，扶着她走入她原来住的卧室，看到地板上那张宽大的床垫，田子仿佛又回到了少女时代。

    回想起以前父亲在这间卧室里，就在这张床上，第一次脱开她的衣服，在她刚发育成熟的胴体上，细细地品尝她香软的身子，父亲用他所会的一切技巧，把田子从少女玩变成一个娇淫的女人。

    同样，在这张床上，父亲让她尝到了初次破苞的阵疼和东东插入在她的洞里搅动碾磨的酥痒和舒服，她无法忘却父亲让她飘上快乐顶峰时那一种羞人的呻吟声。

    “宝贝，躺下来让爸爸玩玩你的身子，看看有什么变化了”父亲扶着田子在床垫上躺下来，松开了衣扣的衣服，两峰雪白嫩滑尖胀的乳房轻轻颤动着。

    她躺在软绵的床垫上，弯起双腿向两旁张开，胀圆的肚子随着呼吸起伏着，父亲在她羞红的俏脸上吻了几下，火热的大嘴吻在她香软的乳房上，父亲张嘴吮吸住她的一粒红嫩的乳尖。

    烫热的酥痒从乳尖上传来，那熟悉的下下吮动，令田子粗喘起来，父亲一边吮吻着她的乳头，一只手一边摸玩着她的另一只胀软的乳房，手指滑动着把她的衣服褪开。

    田子蠕动着让父亲脱去衣裳，白嫩光滑的胴体坦现在父亲面前，父亲在她香软的乳房上吮吻品尝了一会，大手往下摸到她的裙头上，轻轻地松开扣子，摸索着把她的裙子褪下来。

    大手摸在她软滑的大腿上，顺着她内裤边沿摸入去，摸过了毛耸耸软柔的毛毛，大手一下捂住她软绵肥胀的唇。

    阵阵舒服的骚痒从唇传来那痒丝丝的骚痒令田子浑身酥软，肉瓣细缝间，更多粉滑的水水渗了出来，田子紧张地用双腿夹住父亲的手，两条大腿磨擦着。

    “宝贝，舒服吗？下面是不是想爸爸了？你发春了，下面好多水漏出来，让我用手指摸入去玩玩你里面好吗？看看我的宝贝还是不是那么软滑？”父亲说话间把一支手指从她的两片软肉瓣细缝间摸入去，摸到了她软滑湿濡的小洞口上。

    田子粗喘着轻声呻吟着，感受着父亲的手指慢慢从洞口中伸进去，她全身一阵颤抖，张大双腿，使得父亲的手指更方便地摸玩她的唇。

    粗糙的手指摸入了她湿濡软滑的洞内，阵阵舒服的骚痒从洞里传来，父亲的手指在她软滑的洞里搅动着，轻轻地摸索着她的洞深处的敏感点。

    “哎，哎呀，哎…”洞深处突然狂涌而来的骚痒，令田子不由失声呻吟起来，两条白嫩的长腿随着父亲的手指下下搅动而颤抖地张合着，水汪汪的凤眼中散发出荡人的光彩。

    “哎呀，爸爸我里面好痒啊，对了，就是那地方了，下面一点点，哎呀，是这里了，我，我又要出水了，你骚得我里面好舒服的，爸爸，我里面好玩吗？你喜欢玩吗？”

    田子浑身颤抖地娇声呻吟着，感觉到父亲的手指在她的洞深处搅起了阵阵波浪，久违了的欲念从体内一下爆发出来，更多粉滑的淫汁直涌，湿滑的洞壁夹紧父亲的手指在蠕动。

    随着她兴奋的急喘，洞壁一下下夹紧，父亲的手指在她的洞里四周摸索着，逗引她的水水汪汪直涌，过多粉滑的水水从手指边沿渗了出来，弄得他的手掌都沾满了粉滑的淫汁。

    田子用力收缩小腹，双腿夹紧父亲的手在喘息着。

    “爸爸，好舒服啊…我下面好舒服啊，你弄死我了，我快抵不住了，你让我含含你的东东吧，我想含的”田子浑身颤抖地蠕动着。

    她把烫热羞红的脸蛋在父亲的大腿上凸起来的硬处磨擦着，她的小嘴隔着裤子在吮动父亲的东东头，男人特有的气味令她忘形。

    她伸手摸索着松开父亲的裤头扣子，伸手摸到了那胀硬的大东东，红红肥大的东东头从松开了的裤头上硼了出来，在她的脸旁颤动着。

    她性急地张大嘴把肥软的东东头含吮入嘴里，那熟悉的味道令她兴奋地吮吸起来。

    肥软的东东头在她软滑的小嘴里转动着，她伸出舌尖在软滑的东东头上舔着，东东头上小孔渗出来微咸的淫汁更令她兴奋。

    “宝贝，你喜欢爸爸的东东吧，我今天要玩到你变成一个更加淫荡的女儿。”

    父亲低头看着田子入迷地吮吸着自已的东东，插入在她的洞里的手指搅动得更滑了。

    手指把她的水水搅动得直涌出来，粉滑的淫汁弄得她的唇和他的手掌又湿又滑，田子吮含住父亲肥大的东东头，双腿大开地蠕动着。

    爸爸的手在她的内裤里不停地蠕动，手指浸泡在她粉滑的淫汁中快速地抽插摸索着。

    “啊…爸爸，我抵受不住了，你用你的东东插我吧，我想要爸爸的东东啊，爸爸快来插我吧，我抵不住了…”田子呻吟着。

    她的凤眼中散发出火般的淫荡，雪白的胴体在父亲的怀里扭拧着，她的两条白嫩的长腿紧张地张合着，娇嗲的喘呤表明姑娘抑制已久的淫念全让爸爸玩弄得爆发出来。

    父亲把手从她的内裤里抽出来，手指上沾满了姑娘粉滑的淫水，田子浑身酥软地躺在床垫上娇吟不已，胀圆的肚子起伏着。

    她伸手把自已仅剩的内裤拉褪下来，张大双腿，乌黑毛耸耸的毛毛湿透了，紧贴在雪白的胯下，肥胀凸起红嫩的肉瓣沾满了粉滑的水水。

    她伸出发颤的手摸入大开的双腿间，用手指把两瓣肥软湿滑的肉唇掰开，她红嫩花朵般充满粉滑水水的小洞口裸露出来，红嫩的小洞口在饥渴地蠕动着。

    娇吟中粉滑的水水从她的小洞口间渗出来，滑落在雪白的屁股缝间，构成一幅诱人的画像。

    父亲把她放躺在床垫上，站起来把身上的衣服褪去，田子看到父亲双腿间那条粗硬无比的大东东硬直地在颤动，看得她的心儿狂跳不已。

    父亲在她大开的双腿间坐下来，伸手把她的双腿更大地张开，使得她的洞口全展露出来，父亲伸手下去握住坚硬的大东东，把肥大的东东头压抵在她粉滑的洞口上。

    洞口上烫热的酥痒令田子浑身一震，她感到烫痒的洞口胀开了小嘴，掰开肉瓣的手指清楚地感受到父亲肥大的东东头压入了粉滑的洞口内，空虚的洞洞一节节地胀热充胀起来。

    父亲坚硬的大东东从她的手指间慢慢插入她的洞里面，无比舒服的酥痒令田子大声呻吟起来。

    父亲把粗硬长长的大东东插入了她充满滑汁的小洞深处，当大东东完全插入去后，他粗硬的毛毛刺扎在她红嫩的蒂蒂上，刺激得田子浑身颤抖。

    下意识地抬起屁股贴紧父亲的胯下，用肥胀的唇在父亲的毛毛上碾磨着，感受着那熟悉又羞人的酥痒。

    父亲双手抱住她肥圆的屁股，大东东深深插在她的洞里，温情地看着女儿在自已胯间蠕动着的俏模样，感受着女儿烫热软滑的洞壁夹紧他粗硬的东东在吞噬着。

    “爸爸，你的东东好大啊，我好喜欢爸爸插入来那胀热的感觉，爸爸，你插我吧，我好舒服的，我想要爸爸的东东…”田子呻吟着扭动着屁股。

    很久没有得到男人滋润的洞壁兴奋地夹紧父亲的大东东在饥渴地蠕动着，俏丽羞红的脸蛋上布满了一层细汗珠。

    父亲伸手把她两峰胀软的乳房抓捏住，粗野地用力搓捏着，胀硬的乳头在手指缝间滑动，父亲的手指挤夹着她的乳尖，像挤牛奶般挤捏着她的乳头。

    下面，他把粗硬的东东抽出一截又深插进去，大东东浸泡在她粉滑的水水中滑滑地在她的洞里抽插搅动着。

    她感到父亲坚硬的东东深插入的骚痒，肥大的东东头像一把软括一样在她的洞里痒丝丝地胀动着，括擦着她敏感的软壁。

    洞里酥痒的胀动和乳尖上烫热的搓捏，令到她感到全身都在父亲的掌握之中，每一次深插，东东头都碰擦到她娇嫩的壁上，令到她更多粉滑的水水涌出来。

    父亲舒服地一边搓玩着她的乳房一边用大东东在她粉滑的洞里抽插，细细地品尝着女儿娇羞的身体。

    “哎，哎呀，哎…”父亲粗硬的东东深深插入她的洞里，撞击出一串羞人的呻呤，田子雪白肥胖的胴体在父亲的胯下蠕动着，粗硬的大东东在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着。

    每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁，两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，红嫩如小嘴巴的小洞口紧紧地包囊住大东东。

    随着大东东的滑动时而嘟出小嘴，时而凹陷入肥胖的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。

    父亲的双手在用力搓捏着女儿胀软的乳房，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，慢慢从乳头上冒现了晶亮的水珠。

    田子感到原本有些胀疼的乳房在父亲粗野的搓捏中变得松软舒服了，上下同时汹涌而来舒服的酥痒，令田子大声呻吟起来。

    “爸爸，插入深些，我里面好舒服的，我好舒服啊…”

    粗硬的大东东滑滑地在田子两片湿滑的唇中抽插着，洞里酥痒的胀痒，令田子兴奋地用双手抱紧父亲的大腿。

    随着大东东的抽动，田子雪白肥圆的屁股下下拱动，和着父亲的抽插在颤动着。她感觉到父亲给予的舒服，那种很久没有得到了的舒服感觉，令她娇吟不已。

    父亲双手摸玩着她的乳房，一下下抽动着屁股，大东东一次又一次深深插入她粉滑的洞里，抽插出串串羞人的呻吟，田子的心在父亲的抽插中飘上了快乐的顶峰。

    “宝贝，你的洞洞夹得我好舒服，我抵不住了，我要射进去了…”

    父亲双手抱住田子肥圆的屁股，把粗硬的大东东完全插入她粉滑的洞里，气喘喘地抽缩小腹。田子感觉到洞里的大东东一下下胀动。

    突然，一丝烫热的浆汁从胀动着的东东头上喷射出来，喷淋在她娇嫩的花蕊上。

    “啊…好胀啊，爸爸，你射得我好舒服啊。”田子失声叫了起来。

    父亲把积压己久的爱液舒服地射入了田子空虚的洞洞深处，炎热的爱液胀满了田子的洞洞，更令她迷醉在父亲给予的快乐中。

    随着她急促的喘息，洞壁夹紧父亲的大东东一下下蠕动着，父女俩人同时到达了快乐的顶峰。

    “舒服吗？田子我的乖宝贝，爸爸玩得你舒服吗？”父亲喘着粗气问。

    “舒服，我喜欢爸爸你射进去那种胀满。”田子闭上眼睛娇喘着，交欢后她软绵地张大双腿，感觉着洞里酥痒胀满的舒服，兴奋的洞壁仍在挤夹着父亲的大东东，滑滑的蠕动更有一种羞人的未满足感。

    父女俩的阴部紧贴在一起，她粉滑的水水湿透了俩人的毛毛，父亲爱恋地低头看着她雪白丰满的身子，胀圆凸起的肚子，两峰已被摸玩得泛着红印的乳房，硬凸潮湿的乳头上冒出了微白色的乳液。

    父亲惊喜地伸手前去，用手指轻轻逗玩着她粉嫩挺立的乳头，乳头在父亲的逗玩中颤动着，她感到乳头在痒丝丝地弹跳，她的心儿亦在弹跳着。

    父亲双手抱住田子的屁股把已有些疲软的东东从她粉滑的洞中拉出来，一阵痒丝丝的滑动从洞深处滑出来，田子有些不舍地哼着。

    粗长的东东从她红嫩的洞口内滑了出来，田子粗喘了一口气，好些粉滑微白的淫汁冒着泡沫从她张开小口红嫩的洞口内滑了出来，滑落在她的屁股缝间。

    父亲明白到田子仍未得到完全满足，他转身趴在她张开的双腿间，张嘴吮住她软滑正冒着滑汁的唇。

    “嗯…”唇上烫痒的骚动，田子闭着眼舒服地哼着，下面那熟悉又羞人的骚痒，令她张大双腿喘息着。

    洞洞兴奋地蠕动着，微白带着姑娘幽香气味甘滑的水水和爱液混合在一起的淫汁，从胀软的洞口内滑出来，父亲用舌尖舔入她软滑的洞口内，把她涌出来的淫汁舔食干净。

    烫热的舌尖舔在她的洞口上引发更强烈的骚痒，粗喘中田子双腿张合着，波动着肚子把体内的淫汁排泻入父亲等待着的口中。

    父亲爱怜地搂住田子丰满雪白软滑的身子，一边搓玩着姑娘胀圆的乳房，一边帮她穿上衣裳，田子俏脸红红地偎在父亲怀里，脸上布满了一种满足后的舒畅。

    整个下午父亲没有让她失望，接连三次的交欢令田子空虚的心又暖又满足，洞里装满了父亲的爱液，父亲的大东东令她渡过了一个快乐的节日。

 152.第一百五十二章 母子情深1

    [第1章第一卷]

    第152节第一百五十二章母子情深1

    今天是小烨成人礼生日，这意味着，他已经可以合法的公开与母亲做爱了。

    虽然他六岁以后几乎每晚肉棒都要放在母亲的体内度过，但是这只能是在私下，在家里，或者隐秘的地方。

    但是今夜以后，他就能合法的在一切地方公开做爱，不止是跟妈妈，还有姨妈，干妈，舅妈。只要她们愿意，就能够随时随地享受做爱的乐趣。话说回来，又有谁会不乐意呢。

    今天是个重要的日子，纳兰匆匆的结束了公司的会议，留下正在会议室中淫乱的董事会成员们，往附近的一个商场赶去。

    关上门的瞬间，撇到自己的秘书正戴着一个三头的假阳具。一个头插在自己的小洞里，另外两个正准备刺入重叠在一起的一对小美女的洞里。剩下的几个女股东，正在争抢着会议室中仅有的两个男性东东。

    东东不大，但还算坚挺。想必插进去后也能爽上一番。总比虽然已经做得栩栩如生，但是却缺少了灵魂这种虚无缥缈的假阳具好多了。想想今晚过后，纳兰不由得有些悸动，大腿根部泛着点点银光。

    自从T病毒爆发扩散以来，这种只针对XX染色体，也就是只针对男性的病毒极大的破坏了社会的男女平衡。感染并且无法抵抗免疫的男子，在十二岁的那天必定会死掉。

    病毒的传播途径至今仍然不详，更加没有抗毒血清的出现。联邦每年耗费的金钱不计其数，进展却是仍然接近零。当死亡人数到达一定的时候，就会出现一些对病毒免疫的特殊人群。

    分辨方法很简单，就是能度过十二岁的生日。

    500年以来，有人生，有人死。男女比例也一直保持在1：100上下浮动。

    未曾有过太大的变动。变则通，通则达。所以出现了少夫老妻，一夫多妻的社会现象。

    所谓少夫老妻的，也就是十岁以上的男子可以结婚，女子一般也是十六岁左右。

    如果丈夫死了，夫死从子，那儿子也死了的话，只能改嫁了，这是很正常的现象。

    不知从什么时候起，社会逐渐的变得淫乱起来，但是淫乱之下，又保持着一种诡异的安定。没有太大的动荡，或许是人生匆匆，让人尽享今朝有酒今朝醉的奢华吧。也或许是，生产力的提高，做到了真正的大同社会。

    卿茜是纳兰的妹妹，开了家内衣店，这些少则上千，动辄上万的内衣。让她每年都有不菲的收入。惹火的情趣内衣，性感迷人的老板娘。是最好的广告，贵妇们经常会来这里消费，在自己享受的同时，也挑逗着老公，或是儿子的欲火。

    卿茜在大厅的沙发上无聊的玩着手机，看着手机上的照片。这是自己跟姐姐在一年前照的。用的是自助拍摄，照片上自己跟姐姐只穿着高跟鞋以及黑色的丝袜，跪在一根东东的两边，伸出小巧的粉舌舔弄着。

    东东狰狞，嫩红的东东头滴出点点水水，是一个男孩的东东，男孩的手扶着两个少妇的头。眼睛微微眯起，嘴角上扬，很是享受。卿茜时不时抬起头，看看大开的试衣间，口中碎碎：「骚货。」

    她口中所指的骚货是一个常来这里的妇人，今天到新款，特意跑来看看。带着她的双胞胎儿子过来的，妇人很幸运，虽然老公没了，但是儿子双双都是免疫者。

    试内衣的过程中，忍不住就……两个男孩一前一后的夹击着中间的母亲，东东在洞洞跟屁眼里进进出出，妇人的浪叫让卿茜有些恼火。就在这时，门口的风铃微微颤响，听着熟悉的脚步声。卿茜知道，姐姐来了。

    思诺是卿茜跟纳兰的闺蜜，也是小烨的干妈，也是他的班主任。教的是情色文学影视鉴赏。每天上学，放学都是由她开着车接送。那辆红色的敞篷跑车的每一处，都留着小烨与思诺的印记。

    布置完今天的家庭作业，也就是与母亲或是其他性伴侣进行性爱并且拍摄照片，跑焦，模糊，虚化不当都要扣分。最后通过创意以及美感淫荡程度来决定分数。与期末考试成绩挂钩。不少孩子已经在跟来接送的母亲商谈着今晚该怎么完成这次作业了。

    有的因为刚刚看过陈大师经典作品选集已经性欲勃发忍不住拉着母亲在教室进行着实战演练。淫声浪语此起彼伏，让正在收拾东西的思诺脚跟有点发软。

    小烨全名爱新觉罗。玄烨，据说祖上还是什么皇族。不过对他而言这个姓氏唯一的好处就是很长很拉风。听上去很气派。不过总的来说还是弊大于利，因为这么少见的名字经常会被点名。

    不过对于一向悠悠哉哉的小烨来说，这些都是无所谓的，开开心心的享受每一天就好了。幸福的生活，从今晚开始。虽然以前并不差，或者说享受到了很多人一辈子都不能享受的东西。但是，无所顾忌的欢爱，即将开始了。

    品虞阁坐落于距离市中心不远的一处豪宅，在寸土寸金的今天。想要再造起这样的一个豪宅，几乎是不可能的事情。因为豪宅外面，还包裹着一个不小的林园。

    承蒙祖荫，小烨一出生就住在这里。并且在这里度过了多少个难忘的夜晚，或许每一晚都是难忘的。尖锐的刹车声，自分辨大门敞开，红色的敞篷跑车驶入车库。

    穿着教师职业装的思诺款款下车，穿着黑色丝袜的脚踩着精致的高跟鞋，哒哒哒的声音配合着微微扭动的臀部，散发着迷人的魅力。舔了舔嘴唇上白浊的不知名液体，向屋里走去。

    紧随其后的是小烨，他手中拿走一件白色的衬衫，一件黑色的蕾丝内衣。正在回味着刚刚在路上的疯狂。打开跑车的自动寻路系统，然后即是母子又是师生的二人在路上忘情的享受着。那双令人犯罪的巨乳夹着热狗一般的东东，上下抽动着。时不时用舌头轻轻的舔扫东东头流出的水水。

    隔着内裤，三角地轻轻的摩擦着小烨的脚趾。勾魂的眼神刺激着小烨的神经。

    最后在两颗嫩红的乳头的轻轻刺激下，小烨马眼大开，射出了已经憋了许久的爱液。小口装不下的爱液，溢了出来，白白的巨乳上，斑斑点点。乳尖似乎也调皮的挂了几滴。

    思诺先把巨乳上的爱液舔了个干净，在含住乳头慢慢品尝着乳尖上的精华。

    闭着眼，直到到了家门口为止，才穿上了那件外套，看着已经真空的干妈，骚动的身体，小烨已经雄风再起，只不过现在还有其他事情要做，暂且忍着吧。

    后院有一个恒温泳池，家里的人们每天都会来这里嬉戏放空。当小烨来到泳池的时候，三个妈妈已经都在这里了。纳兰并不打算下水，所以没有穿着泳衣，白色的丝袜，配上吊袜带以及开档的丁字裤，还有只露出乳头以及半个乳晕的内衣。

    躺在躺椅上的她有点懒洋洋的感觉。只穿着高跟鞋以及披着薄薄纱衣的思诺坐在她的旁边正说些什么。时不时的捂着嘴轻轻笑着。泳池里的卿茜穿着一件不能称之为泳衣的泳衣，两根布条基本上没遮住什么，乳头半露，股沟跟唇之间也只有一根布条穿过，不过比不穿更加诱人。

    习惯在家里浑身赤裸的小烨走了过来，身为免疫者的他只要有欲念，东东就会保持着蓄势待发的状态。不知疲倦，不会枯竭。这就是幸存者的幸运吧。所谓知子莫如母，两个妈妈看见小烨的样子，就知道。他想要了。

    噗通……一个标准的跳水姿势，小烨跃入泳池，想要去追赶泳池中的姨妈。

    埋头潜水的时候，忽然觉得下身一阵异样，等看清的时候才发现，姨妈竟然在水中含住了他的东东。卿茜练瑜伽，喜欢潜水。在水里面能够十分钟不换气。

    自己在潜水的时候，一条坚硬的东东竟然从脊椎滑过，让她玩心大起。顺嘴便含住了那条东东。小烨也不甘示弱，抓过姨妈的双腿，拨开诱人的布条，吸弄起那处迷死人的洞洞来。

    母子俩在水中沉浮着，默契相互交替换着气。舔弄，吮吸，套弄，挖扣。无所不用，母子俩竟然很有默契的同时缴械。发出畅快的呻吟。

    躺椅上的纳兰跟思诺。看着池中的春光，眼波流转。胸口起伏不停，两人的巨乳乳尖，似乎都有些湿润……今晚，今晚要给宝贝一个大大的惊喜。

    小烨跟姨妈上岸的时候，妈妈跟干妈已经不知所踪了。卿茜摇曳着丰满的翘臀，牵着浑身赤裸的小烨。不过不是牵手，是牵着那根让人牵魂绕梦的东东，此时它又浑然不觉的硬挺起来。一边走动一边套弄着。

    卿茜款款在前，后面的小烨有些尴尬。但是又暗暗的爽着。

    看着姨妈的丰臀，忍不住的摸了起来。母子俩一个套弄肉棒，另一个抚摸丰臀。倒是配合默契。

    来到餐厅，纳兰跟思诺已经在摆弄着菜了。无一例外，都是小烨爱吃的。而且都是纳兰亲自下的厨，今天，佣人们早早就放假了，今晚，是属于三个母亲跟一个儿子的。

    因为家境富裕，所以平时吃喝都是一流，不存在什么改善生活之说。所谓生日晚餐，吃的是感觉，是亲情，是母亲对儿子的爱。

    餐后的甜点是乳酪，微微发黄的颜色，淡淡的酸味，弄弄的奶香。似乎跟平时吃的不太一样，那股子奶香味，不是牛奶的味道。

    小烨把疑惑说了出来，几个妈妈的脸微微的发红，抿着嘴微微笑着，不置可否。

    姨妈跟干妈去收拾餐具，小烨迫不及待的拉着妈妈来到了那个装修豪华的巨大客厅。拿起一个遥控器按了下，四周的窗户都变成了一个个显示器。

    显示着客厅的母子二人的身体各个部位，当初装这个智能拍摄系统，废了不少功夫，但是，却是物超所值了，它能够智能拍摄视频，照片并且进行精选，在其中欢乐的场景，一个也不会错过，都是很好的留念。

    陈大师用的也是这套设备，他是小烨的偶像，拍摄出了那么多逼人欲火的照片，也是小烨的目标，一定要超过陈大师。

    姨妈跟干妈已经收拾完了，扭着骚臀来到客厅。三个妈妈坐在一起，面对着小烨。「小烨，妈妈们有礼物要送给你。」

    说完，三人不约而同的露出了挺翘的巨乳，三对六只乳房白生生，嵌着红梅一般的乳头，仿佛像地心引力挑战一般不服输的上翘着，完全没有丝毫下垂的痕迹，弹性十足，微微可见几丝青青的静脉，让人看见就想抓在手中狠狠的把玩，永不放开。

    「这个……这本来好像就是我的东西吧？拿我的东西当做礼物送给我……妈妈跟姨妈是奸商就算了，干妈你可是老师啊，为人师表，为人师表……」小烨嘟囔着。

    「或许，有些不太一样呢？」妈妈微微笑道。

    小烨一把抓住妈妈的巨乳，「还不是这种让人陶醉的手感，还有那种香喷喷味……」话没说完，小烨的眼睛睁得像铜铃一样。红嫩的乳头竟然渗出了白色的液体――乳汁！

    再摸摸姨妈的，然后再捏捏干妈的。白色的奶水在六只巨乳的乳头上喷涌而出。散落在地毯上，小烨那根已经狰狞怒吼的肉棒上。

    坐在沙发上，身前跪着的是妈妈，正在用巨乳裹夹着肉棒缓缓的套弄，乳尖流出的乳汁便是最好的润滑剂。舌头在舔弄马眼流出的水水的同时，也舔弄着自己分泌出来的乳汁。

    纳兰觉得自己肯定是最骚的妈妈。干妈跟姨妈跪在小烨双肩两侧，很有默契的同时把乳头递向小烨的嘴巴。小烨贪婪的吸弄着甘甜的乳汁，同时含住两颗乳头让它们在自己嘴里挤压，摩擦。两股甘甜的乳汁泊泊流出。

    原本捏弄着姨妈与干妈翘臀的双手。不知何时已经伸进了两只水泛滥的小洞内。指头缓缓的进出，乳尖的快感，洞洞的酥麻。让两个母亲浪叫连连：「小烨，快点。小烨，妈妈的奶水甜不甜？小烨，妈妈爱你……」卿茜跟思诺同时达到了高潮。

    高潮的瞬间。没有被含在嘴里的另外两只巨乳，竟然在没有挤压的情况下从乳尖喷出乳汁，划过美丽的弧线。散落到几个人身上。此时，在妈妈的乳交已经口交的压榨下到达极限的小烨，也射出了今晚第一发爱液。量之多，连平时已经口交习惯，从不浪费一滴爱液的妈妈都吞不下，从小嘴溢出处了许多。劲之大，让妈妈竟然有些被呛到。

    「骚货，也有你吃不下的时候！」吞精一向是思诺的短板，这次让她抓到机会，当然要狠狠的嘲笑一番。

    纳兰白了她一眼，「也不知道谁骚，奶水到处乱喷。明天怎么打扫？」这下可是地图炮攻击，正在享受高潮余韵的卿茜，无故中枪。当然不会善罢甘休。立起身来，正准备说些什么。

    见势不妙的小烨马上出来做和事老，「今天我生日，我最大。我的妈妈们都骚，都是我的骚妈妈。谢谢妈妈们的生日礼物。这是我有史以来收到的最棒的生日礼物。」说完，小烨又吸了一口姨妈的巨乳。

    三姐妹感情向来极好，只是自幼斗嘴习惯罢了。见到宝贝这样，也就不吭气了。此时，刚刚射过的东东，又挺立起来。热力勃发，似乎再向几个骚货宣战。

    今夜的好戏，正式开始了。

 153.第一百五十三章 母子情深2

    [第1章第一卷]

    第153节第一百五十三章母子情深2

    卿茜跟思诺刚刚高潮过一次，为小烨乳交口交的纳兰除了乳汁跟淫水散落一地以外，还没有好好享受过。理所应当，该她上了。

    小烨一直有着特殊的审美癖好，比如说有的人喜欢看无毛光滑的三角地，也有人喜欢毛茸茸的。他却是喜欢唇无毛，但是小腹部下方的三角地带那里留着倒三角的毛。投其所好，三个溺爱他到极点的母亲，都修剪成了这种样子。保养得当，白皙嫩红的唇，光光滑滑的。

    三角地带修剪得整整齐齐的毛发，有秩的排列着。赏心悦目。就连自己照镜子的时候都会感觉，这小鬼的审美观，确实高于常人。说不定，将来真的能成为第二个陈老师。

    小烨靠坐在沙发上，纳兰正对着他，抬起臀部，一只手张开已经湿漉漉的小洞，缓缓的坐了下去。

    「嗯……好满啊！」纳兰的嘴里发出了阵阵的呻吟，上下的套弄着，让儿子的东东刺穿着自己的身体，灵魂。还不够，纳兰还想要更多。便把那对造物主恩赐巨乳，递向了小烨的嘴巴。

    小烨此时也已经陶醉了，挺翘的巨乳摩擦着脸颊，娇嫩的乳头含在嘴里，甘甜的乳汁泊泊流出。妈妈紧窄的洞洞套弄着东东，东东被阵阵温暖的水水浸泡。

    小烨的双手扶着妈妈的翘臀，帮助她前后快速的摇动着。

    「嗯……嗯……来了，来了。」一声销魂的尖叫，纳兰到了高潮，双乳喷出的乳汁四射。小烨拔出依然坚挺的东东，把妈妈扶到沙发上休息。

    此时的纳兰微微眯着眼睛，洞洞还在时不时抽搐着往外流着水水。那对即是躺下了也要跟地心引力对着干的巨乳乳尖，还缓缓的流出乳汁，空气中弥漫着乳香味。

    三个妈妈都很爱自己，自己也很爱他们。小烨从来都不会有所偏袒。刚刚在泳池跟姨妈爽过一次了。现在先跟干妈做吧。所谓默契，确实真的是很难讲得清的东西，这也是母子四人在一起生活的很和谐的因素。

    思诺像是预先知道接下来小烨要干她一样，已经跪趴在厚厚的地摊上，把骚臀翘得高高的，轻轻的摆动，一只手掰开了光洁无毛的唇，露出里面嫩红的软肉，口中轻轻的呻吟着：「快，快来干妈妈！」

    恭敬不如从命的古训一向很有用。

    小烨一只手扶着干妈白白的翘臀，一只手扶着自己的东东。渐渐地，东东就消失在了双臀之间。这是一个很诱人的姿势。

    从后往前看，思诺葫芦形的身材秋毫毕现。肩胛骨，蜂腰，翘臀，微微张开的嫩菊。已经在双臀中时隐时现的东东。淫靡，奢华。小烨狠狠的刺着每一下，每一次都深深的插到底。小腹撞击着干妈的臀。啪啪啪的响声连续不断。

    突然，感觉到东东被收紧的洞洞狠狠夹住，小烨知道干妈就要来了，身体的晃动，身体下方的巨乳也跟着晃动，晃动的过程中，竟然像四周不规律的洒着乳汁。紧紧裹住东东的洞洞让小烨精关大开。滚烫的爱液射入思诺的深处，思诺也同时到达了高潮。

    想不到这次的高潮竟然如此强烈。不由自主的用双手支住地毯，上半身昂了起来，不甘心的巨乳向前方喷射出乳汁，竟然接近三米远，划过一道道抛物线，散落在前方……

    高潮过后的余韵是要用心去体会的。思诺躺在地毯上，任由洞洞往外流出浑浊的液体，双乳泌出芳香的乳汁……一动不动，缓缓的喘息着。

    三个妈妈中，最开放的估计就是卿茜了。正因为如此，小烨跟她做爱的次数最多，花样也最多。刚刚拔出思诺洞洞的东东，还腾腾冒着热气。卿茜眯着狐狸一般的双眼，微微一笑。蹲下身，一口含住了东东。舔弄起来。

    舌尖围绕着东东打转。爱液被毫无顾忌的通通舔舐干净。

    不出几分钟，那条东东又狰狞咆哮起来。卿茜鬼点子多，小烨花样也不少。

    耳语一番过后，卿茜便跪趴在纳兰身上。

    两人的小腹部紧贴，洞洞连在一起。手臂撑着沙发，四只巨乳四目相对，四只乳尖两两相互摩擦着。卿茜也撬开了姐姐的嘴唇，两个人相互亲吻着，交换着唾液，品尝着刚刚从小烨东东上舔来的淫水跟爱液。

    小烨看见这一幕，不由得更加性欲勃发。刺入那个等待已久的洞洞，抽插起来……

    一直到姨妈双峰喷乳为止。小烨的疾风暴雨都没有停下来过。此时依旧坚挺的东东，再次插入了姨妈身下的妈妈。

    喘过气的思诺，也一边挤弄着纳兰的双乳，加入了战局。

    爱液，淫水，乳汁，浪叫。母子四人的乐章在豪华的客厅奏响。

    摄影系统忠实的履行着自己的指责。即是玻璃，也是显示器的窗户，从各个角度反射着淫靡的光华。

    宁静的夜空下，这座坐落于此已久的豪宅在园林中悄无声息。谁能想到，在高耸的围墙之内，又发生着怎样动人的篇章。

 154.第一百五十四章 母子情深3

    [第1章第一卷]

    第154节第一百五十四章母子情深3

    空孕催乳剂的发明让有着恋乳癖的人又有了新的花样，恰好，纳兰的公司便是这种让即使不是孕妇的女人也能分泌乳汁的发明地了。

    从提出理论，一直到临床试验确认没有副作用花了这个联邦数一数二的公司接近五年的时间以及不计其数的金钱。不过量产依然是问题，所以价格不菲。

    更不提仅有的少量的特殊型号的催乳剂了。这几支药剂，不但可以高速地催乳，而且量之多，喷乳的劲头之大，还有芬芳的外带催情效果的令人叹为观止。

    更可以提高乳头的敏感度，在喷乳的过程中获得快感，假以时日，挤奶都能达到小小的高潮。这样的产品，有价无市。

    不过作为董事长的纳兰，为了自己那个曾经看见孕妇喂奶痴痴到流口水的宝贝儿子，当仁不让的要了几支药剂。目前三个妈妈都注射了，而且首战告捷。

    清晨的阳光总是那么刺眼，扰人清梦。首先醒过来的是小烨，他的东东还在妈妈的洞里面，深深的插着，两颗蛋蛋在姨妈的嘴里，小烨的嘴里还含住干妈的乳头。两只手分别握着干妈的屁股跟妈妈的乳房。不管多淫荡的女人，在没有外界的刺激下，是不会分泌水水的。

    洞洞干涸以后，留在里面的东东自然就跟洞壁黏在一起了。强行拔出是不行的。不过这种情况，小烨几乎每天醒来都会遇到。已深谙此道，那就是用自己的耻骨抵住妈妈的耻骨，毛毛摩擦着妈妈的蒂蒂。不多时，水水便分泌出来了。

    无可避免，那根从不知疲倦，随时处于戒备状态的东东，也硬了起来。此时纳兰也悠悠转醒，下体的快感阵阵传来。配合着儿子缓缓的扭动着性感的骚臀，声声浪叫也随之而来。

    随着抽插速度的加快，力度也越来越大。淫声浪语在起伏跌宕的柔软的大床上响起。这样的起床号中，卿茜跟思诺两个人又怎么能再继续安然入睡呢？

    两个用纳兰的话说就是骚到骨子里的骚货早就按捺不住。四瓣娇嫩的唇已经紧紧地贴在一起，摩擦着，探出头的蒂蒂也找到了自己的姐妹，相互挑逗着。

    四只流着乳汁的巨乳，也在相互问候着早安。淫荡的序曲，在那根东东以及三对喷着乳汁的带领下，奏响了。

    早点是奶香小蛋糕，那阵奶香很熟悉。小烨心里暗暗寻思着，这个味道，该不会是……

    「今天的蛋糕，是用干妈的乳汁做的哟……想不到诺诺这骚货的奶水做出来的蛋糕还不错嘛。」姨妈像是知道小烨的疑惑一样道出了答案。

    「那么昨天的奶酪……」

    「使用妈妈的乳汁做的啦……」纳兰揭晓了谜底。

    「好吃么？」思诺显得有点紧张，「我的奶酪呢？」纳兰有点急促的发问。

    「恩恩。好吃好吃，妈妈们产出的是世界上最香的奶水，当然好吃……」

    两个接近三十的少妇眉开眼笑。「多吃点，不够还有。」

    「不过……」小烨板着脸说道。

    两个女人突然有点害怕，「不过什么？」急急忙忙的追问道，生怕宝贝儿子有什么不满。

    「不过要配上鲜奶更好吃！」小烨嘻嘻一笑，咬了一口蛋糕，抓住身旁姨妈的巨乳，舌尖挑了挑嫩红的乳头，大口大口地吸了起来。

    「坏孩子，就会欺负妈妈。」纳兰跟思诺嗔怒道。

    「儿子知道错了，妈妈原谅妈妈原谅。来，一起来吃姨妈的奶。」小烨赔罪到。说完，让卿茜跪在地板上，挤出乳汁滴落在硬起的东东上，一口一口的喂给纳兰跟思诺。

    两个爱死了这个男孩的少妇见状，也配合着舔弄起来。东东在妈妈嘴里的时候，姨妈跟干妈会很默契的挤出乳汁，喷洒在东东上。让妈妈仔仔细细的舔着，一滴也不浪费。如此的循环着，直到三个人都喝够了两个闺蜜的乳汁以后，才就此作罢。小烨也把爱液射进了妈妈的嘴里……

    该开店的开店，要上班的上班。上学的，还有叱咤商界的女强人。都在互相道别后离开了这栋豪宅。

    学校里开设了很多课程，不过除了必修以外，其他就根据学生的兴趣爱好来选择了。情色文学影视鉴赏一直是很受欢迎的一门课。或许是因为一直以来担任这门课的老师都是学校出了名的美女，丰胸翘臀骚骨子，让人性欲勃发。

    也或许因为这门课经常需要进行实战演习，这是那些未成年的孩子少数可以公开与母亲或是性伴侣做爱的机会。执法队在抓到未成年人在公共场合做爱的处罚可不是一般的高。吓死人的罚款先不提，诱骗未成年男孩的女性必须要去做一年的劳动改造，完全禁欲。

    男孩也要实行禁欲管理半年。在这个年代，这种处罚简直让人求生不得求死不能。据说被处罚的人，十成九的都已经接近崩溃，女子抱着树干都能高潮，男子看见广告都能撸出血……

    啧啧，几乎没有人敢以身试法。不过总是有些不开眼的，偶尔还是能听到风声，XX被执法队抓到了。说道以身试法，我们的主角一家人都是要色不要命的主，也曾经在公共场合做过。不过鉴于主角光环之类的东西，一直都是有惊无险的。

    今天的体育课是进行引体向上训练，训练的目的是锻炼孩子们的手臂肌肉力量，方便在做爱的时候进行支撑，提拉以及满足一些需要手臂力量支持的动作需求。为了提高学生的训练积极性，学校特意定制了一批教具。

    除了单杠以外，还有一个记忆性金属的架子，摆放于单杠的旁边。每个架子上都固定一个女助教，在这种教具的支撑固定下，助教的双腿呈M型，脚踝，小腹部，颈部。以及手腕都被固定。而学生每一次向上拉动的同时，都能够将勃起的东东插入女助教的洞内。

    自然，拉得越高插得越深，拉动速度越快，抽插的速度越快，获得的快感越多。训练终止于女助教的高潮。其实原本是终止于学生射出爱液为止。

    后来发现，即使孩子，也是男性，每个男人都不可能承认自己射得比其他人更快，有的孩子一直做到自己的手臂脱臼都不肯射出。

    这种乌龙的教学事故让人莞尔。紧急会议商讨后就改成了现在把女助教搞到高潮即可。不过这些女助教都是身经百战的骚货。不是随随便便就能打发的。学生们也得拼了老命才行。

    每个人都在自己专属的单杠前站好后，小烨才发现，自己平时那个总喜欢在高潮时失禁的女助教不在。急急忙忙的向老师报告了这个情况。

    辛妮今年二十八岁，未婚，未孕。是个百合，也就是女同性恋，但是并不反感男人，只是一直没有遇见能够让自己敞开腿的男性。

    之所以选择做体育老师，是因为喜欢孩子，自己又不敢生育。而且当体育老师能够在保证自己完美的身材的同时，又有一份不菲的工资。何乐不为呢？

    「老师老师，我的助教不知道去哪了。怎么办呀老师？」小烨有点紧张，因为临近期末了，每一次的测试都跟期末考试成绩相关。自己平时就懒散，有些偏科，自己拿手的项目当然要多多训练。

    对于爱新觉罗?玄烨这个孩子，辛妮当然不陌生，不光是古怪的名字，还有那张看起来像是秀气甚至有点像个漂亮女孩的脸，以及并不魁梧，甚至看起来有点弱不禁风但是脱掉衣服后线条却像是猎豹一样充满美感的身体。还有那根马尾辫。这个孩子总是很有礼貌，为人谦虚，正直，充满爱心。

    辛妮曾经看到过，这个孩子因为阻拦几个大孩子用石头砸一只小狗而遭到围攻。个子不高，看起来瘦弱的他爆发力以及技巧倒还是不错。虽然最后还是被一板砖拍翻在地，但是也打晕了几个比他大的孩子。第一次被男人插入，跟这家伙也不错，虽然是以助教的身份，而且以那么下贱的姿势……

    「刚刚接到通知，十八号女助教临时有事请假，所以……今天由老师来代替她吧？」辛妮微微笑道。

    「谢谢老师！」小烨一如既往的懂得礼节。但怎么也安奈不住内心的惊喜，昨天刚刚收到三对巨乳喷汁大礼，想不到今天能够插入这位年轻貌美的女老师下体。

    激动的小烨三下五除二的脱掉了上衣，牵着辛妮的手来到单杠前。因为跟女朋友约好了下班后要去开个只属于百合的淫乱大会，所以辛妮脱下外衣后，里面竟然穿着三点式连体的情趣泳装。

    细细的布条特意绕过了乳头，下体更是开裆设计，两根线条绕过大腿根部，也就是唇与大腿的连接处。丰满的蜜唇已经做好了等待插入的准备，娇嫩的乳头，也在小烨变得有些火辣的目光下立了起来。

    固定好后，辛妮的腿呈M型大开，脖子，有几块性感的小腹肌的腹部，还有手腕。都被固定了起来。小烨的东东毅然的以上扬四十五°状态坚挺着，辛妮那对不输给妈妈的巨乳，因为有些紧张而随着呼吸起伏，严重刺激着小烨的神经。

    「老师，我要开始了。」小烨打了声招呼。

    「嗯，玄烨同学，加油吧……」辛妮话音刚落，第一次的冲击开始了，东东头带着棒身顺着着大开的洞洞插了进来，那种满满的感觉，冲击着辛妮的灵魂。

    「为什么，现在的自慰棒不是号称跟真的决无差别么？不只是看起来，摸起来的手感真的没感觉相差什么啊，血管，青筋，包皮，甚至马眼中滴出的淫液。

    都已经和真的没有区别，为什么现在真人的东东插进去的感觉跟自慰棒就是有所不同呢？「来不及多想，随着小烨的下降，东东拔出了辛妮的洞洞，那种空虚的感觉，简直让她发疯。

    「快点，小烨，再进来。」辛妮顾不上师生之间的差别，喊起了昵称。

    刚刚被老师紧窄的洞洞包裹的感觉，让小烨也是暗暗称爽。怎么可能就此罢手，手臂猛地用力，东东再次深深的插入洞洞。

    「啊……」爽得辛妮不由自主的淫叫起来。「小烨，老师还要，再来，再来。」这可是小烨的拿手科目之一，当然是不可能匆匆了事。

    稳定，有力的插入，每一次伴随手臂的拉起，身体的向上，东东都能深深的插入辛妮的洞洞，时不时的用舌头去拨弄那两颗诱人的乳头，乳头红嫩，乳晕因为受到刺激泛起点点颗粒。从辛妮嘴里流下来的唾液，低落在上面。

    每一次在含住乳头的同时，都能吃到美女老师的香甜的唾液。其他的孩子看见这种场景，大受刺激，越发卖力的做起训练来。每个单杠地下都留着一滩淫水，有的女助教已经注射过空孕催乳剂，与之配合的孩子发现了这点以后，更是玩命。

    因为每一次的向上，不只是东东能够享受洞洞裹夹的快感，更能够吃到那久违的甘甜乳汁。刹那间，训练室里淫声浪语此起彼伏，淫水，乳汁，唾液。混合交织淫靡的空气，更加促进着下一代的成长……

    学生们的努力不是没有成果，女助教们一个接着一个的达到了高潮，其中以小烨把老师干到高潮三次获得了本次测验的最好成绩。

    下了架子，双腿已经发软的辛妮发现小烨看着一个巨乳女助教有点发愣，时不时舔舔嘴唇，好像有些饥渴。

    「自己的胸部比那个女助教的大，而且要挺得多，那么这个巨乳控孩子，但是不可能放着身边的我不看而且看她。那么应该是……嗯……应该就是因为奶水的关系了，他喜欢这个分泌奶水的巨乳啊……」辛妮暗暗思索。

    但是却没有想到，自己居然会去考虑这些有用没用的。明明只是代替助教而已。「那么，今天的训练到此结束了，同学们下课吧。」

    学生们一哄而散，唯独只有小烨走了过来，「谢谢辛妮老师，我去上其他课了。老师再见！」

    「果然是有修养的孩子家教想必不差。」，辛妮若有所思……

    前面说过，情色文学影视鉴赏是热门的大课。之所以热门，出来前面所讲的因素外，还有一个极其重要的原因。那就是那位姓陈名冠希的摄影家那一组震撼了全球的照片，不论是唯美的背景，还是照片中令人遐想的女主角，亦或者是那逼人欲火的动作，还有那到位的抓拍时机，让人叹为观止。

    第三百七十七届的世界情色摄影比赛之后。再没有颁发过金奖，因为这个奖项的颁发要求之一就是一代更比一代强。再也没有哪怕一张照片能够与之媲美。

    陈大师出身于本市，这也带动了本市学生学习情色拍摄的积极性。

    小烨就是看着陈大师的作品长大的。超越，并且拿到三百七十八届情色摄影金奖是小烨的目标。干妈思诺曾经获得过银奖，这也是小烨得天独厚的条件。因此这一门课，他在学校一直位居第一，在联邦的学生中，也是名列前茅。其中当然少不了几个妈妈的帮助，毕竟素材的要求是非常高的。

    投影仪上显示的照片现在作为优秀作品进行点评讲解。

    照片上一共四个人，三女一男，背景是一个豪华的客厅，宽大的靠背沙发，厚实的，暗红色带着精致花纹的地毯。抓拍时机与角度非常恰当，一个赤裸美人正在用胸部夹着一根少年的东东。

    少年的两侧跪在两个少妇，两只手支撑着沙发向后仰，微微眯着的眼睛加上张开的小嘴，还有少年分别插在少妇洞洞的双手证明了这一对美妇正在高潮中，包括跪着的美妇在内，三个骚货的巨乳乳尖喷出的乳汁以及那根东东射出的爱液划出漂亮的弧线成为了点睛之笔。

    思诺很骄傲，不愧是自己的儿子这是一堂亲子观摩课，因为摄影需要耗费巨大的人力跟财力，也需要家里母亲们的配合。所以在座的学生，都带着自己的母亲来了。

    因为常常作为优秀作品典范，所以同学们对于照片中的女主角很熟悉。所以很快有人提出了疑问：「老师，这些乳汁是怎么来的呢？」

    没有等到思诺开口，有性急的学生已经站了起来，捏弄着旁边穿着露乳情趣内衣的妈妈的巨乳，白色的乳汁泊泊而出，学生很是得意地吸了吸。「空孕催乳剂！这是盖布兰德公司新研发的产品，还没有正式上市，可以让不怀孕的女人也能产生乳汁。」

    说罢，又得意洋洋的捏了捏身旁妈妈的巨乳，让乳汁再次散落出来。引得孩子们的东东纷纷勃起。前面说过，学习摄影是很花钱的科目，能够在这个教室里的非富即贵。怎么可能又只要一个妈妈注射了空孕催乳剂呢？

    几个动作比较慢，来不及炫耀的孩子，也急急忙忙的脱下妈妈的衣服，捏弄的饱满的乳房，乳汁飞溅，刹那间教室里乳香四溢。引得那些还没有奶水可喝的孩子羡慕连连，向母亲撒娇索要可以产出奶水的乳房。谁家的孩子不是宝贝，母亲们忙不及迭的答应着。可想而知，空孕催乳剂这种造福社会的药剂上市后的市场潜力有多大了。

    时间总是过得很快，转眼间该下课了。刚刚在上课被刺激得东东硬起的小烨跟腿根泛水的思诺，急急走出了教室。他们要一起去接卿茜跟纳兰。教室里，刚刚性欲勃发的孩子拉着身边的妈妈，照着照片演练着。

    平时关系较好的几个孩子，一起干着一个妈妈，也就是刚刚那个穿着露乳情趣内衣来上课的母亲。两个乳头被两个东东占有着，马眼不断的顶着喷洒乳汁的乳头，娇弱的嫩菊，泛滥的洞洞分别插着一根不断抽插的东东，双手也分别握着两个坚挺的棒子，性感的嘴巴更是不可能被放过。

    这具成熟性感的身躯竟然能够同时承受七个孩子的性爱。或许，童话里的白雪公主跟七个小矮人便是这么做的吧。

    剩下的几个妈妈，有点舔着孩子的蛋蛋，有的舔着菊花。有的两个抱在了一起，互相摩擦着，硬起的乳头，有一个妈妈抱着正在插着洞洞的孩子，用耻骨顶着那孩子的臀部。

    随着孩子的抽插，前后耸动着，享受着摩擦蒂蒂的快感。他也幻想着自己正在插入那个流着奶水的美妇。

    阵阵淫声，从教室传出，回荡在楼梯间久久不能停息……

 155.第一百五十五章 母子情深4

    [第1章第一卷]

    第155节第一百五十五章母子情深4

    因为乳房会分泌乳汁，因此如果穿着普通的内衣的话，会很不舒服。好在卿茜是内衣店的老板，自然不用担心这个问题。此时的她下半身穿的是刚刚盖过臀部的包臀短裙。过膝的黑丝袜，可以看到从短裙上方延伸下来的吊袜带，精致的高跟凉鞋露出被黑丝袜包裹着的小脚。然而上半身，因为泌乳的原因，仅仅穿了一件V型罩杯的无肩带内衣。V型罩杯，所谓V型罩杯，便是在V字上做文章了。

    乳头以及小部分乳晕从V字中间露了出来。在那一手不可掌握的挺立巨乳上，嫩红，上翘的乳头上挂着几滴白浊的乳汁。店铺的地板上也点点滴滴，到处都是。

    整间屋子都散发着催情的乳香。

    卿茜正在向一个贵妇推荐着昂贵的内衣。贵妇已经选了好几件了，如果再加上这件，这时关门两个月都没有问题，想到这里，卿茜更加的殷切。

    不过此时贵妇显然有点心不在焉，盯着卿茜的乳头有点发愣，眼神直勾勾的。

    时不时舔舔嘴唇，但是不敢去触摸，吸舔，未经许可，对女性进行非礼貌性肢体接触是重罪，非礼的话要进行不可恢复性截肢，一足一手。如果是性侵犯，则是极刑了――死罪。

    卿茜不是个笨蛋，当然知道这个贵妇在看什么，很骄傲的挺了挺巨乳，大方的笑道：「姐姐要不要尝尝？」

    「真的……可以么？」

    贵妇有点难以相信。她是这家店的常客，跟老板娘也还算熟悉，这个女人虽然很骚，但是她可是有主的女人，那个经常挂着谦和笑容的孩子应该就是她的伴侣了。

    「姐姐放心吧，我家小烨很乖的，而且他不会介意我们几个妈妈跟您这样的美女做一些快乐的事情的。」

    卿茜看出了贵妇的顾虑。

    「岂止是不介意，恐怕还有点热衷于这件事呢，那个变态小孩。话说已经不早了，小烨跟那个骚货怎么还没来？该不会路上就玩了起来吧？」卿茜又开始胡思乱想了。

    忽然间胸部传来的快感打断了卿茜的思绪，贵妇得到许可后已经迫不及待的吸弄起那两颗诱人的乳头起来。

    「骚妹妹，你的奶子好骚，还会流骚水，好甜，好香啊。」贵妇显然有点语无伦次。

    「姐姐也是浪得很呢~这浪水一阵一阵的往外冒。」

    卿茜当然不肯吃亏，不知何时，她已经把本来就只穿着情趣内衣出门的贵妇剥光了，修长的手指在贵妇的洞洞中进进出出，淫水，把沙发湿了好大一片。

    这时，小烨跟思诺二人进来了。看着里面的春光，二人有些目瞪口呆。

    看到突然进来的两个人，贵妇吓了一跳，刺激之下，竟然高潮了，伴随着高亢的呻吟，一股明亮的液体从洞洞激射而出。

    贵妇喘息了好一会，才回过神来打量眼前的两个人。男孩赤裸着下体，东东似硬非硬，盯着卿茜那刚刚被自己含过的巨乳，又瞟了瞟自己那还在微微抽搐的洞洞。

    少妇穿着半透明的黑纱睡裙，里面全是真空，巨乳把睡裙顶的高高的，乳头处还有两个突起的印记，而且一片白浊的湿润。少妇一手握着男孩的东东轻轻的套弄着，另一只手叉着腰，用有些坏坏的笑容盯着自己，贵妇不由得有点紧张起来，「难道……他们要怪罪我么？」不过，这个念头就很快的打消了。

    小烨走了过来，笑眯眯对躺在沙发上的贵妇打了个招呼：「阿姨好！您是来买内衣的吧？」

    贵妇嗯了声：「是啊。」

    小烨看了看桌子上的内衣，「阿姨的眼光真好，而且您身材这么好。穿起来肯定迷死人。对了，这里还有一件，肯定适合您。您试试。」

    小烨很有商业头脑，熟练的在衣架上拿出一套红色的内衣递给贵妇。贵妇经不起诱惑，当下就穿了起来。这是一件红色的连体情趣内衣，渺渺几根布条与铁环组成，在两个乳头与洞口还有嫩菊处分别有一个铁环，凸显着这些神秘部位的重要性，那几根布条仅仅是用于铁环的连接还有跟身体的固定罢了。

    贵妇的身材极好，穿上后在座的众人大饱眼福，小烨的东东很老实的硬挺起来。贵妇看了看桌子上的内衣，感觉差不多了，也不问价格，从随身携带的包里拿出一张卡，递给卿茜，「都要了，打包吧！」

    「好的！」

    卿茜高兴极了，小烨推荐的这件内衣是限量版的，价格贵的离谱。本来想内部消化得了，但是三姐妹都不喜欢穿红色的内衣，正在纠结当中，没想到现在这问题解决了。

    贵妇也没有换上来时的衣服，就穿着这套红色的情趣内衣，接过打包好的内衣，扭动着翘翘的骚臀，迈步出去。

    刚到门口，像想起什么似的，又走了回来，看着小烨，媚媚一笑，跪下身去，用从铁环中探出头来的娇嫩乳头顶了顶小烨那勃起的东东上的马眼，然后又亲了亲东东头，从包里拿出一张暗红色的卡，交给了小烨，最后又拍了拍小烨的头，说了声：「乖孩子。」然后跟几个人打了声招呼，便出去了。

    刚刚做成一笔大生意的卿茜还处于兴奋之中，今天赚的钱，半年不开张都不会亏了，心里正在盘算着，该怎么挥霍。小烨几乎每天都会来这里泡着，当然知道今天姨妈大赚了一笔。

    「好像就属那件红色内衣赚的最多吧。姨妈要怎么感谢我呢？」

    小烨当然知道几个妈妈可以答应自己的一切要求，不过，自己提出来的，跟主动给的感觉还是不太一样。

    「小坏蛋，就知道剥削姨妈，放心啦，好处少不了你的。要不要现在先给点利息？」

    「利息？」

    小烨有点奇怪，不过接下来就释疑了，因为卿茜已经把自己的巨乳递到了小烨的嘴边。

    「来吃妈妈的奶吧！」

    「骚货，刚刚没被吃够么？」思诺的讥讽道。

    「也不知道谁骚，在路上已经跟儿子做过了吧？别以为老娘看不出来，现在该我了。」

    卿茜的观察力还是那么惊人，因为思诺的站的地方，有一小滩爱液，很显然是刚刚从她的洞洞滑落出来的，小烨跟思诺，肯定是刚刚才做过。

    时间回到四十分钟前，刚刚放学，小烨一如既往的跟在思诺后面走出教室。

    母子二人已经被教室淫靡的空气刺激得欲火焚身，但是碍于学校规定――非课程需要，老师不得在教室里做爱。母子二人没有在教室里跟同学进行狂欢，到了学校的停车场，匆匆上了那辆很骚包的红色敞篷跑车，打开自动驾驶系统把目的地定在卿茜所在的商城。

    快要把裤裆撑破还有已经把内裤湿透的母子二人，迫不及待的在车内寻欢起来。小烨有不穿内裤的习惯，脱掉碍事的长裤后，坐在已经调整好角度的座椅上等待着，思诺也急急忙忙的脱掉短裙，拉掉系带丁字裤的绳头。

    示意小烨扶正东东，自己双手掰开湿漉漉的洞口，缓缓的坐了下去。东东随即破开层层嫩肉，刺入洞洞的深处。洞洞裹夹着东东，随着思诺疯狂前后摆动翘臀，带着东东上的包皮前后捋动，东东头上的龟棱也前后刮擦这洞洞的敏感处，母子二人同时得到了至高的快感。

    此时的思诺已经身无片缕，跑车刚刚驶出校门，这是校门口人最多时候，进出的人们只看见一个赤裸着上身的美女背对着挡风玻璃，双手捏着那向上挺立不断从娇嫩红润的乳头流出的巨乳，前后耸动着，忘情的呻吟着。

    人的名树的影这句话确实不错，思诺是学校出了名的美女老师，学历高，拿过国际大奖，为人好，人也漂亮，身材更是没的说，巨乳，翘臀，水蛇腰，走起路来臀部划动这勾引人的曲线，这时候已经有很多学生认出她了。

    「那不是思诺老师么，好骚啊。想不到奶子比看起来更大，还会喷奶，没听说她怀孕啊。」

    「也不知道哪个王八蛋运气这么好」

    「还能有谁，她那个宝贝干儿子呗。」

    「看来这空孕催乳剂不是谣传了，回去也让我妈妈弄去。」

    因为人流密集，车子行驶得很慢，所以学生们的议论传入思诺的耳中，让她受到刺激而更兴奋。

    「宝贝，快点，干你的妈妈，再用力。宝贝，妈妈的奶水甜不甜？啊~啊~」第一波高潮来临了。

    思诺因高潮而喷出的奶水竟然喷出车外，让学生们大为吃惊，纷纷暗暗下定决心，一定也要让自己的妈妈能够分泌母乳。

    当到达商城停车场时，小烨的第一发爱液仍然没有射出，爱子如命的思诺，当然不会让自己的宝贝儿子这样憋着。从车上拿起一件薄纱睡裙，穿上，狗爬式跪在地上，屁股翘得高高的方便儿子插入的时候还能走路。

    这个姿势很费体力，而且要求母子间的配合默契，能够一边抽插一边走路。

    当思诺翘起那满是水水屁股的时候，小烨已经知道干妈想跟他干什么了，以前虽然没有成年不能在公共场合这么做，但是自幼，他便这样跟妈妈们以这种姿势在家里玩耍了，妈妈们的一举一动他都了若指掌，妈妈们翘起屁股，他就知道要用什么姿势。

    就如现在，小烨下车后没有穿上裤子，就扶正了东东，用一只手拨开如鲍鱼一般的洞口，插了进去。那种紧包感与满足感同时刺激着母子俩的神经，二人同时发出呻吟。

    就这样，思诺像母狗一样的在前面四肢着地的爬动着，小烨有节奏的在后面抽插着。

    从商城车库出来，人们纷纷侧目，「原来还能这样做爱，今天大开眼界了。」

    有忍不住的孩子急急忙忙的让身边的妈妈趴下来，自己也要照着学。结果有的是因为母亲身体柔韧性不够，做不到，或者是配合得不好，刚走一步就摔倒。

    这对欢爱中的母子不由得同时暗暗想到：「这可不是想做就能做，也只有我的妈妈」儿子「才能配合得这么好。」

    一直快到了卿茜的店门口，小烨才射出了爱液，当然，滚烫的爱液也让思诺达到了又一次的高潮。母子俩进门时刚好发生了贵妇吸奶的那一幕，卿茜也因此才看到思诺身下的爱液。

    时间回到现在，小烨在收着他的利息，也就是姨妈的乳汁。姨妈的乳头是嫩红色的，乳头有一截指头那么大，小烟囱一样耸立在白挺的乳房上。乳晕的颜色比乳头浅一点，因为兴奋突起点点小颗粒，稍加刺激。乳头上更是流出白色的乳汁。但是这乳头并没有在小烨嘴里，而是围绕着他那硬挺的东东上的马眼打转。

    鲜香的乳汁已经流满了整个东东。东东好像变成了一根奶油棍，散发着诱人的味道。这时，小烨的东东抽动了下，卿茜知道，小烨已经很兴奋了。当妈妈的，怎么能让儿子憋得难受呢。卿茜亲了下小烨的东东头，转过身，以狗爬式跪在地上。

    丰满的大屁股翘起高高的，轻轻晃动着，早已经湿透的洞洞因为充血，光洁无毛的大唇微微向外分开，水水牵着细细的丝线往下滴落。

    小烨咽了咽口水，用那根满是乳汁的东东，插入了姨妈的洞洞，母子二人发出了满足的呻吟。欲火焚身的母子不再温情，一个疾风暴雨似的抽插，每一次的抽出都会带出嫩红的肉肉，每一次的插入都会发出啪的响声，二人的接合处水水四溅。

    一个疯狂的扭动着蜂腰，摆动着桃形的臀部，配合着儿子的抽插，歇斯底里的呻吟着。旁边的思诺被二人感染，也以相同的姿势跪趴在卿茜旁边，口中哀求：「宝贝，妈妈也想要，妈妈也要。」

    小烨一边用东东插着姨妈，一只手，挖扣着干妈的洞洞，时不时在干妈白嫩翘挺的屁股上拍上几巴掌，留下鲜红的掌印。两个妈妈的呻吟在商店里面回荡着，在小烨的刻意操控下，母子三人同时到达了高潮。

    「啊……」伴随着两个妈妈的尖叫，四股乳汁激射而出，喷出了距离三人大概三米远的店门，有一股刚好喷在了一只刚刚踏进门的黑色高跟鞋上。黑白的颜色形成了鲜明的对比。

    纳兰进来了……

    十分钟前……纳兰今天穿着黑色的高跟鞋，黑色的吊带丝袜，灰色的包臀裙，裙子很短，是小烨设计的。前面刚好到三角地上方，露出修剪得整齐，漂亮的毛毛。

    后面是倒三角的下摆，摆尖刚好到菊口的位置。上半身是一件灰色的小西服，长度刚刚盖过乳晕的下面一点，没有扣子，里面也没有多余的衣服，只要动作稍微大点，就会露出迷人的巨乳。

    刚刚在商城停车场把车停好，关车门的时候，从车窗的玻璃看到有人正向她款款而来。贵妇穿的衣服纳兰认识，正是那件昂贵的红色情趣内衣。

    「好久不见，纳兰妹妹。」贵妇笑着打了声招呼。

    「是呢，星野姐姐越来越迷人了。」

    纳兰是认识这贵妇的，不能说是认识，而是很要好。贵妇名叫星野，不在商界，政界，而是军界的实权派。因为纳兰的公司研发项目包括军事用品，所以两人也有过合作并且惺惺相惜。只是几年前星野因为公务暂时离开本市，想不到现在突然回来了。

    纳兰正想着，突然被袭胸了一下。袭胸成功的星野看着自己手上的乳汁，有些痴迷。

    「星野姐姐还是那样骚呢」

    「妹妹穿成这样，想必也好不到哪去。对了，我当年就想创办的俱乐部，准备弄好了，刚刚把会员卡给了你的宝贝儿子，啧啧。真的不错呢，那孩子，我想当他的干妈，可以么？」

    「姐姐喜欢我家烨儿，是他的福气。那个俱乐部？当初姐姐是跟我说过来着，不过我跟两个妹妹都不喜欢那样。」

    纳兰也挺高兴，如果有了星野当妈妈，小烨的前程就不用担心了，而且星野没有子女，想必会把小烨当成亲儿子一样的。

    「你们三个到时候就当个观众罢了，起码比电影好看多了。不过小烨应该会喜欢，跟我一起参加吧。」

    「那个小色鬼，估计会兴奋得一个星期不睡觉吧。」

    「就这么说定了，明晚我来你家，先认认我的宝贝儿子。」打完招呼过后，星野驾车而去。

    纳兰也往卿茜的商店走去。没想到刚进门，就被激射而来的乳汁染白了鞋面。

    纳兰看见地上的母子三人，淫荡的笑了笑，也跪在地上，扭动着已经露出湿透了的洞洞的骚臀，爬了过去。

    小巧的粉舌舔弄着儿子刚刚射完，半硬的东东。肥大的骚臀坐在自己亲妹妹的脸上，不断的挺动着。

    处于高潮余韵的卿茜无意识的舔弄着姐姐的洞口。

    虽然已经享用过无数次，但是妈妈的小嘴还是那么迷人。舌头的拨弄，口腔的吮吸，让小烨的东东很快的就坚硬起来。吮吸着东东的纳兰知道，好戏，开场了。

 156.第一百五十六章 母子情深5

    [第1章第一卷]

    第156节第一百五十六章母子情深5

    小烨正式认星野作干妈是周四晚上，小烨正准备拉着姨妈去做作业（论九浅一深之实用性），但是门铃想起时，纳兰就叫住了二人。

    二人意会，因为纳兰之前就说过星野喜欢小烨，想认作干儿子。那天看见星野这么豪放，小烨自然不会拒绝这么一个骚货作自己干妈，思诺跟卿茜为了儿子能有个强力靠山而高兴，所以一拍即合的就定了。

    星野来时仍然穿着那套红色的情趣内衣，张扬的红色布条，金色金属环中上翘的嫩红乳头，小麦色的皮肤，狂野的棕色长发，修长结实的腿部伸出那辆嚣张的军用越野车车门的时候，小烨的东东变得半硬起来。

    「星野妈妈好！」对于喜欢的女性来说，小烨的嘴一向很甜。

    「宝贝乖，走，跟妈妈进屋去。」母子二人倒也觉得自然，星野俯下身亲了亲小烨，牵着手向屋里走去……

    「星野妈妈，我的作业还没做完呢，帮帮我。」小烨拉着星野的手说到。

    「作业不是应该独立完成的吗？」

    「这个是要写实践报告的，没有妈妈帮忙的话，一个人做不了的。」

    小烨说着拿出了报告页《论九浅一深之实用性》，「本来是姨妈跟我做作业的，不过现在就麻烦星野妈妈了。」

    「学习的事情，当然是不能马虎的，妈妈现在就是宝贝的教具了，宝贝要注意使用哟！」说完，星野真的像教学模具一样笔直站着，迷人的微笑，昂扬的巨乳，性感的小腹肌都显现出来。

    「不愧是军人。」小烨暗暗赞叹，接着就开始进行起家庭作业来。

    东东先浅进九次，使女子春意荡漾，心猿意马，然后再作很深入的一掣，是谓「九浅一深」，这是书上写着的，但是具体效果就需要学生自己去实践了。

    星野躺在厚厚的地毯上，用手分开双腿，等待着儿子的插入，星野的肉贝很饱满，毛毛剃得干干净净，大唇因为兴奋微微张开，水水已经顺着肉缝滑到娇嫩的菊花处。

    小烨撸了撸早已坚硬的东东，破开那道裂缝，东东头撑开嫩肉，插入了干妈的体内，用书上所写的九浅一深之法玩弄起来，浅浅的插九次，仅仅是龟棱进入洞内就点到即止，拨弄得星野瘙痒难耐，不断的向上挺弄三角地，希望儿子能够再深入一点，但是小烨把握得很好，始终只有龟棱刮擦着她的肉壁前段。

    「宝贝，插妈妈，用力呀，再狠一点，妈妈要宝贝的大东东。」

    星野被这种浅浅的拨撩弄得语无伦次起来，但是小烨不为所动，仍然执行着九浅，然后一次大力的猛插，东东深深的插入了星野的体内。

    「啊……好爽，好满，儿子的东东真大。」

    突如其来的强烈快感，让星野疯狂起来，但是随之而来的又是那种浅浅的插弄，像清汤小菜一样，挑逗着星野饥渴的胃。

    「嗯……嗯……我想要东东。」，星野低声呜咽道。

    「你说什么，我听不见。」小烨歪着头问。

    「妈妈……妈妈想要儿子的东东。」星野抛开了本来就不多的矜持。

    小烨又浅浅的插了几下，「东东不是在这么？」

    「母狗妈妈……母狗妈妈要儿子的大东东，要狠狠的插母狗妈妈的洞洞。」为了得到东东，星野已经自认儿子的母狗了。

    「看来已经知道九浅一深的实际作用了」小烨心想，「这么漂亮的骚妇，居然愿意自认母狗，虽然现在只是情迷意乱，但是如果发展下去，真的很有可能啊，嗯，一定要让星野妈妈，当我的母狗。」

    在小烨的示意下，星野跪在地上，高高的翘起巨臀，小烨站着的时候东东刚好能插进洞洞。星野的臀部肥美，巨硕，小烨的身材偏瘦，从后面看去，星野的臀部竟然还露出了三分之一。

    「说，你是谁。」小烨啪啪啪的打着干妈的巨臀。

    「我是烨儿的母狗妈妈，是烨儿的骚母狗。我是巨臀母狗。」说罢，星野还配合的扭了扭巨臀。

    小烨已经经不住诱惑了，猛地一下把东东插入蜜水横流的洞洞中，大力抽插起来，每次都那么用力，弄得星野淫水飞溅，臀浪纷飞。

    「嗯嗯……啊……烨主人，母狗要来了，啊……」

    伴随着星野的尖叫，小烨感到东东一热，知道干妈高潮了，自己也射出了滚烫的爱液，没想到这波有力的爱液竟然把星野烫的失禁了，金黄的尿液喷涌而出，足足的尿了一分钟才停缓下来。

    妈妈高高的翘着巨臀，下身喷洒着金黄的圣水，儿子用力的向前顶着，脸上一副满足的表情，显然是在妈妈的体内射着爱液。淫靡的画面是今夜的序曲。

    「……以上便是我的星野妈妈沦为母狗的经过，综上所述，九浅一深可以在调情，逗弄女性的时候使用，让其为了快感而沦陷其中不能自拔，但是想要真正的强烈快感，还需要东东的大力抽插。这便是我的结论了。」

    写完报告的小烨拍了拍用巨臀给他当书桌的星野，「星野妈妈，写完了。妈妈你这样真的不累么？」

    星野伏在地上，臀部高高翘起，小烨坐在她的腰处，肥美的巨臀刚好能当一个小桌子，在上面放上硬质的垫板，就可以进行书写了。停笔思考的时候还能够玩弄那对美臀，以及娇嫩的粉菊，确实是非常完美的桌子。

    「这个没什么啦，在部队里野战训练的时候，需要在屁股上摊开地图，有时候需要写战场报告。这种姿势有时候需要维持整整一天呢，习惯了就没什么了。妈妈的骚臀桌好用吗？」星野得意的摇了摇屁股。

    「太好用了，我不想再用那个木桌子了，又冰又硬的。」

    「那以后宝贝你就在妈妈的臀桌上写东西吧！」

    「真的可以么妈妈？」小烨兴奋道。

    「当然了，因为我是烨儿你的母狗妈妈呀，把自己的臀部献给儿子，是妈妈的义务与责任。」星野慈爱的说着。

    小烨兴奋的用手掰着星野的巨臀，把头埋了进去，蹭着骚臀说道：「妈妈真好，我要你永远当我的母狗妈妈。」

    星野笑了笑，转过身来，扶正了小烨，跪下舔了舔半硬的东东，爱恋的说道：「你是母狗的烨主人呀。」说完调皮的咋咋眼，「走吧，吃饭去。等会还有好东西给你呢。」

    母子二人向餐厅走去。

    几个妈妈跟小烨一边吃着饭，一边聊着天。

    突然小烨想起了什么，向星野问道：「星野妈妈，刚刚你给我做臀桌，我玩你的屁股的时候，为什么菊穴很干净，没有任何异味呢？难道妈妈你每天都要做浣肠的么？」

    小烨曾经试过跟几个妈妈肛交，跟洞洞截然不同的快感，让他着迷，但是频繁的浣肠清洗肛门、直肠太过麻烦，伤身。因为心疼妈妈们的身体，因此肛交就做得少了，「浣肠太多身体不好哟，星野妈妈只要把外面洗干净就好啦。」

    肛交的快感，是让人迷恋的，那种刺激成年人都不能自拔，但是这个刚刚认的干儿子，居然为了自己的身体健康，说出了这种话，一向坚强的星野眼眶有些湿润，看来这个儿子没白认，不过，星野确实没有每天都浣肠。

    「烨儿放心吧，妈妈没有浣肠。这就是妈妈要给你的礼物了。」说着，星野从包里拿出三支淡黄色药剂，「这是部队开发的药剂，代号APTX4869，作用是增强胃部的消化能力，吸收能力，可以完全分解吸收食物，代谢物完全变成水，由尿液排出。在外作战时，只需要小便就行，人体不再进行肛门排泄，免除了野外作战的如厕障碍。因为造价昂贵，所以只供女性军官使用，唯一副作用是尿液会增加，这里还有几支，妹妹们拿去吧，小色狼肯定会喜欢的，只要喝下去就好了，喝下去以后再进行一次浣肠就行了，以后就不用再担心了。」

    几个女人也喜欢肛交的感觉，但是因为小烨不让她们浣肠，所以也就不做了，现在星野拿出这种好东西，当然开心，匆匆喝下药，去厕所浣肠了。

    不过其中最高兴的当数小烨了，再使用干妈的臀桌的时候，就被那散发着淡淡清香的嫩菊勾引得魂都飞了，现在听到以后所有妈妈的菊穴都会变成他的又一个性交器具，东东硬挺了起来。

    星野见状，连忙俯下身去去，像母狗一样趴着高高的翘起巨臀，轻轻的晃动着，口中发出勾魂的呻吟，「烨主人，母狗妈妈的屁眼儿好痒，快点插妈妈的屁眼。快~快……」

    小烨虽然也想快点体验肛交，但是他知道，直肠相对洞洞来说比较干燥所以需要润滑，最好的润滑液莫过于骚妇的淫水了，所以小烨的东东先进入的不是菊洞，而是星野的洞洞，坚硬的东东插入洞洞，深深的顶在里面，缓缓的搅弄着，差点把敏感的星野弄出了高潮，直到感觉淫水够多了，才拔出来，再用手指头蘸了蘸淫水，往娇嫩的屁眼处涂抹，才准备插入。

    「这孩子，这么细心，就算性欲再强烈，也会顾及伴侣。有这样的儿子，我做他一辈子的母狗都可以。」

    小烨不知道他的举动已经彻底俘获了高傲的女军官，正在用东东头对准了干妈的菊洞，缓缓的刺了进去。

    「好紧」，看着东东插入干妈的菊花，浅褐色的菊纹褶皱被一点点的撑开，抚平，知道棒身完全没入那丰满的巨臀之中，紧窄的包裹感，令小烨暗呼爽快，接着东东缓慢的拔出，居然带出了粉红色的肛肉，火热的东东，刺入直肠，给星野带来了一种肿胀的异样感，炽热，饱满，拔出时带出肛肉微微的有些疼痛，伴之而来的是一种空虚感，想要东东再次填满自己的菊洞。

    缓缓的几个抽插，星野的肛门竟然也分泌出透明的粘滑液体。

 157.第一百五十七章 地铁情缘

    [第1章第一卷]

    第157节第一百五十七章地铁情缘

    一个早上，我很早就出门去接一个朋友。本来以为不会很挤，谁知道刚走到地铁站台，列车就呼啸着来了，一看，如往常一样拥挤不堪！我踌躇不前，「等一班吧！」心想，但人流不允其做任何犹豫涌动着将我推入了车厢……

    「哎！哎！」我想要后退，可当我目光碰触到几位中年妇女抱怨的眼神时，我放弃了徒劳的动作，算了！忍忍吧！我这样自我安慰……

    车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡……我索性缩回拉向扶手的手臂，直接倚在人身上。

    「这样倒也不费什么力气。」我闭起眼睛想稍作休息，可刚合眼身边的人开始挤动起来，看来是有人到站了，瞅准一个空挡，我迅速抢进，挤到了车厢中间，这里的乘客车程较远，可以安心休息一会，我正自得于自己的挤车经验老道，忽然鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气，在这样的车厢里出现这样的香味，反差极大，我不禁顺香望去……

    那是一位打扮相当时尚的女郎，染的波浪卷发随意的披在肩上，身穿褐色收腰皮衣，内着白色紧身高领线衫，下身是褐色短皮裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。身材高挑，秀丽。我情不自禁地望向女郎的面庞，女郎长的非常清秀，眉长，眼细，鼻梁高挺，樱唇微翘，佩戴着一副黑色细框眼镜，但奇怪的是，我觉得女郎脸上自有一股浓的化不开的媚态，也许是因为眼下的小黑痔，也许是两颊的腮红，也许……

    正当我琢磨着，忽然不期接触到了女郎的眼神，那是种很真挚，很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，我羞涩的低下头。

    出乎我的意料，尴尬的事情还在后头呢！地铁行经到了ＸＸＸ站，由于此为人流大站，大量的上班一族涌进了车厢，大家前拥后挤，嘴中嚷嚷：「前面的往里」，「往里进啊，后面人很多呢……」「往中间走啊……」

    我立刻感到了一股大力将我猛力往前推动，于是我不能自主地贴在了前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想往后退保持一段距离，无奈在这样的环境想自主行动无疑难比登天，女郎也马上发现了这点，惟有将头略略偏转，尽量不至和我脸孔相对，减少无谓的尴尬。

    然而事与愿违正是现实生活的最大特性！

    女郎的身体相当性感诱人，双峰高耸，坚挺而饱满，事实上我已经不用靠视觉了，身体已经告诉我女郎的乳房非常具有弹性，因为此时的我们已经紧贴在一起了，女郎非常高佻，几乎和我一般高，所以她的双乳正好被紧抵在我的胸口，那两只大乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫，但无疑螳臂当车，无奈地被压成两个扁圆的肉饼。我只觉胸前柔韧无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令我感到遐意非常！而女郎两条修长的玉腿竟嵌入了我裆部，被我牢牢夹住，不能动弹，我大腿内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆，流畅，而只着丝袜的部分更是肉感十足，这样的妙腿很多男人都会喜欢的吧！我心里想到……

    男人和女人大腿的关系，很自然就会使人浮想翩翩的。我这一想不打紧，女郎那边瞬时感到了对方生理上起了变化，粉脸「腾」地的一下红了起来。我也异常难堪，下身在此时此地勃起，实在是很不合适。可人体是诚实而奇妙的，你越是想隐藏，克制，它发作的越快：一刹那间，我的东东已经全然勃起，可能是异性身体的美丽，东东较之平时独自自慰时粗壮许多，东东头冲破了包皮的阻隔，直接顶在了内裤上，又酥又麻，而马眼处更是渗出了少许液体。

    这时候车已到站，站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起什么，奋力挤向车门，由于女郎双脚是插在我腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄，倒在了我的怀里。女郎情急之下抱住了我，这可要命了，我本已情难自禁，再加这么一抱，我可忍不住了，趁势手臂一探紧紧搂住女郎的纤腰，女郎为之一惊，本能地挣了挣，见没有效果，居然没有再动，我心中不禁一荡，还没等女郎反应，我已经开始行动了，手迅速插入了女郎的皮衣，置于女郎的腰肢上，好温暖啊！

    我心想。

    于是，轻轻地抚摸起女郎的背部，用指间触碰着女郎的脊柱沟，并顺着那流畅的凹陷径直向下，到达了丰韵，上翘的美臀。尽管手隔着厚厚的皮裙，女郎臀部的曲线和手感仍然依稀可辨，但是我没有流连于此，因为再向下滑动便是女郎的秀腿了。这里是整个身体最为暴露的地方：虽说着有丝袜，但它的作用只是令大腿更有手感，柔顺，滑腻到极至。我贪婪与此地，掌心向内弧度与浑圆的大腿内侧正好吻合，手掌前后移动，上下轻抚，并不时地将指甲划过丝袜，这一流的触觉享受令我激动不已，而女郎竟然并没有阻止我的进袭，任其施为。我一时更胆大了，手掌居然顺着大腿的内侧肌滑向了裙内，直奔那幽谷之地……

    女郎一惊，她实在没有料到刚才还羞涩稚嫩的青年，在欲火的作用下，如此胆大妄为。急忙握住我已经进入短裙的手，想阻止我的过分举动。可惜为时已晚，我的指间已碰到了她的内核。一股电麻之感由手指与内核接触之处，直传女郎的脊背，并迅速传遍全身，女郎情不自禁地打了个冷战……

    我明显感到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她更紧的抱住，右手确没有丝毫停顿，以中指为器，上下拍动女郎的中缝；食指，无名指不停颤动刺激着两边的大唇。女郎轻喘起来，微微道：「别……别……摸这……」

    「哎哟……」

    原来我的手指居然探寻到了那颗要命的小肉块，我急忙以食指，拇指作拿捻状，轻轻揉搓起女郎的蒂蒂，中指，无名指也不懈怠，对唇进行着感官刺激，女郎被我这么一弄，立刻酥麻无力，春情大动，闭眼咬唇，颤抖不已，手臂却紧紧环住我。失去这个依靠，恐怕会立时瘫软到地上，此时自己的大腿是半分力气也使用不出的……

    我心里却暗暗得意，平时看的那些Ａ片动作居然在此时派上了用场。

    没有人注意这两个人正进行着的一切，就算有看到估摸着也是一对如胶似漆的情侣，对这样的事早就见怪不怪了。可谁又能料得到上车之前，双方原是一对陌路人。

    我们就这样紧紧依偎了几分钟。忽然，女郎身子一沉，幸好两人紧搂在一起，我又及时托了一下，不然女郎真要跪倒在地了。原来，女郎在我的调弄下居然已经泻了身子，一时全身乏力不堪，才要跪倒地上了。与此同时，我的右手感到一阵烫热，女郎的热水全部喷溅到我的掌心，并顺有手腕流进了袖口，我满手粘热无比。而有趣的是女郎的中缝居然随着泻身的出现微微张开了，我的手指此时满是水水，甚是顺滑，不带半点阻滞，竟由着张开的中缝滑入了洞洞，虽然只是指间，但我立刻感到了女郎花蕾中的高温和柔软。

    我开时缓慢的抽插。起先，刚泻了精的女郎没什么感觉。可过了不久，女郎又颤抖起来，而且比之刚才更甚，嘴中竟「呜呜」有声，鼻息浓重，媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮住了半只秀目。一时秒态横生，看得个我是意乱情迷，目瞪口呆。手中抽插也更为卖力了，两指忽深忽浅，并夹有旋转的劲道，捣的鸿沟之内浪潮汹涌，而勾弄洞内壁手法更是绝妙消魂，直把女郎弄的个天昏地暗，头晕目眩啊！手腕转动，指间拨插，旋转搔摸，挺进后退间带出春江之水无限……

    正当我乐此不疲之时，女郎猛然紧抓我的肩胛，轻呼娇喘声中，又达浪潮之顶，并又泻出爱液一泡，再次丢身……

    我借着淫水还在动作，可虚软无力的女郎却再不敢让我胡搞了，否则恐怕连下车的力气都没有了……

    急忙低声呓语：「别……别……弄我……了……！」

    「我帮……帮你把……」说完居然将纤纤玉手，放在了我的裆部，我被女郎这一举动怔住了，只见，那只雪白的手，灵巧地抚摩着自己的下裆，然后拉下了门襟上的拉链，探入裤内，隔着内裤揉搓着我的东东，我沉声道：「把它拿出来。」

    手上又开始了对女郎洞洞的抽插，女郎连忙呻咛：「不……不要……我摸……摸……的……」

    迅速掏出了我的东东，以扣环状上下套弄起来，女郎一定是有过性经验的，清楚每一部分的敏感程度；只见她忽而以拇指，食指轻轻揉搓东东头，手掌虎口贴住冠状沟，掌心向内，缓缓转动东东；忽而扯动蛋蛋，手心向上以蓄水状托捏蛋蛋；我一时之间被女郎耍的下体暴涨，玉茎悸动不止，急忙紧紧搂住女郎的蜂腰，埋首女郎肩头，粗喘起来……

    女郎那边却感奇怪，心道：看刚才的熟练手法，原应是个性爱老手，哪料我如此一耍便忍不住了，是个雏鸟不成？呵呵！刚才如此玩我，看我怎么还以颜色。心意已定，竟将我东东拉出裤子之外，夹在了自己的腿间，屁股前后耸动起来……

    想那大腿本就是青春女性最具活力，肉感之处，再加女郎着了丝绢的裤袜，柔腻无比，而我东东头的水水，更令运动无丝毫阻隔。虽无女体内的畅快，暖热，但却别有一番风味！女郎更调皮的柔声细语：「嘿嘿，谁厉害呀……嘻嘻嘻嘻。」

    我正要回答，突然脊背一阵电麻，东东跳动不止，头脑晕旋非常。赶忙深吸一口气，夹紧臀部，生怕自己一泻千里，但这那是人自制得了的啊……

    女郎也感到了我的异动，后悔自己玩过火了，但事到如今已是亡羊补牢――为时晚已……

    只能把心一横，猛夹双腿，大力按住我的屁股，心中暗叹：切莫让这小冤家将爱液射在我人身上才好！我被这么一下子，更是火上淋油啊，哪还忍耐得住，精囊一动，爱液喷射而出……

    也幸好是女郎及时夹紧双腿，不然如此力道，旁人绝难幸免。女郎只觉大腿内侧滚烫一片，知道对方已经完事了，便道：「你看你……多脏的啊……」

    却在心中庆幸自己今天穿了白色的丝袜，不容易被人看出端倪，要是深色的，还真不知如何是好呢……

    不久，我也清醒过来，欲火大泻之后，竟感万分后怕，想不到自己会做如此妄举，对方要是见怪就倒霉了。想到此处，就想抽身离开。殊不知，女郎居然看着我微笑着，我一看，知道有戏，胆子大了不少。于是等到下车后赶忙和她交换了电话，后来的事情，大家想想也都能够猜出来了……

 158.第一百五十八章 飞机上的情缘

    [第1章第一卷]

    第158节第一百五十八章飞机上的情缘

    张水成散散的躺在摇椅上，从客厅的落地大窗望出去是黄浦江的灯火璀璨的

    夜景，江面上来往穿梭的船只，喝着红酒，听着广播里，有关届世博会举办城市的揭晓。当听到“上海”的时候，张水成笑了，自己又成功了，上个月在董

    事会上力排众议，在浦东上南地区拿下的１０００亩土地，要疯涨了。

    想到这里张水成一口喝光了酒，拨打了直线：“小林，今晚的去美国的飞机

    订好了吗？”

    “已经办好了，总裁。”电话机另一端是秘书Ｔｒａｃｙ林的温柔的声音。

    “我马上要过去了，你准备一下。”

    从浦东国际机场飞往美国的航班正点起飞，张水成坐在头等仓，今天人怎么

    这么少？除了自己，只有两三个人。

    张水成打开电脑开始计划明天到美国，与Ａ＆Ｋ集团Ｓｍｉｔｈ的会面，一

    定要拿到５０个亿的资金才能启动上南这个项目，１２点，张水成已经完成差

    不多了。

    “先生，您要咖啡吗？”

    声音很甜，张水成抬头，太漂亮了，精致的五官，美丽的空姐制服包裹着丰

    满的身材，玲珑有致。

    “先生……”显然是被看得不好意思，Ａｎｄｙ红着脸，虽然飞机上经常有

    男人这样看自己，但没想到这个头发斑白的老头也这样看自己。

    “你叫Ａｎｄｙ，你多大了？”张水成看了看她的胸牌。

    “２１岁。”

    “咦，您很眼熟，您是名成的总裁张水成。”Ａｎｄｙ想起今天看的《生活

    速递》封面上的男人，就是眼前的这个男人。

    “你知道我吗？”张水成微微一笑。

    “您白手起家创造了亿万财富，是上海十大富豪里最有传奇色彩的人物。”

    Ａｎｄｙ两眼充满了崇拜。

    张水成笑了：“没什么了不起，只是个普通人罢了。”

    两人谈笑了一会，张水成已经喜欢上了这个年轻美丽的空姐。

    “我去下洗手间。”

    “我带您过去。”

    来到洗手间，张水成乘Ａｎｄｙ开门的一瞬间，一把把她推了进去，关上了

    门。

    “张先生，您要干什么？”Ａｎｄｙ推拒着。

    “Ａｎｄｙ，我第一眼就喜欢你了。”

    “您都可以做我父亲了，不行，啊……”后面还没有说完，张水成已经用嘴

    唇把她堵上了。

    张水成一边享受着空姐Ａｎｄｙ的甜美津液，一边隔着衬衣抚摸着弹性十足

    的双乳，年轻的乳房真好啊！开始还推拒着，但之前对张水成的尊敬和敬畏的感

    觉存在，所以拒绝也不是很坚决，在张水成上下活动，一会，Ａｎｄｙ已经意乱

    情迷，半[着眼，享受着着这个白发老人给自己带来的快感。

    张水成强忍东东充血的难受，右手悄悄的滑进了Ａｎｄｙ的制服裙子，隔着

    丝袜，轻抚她的大腿内侧，真软真滑啊！慢慢的手伸进了Ａｎｄｙ的白色内裤。

    “啊……别这样……”Ａｎｄｙ一声低沉的呻吟。

    张水成将手指探进了她的桃花洞，在轻轻的摩擦着年轻的蒂蒂：“别太大声

    了，会被发现的。”

    在随时会被发现的极度紧张的情境下，两个人的身体都是非常敏感。

    张水成一边挤压着Ａｎｄｙ丰满的臀部，吸吮着饱满的乳房，一边掏出自己

    的东东，带着Ａｎｄｙ的手去摸。

    “你的……好大啊……好烫啊！”Ａｎｄｙ害羞的轻语。

    小小的洗手间，充满了两个人的急促的喘息和哝哝的春意。

    被Ａｎｄｙ套弄着东东，一边享受了软玉温香，张水成忍不住了：“Ａｎｄ

    ｙ，你把一只脚踩在马桶上。”

    张水成从后面扶住Ａｎｄｙ的香臀，把她白色内裤拉到小腿处，摇着自己的

    大黑东东缓缓的插入Ａｎｄｙ的桃花洞，又软又热，年轻的洞洞真好。张水成一边抽插，一边双手爱抚着Ａｎｄｙ的双乳，Ａｎｄｙ娇喘着，享受着这个可以做自己父亲的老头的抽插，还不时回头与张水成接吻，洗手间内一派淫靡的景像。

    “啊……啊……”抽插了数百下，张水成忍不住了。

    “别……别射进来……会怀孕的……”Ａｎｄｙ感觉到张水成即将射爱液。

    可是在最高潮的时候，张水成没法控制，在Ａｎｄｙ的子宫内射出了自己的

    又老又稠的爱液。

    “对不起，我实在忍不住了……”拔出了东东，张水成拿起身边的抽纸，为

    Ａｎｄｙ擦拭着。只见Ａｎｄｙ的洞洞中缓缓的流出了自己浓白的爱液，顺着大

    腿慢慢的流下，Ａｎｄｙ闭着眼、歪着头，还在回味刚才的高潮。

    张水成在下机前，给了Ａｎｄｙ１００万，两人也成了忘年之交。

 159.第一百五十九章 电视台女主持

    [第1章第一卷]

    第159节第一百五十九章电视台女主持

    王秋艳在电视台主持的那个叫newsnclub的节目很受各界欢迎，尤其她美艳成熟的外貌，雪白玲珑婀娜多姿的诱人胴体，声如银铃似绕梁三日般百听不厌。，一颦一笑都显出她高贵典雅的成熟诱人风韵，或可解读做散发无穷无尽的性欲和挑逗……在各方面的条件配合下，真的让不少有心人为这位高雅艳丽女人味十足的美女主持神魂癫倒，废寝忘餐。同时，也为她增加了不少敌人尤其是当头家者的妒恨，他（她）们都想尽办法，抓破了头皮，设法让王秋艳身败名裂，不敢再在节目中讽刺讥笑其政策的失败和无能。

    王秋艳现年三十多岁，己为人妻，亦为人母。但，却是面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。她与老公被公认为最忙碌的一对，平日各自为工作奋斗难得夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍生理上肉欲之苦。

    可是她守身如玉，为人所称羡，然而她万万没想到，在某种情况下竟被Boby奸淫成为不贞的淫妇。好色的他更想尽办法，出尽计谋，在王秋艳空暇时间里享受着这成熟妩媚美妇人的撩人香喷喷的美妙玉体，与她共枕相陪，随时不分场所即兴做爱，尽享男欢女爱的性乐趣，他食髓知味，只要与王秋艳会面即对她诸多的作性挑逗和爱抚，直到她娇喘的气咻咻的泄尽爱液，他滚烫稠浓的爱液灌满她狭小紧凑的洞洞，瘫痪在他胯下方能罢休。

    春节假期王秋艳带着两个孩子，瞒着Boby，悄悄地飞往北美避岁去了。近期性生活过得美满的王秋艳显得异常娇艳迷人，所到之处让人有惊艳与眼前一亮之感。众人随她诱人的胴体流转着称羡的目光令她感到骄傲，但亦带来了麻烦。这天，她带着孩子们去shopping，大美女之举手投足，一颦一笑确是散布着撩人心神的风情与性挑逗。

    有一双色迷迷的眼睛正追随她的倩影到处游逛；它甚至像穿透她的衣服看到她雪白玲珑的胴体似的。面对如此美艳动人的王秋艳，这道眼光似透视到她裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其她那饱满浑圆微翘的玉乳（非豪乳）上的奶头是否红嫩如豆豆？

    有一次王秋艳穿着丝质浅白上衣出来逛购物中心，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，那道神秘而色眯眯的眼睛目不转睛紧盯着她胸部，垂涎着她媚艳雪白的胴体，幻想如何享受她成熟的肉味。淫邪遐思目光使得王秋艳好像也feel到一些端倪，她急步带着孩子们离开了shoppingmall回酒店稍作休息。

    孩子们迷上了酒店里的game王秋艳只得独自回房间去。刚躺下床不到几分钟她就蒙胧入睡（可能是时差关系吧）了，此时，似乎响起有人开门的声音，王秋艳下意识里以为一定是孩子们返回房间，接着有一阵香气迎面喷来，她不知不觉间吸了几口，之后，她似乎跌入一个香艳刺激，充满情欲色彩缤纷的绮梦里。

    一个身裁中等却体格粗壮，面貌平凡但充满性格的男子站在王秋艳床前，他刚给她喷了迷香，这是一种令女人全身乏力但有性饥渴的春药。他名叫阿亮，是个专门做爱的高手，今次受聘于台湾某头家，目的是让王秋艳享尽性爱情欲的滋味，拿着她一些性爱镜头作为把柄，要她少开檀口批判现状。

    阿亮细心欣赏半睡半醒的王秋艳，她此时的装扮比昨天在商场上的显得更有女人味：穿了件低领口的浅白色上衣及啡色短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的玉乳，两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白柔滑浑圆藕臂平放在床上，微微张开的腋下雪白光亮真是性感，啡色短裙覆盖下是一对线条优美的玉腿。；只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕u。

    阿亮忍不住将脸凑上去，狂嗅猛闻了起来。他粗重炙热的鼻息，喷在王秋艳粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见这陌生男人正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，下体竟依稀湿润了起来。

    阿亮嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住她诱人的玉足，吮舔起来。全身乏力的王秋艳娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。初次接触王秋艳迷人躯体的阿亮，只觉她的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……这香艳诱人的前奏顿时让阿亮欲火攻心，胯下东东便硬成一柱擎天之状。

    他迅速清除自己身上的衣服，再把赤裸的身躯压在美艳成熟的王秋艳身上，并强行解去了她的套衫，奶罩，但见她实时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸（春药在发作了），散发出成熟女人的阵阵肉香，粉嫩白玉般的美乳和红晕的奶头看得阿亮浑身发热，胯下的粗壮东东更加膨胀。

    他一手揉弄着她嫩滑粉雕玉琢似的香乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小丁字裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人洞洞。

    “啊！”“啊！你是谁？”王秋艳意智半清醒中惊叫着，那女人胴体上下敏感地带同时被阿亮爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的玉乳被揉弄得膨胀，洞洞被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的水水把小丁字裤都弄湿了，阿亮又把她的丁字裤一手扯掉，一面色淫淫地说：“我是谁不重要！你那么爱”唱衰“人家，就让我的东东封住你的小嘴吧。

 160.第一百六十章 保险公司业务员的做爱真经

    [第1章第一卷]

    第160节第一百六十章保险公司业务员的做爱真经

    那是一个无聊的下午，华盛保险公司里面的员工正在刻板的工作。外面阳光渐减，从耀目的正午艳阳天转变为和暖的西下夕阳。九月和十月是台北最美的天，华盛保险里的业务员全都出去跑生意，没有生意的也顺便去摸鱼。留在办公室大多是文职人员，只有张楚巨一位营业员仍待在里头。华盛规范很少，张楚巨只算是华盛里一名很普通风业务员。业续好的早跳糟到大公司去，业续不好的混不到两个月便自动消失。剩下张楚巨这样不上不下，升职轮不到他，裁员他却是首选的业务员，是这行业中最悲哀的一群。这还未算在华盛当保险是保险界的一个悲哀。

    职业规划走到死胡同，感情生活一片空白，平时只有靠到附近大陆澳门名地寻欢来为生命有来一点生机。没想到月前一个机缘结识了翁老，为他呆板乏味的生活加添了一道彩虹。他遵照翁老吩咐日夜勤练暗房易根经，渐觉血气畅顺，面色红润，中气足，腰力猛。除此他发觉正如翁老所说的，女性好像对他比以前亲近。以前不啾不睬，如今均好言相向甚至秋波暗送。他自己统计，练功后女顾客保险谈成的机会现在比先前大增。

    上次和赵绮慧和韩翠儿两位玉女激昂的一晚给予他无比自信。可惜那晚的事他不能向他人炫耀，不过他与Linda到是人人看到。朋友每个都啧啧称奇，为何张楚巨可以泡到这么正的马子。他们有的猜Linda是空中小姐，张楚巨在飞机上认识她。有人猜她是银行小姐，化妆专柜小姐，张楚巨在银行，百货公司认识她，张楚巨通通说不是，说是在聊天室认识的。朋友们自此日以继夜坐在电脑面前上网泡妞。

    Linda对张楚巨照顾无微不至，日常所需的她都为Linda准备她。平日晚上吃过晚饭Linda便独自回饭店。只有在星期五晚才留在Linda的公寓助他练功清缸。无论张楚巨如何哀求，她平日都不会答应交欢张楚巨的要求，说这是翁老的意思。每星期张都在等待星期五晚的来临，等待把储存了一星期的爱液，全数射入Linda身体内的灿烂时刻。遇然Linda会安排其他对象给张楚巨。当中从世花花公子，阁楼模特儿到半经不黑的女明星都有。

    平日庸劳碌的张楚巨，一到晚上便化身为另一个人。与翁老的偶遇改变了他一生。昨晚他接到翁老电话，话中翁老给他安排了第二个猎物。翁老告诉他今次要怎么做，其他细节Linda会为他安排。

    Linda在办公司楼下开了一辆柴蓝色金龟车等张楚巨下班，然后把车驶往板桥方向。下班时段台北车站外如常塞车，车站对面的希尔饭店外墙邦了一幅大海报。上面印了一张娇丽俏脸。长长的睫毛和忧郁的眼睛附在一张瓜子脸上。海报上印有两个字［纯真］，没有印照片中人的名子。不过大家都认识她是谁。孟婉薇出道三四年，发过几张片。她没有大红大紫，占领二线歌手一席位。因为像她这样的偶像民歌女歌手在台湾俯拾即是，大多红一两年便要退席。可能她目前最大的成就是凭她清秀美丽，温柔婉约的外表当选两度军中情人。

    Linda边驾车边向张楚巨简报，［今晚你要怎么便知道了么？记住翁老的脾性，他不喜欢强迫人，只喜欢女孩子顺从他。搭上了后，把她带到我淡水那里］车子驶入板桥车站停下来。Linda带张楚巨进了一个叫木结他的民歌餐厅，外面早已挤满一群以少男为首的歌迷。Linda和守门的打声招呼带张楚巨进去，台上孟婉薇一袭白色衫裙，温文以静坐在长凳手抱木结他正在献唱。秀发飘逸，外表清纯美丽，孟婉薇没有巨星的风采但却有纯朴的美丽。三年前她在这儿驻唱被翁老看上了，今天她回来办小型演唱会酬谢歌迷的支持。

    这一切背后，孟婉薇知道像自己这一类型的玉女舒情歌手成绩很难在所突破，她希望过了今晚她可以转型实力派令事业更上一层楼。在台上孟婉薇用温柔的声线唱出她的流行作品，甜美的声音，娇嗲的媚态在张楚巨耳中眼中成撩人的动力。想到今晚可以一亲如此美女香泽，张楚巨突觉全身血脉沸腾。Linda问：［怎样，这个你满意吗？］张楚巨道：［跟你比还是有差，但真的不错，不一样］张楚巨生平遇到的大多是欢场女子，没有一个有孟婉薇如此高贵的气质。上次翁老赐给他的杨翠儿两女身材样貌都是一等一但却没有孟婉薇的清纯。

    张楚巨现在像急色鬼的傻看孟婉薇。Linda笑道：［不要看着人家流口水，对她要温柔些，她是个好女孩。今次你扮作曲家的计划你知道了，小心言语间露马脚。你们不要在这见面，你先到转角的咖啡厅等，这里完了，我把她带过去给你］。

    孟婉薇出现在咖啡厅暗阴的烛光里。孟婉薇道：张先生你好，很高兴今晚能和你见面。张楚巨道：我刚从那里看完你的表演过来，你唱我很好。孟婉薇道：那里，唱得不太好，张先生不要见笑。张楚巨道：孟小姐唱得实在好，不过在这圈里歌艺不是唯一欣求。孟婉薇叹了口气道：这个我也知道，我不能永远走这年青路线，所以翁老才安排张先生你帮我写几首曲子。

    张楚巨假装老练的道：写曲不难，写好的曲却是灵感和材华的结晶。孟婉薇问：那张先生你说我应该唱甚么样的歌好呢？张楚巨道：甚么歌不要紧，只要是好歌。孟婉薇道：翁老说张先生才华洋溢，可以唱到你的作品是我的运气，请问今次为我写歌，张先生有灵感了吗？张楚巨道：灵感要靠我对你的了解陪养出来。我需要进一步认识你，了解你的感受。这样才能写出来优秀的音乐。孟婉薇问：说得也是，张先生想了解我那一方面呢？张楚巨道：我要了解你的内心感受，你对感情的看法和你想籍音乐表达的意念。孟婉薇道：希望我的音乐可以表达出我对爱情的憧景，我对生命的热诚，我成长的领域，我……。张楚巨截着了她道：这些正是我要知道的。你必须把他们毫无保留的给我知道。

    孟婉薇道：这个当然，张先生你须要访问我，对不对？张楚巨一派正经的道：人类的话言很多时候并不是沟通的最佳渠道。往往我们籍言语掩饰自己真正的思想，把自己也骗过。孟婉薇道：张先生见解独到。但我要如何告诉你我的心里话呢？张楚巨道：古语道无声胜有声，予其用虚假的言语，不如用真实的接触。你要让我感觉到你的内心世界，思想的空间揭开你潜意识自我保护的面纱，赤裸的让我看到你的一切所有。孟婉薇不解的道：张先生你说得有点深奥。张楚巨道：不是我说我深奥，只是你不明白。我们要在毫无保留，阻挠的情况下，坦诚相见，让我进入你内心最深的深处。只是一些无辜的词语，孟婉薇听了变得面红耳赤，血液为那张雪白无瑕的脸带来些红霞，看起来好不动人。

    张楚巨问：孟小姐你现在明白了么？孟婉薇羞涩的回答：我……我不知道。张楚巨道：如果孟小姐不知道的话，可能我们没有缘份。既然如此，我先行告辞了。说完起身作状要走。孟婉薇连忙道：张先生请别走，我……我想我明白张先生你的意思。张楚巨坐了下来道：孟小姐你真的明白我刚才所就说的吗？。孟婉薇低下头，良久不发一言红晕的脸颊两旁又红了些，细声的道：张觉生说要感受的的感觉和进入我内心深处是指要跟我……做爱吗？。张楚巨道：［孟小姐原来你知道我的用意，可见我们还是有缘。

    孟婉薇道：可是难道真的要这样做，才可以让你了解我吗？张楚巨问：孟小姐你知道做爱是甚么吗？又是一个叫孟婉薇难以回答的问题，她说：是把……男人的东西放到女人的身体里。张楚巨道：不错，除了性交还有其他方法能让我们彼此没有隔膜的接触，心灵交通至水乳相溶么？孟婉薇沉默没有回答。张楚巨道：我作为一个音乐家，是从艺术的角度看男女间的性爱。就像一个画家画裸女人体素描，这也只是艺术，不是吗？孟婉薇问：难道你为其他女歌手写音乐都也是和她们……做爱吗？张楚巨道：这要看是谁，有水准的，我愿意认真为她们写好音乐的，我都会先透过性爱了解她们。孟婉薇还有犹豫，说：我需要考虑一下。张楚巨道：你应该要考虑的，想想你对音乐的热诚，再决定值不值得这样做。无论如何，明天晚上你来我家找我，我会为你写一些作品。不过如果我对你了解不深，作品的水准难免受影响。

    Linda见张楚巨一个人从餐厅走出来便问：怎么样？张楚巨道：她要考虑一下，明天才说。Linda道：你能忍手，证明道行又高了点。明天你猜她会答应吗？张楚巨道：我猜到了明天唯一的问题是多少次。哈哈！Linda道［要你忍一个晚上不是很难受吗？张楚巨道：有你陪我我那用忍。Linda道：人家明天留给你了你今晚就忍一下，明天好好对人家。但你要记住人家女孩子弱质纤纤，玩的时候要疼她一点。

    张楚巨一个人在翁老为他预备好的淡水公寓里，时间分秒过去，孟婉薇仍是没有出现。拿起孟婉薇拍的唯美写真，照片中的孟婉薇是那么完美纯洁，不可侵犯。这样的女孩张楚巨从未遇过，也没有幻想可以一朝遇见。她像小中莲花可远观而不可亵玩。几下敲门声把张楚巨惊醒了，一个箭步跑上前开门。站在门口的孟婉薇穿了一袭粉红色丝质衬衣长裙套装，如常的高贵大方，双手垂在身前手握白色小皮包。张楚巨先道：孟小姐你好，请进。孟婉薇道：不好意思来晚了。张楚巨道：孟小姐你今晚好美。两人在客厅坐下，张楚巨倒了两杯香槟。酒精打破了沉静的气氛。孟婉薇道：我想了一下，觉得身为歌手应该愿意为艺术而牺牲。张楚巨道：音乐是我们共同追求的目标，精神的食粮和生命的泉源。我们应该为音乐而牺牲。然后举杯说：为音乐。孟婉薇也举起杯来道：唔，为音乐。两人一起把手中的香槟干了。

    孟婉薇静静坐着，双腿合并，等待张楚巨进一步的行动。张楚巨问：孟小姐以前交过男朋友吗？一方面上前握着她放在腿上的小手。孟婉薇回道：曾经交过。孟婉薇的小手很嫩很软，柔若无骨。张楚巨问：有没有跟男朋友亲热过？孟婉薇道：没有。张楚巨知道孟婉薇还是完封处女，心中大喜。又问：孟小姐请问你今年几岁？孟婉薇道：刚满24岁。24岁的处女在现代的社会是可遇不可求，极其珍贵。

    张楚巨道：音乐最重要的元素是爱，让我知道你会如何爱一个人好吗？说着托起她的下巴，轻轻在她唇上印了几下。孟婉薇呵气如兰，微湿的唇被吻着。慢慢张楚巨延长在唇上停留的时候，孟婉薇的呼吸随热吻变急。两人由轻吻变为拥吻。孟婉薇亦把嘴巴张开给张楚巨的舌进来。两舌相交，孟婉薇小玉舌滑又甜，张楚巨一遍遍地用自己的舌头与孟婉薇的摩擦。孟婉薇开始发出少许快慰的叹息，呀……呀……。张楚巨从孟婉薇嘴里吸啜出她甘甜的唾沫和自己的混合后，又吐回孟婉薇嘴里，迫她吞掉。

    张楚巨双手把持着孟婉薇的纤腰，柔若柳絮，仿佛用一点儿力捏也会断。他轻轻上下搓Q孟婉薇的柳腰直至碰到她的乳罩。孟婉薇反射动作的格开张楚巨的手，然后她看到张楚巨眼中失望的目光道：“喔，对不起。”张楚巨把手放回孟婉薇的酥胸上，轻轻的隔着柔软的丝质衣裳感受她乳房的型状。他下身的东东已经涨起，十六寸长的东东涨起来吓人，只见他裤挡里好像插了一根棍子向上直指他的胸膛。张楚巨拉孟婉薇的手放在裤链上示意。孟婉薇知道张楚巨的意思，慢慢把拉链往下拉，再解开裤子的钮扣。裤子除掉在地下，张楚巨的东东也崩了出来指在孟婉薇面前。孟婉薇如此娇柔美丽的面容和张楚巨如此丑陋的黑毛东东恰巧成了强烈对比。

    孟婉薇目瞪口呆看着那根大物道：很大。然后眼睛睁得更大又说：很粗……很长。张楚巨道：婉薇，他需要你的爱，你来爱他吧。抓住孟婉薇的纤纤小手，放在大物上抚摸。孟婉薇一下下由上到下，再由下回上轻轻用修长的手指触抚东东。这种抓痒抓不到痒处抚法最是难受。孟婉薇轻扫一回，东东已仰天长啸，一十六寸长，手腕般粗的钢捧宛然已成。孟婉薇毕竟是第一次做这男女欢愉之事，只懂傻傻的用手指摸。张楚巨握她的小手，让她也握着他的东东。孟婉薇两手同时握着张楚巨十六寸长的奇根，小手尚不能完全复盖东东。冰冷的手握着热烫的东东，张楚巨觉得是一种渲泄和快慰。

    张楚巨道：婉薇，你戴发夹很漂亮，你可以戴给我看吗？在孟婉薇的唯美写真集里，张楚巨最爱的那张照片是孟婉薇戴着发夹对花微笑。照片中的孟婉薇清纯秀丽，头上的发夹让她看来天真无邪，像她手中鲜花般纯洁。孟婉薇戴上半月型发夹，额前只留一点海，跪在地上吸啜大东东。张楚巨不断抚摸孟婉薇一缕乌黑秀发，如置身梦幻中。这么一个古典美人，柔软润滑的双唇含着大东东，舌尖在十几寸长的东东上蛇行。

    东东在孟婉薇嘴里吞吐，樱桃小嘴只能包含大东东头以下一小截。张楚巨教她从侧面舔，如吹萧把一十六寸长的大棍舔个彻底乾净。东东此时受过孟婉薇百般温柔的待服变得硬如铁柱。尧是修练暗房易根经有成，张楚巨还是忍不住，滋滋滋发了三发。一发射入孟婉薇口中，两发射在孟婉薇丝质衬衣上。白色的爱液粘在孟婉薇胸前，她坐在地上楚楚可怜有如一只绵羊。一只即将被他屠宰的绵羊。我们进房间吧，张楚巨道。

    这是翁老为张楚巨准备的房间，设计简单，因为它只有一个简单用途。张楚巨坐在床前，孟婉薇却站在门边不敢进来。眼看面前美若天仙，纯洁无瑕的孟婉薇，张楚巨觉口乾喉竭，心跳加速。他不想打破眼前柔和的气氛道：孟小姐是不是还需要时间考虑？孟婉薇悄悄走到张楚巨前，背对向他。张楚巨识相的拉下裙子的拉链，一袭长裙随之滑下。孟婉薇上身只剩衬衣，下身只穿小条三角内裤，走进浴室关上门。门再打时，孟婉薇只围着一条浴巾。浴巾包裹着一个令任何男人唾咽的胴体。浴巾最后被张楚巨扯下。孟婉薇身子修长，皮肤白哲，胸前两颗乳房上长了两颗浅红的草莓，张楚巨马上嘴含一颗手指捏一颗，呵……敏感的乳头受到刺激，孟婉薇呻吟起来。

    张楚巨舌头在乳晕打转又吸啜乳头，呵、呻吟声随刺激增加，张楚巨抱孟婉薇上床，裸女之前，张楚巨本可提枪上马干个痛快。但如此佳人张楚巨不想就此糟蹋。孟婉薇的三角地带整齐有条，乌黑的毛毛不浓也不疏。每条毛好像一样长。野性的毛本不应长在如此温纯女子身上，但黑草原刚好点缀她雪白的肌肤。草原末端是是微隆的三角地，两片内反的唇把洞口紧闭起来。张楚巨中指轻轻往洞里压一下，孟婉薇以经受不了又呻吟。唔……唔……中指压不进紧闭的洞洞，张楚巨只有上下沿着门缝摸，又不停轻捏她的乳房。这样不痛不痒最难受，孟婉薇身子开始在床上扭曲。张楚巨V字型抬高她双腿，仔细观赏孟婉薇完美的洞洞。

    张楚巨不断底舔洞口，不断把舌头挤进去，去品尝她仅有的爱液。这时孟婉薇不断扭曲身子，啊哟……啊哟……不停地叫。张楚巨把一十六寸，扯得笔直的大东东递到她面前道：我要插进去了，插进去我们间再没有隔膜可以作情绪最高的交流。咿……呀……，孟婉薇难受得只能以轻轻的呻吟回答。孟婉薇一幅楚楚可怜等待被屠宰的样子使张楚巨心生爱怜，竟然有放过孟婉薇这天生美人的念头。不过随之又想她早晚要给人家不如今天给我吧。

    他把孟婉薇美腿合并举起，两腿未端和屁股之间是透人难得的粉红鲍鱼。本来紧封的洞口被挤压得微微打开。张楚巨用舌头舔那幼嫩的地方，舔遍整个鲍鱼像和她接吻一样。处女第一次的分沁不够於是张楚巨在上面涂了些凡士林方便进入。张楚巨把孟婉薇双腿提起成九十度以便作最深的插入。孟婉薇不懂男女事任由张楚巨摆布，她被l得全身酸软已开始呢喃娇喘。张楚巨坐好位置东东头对准洞口昂然插入，呵……孟婉薇从娇喘变娇吟，雪白酷齿轻咬红唇等待张楚巨进一步进入。

    张楚巨不慌不忙把东东插入，腰间每一用力，便有几寸东东消失在洞里，有了凡士林的润滑乾涸的洞洞也变得湿滑，纵然小道狭窄十六寸长东东也势如破竹驶入去。唔……被插入的痛楚使孟婉薇咬住自己嫩指。往常这种吟叫只会让张楚巨更兴奋，但今天张楚巨觉得心怯和心痛，觉得不应为了自己的快乐带给她如斯痛楚。他熟练地慢慢进入，大东东有如小蛇蠕动一寸寸驶入孟婉薇的洞里。终於他们耻骨相贴一十六寸长的东东完全插进了孟婉薇的身体里。本是处女窄洞在这抬腿的姿势下更是狭窄，两旁嫩肉紧紧包裹着东东，不留一点空隙。张楚巨从未尝过比这更窄的洞洞，把他夹得几孚有点痛。孟婉薇胸口急速起伏，意味她呼吸也是同样的快。

    张楚巨身体向后孟婉薇微仰，东东慢慢作小幅度的抽插，这样他可以更专住於东东和洞洞的摩擦感觉。这可是孟婉薇一生中最紧贴他的时刻，他要细心把玩享受，也要细心印赏东东进出洞洞的缭人境象。慢慢孟婉薇开始分泌出小许爱液滋湿了东东，张楚巨增加抽插幅度到二成半左右。然后增加至五成，七成五，八成。一阵阵电流流遍孟婉薇全身，洞洞的痒好像只能靠张楚巨的抽插才能舒小３椴宸度越大，电流越强，一下下孟婉薇沉溺在这迷幻快感当中，直至张楚巨一捧一捧把整根大东东插入，电流有如狂风暴雨淹没了她的理智和感觉，洞洞不由自主的抽畜有如痉挛，同时大声嚎叫：啊哟……呵……呵……张楚巨被这阵痉挛夹得有些痛，东东几孚想要射。还幸修炼暗房易根经运气逼回爱液。他知道孟婉薇正享受女性难得的高潮，他停止了动作，待洞洞回复正常后采取男上女下的正常体位爬上孟婉薇身上继续干起她来。

    高潮刚过，洞洞又被大东东一棍棍插。孟婉薇满身酸软双腿牢牢包围着张楚巨的背，双手扯撕床单，口里不断大声叫唤：啊……啊……楚巨，我是你的人，只有你可以这样插我……唔……。你好美婉薇，插你好舒服啊，你好紧。张楚巨然后和孟婉薇有个湿吻，尝她的小舌。胯下张楚巨没有待慢仍是一棍棍的插她的洞，这时孟婉薇已经全满泛滥，洞洞湿滑无比，东东像泥鳅鱼钻进去，把孟婉薇插得欲生欲死。这样过了十来分钟，洞洞又突然收缩，孟婉薇拚命抱紧张楚巨的人，洞洞包裹着大东东，她在享受第二次高潮。张楚巨受突如其来的高潮刺激，东东在里面射出了几滩爱液，马上运功保住真气，止绝了爱液外泄。

    一阵不知维持了多久的激情终於过了，孟婉薇放开了张楚巨。但张楚巨还不放过孟婉薇，翻转她的身子又再插入，这次棍棍深棍棍重，十六寸的大阳具把窄道塞满。同时张楚巨伸手搓揉她的双乳，挤压她的乳头。连续的性爱让张楚巨疲倦了，不过他这次不光是为了满足个人的私欲。看到心仪的女子得到性爱的欢愉令他体验人类兽性以外的另一层面。两人随着同样的节奏摆动，感受对方的情感，享受共赴巫山之乐。

    孟婉薇停止了娇吟抛开理智尽情屈服於肉体的快慰中。洞洞开始再次慢慢收紧，意味另一次的暴风雨快将来临了。突然洞洞肉壁紧紧的夹着东东，孟婉薇再堕入忘我的境界中。但这次张楚巨没有停下来，仍是不顾一切的往窄道里冲。高潮中洞洞充满血敏感非常，与大东东磨擦有如在伤口洒盐。孟婉薇开口力竭声嘶的叫：哈……哈……，身体像受了千万瓦电击把她带到另一个世界，另一个空间里面。

    张楚巨干得腰酸背痛还是勇往直前。为的是珍惜享受孟婉薇处子之身最后光阴。洞洞紧夹着大东东，每一次抽插都费力无比，但亦无比销魂。

    经过一夜与孟婉薇的性爱，张楚巨身心疲惫，可是情绪依然高涨。他终於不能再忍，丹田真气一松弛爱液如泉涌尽数射入孟婉薇体内。爱液有如江河决提，一直往外泄不止。他连连运气把丹田内最后一滴爱液迫出体外。储存多日的爱液数量庞大马上从孟婉薇洞洞沿大腿流下来。最后孟婉薇体力透支闭上眼昏睡过去。张楚巨累得筋疲力尽，抱着孟婉薇两人裸体在床上睡着了。

    第二天张楚巨被刺眼的阳光叫醒，发现丹田内空空如也没留一分元精，后悔昨晚太过尽兴没遵守暗房易根经的教诲。孟婉薇穿着整齐在房外等候张楚巨起床，张楚巨把一份预先藏好的乐谱拿给她。张楚巨道：昨晚谢谢你，这首曲我想很适合你。孟婉薇拿过来一看道：很好的名字我深深处，导导张先生。张楚巨道：以后还有机会再聚让我再探索你的深深处吗？孟婉薇道：只要你想的话，我已经是你的人了。然后转身离去。

    张楚巨这次见识到翁老所说暗房易根经的真正威力，不但征服了孟婉薇还让她一辈子屈服於他。心想这神功果然奥秘，他目前所学可能不到当中十分之二三。

 161.第一百六十一章 厕所激情

    [第1章第一卷]

    第161节第一百六十一章厕所激情

    “老板！！一份牛排”我说。雅婷U“老板我也要牛排”。我看一下四周。今天人很多。都没位置了。幸好最角落那边有个位置。我们赶紧去坐了下来。雅婷U“我先去帮你盛汤”我边等边哼着歌。

    后面突然有个小孩声音U“妈妈！！那边有位置！！”是一对年轻夫妻还有他们的小孩。他们在我的对面坐了下来。顿时觉得很挤。我开始观察对面的那对夫妻。男的皮肤很黑。穿着很像台客。一坐下来就抽起烟。

    坐我对面的是他的妻子。看起来是属于娇小瘦弱型。长的还蛮可爱的。带着粗框眼镜。扎着马尾。跟她丈夫坐在一起。感觉很不搭调。旁边是他们的小孩。

    看起来大概才幼稚园大班吧！！

    让我惊讶的是那女人的穿着。她胸前的圆领好宽喔！！略可以看到里面一点。

    她穿白色的内衣。在里面就看不到了。这样会更勾起我的欲望想看。但是她老公在旁边。我动作不能太大。只能用眼角的余光偷看。

    “你汤”雅婷回来了。这样我就更不能偷看了。“来！！牛排！！”店员一放下牛排就匆忙离去了。说也奇怪。他们夫妻俩坐下来那么久了。但是却一句话都没说。就好像两人是陌生人一样。我猜想他们婚姻并不美满。突然！！那男人跑走了。小孩U“那是爸爸朋友”我往小孩所指方向一看。

    那男人旁边站了两男一女。他们谈话谈的好像很开心。因该是朋友。我想那男人因该是属于浪子型的。就是有家不回。常在朋友家坐的那种。我看他妻子连看一眼都没看。似乎已经习惯了。

    这样对我很有利。我现在只要观察雅婷是否在注意我就行了。我继续努力着。她似乎也注意到我在偷看了。我们一不小心时就四眼对焦。她匆忙地离开我的视线。似乎是害羞的样子。我被她那么看了一眼。感觉全身都触电了。

    “来！！我喂你吃一口”雅婷声音吓了我一跳。“喔！！”她并没有调整她的圆领口。难道她想让我继续看。不只这样。她还不时弯下头去吃面。领口更大。

    可以说是看的一清二楚。看她的胸部并不大。大概跟雅婷一样大而已。看她消瘦的身体也知道。但是看别人的总是特别刺激。

    我下面不知不觉开始充血了。我发现她有一只手一直放在下面没有拿起来。

    不知道她在作什么。我假装叉子掉了。低下去捡。我看到让我东东彻底勃起的事。

    她穿紧身的长裤。而且双脚开开。她的手正在爱抚她自己的私处。

    我起身后。脸都红了。雅婷U“你怎么了？？？”我紧张的说U“我觉得很热”

    雅婷U“来喝红茶”我喝了一大口红茶。右脚脱下拖鞋。用脚去触碰她的手。她吓了一跳。并不作声。我用脚轻轻在她手上碰两下。

    示意要她手拿开。我帮她爱抚。她也知道。她手拿开后。我就趁虚而入。开始用脚在她私处爱抚。我注意她的表情。相当淫荡。她现在一定很爽。我一边帮她自慰一边还注意她老公。她老公还在讲话完全不知道自己的老婆被调戏了。

    真爽！！

    我一兴奋。用脚拇指用力往内一戳。‘啊！！’她叫了出来。我的脚立刻缩回去。我心里一直狂冒冷汗。我们都看着她。她不慌不忙的跟她儿子说U“妈妈去上一下厕所。马上回来。等等跟爸爸说一下喔！！”小孩U“好！！”

    她拿着皮包就走向夜市的公厕了。我满脸通红。藉这机会。我对雅婷说U“雅婷！！我身体不太舒服耶！！”雅婷担心的说U“哪里不舒服？？？要不要看医生？？？”

    我说U“不用啦！！我看我先回去休息好了”

    雅婷U“那我们走吧！！”我U“不用！！我自己回去就好了。你不是说你今天要看衣服吗？？？”雅婷看着我说U“你没关系吗？？？”我U“没关系！！”雅婷U“那你先回去吧！！”我U“抱歉！！不能陪你逛街”雅婷U“没关系啦！！这也没办法啊！！”雅婷把钥匙拿给我。雅婷U“路上小心喔！！”

    我健步如飞地跑到女生公厕。里面并没有别人。只有那位女人。女人正照着镜子。用水泼洗脸庞。女人一看到我进来。紧张的说U“你干什么？？？这里是女厕耶！！”我快步走到她身后。抱住她。双手绕过她的腋下。爱抚着她的双乳。

    我硬挺的东东在屁股后不断的摩擦。她更紧张了。挣扎着U“你想干什么？？？

    别这样！！我有老公的。被看到就惨了”我在她说话的时候。顺口接上了她的嘴巴。

    她挣扎了一会儿。就不挣扎了。她转过身来抱着我。我也抱着她。两人拥抱在一起。两条舌头缠绵在一起。

    我们边接吻边往厕所里去。双方都不肯先放开。我把门上锁。这边并不脏。

    有人定时在打扫而且这边又是女厕。我迅速脱掉她的衣服和胸罩。我张开嘴压在乳房上。把乳头含在嘴里吸吮着。一只手用力搓揉着她的乳房。

    她也帮我解开裤腰带。掏出我硬梆梆的东东。上下套弄。她坐上马桶。把我的东东含入嘴里。帮我口交。本来已经很粗壮的东东。被她吸了后。感觉更加粗硬。女人小声地U“你有戴套子吗？？？”我从口袋拿出保险套来。因为平常在外面我跟雅婷有时候也会有需求。为了预防万一。所以我随身携带保险套。我套上后扶她起来。换我坐在马桶上。她背对着我。

    那小翘又集中的屁股激起了我征服的欲望。我迅速把她的牛仔裤连内裤脱下。

    我用手去爱抚她的私处。已经泛滥不堪了。她用手把自己的唇扳开。我扶住我长长的东东。我们两人相当有默契。我的东东头已经进了洞口。

    她慢慢的坐了下来。女人U“啊~”虽然我没看到她的表情。但是我知道她一定超爽的。我感觉到洞洞四周肉壁包覆紧密感。深深的吐了一口气。温热的肉璧包裹着我的东东。一阵阵热电流不断由下体涌上。兴奋刺激不断的升高、再升高EEEE！！

    我鼓起我的铁腰。奋力地不断挺进挺出的狂抽猛送。由于力道猛烈弄得女人整个人上下颤动。两个乳房随着身体作韵律的波动着。女人似乎有了快感。臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。

    女人禁不起猛力的运动。开始淫声连连U“噢EEEE好舒服呀！！”女人禁不起强烈震动。因为没有东西可以扶住。所以她弯下腰去。张开双掌撑住厕门。这个姿势我相当喜欢。因为从我这个角度看下去。女人白嫩的屁股因为肉体和肉体接触的原因。变的更圆更大。

    我喜欢看着翘臀被肉体碰撞。一凹一凸的样子。女人不断的摆动臀部。那个曲线相当的靓丽。越靓丽的东西。我越是想征服。我奋力挺起身子。双脚着地。

    站立起来。双掌大张抓紧她臀部的两块大肥肉。更是奋力的撞击她的臀部。

    女人洞里好多水水。所以很滑。还很温暖。被我干到“滋滋”发声。女人更是淫乱的狂叫U“唔EEEE唔EEEE唔EEEE唔EEEE噢EE唔EEEE唔EEEE唔EEEE啊EEEE啊EEEE啊EEEE唔EEEE好EEEE唔EEEE啊啊EEEE喔EEEE”我知女人好兴奋。水水流落在地上。慢慢我感觉到女人洞里面一下一下的收缩。全身起鸡皮疙瘩。高潮来了。

    女人大叫U“啊EEEE唔EEEE好EEEE唔EEEE啊啊EEEE喔EEEE”全身痉挛。我感觉到洞中一股湿热喷向我的东东头。紧窄的洞洞剧烈的收缩着。东东就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    女人高潮了。但是我还未高潮。我让女人转过身来。面对着我。女人脸颊泛红。全身无力。我将她抱起。双手紧紧抓住她的臀部。不让她往下地。让她的背靠住厕门。可以减轻一些重量。女人双手勾住我的脖子。双腿勾住我的腰间。

    我使出浑身解数。更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的洞洞。即使是干穿了也无所谓似的。厕门被我一插一撞的。好像快被撞坏似的。我知道我快射了。就在这个重要的节骨眼里。我们同时听到一个声音。“妈妈！！妈妈！！你怎么了？？？你好慢喔！！爸爸都在外面等很久了！！”可恶她儿子进来厕所找妈妈了。

    她儿子敲着厕门说U“妈妈！！快出来！！”在这种节骨眼里。怎么可能叫我停下来。就算天崩地裂。我也要射。我更狠更快速的抽插。他妈妈被我搞的要死。

    女人喊叫U“啊EEEE我不行了EEEE喔EEEE喔EEEE俊雄！！EE嗯EEEE嗯EEEE啊EEEE先到外面等啊EEEE啊EEEE妈妈”小孩U“不要！！我要在这里等妈妈出来”女人U“不要这样。俊雄乖！！嗯EEEE啊EEEE听EEEE嗯EEEE啊EEEE听妈妈的话EEEEEE回EEEE去EE给EE你EE哎EEEE唷EEEE哼EEEE唔EEEE吃糖糖”

    她儿子似乎没有想走的样子。而且又在外面狂敲门。真烦！！没想到我必须在她小孩面前干着她妈妈。在她的儿子叫声之下。我更加兴奋。抽插得五、六十下。

    我突然感觉一种麻痒快感。“啊EEEE啊EEEE”要射了！！

    我射出爱液后，她放开我，从我身上下来。

    她迅速的穿好衣服。我跟她要了手机号码后。她就急速带着她儿子离开了。

 162.第一百六十二章 春药的力量

    [第1章第一卷]

    第162节第一百六十二章春药的力量

    奇怪的很，也许是夜深，有了倦意，瞌睡的缘故，小安觉得自己已经要昏昏欲睡了，神智好像不由自主的被什么东西给牵引向一个未知的方向，彻底的失去了知觉。

    “什么事？”

    “你能不能先不上去，坐下来陪我说说话，我感觉心里似千言万语但却不知道给谁倾诉”她说道。

    “哦，那白姐如果愿意说给我听，我就洗耳恭听。”他觉得她的一些事情他有必要多了解，决定坐下来慢慢听她吐露心声。

    “坐吧，小安。”她坐到沙发上，招呼他坐下。

    “哦！”他坐在了沙发的另一端，他们中间隔着两人的距离。

    “小安，等会，我去拿点酒，陪我喝点。”她起身去客厅的一角，在壁橱里拿出一瓶红酒走来放在沙发前的茶几上，又动身去厨房做了几道简单的下酒菜端出来坐下，伸给他一双筷子“小安，你吃菜吧“，她则打开红酒给他在杯子里慢慢斟上，看来她对喝酒是不怎么了解，红酒在杯子里倒四分之一位置就可以了，而她却倒满了杯子，摇摇慌慌的端给他，红色的汁液从杯中溢出，顺着她尖细的白皙手指缓慢滑落。

    “白姐你也喝吧！”小安接过酒杯放在桌上对她说道，筷子拿在手里丝毫未动。

    “我自己倒就可以了。”她给自己在杯子里倒了半杯，端起来一饮而尽，看的他目瞪口呆，喝红酒哪有这样喝的，必须得先摇晃着然后慢慢喝一小口，接着摇晃，起码他所知道的喝红酒知识里就有这些，通常见到老板在办公室里端着酒杯悠闲的巡查工作时也是这样。

    “小安，来吃菜。”她夹起菜来将筷子伸到他的嘴边，让他无所适从，将嘴唇微微向后移动，说：“白姐，我自己来吧。”她看他的眼神突然变的那么妖媚迷离，闪烁着让他难以琢磨的光芒，“你吃不吃？“她摇晃着筷子噘起红润的嘴唇娇气的说道。

    “好了，我自己来吧！”他无奈一口吞下她筷子上的菜。

    身体很燥热。

    酒红色昏暗的光线，看不清楚了周围都有些什么东西。

    “小苒，小苒，不要这样，好吗？”他看见小苒将身上的衣服一件一件的脱下。

    不一会儿便脱的一丝不挂，他坐在凳子上，不知道该怎么办。

    “这是哪里，小苒，我的房间怎么变成了这样啊？”他看到房间里的摆设都变了样，横在窗前的床大的出奇，房间里有股淡淡的香味。

    她朝他走来，跪在他的面前，他不知道自己上身的衣服哪去了，她伸手在为他解开皮带。动作是那么的娴熟。

    “不要，小苒，我们不是说好了吗？不结婚之前不发生这种关系的。”他紧紧的抓住她的双手对她说道。

    “在霄，你爱我吗？”她抬起头来问他。

    “爱啊，怎么不爱。”他不明白她为什么要这样问他。是场幻觉，一定是幻觉，他费力的在脑海里对自己说道。

    “既然你爱我，那你就放开我的手，我想要，在霄。”她说道，双眼痴醉。

    一定是场幻觉，是场春梦。

    他感觉到自己已经没有力气再紧紧抓住她的手了，她抽出双手，解开他的皮带，脱掉了他的裤子，他不知道自己是怎么到了床上的，赤身裸体的躺在床上，她熄了灯，爬上床，黑暗里他们的肉体交织在一起。

    这是什么样的感觉，他看不见小苒，只感觉她就在他的身边存在，而且不时的翻转着身体，这一瞬间，他感觉自己的眼睛仿佛瞎了，看不见任何东西，他只是全身出奇的热，能够感觉到身体上汗液在不断的透过毛孔渗出皮肤，慢慢的下滑。被汗水打湿的床单让人觉得粘而难受。

    大而柔软的床“吱呀“作响，奏出肉体交织，灵魂飞舞的欢快乐章，他的思绪如纠结在一起的麻，混乱不堪，理也理不清。他不明白小苒在这一刻为什么会变的如此放荡不羁，他累了，想停下来休息，可是身体却不由自主机械僵硬的摆动着，他感到小苒好像是疯了一般，疯狂的扭动着身姿，大床上下起伏着，他就像一个尸体被她玩弄着，还不肯停下。而她像一个服过摇头丸的舞女，不知疲倦的剧烈摆动，浪荡的呻吟声充斥于耳，疯狂的做着爱。

    不知什么时候，他从睡梦中惊醒，睁开眼睛，看着黑色空洞的天空，大汗淋漓的喘着粗气，身边的小苒安详的睡着，赤裸的躯体紧紧的贴着他，这一刻她睡的很死,只能听见她孱弱均匀的呼吸和感觉到微微上下起伏的被子，别的什么都一片沉静，他们如同在荒野里并肩睡下，远处就是安详的村庄。

    这一切不是幻觉，不是春梦。

    他看见房间里有家具的轮廓，但似乎不是他的屋子，远比他屋子的家具繁杂，这张床也比他的大的多，这是在哪里，好像是幻觉一样，他一直认为人在疲惫的时候会产生幻觉，一夜的疯狂做爱，现在也许他还没有清醒，可是他清楚的记得，晚上的时候白美玲和张杰吵架了，他曾去劝过，而后什么都不记得了，也许那已经是多天以前发生的事情了吧，但这几天怎么他来说好像什么都没有发生过一样，还是什么都没有留下，他在想：我是不是失忆了。

    他真的需要考究一下，自己到底是在哪里。

    他轻轻掀开被子，从床下拾起脱下的衣服摸索着穿上，光着脚移动到房门处，顺着墙摸到了灯的开关，按下开关，向床上睡着的小苒看去，奇怪她什么时候把一头黑亮的头发染成了黄色，他正在想的时候，她在被窝里动了动，掀开被子.

    “小苒。”

    “小安，你醒来了？”

    他看清了，原来她不是小苒，她是白美玲，他的房东太太：这一瞬间，他的大脑开始充血，心情如昙花落下时的凋毁，身体僵直在那里，原来这是她的房间。

    “这是怎么回事，我怎么会在这里？”他看见她风骚的样子知道他与她发生了什么，开始大声咆哮着问道。

    “你忘记了吗？小安，昨晚，我们喝酒了。”她解释道。

    “喝酒了？”他头脑开始清醒，脑海中浮现出当时的情形，她给我倒了一满杯红酒，自己也喝了，而且还吃了菜。

    “对，喝酒了。”她此刻仍豪不顾忌，半截身子裸在外面，被子的边沿依偎在乳房的下边。

    “你穿好你的衣服，我不想看见你这样子。”他说道，“你让我以后怎么面对小苒啊。”

    “你在怪我吗？小安”她用无辜的表情看着他，依旧没有遮掩她的身子，“我们都喝醉了，能怪谁？”

    “喝醉了？就那几杯红酒把我喝醉了？”他质问她，再怎么大学时他和铁牛他们经常买来花生米，各自喝几两小糊涂仙都不会醉，这红酒能把我喝醉，他始终不相信。

    “对不起，在霄。”她亲昵称呼着他。

    “少这样叫我！”他愤怒的说道，她的话语此刻让他听了觉得恶心。

    “在萧！”她还是这样叫他“真的对不起，我忘记了那红酒里张杰以前在里面放了药的，他一年会很少有时间回来陪我，所以每次都会和我喝酒，然后迅速进入状态。”

    她结巴的说道。

    “你忘记了？”他怒问她，“你不要把我想做他，我没有那么道貌岸然，不是禽兽！”

    “在霄，请你不要放在心上好吗？就当是做了一次梦还不行吗？”她可怜巴巴的央求他，好像是她被他凌辱了似的，带着委屈的表情，而被强奸的是他，哎！

    “做梦？我倒真希望是做梦，可是被你做到床上去了？哼我真不知道该怎么说才好，我知道你长时间的独守空房，心里欲火会无处发泄，但是你大可不必拿我当你发泄情欲的器具，如果你真的难以忍受，你可以去找鸭，不是很有钱吗？当然也可以悄悄的去自慰，没人会管你的，除了张杰，但现在他大概也不会管了吧，哼，呵呵，真是恶毒的女人！”他依然用恶毒的语言发泄着心里的情绪，过了一夜，他就这样被她变成了男人，那留给小苒的还会有什么。

    “在霄，你，你不觉得你的这些话对我来说太过狠心了吗？”她情绪激动，说话时胸脯一上一下激烈的起伏，两只乳房也上下抖着，她却没有在意。

    “狠心吗？”他冷笑着问她，“比起你用这种卑虐的手段骗男人上床更加狠心吗？”

    “没想到，你也会这样对我，难道，难道你就没有想到过我对你的那些好吗？”此时她已经是气喘吁吁，不知道该说些什么，只是拿从前说事。

    “谢谢你，白美玲大姐，谢谢你从前对我的好，那是你自愿的，我从来没有强求”对此他不屑一顾“没想到，男人都会是这样，你你，你走吧，走吧！”她发疯似的把枕头扔过来砸在他的肩膀上，开始爬在被子上嚎啕大哭。

    他没有去安慰她，对于这样毁掉他的女人，他是不会去安慰她的，为了自己的一己私欲，她怎么可以用这么卑虐的手段来夺取他呢。他头也不回，出了房间，跑回到他楼上的房间。

    开始静静的思考，什么都没有发生，又好像发生了许多事情，，这件事对他来说，却是看的无比重要的，因为他和小苒曾经各自答应，把最完整的自己留给对方，可是他却变的残缺不全了。虽然说男人不会像女人，处女是能够简单的看出，处男却不能，可是阴影毕竟留在了心灵上。这就像心里障碍型阳痿，不是因为挺不起，而是因为听不起，听到那些暧昧的话，就会激起心里阴影。他想他和小苒在一起感受到她对他的好的同时就会想到那夜做的对不起她的事。外面的天色渐渐变亮，一夜的疯狂已经让他身心疲惫，精力焦脆，在睡觉之前，他给姜钰打通了电话。

    “在霄，你没毛病吧你，整个一个鸣叫公鸡。这么早打什么电话？”她一听是我就拉着懒惰的语调不满的问道。

    “姜钰，帮我请个假，好吗？”

    “怎么了？”她转问我。

    “昨晚吃了些不该吃的东西，急性肠胃炎发作了，我现在在医院里，帮我请假好不好？”我问她。

    “好好好，你能不能坚持下去？在哪家医院里，我和小苒一起去看你？”听说我病了，她急忙问我。

    “什么坚持下去不能，还不至于死掉，你不用来了，不能连累让你也挨领导批的，小苒我给她打过电话了，一会就来，你就不用打给她了”他怕她会告诉小苒，便撒了晃。

    “恩，你接着梦你的周公吧！”他挂断电话。

    在睡觉前，他又给小苒打了电话，她问他为什么这么早就打电话，他说想她了，她嘻嘻的笑了，说她周末来看他，他说不用了，他周末去学校看她，其实他是不想让她来到这里，说不准他什么时候就从这里搬走，只是考虑到白美玲先前说的那些话再三犹豫。

    他发现打出的两个电话都是给他最值得信任的人，却都给她们说了谎话，会说谎话的人必须得自圆其说，而他真的做的天衣无缝，只是不知道对小苒能够隐瞒多久，他也知道玩火者必自焚，纵然他不是玩火者，但被别人用火来烧更加痛苦。

 163.第一百六十三章 为包先生治疗阳痿

    [第1章第一卷]

    第163节第一百六十三章为包先生治疗阳痿

    也许世上真是一样米养百种人吧！表面上活得很好的人，私底却下不知有多少烦恼也说不定呢！

    当时，有朋友陈明来找「单身贵族」的我，谈到他和朋友夫妻间有些困扰。

    「如果你行的话，愿意帮助我吗？」他说道。

    到底他们之间有何困扰呢？听起来颇令人感到意外。

    原来那个人本来就是大财主，有没有上班，根本无关紧要，但是，世上的事，并非都很完美的。

    他们夫妻之间虽然没有小孩，但仍能和睦相处，照如此推演下去，必定两人的生活相当和谐才是，可是，这些年来，他先生的东东却从未勃起过。

    他吃了很多药，看了很多医生，但是就是治不好他的毛病。

    除了药物之外，他也用其他方法去刺激他，但是每次都失望。

    于是他们夫妇想出一个非常的手段来。那就是让他的妻子在别的男人怀抱中，让他看到做爱的过程，是否能刺激他的勃起。

    他们并不知道这个方法是否能行得通，只是别无他法，很想试一试。

    但是，问题是他们要拜托谁呢！而令他们耽心的是不知对方是否有病在身，他们当然害怕被传染。

    最令他们难以开口的是，这是他们夫妇之间的秘密，实在不足为外人道也。

    而且，如果性技巧笨拙者也不好，不喜欢怜香惜玉者更不行。

    因此他们不停的在困难中，试图寻找出合意的对象来。

    他们和他们的好友陈明讨教，并希望借重他的热心来协助，但这件事对陈明来说，可以说是晴天霹雳，对他的确是一道难题。

    于是，他想到来找当时尚是单身贵族的我来试试看。

    陈明看起来身强力壮，技巧也很好，也许他觉得这种事很不名誉，也许他认为我这个单身男人谅必渴望得到女人的慰藉。

    听到他这么说，我觉得这件事蛮有趣的，陈明说话的样子又不像在愚弄我的样子，的确有夫妇有这方面的困扰。

    他的话，固然有趣，但又不能如此就答应下来吧！毕竟尚有许多疑间。

    第一：如果他们的计划得以实现，亲眼看见自己的妻子与别的男人做爱，他的丈夫真的就能勃起吗？

    如果真的兴奋了，而又是不愉快的兴奋呢？我想：假如不愉快的话，那就不妙了。

    不过，如果正当自己正达到性高潮时，而在气喘如牛的抽送中替人慰藉老婆，难免诸多顾忌，一定不会去注意他的。

    我又想：当我们玩得好过瘾时，他也正好勃起时，是不是会很没趣呢？

    虽然是经过他们夫妇的同意，但在她丈夫面前，她毕竟是别人的妻子啊！

    第二：我实在不习惯在别的男人面前做爱，即使他丈夫徊避，也有可能在不知不觉中被人偷窥！但是，我还不知道，而拚命做爱哩！

    而且一开始就知道有人当场观看，在这种情形下，我是否还能性致勃起呢？

    当有人在当场观看，再加上女人大张私处，准备让男人进入时，而自己却不举，那岂不是太丢脸了。

    而对方女性来说，她真的会达到高潮吗？还是只有我自己觉得兴奋，而插入我的东东到她体内而已。

    如果对方女性是一位水性阳花的女人就另当别论了，但是几年来，都因丈夫无法勃起，而守寡的女人，她本身就是一位贞洁的女性。

    如此贞洁的女性，只因为要治疗自己丈夫的性无能，而接受陌生男人的东东插入自己的秘处，相信她心内一定很苦吧。

    这种苦，即使未做时能忍受，但是到东东真的插入时，她能忍受吗？

    对于如此贞洁的女性，在被插入时，真会觉得爽快吗？我心中颇怀疑。

    如果女人怎么玩都无法获得快感，那么即使我在怎么努力，也没法引发他先生的兴奋哦！如果这一切的结局不够美满，岂不是白搭吗？

    以前的春宫图中，强盗常把男人梆在柱子上，而在他的面前，玩弄他妻子，而丈夫无能为力保护自己的老婆，那种悲哀，我几乎都可以想像得出，当时我一直以为那是想像而已，没有想到世上真有这种事。

    但是，为了讨自己的丈夫高兴，而在丈夫面前和别的男人做爱，简直是匪夷所思。

    我思前想后，结果想打退堂鼓，陈明也没有积极地劝我，所以我把这件事当成是玩笑而已，后来也没有机会再问他，事情就不了了之了。

    不过，后来我知道在这世界上男人之中，因为自己的妻子红杏出墙而偷窥者有之，还有利用外遇的妻子让对方感到满足，而相互交换性伴侣的例子。

    好像一间书局的老板，是拥有美丽妻子的男人，不幸他发觉妻子有了外遇。

    而对方竟是常出入他们家的医生，他想像得出他们逢场作戏的场所。

    而这个书局的主人，他虽对医生感到愤怒，他又没有办法，所以他想：偷偷打电话给尚不知情的医生太太，告诉他们幽会的地方，对方一定会半信半疑的去察看的。

    那书局的老板打电话给对方的太太后，自己还准备提供协助。

    当时，自然没有像现在有如此豪华的旅馆，只有一些用木板隔间，听得到隔壁声音的别墅，它是一间名称叫「温柔乡」的「纯粹租房」的别墅，书局的老板租下隔壁的房间，认为如此才能偷窥到一切。

    偷情的二人不知这件事，所以掩人耳目，偷偷来到「温柔乡」偷情，两人是欲火中烧，兴致勃勃，那红杏出墙的妻子，的确是一个大美人，她在自己喜爱的男人的怀抱中更加妖艳动人。

    书局的主人看得又嫉妒又兴奋，趁外遇之妻与医生在外幽会时，自己则先回家，他想知道妻子这次是如何编织藉口。

    他好整以暇地等待着，但想起刚才看到他的妻子的媚态的情景，不但不太愤怒，而且不自觉地兴奋起来了…

    当我听到这件事时，觉得世间真是一样米养百种人。

    有男人希望看见自己的妻子被别的男人拥抱，还有像书局老板的那种男人…

    除此之外，世上还有哪一类型的饮食男女呢？应该还有很多我不知道的例子吧。

    但不管怎幺说，我已经碰到一个实例了，那是好友阿朱的口述。

    包先生，洋行高级职员，年轻时是个大情圣，但是他虽滥情，却不乱性。

    或者由于过分绅士风度的约束自己，美满婚姻后出现了严肃的问题：包夫妇互相拥抱时，竟不能勃起，他就是刚才提到的那种人，这种人可能视爱妻为女神，看到妻子和的别的男人作爱才会兴奋。

    雀屏中选者，正是我的好友朱先生。

    朱先生年轻时花名「猪高」，非常好色，所以有非常丰满的性经验，他看起来是猎艳高手，所以应该不会发生其他状况才对。

    包先生听闻朱先生的往事，于是特地跑到他上工处，看看他的长相与人品。

    结果，他认为如果选他，一定可以放心，于是经人介绍，委托朱先生担此大任。

    朱先生和我如此小心翼翼的作法不同，他爽快地答应了。

    他定好日子，特地去拜访包夫妇。

    这是某天早上发生的事。

    他去了，发现女工人带小孩去上学了，家中只剩下正在等他的包夫妇。

    包先生亲自出来迎接，他很高兴地招呼客人到屋内，当然不会马上谈到正题。

    「终于等到您了，请坐。」，他打开话匣子：「欢迎你到我家玩啊！」

    「我去铺个床。」包太太笑容可鞠，打过招呼，先离开了。

    这种对话方式，好像是在和一个按摩先生说话一样。

    丈夫三十七、八岁，太太看起来三十四、五岁的样子。

    到了寝室，他的妻子好像要被人按摩似的，马上躺到床头上。

    她的老公包先生，坐在旁边，手放在膝盖上，一副观看医生为妻子医病的样子。

    朱先生虽是沙场老将，但也是第一次碰见这种事，所以无法随心所欲，根本无法勃起，因此面子全无。

    尽管是包夫妇特别拜托他的，而且在出手之前，就知道这家的男主人确实很可怜，但是当着他人的面，实在无法勃起，自己的面子也的确挂不住。

    好不容易才冷静下来，然后静静地掀开包太太的睡衣，观看着她的毛毛以及三角地的外形，让自己的眼睛吃冰淇淋。

    他再将她的双脚分开，他轻轻地爱抚她的三角地，而且将手指插入其中，她似乎感到相当愉悦。

    在这爱抚当中，朱先生的东东也膨胀起来了，他终于爬到包太太的肚子上。

    朱先生和我不同，算是相当大胆，而且充满自信，不像我考虑那幺多。

    但是，当自己的东东要插入她的洞洞时，突然有一股不安袭了上来。

    虽是他们夫妻拜托他的，但是自己对这一对夫妻根本一无所知。

    虽然这不可能有任何陷阱，但是看到别的男人和自己的妻子性交，有可能一时突然发脾气，说不定自己的脑袋瓜反而不保呢！

    事情演变至此，的确是骑虎难下，朱先生虽感到不安，但仍然得继续进行下去。

    他爬上包太太的身体上，内心虽有点不自在，但仍将自己的东东插入对方的洞洞。

    进行到这时，基本上没有异样，但朱先生似乎有些性急，平常的性技巧并没有发挥出来，只是快速的摩擦之后，腰部就开始缓缓抽送着。

    包先生的太太，长久以来，得不到丈夫的慰藉，所以认为这样很好，但突然之间，她也变得慌乱。更何况，她丈夫在旁边好像在看戏一样，她真的会感到快感？

    女人的心很难摸清楚，但是欧阳太太看起来倒是非常爽快的。

    丈夫使用这种非常手段，无非是想得到刺激，没想到他妻子在做爱时，会感到如此愉快。

    他丈夫在旁边观看，到底有何感想，朱先生自然是不清楚，但他和包先生一谈，包先生便叫他不用客气，尽力而为，在那饥渴的性交下，她自然很快获得快感。

    因此，朱先生的耽心是多馀的，丈夫只是一心一意观看他们性交。

    朱先生使包先生的妻子得到相当满足之后，自己也射了，他从包先生的妻子身上下来，他对一直在看的包先生说：「到此为止……」

    他说完，就要从包先生妻子身上爬下来时，突然腰部被人挟紧。

    在他身体另一方，包先生的妻子说道：「我可不可以舐你的……」

    妻子为了自己的丈夫，用力挟着朱先生的腰，脸看着他，她想舐他的东东。

    朱先生没办法，只好露出已萎缩的东东，包先生的妻子则将它握在手中，像玩具般把玩着，然后放在口中开始舐了起来。

    她舐着刚刚才射爱液的东东，朱先生虽觉得痒，但也无法可想，只有忍耐，随她去玩了，如果是妻子对丈夫这么做，表示他们玩得过瘾，而且如此引诱，丈夫有可能再度勃起的。

    果然，包夫妇接着也完成了一场好事。

    「谢谢你的帮忙，谢谢！」作为丈夫的包先生事后连声道谢。

    朱先生第一次受托与他人之妻当着她老公面前做爱，而且作丈夫的还道谢，真是难得的经验，他总算完成这件大工程，最后，他们还约好下次见面的日期才回家。

    后来才听说，这对夫妻使用这种手段并非第一次，在朱先生之前，他们也曾经找过其他公司年轻的职员来过了，但不知道这位年轻人与他们有何关系，因为朱先生并没有多嘴动问。

    不过，我想那人一定也是和朱先生一样，玩得很紧张吧。

    朱先生还告诉我，那个包先生的太太骑在丈夫之外的男人的身上，而且舐着他的东东，脸上非但无不悦的颜色，还表示了她的心的喜悦。

    包太太在与他人做爱之后，包先生受到充分刺激，就能勃起射爱液，但是，如果没有这么做的话，他先生根本无法尽到做丈夫的义务。

    这种事很难令人想像得出，世界上竟有为了自己的丈夫，而将自己的身体交给其他男人的，若朱先生不是我的死党，我根本无法相信这种事的。

    朱先生是一位业馀的摄影师，他有拍下自己做爱的镜头自娱，自从与包先生夫妇有过这种不寻常的交际之后，为了消除不安，于是他在和包太太做爱时，拍下他们做爱的姿势，以及包夫妇作爱的姿态等。

    他将冲洗好的照片拿去给包先生看，包先生非常高兴，以后只要看到照片，就可以和太太做爱了，但他们仍要求朱先生玩三Ｐ！

    之后，他们特别喜欢研究那些照片。

    朱先生有时会犹豫不决应采取何种姿势时……

    「怎样呢？」他看着包夫妇。

    「这个，很好啊！」包太太纤手玉指……

    她说甚么，包先生都同意，那个镜头是，包太太张开大腿，并把屁股抬高的构图。

    到别人的家里，与别人的妻子，而且在他丈夫面前，将自己的私处完全裸露出来，有时觉得怪不安的。

    所以有时他很想带她到别处去，包先生倒是很爽快地答应了：「以后，你可以带她出去，我只要听我太太叙述就行了。」

    但是，这个计划并未实行。

    之后，朱先生虽然又到包先生家去过几次，但因为太太的三角地又不是极品鲍鱼，所以他感到厌倦，便不想去了。

 164.第一百六十四章 和桐桐的激情

    [第1章第一卷]

    第164节第一百六十四章和桐桐的激情

    ６月份，在我自己的ＱＱ群里管理走了一个，当时我就叫群员申请当管理，在线时间长，当时一个叫桐桐的女孩，但不经常发言，以前都没有见过，申请了管理，我说你在线时间长吗，桐说天天都在啊，我说好，就给你，给她加了管理以后，刚好她认识另一个群管理，是我朋友，他们是同一个系统的。我朋友说，桐你都不认识我了吗，可能桐去看了资料说，怎么不认识，哥哥你调到那里去了哟，有两年没有看到你了，我朋友说调到那里那里了，就在那寒暄一阵。

    我朋友说，新当管理了要请三天流水席哟，桐说好啊，上班放假回来就请你，好久没有看到你了。

    没有过多久桐放假回来了，就请我朋友吃饭，朋友也把我带上说你的兵请吃饭，（同城群其实就是大家聚会的一个平台）你要去撑起，我那朋友不喝酒，每次大家一起耍都是他开车，他滴酒不沾的。记得好像是吃烤鱼吧，朋友带着我一进门，其他的我都认识，就有一个美女我不认识，估计是桐，身材不高，脸蛋之漂亮，很像巩利，是我在这城见过最漂亮那类，身材又好，唯一的缺陷是两乳房不太大。

    大家一番介绍，就开始喝酒了，桐说感谢领导，就和我喝了一杯，我说以后绝对罩着你。然后在坐的每个人喝了一杯，我心想这美女还喝得啊，又说了几个理由找她喝了几杯，看出来是个喝得的主。

    那次饭吃完，大家都各奔东西了，我问我朋友，这个美女还可以啊，朋友说，不要有想法，老公背景很深厚，我说你说了算，绝对没有想法。

    在群里聊天，我就称她为亲，我的桐，反正在群里我认识的美女都称亲，老婆也习惯了，桐也称我亲。后来也一起吃几次饭，大家都是朋友了，也没有什幺特别的事情发生。有一次她放假回来，我们约起一起唱歌，我，我老婆，和我另一个朋友，（不是桐她们系统那个）还有桐，在一个大厅唱，我朋友和我老婆合点了一首什么歌，他们在前面一起唱歌，我和桐在后面喝酒，昏暗的灯光下，桐在酒精的迷离下，红红的脸，娇小的身材，很迷人，我挨着她喝了一杯酒，当时不知道怎么了，（老婆就在前面，）鬼使神差的吻了一下桐的唇，可能有五秒钟，那种感觉刻骨铭心。淡淡的酒味混合着她甜甜的唇味，很让人迷恋。桐也没有躲开，只看了前面在唱歌的老婆一眼，又看了看我，笑了一下，本来就鲜红欲滴的脸更妩媚了，看得我一阵心动。

    老婆和朋友唱歌回来，大家在那喝喝酒，吹吹牛，不知道怎么的，我老婆说要先走了，就自己走了，我跟我朋友说，等会，你送桐回去一下，就出去追老婆，我们走了，桐跟我朋友也后脚就走了，我朋友送桐回的家。

    第二天，桐在ＱＱ上跟我私聊说，你昨天怎么扔下我不管啊，我说没有啊，我叫我朋友送你回去了啊，桐说我不要他送，我要你送，我说没有办法，老婆不知道怎么了，发脾气，我要追她去啊，桐说你那么怕你老婆，你昨天你还在那吻我。我说：看着太漂亮了，没忍住。桐在那发了个呵呵。

    从那以后桐在上班的时候，我们经常视频聊天，一开就是几个小时。渐渐了解道她２３岁，老公是混社会的，经常在外面有女人，还被桐发现了，两个经常吵架，闹离婚。我说你看起就像个没有结婚的少女，桐说你忽悠吗，我说真的啊。反正就是这样经常聊，彼此有什么事情都给对方说，都当对方是红颜知己，聊了有一两个月吧桐说她怀孕了，我说你都打算离婚了，还要把小孩生下来啊，她说要，她喜欢小孩子。桐怀孕后我们大家很少约她耍，但桐还需要经常在ＱＱ上和我视频，我说怀了宝宝要穿防辐射的服装用电脑，要少上网，桐说她知道。

    在桐怀孕的最后那几个月，就很少上网聊天了，桐生了孩子，但还是很少出来耍，她说身材长胖了，不敢出来见人，确实有一次在街上碰到，看到长胖了好多。有一天我和朋友开车去乡下，在街上看到桐在那买东西，车子很快过了，我就给桐打电话，你在那干吗啊，桐说在闲逛，我说刚才看到你的。桐说你到那去哟，我说我到乡下去。桐问我好久回来，我说有事吗，她说没有啊，我说我们要明天才回来，她说回来了打电话，我说好。

    第二天晚上我回来给桐打电话，桐说她昨天过生，我说你怎么不早说啊，桐说不好打扰我得，我说晕了。我说你现在在那吗？桐说她和朋友吃夜市。我去花店，买了束黄玫瑰，抱着打了个车到她们吃东西的地方。桐她们一桌另一些女的惊讶地望着我，她们都不认识我，不知道我送给她们当中的那一个，我把花递给桐，说，迟到的生日祝福。桐那些朋友眼睛像发光一样盯着我，桐说这是我们朋友，刚哥。我给桐喝了几杯，迟来的祝福，又和她的朋友喝了一圈，我说我要走，另外一些朋友在那面唱歌，桐说不准走，桐那些朋友也说不准走，我说要么我过去打个招呼在过来，后来没法，桐让我走了，我去另外的朋友那喝了一会又回到桐那。和桐们喝得很晚很晚，大家都喝醉了，我把桐送回她妈妈家，在楼下我抱了她一下，当时确实没什幺想法，一是朋友的警告，二是把她当红颜而已。

    那天过后，桐也经常开始出来耍了，孩子是她婆子妈在带。十月份的某一天，桐打电话说请我吃饭，我说感谢，我今天没有时间我要请些朋友吃饭，我说下次请你，我又问她们在那吃。晚上吃饭我就把吃饭的地点定在桐们吃饭那点，并且在隔壁，晚上大家相互窜包厢敬酒，吃完饭，很多人都闪人回家了，剩下了几个人，我说这么早回去太早了，大家找个节目耍下。大家提议就去唱歌，我给老婆打了个电话，说在外面应酬，老婆知道我天天在外面喝酒，唱歌，只说了一句少喝点酒。唱歌途中到也没有发生什幺，只是桐的老公发来一条短信，反正就是吵架那种，桐给我看了，我说没事，年轻夫妻吵架正常。

    唱完歌出来一帮男男女女都说没有喝够，说去吃点烧烤，当时就找了家熟悉的，六个七个在那拼酒，因为我吃饭时候喝得比较多，很快我就想上厕所了，就跑去上厕所，出来看见桐也来上厕所，我拍了一下桐，说你没事吧，桐在那看着我，一动不动的，我也看着桐，眼神迷离着，两个人不约而同地就吻到了一起，爱液在舌头中交换，吻了一会，我伸手摸向她的乳房，抚摸着她那不大不小的乳房，再准备把手伸进裤子里，桐一下就把我推开了，然后就上厕所去，我在那愣了愣了，就出去和大家喝酒去了，桐一会也出来若无其事地和大家喝着酒。

    喝到最两点多大家都喝麻了，一个送一个就送回家了，我跟桐说送你回家，她说不回去，我说那只有去给你开房了，桐没有说话，我打了个车，到公寓开了间房，开房的时候，桐在那醉得不行，拿好卡，扶着桐进房间，刚关好门，桐就抱着我（估计桐是在装醉），使劲地吻我，我当时也麻得很，根本没有考虑什幺，抱着桐就开始回应，从门这里一直吻到床边，我一边吻一边从衣服伸进去抚摸着桐的双乳，桐隔着裤子抚摸着我的东东，在桐的抚摸下，东东怒发冠冲，想要插进桐的洞洞，我吻着吻着我开始脱桐的衣服，脱完裤子，桐迫不及待地躺到床上去了，我脱我衣服，爬上床，当时东东硬得不行了，没想什么前戏，分开桐的双腿,三角地上的毛很短，估计是生产的时候剪掉后长的，桐的爱液已经从洞洞流出来，流在床单上，我挺起东东一下就插进去了，洞洞不太紧，毕竟刚生产过，桐嗯……了一声，每插一下，她都发出嗯……嗯……，小声跟着我的抽插频率呻吟着，我每插一下，桐的臀部向上迎合着，嗯……嗯……声音是如此的销魂，让我就像战士扑向敌人一样，不知疲倦地，一下一下从桐的洞洞中进去出来，爱液流浸湿了床单，酒喝多了，东东是麻木的，都不知道做了多久，桐已经高潮了几次了，在最后一次我和桐双双达到高潮中射进桐的身体里。

    躺了一会我们就清洗了，桐抱着我说，她从怀孕到现在已经一年多没有做爱了，我说怎么看上我呢，我又不优秀，桐说就喜欢你，说着又用手抚摸着我的东东，经常一次大战加上酒精的作用，东东就是硬不起来。桐用嘴含住东东，舔我的东东头，那种感觉太美妙了，于是我爬过去６９式帮桐舔着蒂蒂，桐就在那嗯……嗯的叫着，桐改用手帮我摸着。

    桐在我的舌头攻击下，嗯……嗯……嗯，呻吟越来越频快，我知道桐又要来高潮了，用嘴含着桐的蒂蒂，轻轻的舔着，咬着，吮吸着，嗯……嗯……桐双腿紧紧夹住我的头部，使，双手抓着被子，好像用尽全身力气，桐高潮了后，我没有再刺激她蒂蒂，跑过来和她躺在一起，桐仍然抚摸着我的东东，抚摸一会，又用嘴吮吸一会，我则用手摸着她的三角地，终于在桐的手口并用下，东东双恢复了了风采。桐说上来，我翻身上去，插了进去，桐依然挺起臀部迎合着我，我故意把东东退后，只插了一点点在洞洞口，桐努力往上迎合着，就是只插了一点点在洞洞口，连续几次，搞得桐痒痒的，向我撒娇说你坏死了，我要，我突然又一下子把东东插得底，搞得桐叫声连连，淫水横流，最后在桐的淫言浪语中射给她了。

    射完在那躺了一回儿我一看表五点了，我对桐说我要回去了，桐死死地抱着我，不准我走，说在这陪她。我对桐说我要回去，不然老婆要起疑，我早上还要送儿子上幼儿园。反正桐就是不准我走，我最后说我把娃儿送了来陪你，桐才让我走了。

    回到家都六点了，我合衣在床上迷糊一会儿，闹钟就响了，赶忙起来送儿子上幼儿园，老婆还在那睡着觉。送完儿子我又去桐那里，敲了半天门桐才开了，桐说睡着了，桐全身裸露着，昨晚上麻了没有注意到，桐生完孩子腰围有点粗而已，全身那个肌肤雪白雪白，两个雪白的乳房，虽然不太大，摸着好光滑，我发誓，从来没有摸过这么滑的肌肤而且这么白，摸着摸着我又硬起来了，于是脱了衣服又爬上去了，一炮下来，搂着桐就睡了，醒来是十一点多，在那又干了一炮，干到一半，我老婆打电话来了，问我怎么没有在店里，我说出来办事，马上就回来，结果吓软了，在桐的帮助下很快就硬起来了，干完，我对桐说，你在这睡，我先回店里，老婆来了，在那抱着缠绵了一阵才走了。

    第二天在Ｑ上对桐说话，桐说以后不联系了，然后就没有说话了。我在那也没有说话，别个都说不联系了，还说什么吗。到下午，桐和她的一个朋友到我店里，对着我笑着说南哥好，我微笑着跟她们招呼，桐说路过来看看你，说着就走了。桐回去了跟我聊说，开始想不联系酒后偶尔放纵就算了，但后来想她老公都在外面找，不动她，我为什么不能找啊。

    有一天我开着ＱＱ跟桐聊天，我去上了个厕所回来，看到老婆在电脑旁边阴着个脸，她一般是不来店里的，都是上班打牌，我知道坏了，肯定着发现了，我没有说话，老婆问我是不是，我还是没有说话，最后老婆说你都底说不说，我点了点头，老婆气惨了，我对老婆说，对不起，那晚真的酒喝多了，什幺都没有发生，老婆没理我，就给我那些朋友打电话，说那天晚上我跟那个一起的，我那个朋友，还说我喝麻了，我跟他一起睡的，本来开始大家是这么商量的。然后我老婆又问了那天晚上一起的另一些人，反正气疯了，就离家出走了，然后说要找桐的麻烦，我心里吓惨了，找桐的麻烦，那不是要让她老公知道，到时候大家玩完。

    当时就叫朋友满城找，没有找到，我给桐说我老婆知道了，桐就退群了，然后把我ＱＱ删了。

    这事情闹得很大，还好有朋友们的劝说，老婆才没有去找桐的麻烦，反正就是不理我，在公寓和我妹妹开了半个月的房，后面才有所缓和。

    我新申请了一个ＱＱ加了桐，桐说又不是我的错，我还是受害者呢，我说都是我的错，桐说，我永远都是你的，只要你愿意。我心想事情都还没有平息呢。

    转眼就到来年的光棍节，老婆还在继续她的开房，对我不闻不理，我让妹妹陪着她，就这样过着。桐晚上给我打电话说过节，我说不敢出来，怕遇到我老婆了，桐说，没事我都不怕，你怕什么吗，我心想，老婆跟妹妹不会出来过节的，去就去，其实那晚上老婆们在另外一个地方耍。很快就找到桐们所在的歌城，她和几个朋友在那Ｋ歌，Ｋ完歌又去吃了点东西，大家都闪了，我跟桐说去开房，桐说不去，我说送你回去，送她回去的路上，经过我店里，我拉着桐开了店门，打上空调就和桐吻起来了，吻到动情处，我把平时躺椅睡觉盖的毯子铺在地上，把桐放在上面脱掉她的衣服，掏出东东，插了进去，桐的淫水往外流着，叫着，很快就把桐玩到了高潮，我把她抱在桌上外了一会，然后又喊桐趴着，从后面进去，啪啪撞击着桐，在店里做爱有另外一种刺激，最后在我的吼叫中射给了桐，完事后送她回去，刚转身走没有多远，桐就给我发短信说，亲爱的跟你在一起好快乐，我回了一句，亲亲，回去早点睡。

    过了一段时间我看桐的签名是中奖了，结果桐怀孕了，说就是第一次后就怀上了，后面又给钱让她去医院。从医院回来二十几天，有次Ｋ歌又遇到了，又和我去开房，我说你不是才从医院出来吗，敢爱爱啊，桐说我想了，想得不行了，于是又在一起爱爱了两次，当时没有买套，爱爱完我送她回去，都是半夜两三点了，并要去买事后药，找遍了全城都没有开着的药店，我给那个护士妹妹电话，问她上班没有，一打通她在那哭，说喝麻了没有人陪，我说怎么了啊，护士还是使劲地哭，桐当时就很生气，最后没有买到药，送她回去了，反正桐是很不高兴。我送完桐，就给护士妹妹打电话，她还哭，于是我去护士妹妹那里，安慰了一下，摸了几下就回家了。

    从那以后桐就对我若即若离的，在以后的日子也偶尔开房做做爱，便都没有了以前那种激情。

 165.第一百六十五章 和5位女同事的激情

    [第1章第一卷]

    第165节第一百六十五章和5位女同事的激情

    9月30日，我们单位一行7人就踏上了行程，目标是湘西一个知名的小城，看过沉从文小说的人都会知道，湘西那美丽而不为人知的边城里，有清纯的小河水弯延流过，有清秀的湘女河边涤衣，有奇特的吊脚楼和古老的风俗，这些东西吸引着我们。

    在我们所包乘的面包车上，大家都很快乐，因为大家都是年轻人，除了带队的老陈年过30之外，就是我和5个MM，她们是小汝、小华、小燕、小莲和小琳（抱歉，用的全是她们名字的最后一个字），年纪都在20到28之间，小汝刚结婚，小华儿子2岁了，其余3人有男朋友。我们大声说着笑话，我提议从现在开始，只能说黄段子，如果谁说不出，要给异性的“香”一个。说着我带头说了一个老尼姑和黄瓜的段子，大家笑过不停，直骂我缺德，我要旁边的小琳也说一个。小琳是单位里最漂亮的一个，追她的人成排，平时显得很高傲，但背后据说她性格开放，与她上过床的男人举不胜举，但我对她是有色心没色胆，我也知道，与和她上床的男人相比，我的份量显然太轻。

    小琳显得很大方，说了一个老头和新娘子的段子，她说的很粗野，连我听了都有些吃惊，小燕和小莲甚至红了脸。接下是小汝，初试人间风雨的她显得比做少女时更显成熟和迷人，她是一个微胖的女孩，乳房很大，皮肤很白，让人有一种软绵绵的感觉。可怜的小汝大概是第一次说黄段子，好久都说不出来，我怪叫着说老陈，给小汝香一个！老陈显得很成熟，说这是你们年轻人的事，还是你来吧。我也不推辞，拉过小汝，当着大家就在她脸上狠狠地亲了一下，车里顿时一阵大笑。过后大家轮流讲黄段子，几个女同事被我揩了不少的油，就连腼腆的少妇小华也被在胸脯上捏了好几把，难得有机会啊，我的胆子越来越大，手也越来越不安分，殊不知，这却为我日后的悲惨命运埋下了伏笔。

    车到目的地，我们住进了小城里唯一的一个宾馆，我和老陈一间，小华和小汝一间，小燕和小莲一间，小琳单独要了一间。洗洗漱漱之后，天已很晚，大家相互道一声之后睡了，一夜相安无事。

    第二天，我们开着车子，按照旅游指南上介绍的，把小城转了一圈，小城不大，有一种清新极致的美，这里的姑娘一个个都象水做的，让我想起了《边城》里的阿秀，凄美而绝艳，我的心被烧得火火的，只好又在女同事身上下手，吃饱了豆腐，她们心情很好，也不是很在乎，但我看到小琳的眼神怪怪的看我，还和旁边的女伴偷偷耳语，我当她们在说女人的秘密，也没有放在心上。

    第三天，我们到爬了南方长城，老陈累得舌头都吐了出来，我到底要年轻些，又不是经常有性生活，所以体质还行，生龙活虎的，让我吃惊的到是几个女同事，虽然一路上我老是别有用心地扶她们一把，她们到不领情，一天下来比我还要兴奋，全没有疲惫的样子。

    老陈早早地睡了，我却没有心思睡，按捺不住，敲开了小琳的房门，一进房，发现小燕和小汝也在这里，三个女人正在玩牌。我挨着小琳坐下，看她们打牌，小琳突然用眼神暗示了一下两个女孩，小汝突然提议说，阿涛，你看着也没意思，不如你和小琳一边吧，我们打牌，输一圈脱一件衣服怎麽样？我一听大感兴趣，真是刺激啊，毫不犹豫就加入了战团。

    真是手气背啊，第一圈我和小琳还没开张就被打垮了，小琳开放地脱下了上衣，我只穿上T恤和短裤，架不住起哄，也脱下了T恤，心里暗暗咬牙，非要脱光这几个娘们过足瘾才行。

    哪知小琳打牌的技术似乎和她的美貌成反比，两圈下来，我就该脱最后一件内裤了，我耍赖地扔了牌，就往回走，嘿，打不赢我还躲得赢啊。突然小琳冲到了前面，一把将锁锁死了，说，怎麽，没脱完就走啊？我看着眼前的小琳，也就只有乳罩和内裤了，她要还脱，我又被扯了回来，小汝和小燕把我按在椅子上，小琳跪在我面前，拉住我的内裤，一把扯了下来，我那红突突的东东早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，直挺挺地展现在三个女人面前。

    小琳和小汝吃吃笑了起来，小燕却红了脸不敢看，小琳对小燕耳语了几句，小燕走出去了，我说，哎，姐妹们，玩够了吧，脱也脱了，我要回去了啊。小琳把刚想起来的我又按下去，一把抓住我的东东说，急什麽，再玩一会儿吧。

    我只觉得头脑发涨，怀疑自己听错了。房门再次打开，走进来了穿着睡衣的小华和小莲以及不燕，我想完了这下可糗大了。小华和小莲不知道发生了什麽事，等到看清光突突的我时，一声怪叫，就想着冲出门去。小琳叫一声说，慢点走，这小子这几天玩了我们个够，我们今天也要找回一些啊，你们两个怕什麽，我们5个对1个，玩死这小子。

    小华和小莲站住了，红着脸互相看了看，最后好象下了很大的决心，又回来了，我心中惨叫一声，说，各位姐妹，我不是有心的，原谅我吧，不要再玩我了。

    小琳不说话，跨坐在我的腿上，慢慢地把乳罩脱下，用两腿轻轻地夹弄着我的东东，她的乳房是滚圆形的，精致的乳晕呈淡红色，不是很大却很饱满，在我眼前不停的颤动。她用手轻轻地掐我的乳房，舌头舔我的耳垂，让我的东东在原有的基础上又涨大三分。小汝在一边慢慢地脱下了衣服，她的白皮肤让我咽过很多次口水，但当她全部裸体出现时，我还是忍不住又吞了一口口水，小汝的皮肤很光滑，丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的下体毛很多很长，几乎把三角地带全部覆盖，她走过来，把一条腿抬起来踩在椅背，一张毛森森的洞洞展现我的眼前，她的洞洞大小唇都很肥美，蒂蒂或隐或现，整个三角地呈一个极富诱惑的淡黑色，几滴淫水已悄悄地沾湿了她的毛毛。

    小汝把我的头使劲按到她的腿间，我顺从地舔着她的骚洞洞，一股淡淡的涩味充斥我的嘴巴，淫水的味道让我的东东很有反映，几乎要达到爆炸的极限。我感觉到一张小嘴把我的东东吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动东东颈，一会儿又死命地乱舔尿口，强烈的刺激几乎让我惨叫出声。我在小汝的洞洞往外一看，是小琳在吞我的东东，怪不得那麽有经验。这时，只见小华也在脱光了衣服，看来这娘们可是内骚型的啊，早已是按捺不住了吧。她的乳房有明显哺乳过的痕迹，奶头大而黑，整个乳房向下垂，象两个面袋似的。但她的洞洞却是极为少见的无毛，一条紧密的缝牢牢地闭合着，让人难以看到她的全貌。小华走过来，拉起我的右手，放到了她的下体，我只觉得一手的水，赶紧把中指伸进她的美洞洞，用力的捣弄，小华半蹲着身子，好让我的手有充分的活动空间。

    小燕和小莲大概经事不多，好一阵子才定下心来，也脱光了走上来，她们是真正的少女，皮肤象缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真没话说。小琳把东东让给了小莲，让她轻轻地吞，提醒她张大嘴巴，不要用牙咬到东东，小莲一会儿就熟练起来，只是她的舌头还不是很灵活，让我少了很多的趣味。小琳把我的屁股高高抬起，把屁眼直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，我只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。小燕把我的左手放进了她的下体，她也拥有一个美洞洞，毛毛的走势很完善，毛不多，却很规范，把整个三角地整整齐齐地包围起来，象个艺术品。我故意为难她，把两个手指头伸进她的洞洞里，刚开始突破有些困难，进去之后却发现里面别有洞天，原来是极品宝瓶型的美洞洞啊。

    房间里一时春光无限，不知是谁叫出了第一声，一时间，房间里娇喘连连，小汝和小华更是浪叫声声。小汝把我的头死命往她的洞洞里抵，几乎把我的头塞进去，真想不到她有这麽强的性欲，小华已射了一次爱液，却仍不放手。小琳、小燕小莲围着我的东东和屁眼轮番进攻，小琳甚至用手指捅进我的屁眼，让我暗爽不已。

    我终于忍不住了，翻身下椅，一把拉起小莲，把她横摆在床上，两腿分得很开，一张洞洞张开了巨口，我这时才发现小莲是个少见的巨洞洞，水已经流了很多，奶白色的液体有着清新的香味。我把东东捏在手中，这杆巨炮是可以吓退很多MM的，今天，它终于迎来了自己第一个艰巨的战役！

    我把东东在小莲洞洞口摩擦了好久，直到她狂喊，快来呀，搂着我的腰直颤抖，我可怜她，把东东轻轻推了进去，猛烈地抽动，撞在小莲的身体上，叭叭作响。小莲的红肉被东东带出来又捅进去，一阵阵的淫水喷涌而出，我吃着她的奶子，在她身上死命地发狂，小莲惨叫声声，眼看是支持不了多久了。这时，几个女同事已顺从地依次躲在了旁边，我抽出带水的东东，直扑下一个目标DD小燕。

    小燕的洞洞口发红，看来是我用手捅得时候太用力的缘故，不过我可没怜香惜玉的心情，狂叫一声冲顶进去，小燕一声痛叫，她做爱次数应该不多，洞洞紧得厉害，我不顾一切地抽动，小洞洞两片唇被带进去，她的身材娇小，被我这个身高1米75的男人玩还真有点显得弱小，但我很快就发现我错了，她好象已经适应了，洞洞象个抽气机一样开始有规律地吸我的东东，里面层层叠叠的嫩肉很多，摩擦得我东东几乎忍不住要射了。我深呼吸，强行启用忍精，静下心来，全心玩小燕，小燕啊…啊……啊……地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后再无声息。

    我从小燕身上爬下来，下一个是小汝，她已急不可耐，自己已在手淫不止，我把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的小琳躲在她的身体上，两张洞洞口一上一下地对准着我，哈哈，我先把东东放进小琳的洞洞里连抽几十下，又捅进小汝的洞洞里搅一阵子，她们的淫水混合在一起，腥臭而香美，我上一下下一下，每次都是连根尽没，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的爱液全射在我的肚子上，把我搞得湿湿的。

    我深吸一口气，只有小华了。这位我眼中平时端庄秀丽的大姐，每次都在我需要帮忙的时候及时出来，她性格平和，对人真诚，真想不到做淫乱起来是这副样子，唉，我平时有很多的性幻想就是以她为对象的，因为我喜欢熟女，喜欢她们有点松驰的皮肤和饱满的乳房，以及她们少妇特有的味道。

    小华的洞洞口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，眼睛微闭着，仿佛在期待着我的进入。我爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，我摇晃着她的乳房，它们就象水一样波动起来，我低下身子，轻轻地舔她的三角地，毛毛上沾的水水涂到了我的脸上，她的洞洞虽然已经生过小孩子，但还是淡红色，小唇很长，把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的水水，我把舌头伸进她的小洞洞，轻轻地搅动，她终于呻吟起来，我又用手指伸进她的菊花眼里，她大概从来没有这样的经验，竟然大声叫唤起来，水水汨汨而出，我不再逗她，用东东狠狠插了进去，小华快乐叫了一声，跟我配合起来，她真的很有经验，她夹紧洞洞，刺激我的东东，不时又亲我的乳房，让我浑身酥麻，不时用腿把我箍得紧紧，让我的东东最大可能地伸进她的花心，她的洞洞好滑，我的抽动没有任何的障碍，我看到自已的东东抽出来，带出一股水水，又送进去，听见轻轻一声扑响，小华的小唇完美地把我的东东包住，随着它的进出而张开关闭。

    我不再坚持，狂烈地玩着小华，她的乳房在动，小洞洞在动，浑身软软的肉也一波波地在动，我急速地抽动，东东的温度越来越高，我清楚地感觉到东东象个火红的铁棒，毫不留情地冲进小华的洞洞，在里面激起一片狂澜。这时，另几位MM也恢复过来，围在一边看着我们俩，眼里又冒出欲火来。小琳更是对我的屁眼有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。

    随着我的一声巨吼，我终于在不华的体内射爱液了，爱液象机关枪子弹一样冲射而出，小华一股爱液迅速涌上来，两股水交融着。小琳猛地把我的东东拔出来，一口吞住，我后半截爱液射进她的小嘴里，巨大而仍在颤动的东东塞得小琳的嘴紧紧的，我心中狂乱无比，把小琳的头往下死里一按，东东直达她的喉咙，把最后几柱液体送进了她的食管。

    我累极了地趟在了床上，小华的洞洞里还在流着水水，小汝和小燕红着脸走过去，轻轻地替她舔着，把水水吸得干干净净。小琳这个骚货趴到我的身上，说出了让我倍感屈辱的一席话。

    小琳一手抓着我软了的东东说，我们今天，一人要你射一次，一人帮你吞一次爱液，一人让你舔一次洞洞，才可以原谅你这几天来对我们的不敬，顺便说一句，刚才这次不算……房间里，传出我绝望的惨叫……以后的几天里，几个MM把我当成了她们所有人的玩具，游玩的时候大家正正经经，一吃饭就把老陈灌的烂醉，然后几个人把我当成性奴一样使用。我的生活就是不停地舔各种形状的洞洞，吃各种水水，咬不同的奶子，玩不同的洞洞，我的身体每一个地方被她们舔了不下十次，我的东东不停地从这张口传到那张口，从这个洞洞到那个洞洞，被不同的手拔弄，有几次甚至被捅进屁眼里，而且不准带套子，小琳这个贱人，把我的屁眼当成糖罐，一有空就不停地吸，真想灌她一嘴的屎，但想到她那紧握力惊人的洞洞，我就不敢轻举妄动了。小华是对我最好的一个，和她的做爱真是一种享受，也只有她在我射爱液的时候不把我的东东抽出来用嘴吸，因为她知道，我喜欢射在里面

    七天之后，我们终于踏上了归途，小琳警告我这件事就到此为止，以后大家还是好同事。我只想忘记这地狱般的几天，因此哪敢再放一个屁，赶快点头答应。

 166.第一百六十六章 杨明健与两个邻居少妇

    [第1章第一卷]

    第166节第一百六十六章杨明健与两个邻居少妇

    杨明健结婚的那一年，已是二十八岁了。那年月，找女朋友易，找住房难。没有房子结婚，不等于就不做爱，不幸，偷偷摸摸地两三回就把未婚老婆的肚子做大了。那年月，到医院做流产不仅得凭结婚证，还非得有单位的证明，否则，不论你求死求活，医生是不会答应终结女孩子肚子里那小生命的。那时节，未婚（那时候，拿了结婚证还不能算结婚，非得请客举办个仪式，才能算正式结婚）先孕的罪名非同小可，会使你面临被单位除名的危险。杨明健那位准夫人吓得是用布带把肚子缠得紧紧的，终日惶惶，非逼得杨明健立马结婚不可。无奈，只好找人借了一间房，草草的把婚事办了。孩子都快生了，单位才分杨明健一间小房，总算是安下身来。

    那时，杨明健正是在半脱产读书。妻子临产后，杨明健无暇照顾，只好让妻子向单位请了半年的长假，带着小孩子住到乡下去了，杨明健因此就成了有老婆的光棍。单位分给杨明健的住房称团结户，一个单元住三家。据说这房当年文革中专给军代表住的，三间房两间十八平方，一间十四，厨房差不多有十平方。像这样的住房一家人住，在当时够奢华了，寻常百姓是无有资格住的。军代表走后，就三家团结，一家住一间，厨房共享。三家都是刚结婚的年青人，杨明健最后住进来，另两家孩子都一岁多了。杨明健紧隔壁的小两口，女的娇小玲珑，男的挺帅。夫妻俩双职工，早出晚归。白天，小孩寄放在婆婆家里，晚上接回。男的不喜读书爱打牌，做家务倒是特勤快，洗衣做饭涮碗筷样样干，干完后，要么就是蒙头睡觉，要么就是出去混到半夜再回来。再隔壁的一家，男的是农村出来的大学毕业生，（那时候文革不久，大学生可是天之骄子，刚分在市委机关工作，终日在单位忙。他妻子是农村人，无工作，在家做全职太太。杨明健这人性子随和，遇事不争，与二家邻居关系都还相处得不错。他们两家经常是因做饭晒衣等鸡毛蒜皮的小事情常生口角。杨明健因是半天上班，半天学习，白天在家的时间比较多，那农村来的小嫂子全职太太，又有小孩，因此，与她见面的时间就多一些。杨明健曾经上山下乡，对农村生活比较熟悉，与那家农村来的小嫂子也就还谈得来。闲暇下来，有事无事的经常与她拉扯一些闲话。比如她家里的情况啦，她与老公结婚的过程啦。她也愿意与杨明健说话，（也许是日常一人在家孤独的原因），特别是向杨明健倾吐心里的苦水。常说起，她是怎样顶住父母、亲戚的压力与他老公谈恋爱，支持他老公读书，老公工作后，差点陈世美，要甩了她的事情。她人长得漂亮，身材也好，性格直爽，只是还带点乡下人的土气。她常对杨明健提起，在乡下，她算得上周围十里八村的俊姑娘，家境也好，父亲兄长都在当地工作，她的眼界也高，曾几何时，多少小伙子央人到她家提亲她都没答应。

    他老公个子小，相貌不出众。家里也穷，之所以在家人都反对的情况下看上他，一者是他从部队当兵复员，在大队当民兵连长，二者是他肚子里有墨水，肯学习，经常写写画画的。她与他也算得上是自由恋爱，开始相好的时候，他对她是百依百顺。后来，他考上大学，她省吃俭用的支持他。没想到，他还没毕业，就对她冷冷淡淡的了。工作后，还与单位的一个老姑娘眉来眼去的，要不是她闹到单位去，他肯定就陈世美了。每说到此，她都是愤愤不平，收不住话匣。再就是常说到隔壁邻居欺她从乡下来。女邻居的姐夫是他老公的上级，老公总是劝她躲着点，她为此常常是忍住一肚子气，等等。杨明健也常常是劝抚她。因此她对杨明健颇有好感，差不多是无话不说。照理说，邻居之间，应当正常相处，再花心，也应当兔子不吃窝边草。没想到，在一次偶然的情况下，竟与她偷了一次情。对于她，不是存心的，对于杨明健来说，也不是存心的，但事情就这样发生了。那一天，是个休息日，大白天里，这单元里就杨明健与她两人在。他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。她正在她家房门口洗衣服，杨明健书读得累了，就凑到她跟前去扯闲话。说来说去的，不知怎么就说到她的奶上去了，竟沿着这个话题说下去，说出一段风流事来。话是这样说起的。她的一对奶，大得不得了，有小孩子的人，又没穿胸罩。她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的两只奶，随着她身子一晃一动。杨明健笑着说，你这两个奶也长得太大了，这吊在胸前一摆一摆的，不感觉难受？她回答说，是啊，对门小X（女邻居）总笑我的奶都长到肚脐眼上来了。说完自己也笑。杨明健说，没结婚以前也有这大？她笑着说，有这大那还得了，像这样吊着不丑死人了。杨明健说，没喂奶肯定是不会吊着的，她笑着说，也是，我就是长得好，做姑娘时胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，总有人盯着瞧，羞死人。杨明健打趣说，我下乡的时候，村子的一个光棍条，看电影（乡下电影当时都是在露天里放）的时候，总是往女孩子多的地方钻，有机会就揩她们的油，故意在她们的胸前挨挨擦擦，冷不防还捏一把。你碰到过这样的事情没有？她说，哪里都不是一样，一些鬼男人还不总是凑到跟前来，用倒肘子撞啊擦的。杨明健说，你当时碰上这样的事情怎么办呢？她说，能怎么办呢，还不是闷着算了，有空地方就躲让一下，人多躲不开就没办法。杨明健笑说，那不是甘心让人占便宜。她说，有的还只是挨挨擦擦的，胆大的，还架着手来捏，想躲都躲不开。杨明健说，你老公在跟前时不发火？她说，有男的在跟前的时候，这种事当然就少一点。但哪会总跟他在一起呢，看电影时多半是和村里女孩子结伴去，这种事是经常有。杨明健笑着说，那也怪不得别人，你一对奶也太显眼了，别的女孩子遇上这事就未必有你多。她笑了说，与小易（她老公姓易）一起看电影的时候，他还不是老爱用手肘子往这是擂。杨明健也笑了。话本当说得好好的，不知怎么着，一说到她老公，她又愤愤不平了。她说，那回，我到他单位闹后，他怕了，回来向我说好话，我还说，你单位那个老姑娘除了是个城里人，哪一点比得上我，干瘪瘪的，年龄又大。当时啊，我气了不晓得多长时间，跟他结婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不给他姑娘身子。听她这样说，杨明健心里也乐了，故意撩拨她，说，那你偷了没有呢？她说，没有，但心里总是这样子想。杨明健笑着说，虽说是女找男，隔层纱，这层纱也不是那么就容易捅破的。她说，有什么不容易，要不是我这人正经，十七、八岁的时候就被别个男人把心思想了。杨明健笑着说，你们女的都这样，只准自己放火，不许男的点灯，你十七、八的时候就与别人谈朋友，你小易与别人说个话丢个眉眼，你就吃醋。她说，哪里撒，我与小易之前从未与别人谈过朋友，我与他隔壁湾子里，我要是与别个谈过朋友，他还能不知道。杨明健故意问那你说心思差点被别个想了是怎么回事呢？这女人哪，就是爱虚荣，看杨明健好像是不相信的样子，就把这也许从来未对别人讲的事讲了。她说，哪里撒，是我同房头里的个叔，邪得不得了，那一天，到我屋里来，看我屋里没人，硬是把我按到床头上，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，还用嘴吮，弄得个人心里慌慌的，杨明健问，那你的心思怎么又没有被他想到呢？她笑道，迷迷糊糊地裤子都被他脱了，他把他那个东西拿出来，非要我用手捏，好大个家伙，唬了我一跳，把我唬清白了，我坚决不同意，他死不放手，我说，你再不放手，我就喊人了，才逃脱这一难。杨明健说，那他往后就这样算了？她笑着说，我那个叔邪得很，早先奶就被他摸过好几回，那一天盯到屋里只有我一个人，越是邪得没有门，硬把我按在床上揉了个把钟头，弄得我都差点受不了了，要不是他那个家伙大得怕人，那还不被他把心思想了。我发现他不光是想捏奶，还想占我的身子后，我就总是躲开他。杨明健笑说，那证明你当时已经被他捏奶捏得心里也邪了，又接着说，你也是的，东西大还不好，有人想大的还想不到。她笑道说，那时候我还是姑娘，年纪又小，心里怕。杨明健说，要是现在，你肯定就不会怕了。她听了直笑不说话。她是一边搓着衣服一边与杨明健说话，从她敞开的衣领里，露出的颈项是白白的，两个圆圆的奶房也能看到小半边。她除了身上还带着点乡下人的土气外，的确算得上是个美妇人。此时，杨明健与老婆分开已经两个多月，早就感到性饥渴了，话说到这个份上，这心自然就有点歪了，底下也觉得硬胀胀的，就生出了想把她亲摸一回解解渴的念头，但也不敢造次。杨明健揣度，她心里对老公如此怨，除了是因为她目前还是乡下人的身份，老公地位变了，有过陈世美的心以外，也许还有别的什么原因。于是就有心再撩拨，营造下手的机会。杨明健接着说，幸亏你没有做出傻事。如果你在气愤头真做了，说不定事后又后悔。她说，我这个人做事从来是干干脆脆，想做的事做了，肯定不会后悔。杨明健说，那不一定，你说的小易那个事，只是你心里瞎猜，不一定是事实，最后他不还是跟你结婚。再说，你小易在市委机关做事，一进去就是科级，以后还要升官也说不定，你何必太计较那过去了的事情。她气愤不过的说，提起这事我心里就气。当初是我自己死活的要跟他，我哪里找到个好人家。现在想起来就烦，跟着他有什么好，成天在屋里做牛做马；他一小个子，人又不中，官再做大点也无用。杨明健说，个子小是小一点，你说他人不中就有点过头了吧？他能写能画，大学本科毕业，工作也好，以后前程大得很。她也许是气急了，竟口没遮拦地说，我说的不是这个不中。杨明健还是有点不明白她的话，接着问，那你说还有什么不中，她说，什么不中，做事不中。这一下杨明健心里好想懂了，她莫不是说的床上功夫不中吧。心想，要真是床上功夫不中，那他们这年青小夫妻的日子就真是难熬了，难怪她对他如此的怨忿。为把事情摸清楚，杨明健故意还往这事上烧火，带着惋惜地口气对她说，我明白你的意思了，你的意思是说一朵鲜花别人想摘摘不到手，他是放到枝子只看不摘，对吧。杨明健觉得这话的意思是已经是够露骨了。她可能会就此打住没想到她竟接了下句：我在乡里没来的时候，晓得几多人想我的心事，到这个鬼地方，把人都关住了。听她这话中好像有点想偷人偷不到的味道，杨明健觉得有点门了，就继续说，这话我信，乡里熟人多，来往也方便。再说，你人长得漂亮，奶又大，哪个男人都会想心思，换了我是你湾里的那个叔，决不会让煮熟的鸭子飞了。她笑道，他是怕我真叫起来脸没地方放。杨明健故意问，他要是真做，你会不会喊。她说，这种事哪个敢喊，喊出去还不是丢自己的人。当时，他在我身上到处摸呀捏的，我心里直慌，身子都软了。杨明健笑道，你那个叔是色心大胆子小，要是再坚持一下，用点强，这瘾肯定就过了。开了头说不定还有得继续过。她笑道，你们男人都不是个好东西，吃不饱，喂不足。俗话说，听话听声，锣鼓听音。听她这话，杨明健的心真已到了蠢蠢欲动的地步，但此时她衣服已经洗好，正准备往外晒。单元门正开着，不是下手的好时机。经验告诉杨明健，机不可失，这事决不能冷场，要趁热打铁。于是，她晒衣服杨明健帮忙，恨不能她马上就把衣服晒出去。趁帮忙她晒衣服的时机，还装着无意的在她奶上撞了一下。衣服晒完了，杨明健回自己房里呆了一下，瞅个最好时机，等她进到自己房里后，杨明健趁机将单元门关上，这样做是以防万一，如果上了手，也好直接地长驱直入。上不了手，也可做到进退自如。她进自己屋里后，没出来，也没关房门。杨明健想要趁热打铁，也只有进到她房里去，等她出来，怕黄花菜就此凉了。杨明健手端一杯水，轻悄悄地走到她房门口，看她正坐在里屋的床上整理头发。杨明健走到她里屋门口，看着她床头衣柜上的大衣镜上映出的影像，与她说话。杨明健说，你真的蛮漂亮的，你小易真是要当心戴绿帽子。她说，他当个鬼的心，他哪把我放在心上。杨明健说，不把你放在心上该他后悔。她说，他悔个屁。杨明健说，他是放得下你的心，要不是放得下你的心，不把你照得紧紧的才怪。她说，他有那大的本事，东西照得住，有脚的大活人，他能照得住。杨明健说，你也说得太玄乎了，真有人想搞你，你会答应？。她说，那说不倒，他又没得用，我心一烦，管他个舅子，女人总不是要让男人搞的。她的话真是说得邪，杨明健心中的淫欲越来越炽，再也不想遮盖庐山真面目了，成不成都在一念之间。为保险起见，杨明健心想，先文搞，文搞不成再想别的办法。杨明健继续作着最后的试探，对她说，你这一说，我的心都快邪了，真是想把你的大奶子捏一下。她说，个吊奶有什么好捏的。话已经到了这个份上，杨明健决心一试，于是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。她一下子把杨明健的手推开。杨明健说，你看，真有人想你就不肯了？她身子没动，沉默无言。杨明健在她身边坐下来，轻声说，只玩一下，行不？她盯着杨明健，说，乡下人有什么好玩的。杨明健说，我可从来没有什么乡下人城里人的概念，只有漂亮人与不漂亮人的区别。她说，我哪点漂亮？杨明健说，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就是两个奶稍微太大了一点。她笑了。此时，杨明健已经将手插进她的胸扣缝里了。她捉住杨明健的手，不让往里伸，小声说，不行，说是说，你怎么来真的？杨明健说，我只把你奶捏一下，舍不得了？她说，捏一下奶有什么舍不得的，只是有人看到不得了。杨明健说，单元门我都关了，哪个看得到。她笑着说，你们男人都是个鬼。杨明健说，不当这个鬼才不是男人了。她在杨明健的手臂上狠狠捏了一把，说，便宜你，只准捏一下。杨明健说，一下太少了，二下吧。说完，就迅速将手摸到她胸前去了。她的两个奶子真是够大，哺过乳的少妇，那奶与女孩子的绝然不同，抓握在手里软绵绵的，缺少弹性，但可以将它挤捏成各种形状。杨明健将她轻轻的揽到怀里，手从她衣服底下摸到胸前，在她两只奶上滑来滑去，轮番肆意地揉捏。她微微闭着眼，身子娇软无力地靠在杨明健的胸怀里。此时，杨明健的东东已经硬胀得直挺挺的，装着要看她的奶，将她推倒在床上，扑上去，将她的身体压在身底下。她被杨明健压得气直喘，不停地扭动着身子，颤声的说，只准摸奶啊，抱着摸不行？压得我都喘不过气来了，她边说边挣扎。杨明健说，只把你压一下，亲一下子。说完，就用自己的嘴堵住她的嘴。她脸不停的摆，要躲开杨明健的嘴。此时杨明健体内欲火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯开她胸前衣服的纽扣，在她已经半露出来的大奶上不停的亲，咬住她已经竖挺的大奶头不停的吸。过了小一会，她的身子就不再大幅扭动了，由着杨明健嘴对嘴的与她亲，并将舌与杨明健的舌搅缠在一起。她的身子真是丰腴，杨明健一手撑在床上，在与她交颈亲嘴的同时，一手从她圆滚滚的胳膊开始往下摸，摸过前胸，滑到后背，又从她裤子后腰插进去，摸向她的肥臀，杨明健已久旷男女人事，只觉得她浑身上下的肤肌十分的柔软滑腻，又抽回手抓揉挤捏她的两只大乳。肆掠中，感觉她的手好似无意的在杨明健的东东上撞了一下，杨明健趁势解开裤前拉练，将那早已热似火，硬如铁的东东放出来。杨明健将她的手拉过来，她手一触碰到那里就赶快抽了回去。杨明健小声对她说，捏一下。她通红着脸，说，想得美，不捏。杨明健也不勉强她，伸过手去解她的裤带。她用手挥拦抵挡，说，你这个人不知足。杨明健说，让我把下面看一下。她说，那地方有什么好看的撒，但终究还是让杨明健把她的长裤与裤子头都拉了下来。杨明健用舌在她的三角地去舔，开始她用手紧紧的捂住，慌急地说，不行，怎么能用嘴。杨明健说，能行。她的唇已经肿胀充血，杨明健用舌将她的蒂蒂舔弄得大似碗豆一般，里面已经沁出水来。杨明健盯着她水汪汪的眼睛，小声说，让我搞一回。她说，不行。杨明健说，我已经受不了，不信，你看，说着又将她的手拉放在杨明健的东东上。这回，她没有松手，按杨明健的意思，用手指头轻轻的捏住慢慢套揉，嘴里细声细气说了句，唬死人，这大个东西。杨明健说，大还不好，我要放进去搞了。此时，她再没有拒绝，只是娇声的说，让你搞了，你对任何人都不能说啊。杨明健说，那当然，这个杨明健知道的。于是她就彻底地放松了身子。杨明健的东东早已经热似火，硬如铁了，很容易的就进到了她那滑滑的洞中。杨明健将她的腿架在肩上，挺着屁股时急时缓地将东东送进她的洞洞之中，隔几下，就用力地顶向最深处，每当抵住她的花心，她喉中都会发出轻轻呻吟。当时的那旖旎风情，深入骨髓的快活，真是难以用语言形容。时间过得飞快，杨明健也是久未做爱，体力旺盛，大约在半小时里，连搞了二次，第二次抽插的时间比第一次还长，感觉比第一次还要好。可惜，她就只给了杨明健这一次机会。大约一个月后，她就搬走了。她老公单位分了新房，也给她临时安排了一份工作。她走后，那间房一直空了半年才来人住，是个单身，有时半夜来睡觉，白天很少见他的人影。

    这半年里，单元里实际上就只住两家。慢慢的，杨明健与隔壁这一家的两口子也混熟了。这一家的女主人姓蒋，男的姓周。说实话，这两口子除了不大拘小节外，人还是蛮好的。杨明健这人有个大大咧咧的毛病，厨房里的油盐酱醋等用过了就随手一放。他俩不拘小节之处，就是常常的将杨明健的东西共了产。杨明健之提起这些，并不是因为杨明健小气，而是杨明健要说的故事与此多少有点关系。年青人本来就好相处，同在厨房做饭的时候总是说说笑笑，对她两口子谈情说爱的一些事也就知道清楚了。女邻居的姐姐原来就住杨明健这间房，她与老公交往就是她姐姐撮合的。她老公人挺勤快，长得还帅。这就是她两人结合的原因。但杨明健与小易来了之后，就显出她老公的不足之处了，她老公虽然勤快，但不勤奋，肚子里没有什么墨水，说话间的谈吐言辞，就有点相形见拙了。有一次，与她闲话时，扯提到这事，她说，我老公要是有一点像你这样用功学习就好了。杨明健说，也不一定，罗卜白菜各人喜爱。我老婆对我说是你家小周好，家务事都包干净了。我是回家就看书，衣来伸手，饭来张口，家务事不做。她说，男人嘛，一天到晚做家务事算什么出息？我姐夫将他从大集体调到了工商局几年了，他要是有出息，就不是今天这个样子。一个大男人，成天做家务，像个姨娘。他要是肯在学习上下功夫，我那里会让他去洗衣服、买菜、做饭。你当是他勤快，他是日子闲得不好过，你没看见他，吃了饭就是往外跑，在家，要么就是坐到睁磕睡，要么就是早早的上床睡大觉。看他这样人就心烦。以后，不会说，不会写，到那里都难站住脚。这山望那山高，真是家家都有难念的经。也许是因为这，还有其它的原因吧，在杨明健趁机轻薄她的时候，她竟然是没有怎么反抗。那一天的晚上，他老公不知玩到什么地方去了（当时没有呼机与手机），半夜，她小孩忽然发起烧来，她急得把杨明健从睡梦里叫醒，让杨明健陪她送小孩到医院去。杨明健急急忙忙穿好衣服，骑上自行车将她与小孩送到医院看急疹，忙活了两个多小时才回家。回家后，小孩睡着了，她披着衣服靠在床上看着她。杨明健劝她别着急。她说，我不是着急，我是心里烦。她说，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回来，今天要不是你，我一个女人半夜里怎么能够抱她（小孩）到医院，闹得你也不能睡，真是不好意思。杨明健说，没什么，隔壁邻居，帮个忙是应该的。小周这晚还没回，会到哪里去了。她说，鬼晓得死到哪里去了，除了打牌，他还有什么正经事好做。杨明健说，也是的，打牌有什么值得一打一晚上的。见她着急，杨明健也不好意思就去睡，于是就陪她说话，先是站着与她说，后来就坐在床沿上了。她也没说什么，只是往里挪了挪。她也是睡觉后起来到医院的，此时靠在床上，神色慵慵的，披着外衣敝着胸，里面贴身小衣服里，两只圆圆的奶子鼓起。不知怎么着，杨明健忽然心猿意马起来，而且是色胆包天，邪念一起，也没多想，一手将她揽到怀里，一手就到她胸前隔着衣服摸捏她的奶。也许是杨明健这动作突如其来，也许是因为深更半夜里麻烦了杨明健不好意思，杨明健足足在她奶上抓捏了两三分钟，她把杨明健的手拨开，也没大的反应，只说了句，时间不早，该睡觉了。这是第一次，只能算是偶然吧。第二天，她也没说什么，一切有如平常。杨明健也没有把这事放在心上，蓄意去寻找什么机会。但正如常人说的，这样的事，有一次，就会有第二次。转眼间，到了热天。因为要考试了，杨明健每天复习功课到半夜，天气太热，老是开着房门。那天，已经是过了十二点，她跑过来，向杨明健讨蚊香。杨明健懒得起身，叫她自己上里屋拿。她进去没找着，叫杨明健帮着找，杨明健只好起身进去拿。此时，杨明健才发现她只穿一个小裤头，上身也是穿一件无袖的小衣服，露出的两条胳膊，两条腿，白白的，顿时心就歪了，趁找蚊香的机会，腿挨腿的紧贴住她的身子，将她挤在台柜上，一手去拿蚊香，一手就从她背后穿到那边腋下，在她胸前摸了一把。她当然是察觉了杨明健的企图，闪身往旁边躲。当杨明健的小腹贴近她翘起的圆臀时，东东就硬起来了，淫念既起，那里还顾得多想，就直往她身前逼。当时，她要是责问杨明健一句，你要干什么？或者是说一句，算了，我不要蚊香了，或许杨明健就收手了。可是她没有这样说，当杨明健逼近她，将她的身子往怀里抱时，她虽然是在用力的挣扎，可嘴却说的是，莫瞎闹，窗户外头有人（杨明健们住的是一楼，当时窗开着，窗外也确实有人在乘凉，但窗户下部大半截扯着窗帘，里外看不见人）。她说话声音小得像蚊子，生怕外面的人听了去，这样子，不但没能阻住杨明健，反而增大了杨明健的胆。拉扯之间，她一步步退到了床前，杨明健顺势将她推倒在床上，扑上去，两腿夹住她的身子，手就往她衣服里伸，捏住了她一只奶。她用力挣扎，但没吭声。女人怎么抗得过男人，杨明健将她紧压在身下，一手拦住她挥挡挣扎的手，一手就掀开了她的衣服，在她光滑滑的两只奶上摸捏起来，相持间，她始终没有大声的嚷，只是小声的连说，这事做不得，要杨明健放手。这单元里此时只杨明健与她两个人（她孩子小，已经睡了），杨明健又是久旷之人，体内欲火燃烧，那里肯放手。此时，她已经用力挣扎坐起身子，杨明健拦腰紧紧地把她抱坐在怀前，一手摸奶，一手就伸进她短裤头里，捂住她的三角地，并用中指伸进她两腿间的肉缝里滑动、摩擦。很快，杨明健就觉得她那里湿润了，唇也肿大起来。杨明健又将她翻倒压在床上，用力夹住她的腿，一手与她搏斗，一手往下拉她的裤子。她的短裤头是橡筋带，松松的，很容易就被杨明健褪到了她的大腿下面。杨明健也穿的短裤头，很快就被杨明健三下五去二的脱下来。此时，杨明健已经将她的短裤头脱出一只腿，她双脚着地，仰着身子被杨明健按倒在床沿上，杨明健站在床下，用身子将她的两条腿分开，用硬得不得了的东东直直的顶在她两腿的根部。她忽然变了脸，说，你胆子也太大了，再不松手，我就喊人了。她声音不大，语气却是狠狠的。杨明健当时也不知是怎么搞的，并不怎么害怕，但见她好象很认真的样子，也不敢霸王硬上弓，只好停住动作，俯下身子，小声对她说，不能喊，千万不能喊，我只摸一下。她当然是没喊，就那个姿势被杨明健按住杨明健扑在她身上，抓住她的两手平平伸压在床上，下面没敢动，上面用嘴去找她的嘴唇，她的脸两面躲闪。也不知是怎么着，或许是杨明健寻她嘴唇时，身子不停移动的原因，也或许是她在躲闪杨明健亲嘴时身子扭动的原因，杨明健下面东东竟然顶进她的洞洞里了。她当然也是有感觉，连声惊慌地低呼，完了完了，你真是要死。杨明健此时，只觉得东东硬胀得不得了，她滑滑的洞洞里热乎乎的。一时间里就这样，杨明健将东东顶在她的身子里，但不敢抽动。她两手被杨明健平平的按住，身子也一动不动。缓了一会，杨明健终于用嘴堵住了她的嘴，感觉到她嘴唇发烫，呼吸急促，被杨明健按住的两手也软弱得没有了一点力。杨明健紧紧地抱住她的身子，将她的两只手臂隔在杨明健的肩膀上面，一边用舌头顶进她的嘴，一边轻轻地抬屁股，试探着使东东在她洞洞里缓缓地滑动，按照九浅二深的法则有规律地进出。里屋里虽没开灯，但外屋里的灯光和窗外的天光透进来，视线还是很清晰。杨明健看她两眼紧闭，身子软软地平仰着，垂在床下的两腿紧贴地勾在杨明健的腿弯上，便觉得天大的事情也已经云消烟散，于是大胆地搞起来。杨明健时而用东东在她洞洞里急促地抽动，时而停下来用手在她的前胸后背肆意地抚摸，她紧抿着嘴唇不发出一点声音，但杨明健感觉得到她的身子在杨明健的身下不时地扭动，洞洞里发起了大水，杨明健的东东也真是为杨明健争气，足足地搞了有二、三十分钟才泄。杨明健从骨髓里都感到快活，她也被搞得浑身都没有了力气。前半截是前入式，她仰着身躺在床沿上。后半截，杨明健将她的身子翻过来，从后入，一边抽插，一边捏摸她的奶。当杨明健东东开始猛烈地在她洞洞里进出、磨擦的时候，她已经变成了一只驯服的绵羊。当杨明健想改成后入式插的时候，她没有拒绝，很快按杨明健的意思调整好姿势。当杨明健爱液急促外射的时候，感觉她洞洞尽头在一下一下的紧缩，下面的事情完了，杨明健又将她的身子搂抱到床上侧躺下来，一手轻轻地环住她的颈项与她亲嘴，一手继续挤捏玩弄她的两乳，将她两只乳头捏拨得硬起来，用嘴含住吮吸。过了小一会，她忽然挣脱出身子，飞快地套上裤头，逃回她自己的屋子。杨明健追上去，将蚊香递给她，她接过蚊香，便紧紧地关上房门。此后，一个多月里，她都没和杨明健说一句话。杨明健当然是时而找机会向她送殷勤。最后，关系总算是正常了，两人依然是有说有笑，但谁也没提起过这件事。这件事就像天上的流星，一划而过，永远地消失在漆黑的夜空里了

 167.第一百六十七章 张成祥第一次进洗浴中心

    [第1章第一卷]

    第167节第一百六十七章张成祥第一次进洗浴中心

    张成祥30多岁了，从来没有玩过小姐，老是觉得脏，怕沾点什幺病，路边的什幺歪理发店从来不屑的，鬼样的，今天大起胆子进了次有档次的洗浴中心。

    一进门，1个年轻的男服务员忙迎上来，先生，欢迎。张成祥问道，有什么服务项目啊？先生这边请，顺着手势上了2楼，张成祥不置可否的到了二楼，其实心里晃晃的，进了个房间，那小娃没有表情的对他说道：我们这里是洗澡按摩188，胸推288，口吹388全套588，张成祥眼睛晃了下房间，1张大圆床，床中间上面铺了张长的白毛巾，里面1个台阶，上面平台安了个很大的黄桶，最里面是个大花洒，看起很隐秘，很安静，应该很舒服吧，张成祥说道，来个288的吧，张成祥心想老子还是见识下。

    那小娃按开电视，就闪了，听见他在走廊对话机里说着什么，张成祥心里慌慌的坐在床边，看着电视，自己也虚怕被人知道。老婆晓得了弄凶的哦。

    正乱想着，敲了2下门，进来个白衬衣，短裙的小姐，看着张成祥，先生，我为你服务？张成祥使劲盯了几眼，不胖，胸也有，瓜子脸，瘦瘦的，恩~就你吧。其实如果来个太漂亮的张成祥也要换，太漂亮的上的人多，不是很爽的感觉，这个可以接受，就她吧。

    她看张成祥同意了，闪身进去往大木桶里放水，又踩着高跟鞋出去了，张成祥还是老实的又坐在床边，看着电视。中途服务生放了杯茶进来。

    又响了2下敲门声，她手托着个托盘进来了，张成祥看了1下，有2个果冻，1杯里半杯干奶粉，几个套子，还有1小瓶好像洗面奶的包装的瓶子。放在床边凳子上，看张成祥蛮老实的坐着，从墙边拿了双拖鞋，放在张成祥脚下，张成祥还以为她要给张成祥换鞋呢，去做泰式按摩都是小妹换鞋和袜子的哦，那知道她扭身去试水温了，张成祥只好自己脱吧，脱鞋子而已。那小姐问张成祥洗热点还是温点，一听就不是他们本地的口音，无所谓，张成祥回答，张成祥过去试试水温，张成祥想可以了，张成祥平时听他们说要穿纸内裤洗澡，张成祥就问她，有没有纸内裤，她说有哇，你现在穿？那一会按摩的时间不是湿湿的在床上？张成祥一听愣了，问她怎么这里没有卫生间？

    你是大的还是小便？

    张成祥小便。

    那就在淋浴这里吧

    在哪换衣服哦？

    这里没有外人哦，

    你不是外人？

    她笑了，我是说这里没有其他人，管他的，本来张成祥就很简单的出门的，钱，手机，其他1张纸都没有带，几下脱了个精光，把衣服特别是装钱的挂在自己看得见的衣帽钩上，走在花洒下，边冲澡边放尿，都奇怪自己，怎么在别的陌生女人面前都没有迟疑和面红。

    转身试了下水桶水温，抬脚就坐了下去，那小姐从1个包装里取出1个丝瓜布，就开始对张成祥搓起，小手摸到张成祥东东的地方，专门理理，搓搓，包皮都要拉开轻轻的揉着和清洁着，前天才交了税的，东东当然没有很兴奋的让人摸一把就翘起来了。

    你不是本地的？

    哪个有本地的在本地做这个哦？你呢是不是这里的？

    我也不是。张成祥想我为什幺要说实话呢？

    要洗好久？

    你想起来就可以起来。

    张成祥起身穿上那个拖鞋就朝床边走，接过她递来的干毛巾，擦了上下的水，中间东东的位置没有擦，不相信这个毛巾撒。

    仰躺在床上看着那小姐去门边慢慢的脱衣服，裙子，胸罩和内裤，把衣服挂在门后把门上的1个圆圆的透明玻璃遮了，顺手反锁了门，然后走到那花洒下面做简单的清洁，看着1个陌生的女人脱了个精光在你面前，呵呵，大凡男人都喜欢吧。

    你先趴着先做背。

    张成祥扭头看见她裸身坐在张成祥旁边，去托盘把有奶粉的口杯去饮水机接了热水兑水，张成祥的手不老实的去按在了她大腿和屁股上摸着，妈的，张成祥还虚虚的，以为不要我摸，大起胆子去摸的，她扭头笑着对张成祥说你怎么不做全套？全套有什幺啊？

    好多钱？

    就是做爱，全套580

    恩先胸推吧，我看你服务怎么样？张成祥也狡猾的说着

    她含了口牛奶水，侧趴在张成祥身边，用嘴从手背到背到腿嘴里呼呼的吐着牛奶在张成祥身上，把10根手指含在她嘴里感觉最舒服，嫩的热热的滑滑的，手指头好像东东进了洞洞里，爽的不得了，昏了是不是，张成祥手指头是敏感地方哦，怎么那么舒服，比起她嘴巴在背上和手臂上的感觉太不一样了。

    滴了些洗面奶在张成祥背上，和她咪咪上，她就趴在上面，用咪咪推着背，小声的揣息着，从背到屁股推着最舒服，她咪咪不是很大，压着张成祥的背感觉还是妙啊。

    她用个毛巾去水桶里用热水打湿过来拭干张成祥背上的油液，示意张成祥翻过来。倒了些在东东上，哇张成祥的东东还是没有很兴奋的看着她，东东在等待，呵呵。

    她骑在了张成祥身上，俯下身，用2个咪咪夹起了东东，用手帮着，上下套弄了起来，只看见她的头上下起伏着，张成祥的东东受到了咪咪软绵绵的刺激兴奋了起来，，那小姐更带劲了，越发加快了速度，就想张成祥出鞘？哪有那么容易就缴枪的，张成祥冷笑着，用手摸着她的大腿使劲的捏着，抚摸着她的背，她嘴里哼着，不停的上下起伏着，看着没有弄出来，她抬着头笑着对张成祥说，你是不是平时做爱很厉害？

    恩，女的在上面的话我从来不得射的哦。

    她无语了，俯下身继续推着。揣息声音也出来了，

    是不是必须推出才算服务完事？

    也不是，1次1个半小时的钟，到点服务台响2次电话铃声就不能做了，该不会就这样推到钟的时间到吧？算了皮都要磨掉1层？

    那做个口吹吧，这样应该要出来的，张成祥对她说道。

    她马上拿起电话给服务台汇报，5号要口吹。

    转身从托盘里取了个套子盖在东东头上，用小嘴顶着含了下去，东东的感觉一下就不一样了，她用嘴热热的，紧紧的包裹着东东，上下起伏着她的身体，爽啊。

    一会用她手套弄着，嘴巴没有闲着，轻轻的舔着蛋蛋，一会用嘴巴包着，手就摸着张成祥大腿的嫩肉，爽的张成祥哼哼着。

    东东头传来1一浪浪的麻酥，手里摸着小姐的脸，捏着，捧着小姐的头，看着她在下面不停的起伏着，钱啊真是好东西，你还不是乖乖的伺候着，真舒服啊，她又抬头看着张成祥笑，弄不出来呢，张成祥说你没有努力吧，再来我看看你的技术。

    真的弄不出来的，有的10秒就射了，你是不是很厉害哦。

    张成祥得意的笑着，遇到女的夸你厉害是不是很满足

    她歉意的婉笑着，温柔的说我再试试，说罢又低下头含着张成祥的东东，舔着包着，上下套弄着，又传来了一浪浪的爽性，好舒服，张成祥在想着问题，这个不是真正的日人呢？还是真正做一回吧，反正都来了。

    恩，全套吧？

    又听见她汇报给服务台，然后给张成祥的宝贝换个套子，翻身骑了上来，用手牵引着东东套进了她洞洞，上下套了几下，感觉和嘴里又是不一样的舒服，张成祥后来才知道少了冰火了，她偷懒了。张成祥当时也迷糊了。

    前面说了，女的在张成祥上面张成祥是不得射的，看着她在上面不停的忙着，张成祥捏着她的奶子，使劲捏着奶头，听见她轻声叫着，东东头阵阵的传来人生的乐趣。

    爽不？

    爽，先生你爽我就爽。

    今天好生让你玩我。

    是不是平时都是你玩她们了？

    恩，所以今天让你玩。

    累不？

    不累。

    谢谢你让我爽哈。

    不谢谢哈。

    看见她脸都红了，汗也出来了还在上下起伏着，张成祥拉着她靠近抱着她的背，她在张成祥耳边轻声叫着，张成祥抱着她的腰让她的咪咪贴着张成祥的胸，让她下面使劲运动着，叫声大了起来，想张成祥丢枪投降，她直身看着张成祥：晚上要多吃2碗饭。

    张成祥估计着钟要到了，自己还没有过瘾呢，让我上来~

    张成祥翻身趴在她上面，借着灯光看着她三角地，毛毛很紧凑，摸了把，不着痕迹的闻了下，没有怪味道，让她用手拉着东东，轻轻的抬身钻了进去，使劲的前后动作着，立马小姐就叫了起来，叫的好假，张成祥骂着，她还是叫着，要真了点，这时间催时间的铃声响了2下，不要管他她说道，她像是来了感觉样低声哼着，张成祥使劲的抽着，想亲嘴，凑近闻到她嘴里传来的异味，后来才想到是奶粉的味道，他亲在了她脸上，使劲的脸挨脸，下面使劲抵着，抽着，用手捧着她脸蛋，她脸红红的眼睛眯着，她倒享受了。揉着她腋窝的小希毛，大力的冲刺着，头里嗡的晕了。。

    一下射了，哎，还是投降了。

    终于干了第2个女人了，起身，看见她伸手过来摸着打了仗的东东，把套子取了下来，丢在了垃圾桶里，张成祥下床，站在了花洒下，让温水轻轻的洗着，一定要洗干净才回家，张成祥想着，看见她过来靠着张成祥洗着她的身体，轻声和她说着话，还是不错哈！

    下楼交了600找了12回来，先生慢走，轻飘飘的张成祥走了，不带走一片云彩，包里也轻了哦。

 168.第一百六十八章 李成环和小区漂亮美女的情缘

    [第1章第一卷]

    第168节第一百六十八章李成环和小区漂亮美女的情缘

    一次李成环照常吃完晚饭后去居住的小区大花园散步健身，那天已经是晚上九点多了，所以若大的一个花园里几乎看不见人，李成环正顺着小路慢慢走着，突然看到前面有一个穿着睡衣的女人正在溜狗，在这个院子里有很多人都养狗，所以出来溜狗很正常，不过大多数人七八点钟就出来了，很少有人超过九点才出来的。

    借着微弱的路灯光李成环一看此女大概２９至３０岁左右，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的。

    一头披肩的长发，身高大约有１米６７左右，李成环本来就很色，在此夜晚看到如此美女当然是想入非非。

    心里想：妈的，谁家的少妇，她老公到真有福气，能玩这么漂亮的美女。还在幻想她被玩时的表情，以及是如何叫春的样子。

    当然在小区里李成环也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的欲望而已，期间那个少妇也回头看了李成环几眼！

    后来连着三天李成环都在这个时候到大花园去散步，不过再也没有碰到过这个漂亮的少妇，这使李成环很失望。

    不过，仿佛命运注定了他们之间一定会有一段故事似的；有一天李成环乘车去上班，居然在车上遇到这个漂亮少妇。

    他们这里上下班的车子都非常的拥挤，路线也很堵，所以李成环从大学开始，就有在公车上玩弄美女的癖好，被李成环骚扰过的美女已经不知有多少了，这其中本人的自身条件当然也起到一定的作用。

    由于以前大学里经常打篮球所以身高有１米８２，加上经常锻炼的原故因此身体很结实身材很棒，再有就是李成环的长像也不赖，试想如果一个奇丑无比的男人在车上骚扰人家，那个女的再骚也是要激烈反抗的嘛！

    如果长的帅一点那就另当别论了，有些小姑娘也就半推半就的让你骚扰一下了！

    所以在车上一发现这个漂亮的少妇，李成环就感到一阵狂喜，「我可以占她便宜啦！」因为此时正好是上班高峰，车子很挤。

    她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露出一截很白的小腿，由于是紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的李成环一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！

    于是李成环乘着别人上下车之际悄悄挤到了她的背后。

    先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，哇塞，真的是很有弹性，而且屁股沟很深，这样的屁股是在车上顶起来最爽的那种。

    随着不断上来的人群，车子变的更挤了，于是李成环就干脆把已经硬起来的东东隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，心里有一种如愿以偿的感觉，几天来的幻想一下变成了现实，那种感觉别提有多爽了。

    少妇明显感觉到了李成环的东东，她没有表现出很惊慌的样子，只是身体往前让了一下，但李成环寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住少妇的屁股，此时她前面已经没有任何的余地让她再躲避了，于是她就不动了，而李成环的东东也就这样嵌在她的屁股沟里。

    随着车子的颠簸不断蹭着她，仿佛在从后面和她性交，随着时间的推移李成环感觉少妇的那里好像越来越热了，又或也许是李成环自己的东东头变热了，反正当时李成环也搞不清，李成环只知道后来他直接把东东掏了出来隔着薄薄的裙子顶在了漂亮少妇的股沟里。

    哇塞！

    奇爽！

    她是什么感觉李成环不清楚，但对李成环来说如此美丽的少妇让李成环如此插入真是太爽了，由于她的双腿并的很紧，所以李成环的东东就像真的在玩洞洞一样，于是李成环就开始卖力的顶了起来。

    由于李成环的动作过大，少妇回头看了李成环一眼，接着脸一下就红了，而且马上转了过去，李成环不知道她是因为害羞呢，还是因为她在花园里见过李成环，反正见她没怎么挣扎李成环就狠命抽插着，一直到李成环射了出来，当然是射在自己的手里，这点是李成环的「职业」道德，就是在车上骚扰少女，从来不射爱液在别人身上！

    后来的一个月的时间里李成环又乘着上班高峰，在公车里对这个漂亮少妇骚扰了几回，而她渐渐的也不在怎么躲避挣扎了，每次李成环都能在她的身上，爽到射爱液为止，而且李成环还用手摸她的大腿和屁股。

    虽然他们从未说过一句话，但他们之间仿佛已经有了某种默契，正因为如此才使得李成环破了他的「职业」道德。

    记得那天她同样穿着一条深色的裙子，不过是套装，衬衣和裙子是分开的那种，裙子是短裙。

    那天李成环一上来就撩起了她的超短裙并掏出了坚硬的东东直接顶了上去，她的唇感觉肥肥的，爽的不得了，而且李成环的手也从她衣服和裙子的接缝里伸了进去。

    哦，她的皮肤感觉好嫩好滑，于是李成环抱住她的屁股拼命的顶她的洞口，后来李成环实在是忍不住了，就紧紧的抱住她的屁股顶在她的唇上射了出来，李成环射的时候听到她仿佛也发出了极度满足的呻吟，只是声音很轻很轻，车厢又很吵，所以李成环不太敢确定！

    人就是这样一种永远不知满足的动物，本来当初李成环只是幻想如果她能让他摸一下，抱一下他就满足了，后来又想要让他顶一下就好了，而现在李成环又在想她要是真的能让李成环玩上一回该有多好啊！

    于是李成环大着胆子给她写了张纸条，上面说道：什么自从我第一次在花园里看见你就喜欢上你了，我也住这个小区，我不是坏人，只是性欲很强，我很想和你做朋友等等之类的话，最后写道如果你愿意和我做朋友，今晚十点请到花园来，我在那里等你！

    其实那时李成环也是孤注一掷了，如果她拒绝不来，李成环也决定以后就不再纠缠她了，不过后来的事实证明了一句至理名言「撑死胆大的，饿死胆小的！」现在这个社会绝对是这样，而搞良家妇女更是真正正准的绝对是这样！

    试想你如果连主动去勾搭认识别人的勇气也没有，怎么会了解别人，怎么会知道她到底骚不骚，那还搞屁个良家妇女啊，难道你还指望人家向鸡一样的主动给你送上门啊！？

    晚上大概十点一刻的时候，她终于来了，象平时散步一样穿一身睡衣只是没带狗狗，反正一看到她来了，李成环是那样的激动和性奋。

    李成环并没有马上对她动手动脚，他们先是静静的走了一段路，谁也没有说话，虽然他们已经在车上有过好几次「接触」，但也正因为如此大家相互就更有点尴尬了，过了五六分钟后还是李成环主动打破了沉默，于是他们边走边聊了起来。

    李成环知道了她叫白洁，２９岁，在百货公司化妆品柜台工作，她老公自己做生意，经常飞来飞去，有时候一个月有大半个月要出外谈生意上的事，所以她平常觉得很没劲，所以经常上网聊天，还养了条小狗陪伴她。

    听完这些内容大凡对于上过良家有点经验的狼友们，肯定会知道这种对象绝对是一级棒的理想对象了！

    但是兄弟李成环也是上过几次良家的人了，加上小洁又实在太漂亮、性感而且同住一个小区，所以李成环想和她保持长久一点的关系，说穿了，也就是想玩她长久一点，不想一两次就玩完。

    所以李成环决定那天晚上先不玩她，但面对如此漂亮性感的少妇李成环又怎么忍心空手而归呢，于是李成环挑了一个比较阴暗的角落和小洁坐了下来。

    李成环先是轻轻的抱住了小洁的肩膀，小洁没有挣扎而是轻轻的靠在了李成环胸口，此时李成环心里其实早就忍不住了，但是李成环还是憋着和小洁聊了七八分钟，也让她对李成环这个人有个初步的了解同时留下一个较好的印象。

    抱着软玉温香，闻着她身上传来的阵阵香气李成环实在憋不住了，于是李成环的手从她的肩上滑向了她的小腰，稍作停留又滑到她丰满而有弹性的屁股上，开始在那里轻轻的摩擦。

    在这过程中小洁始终没有反抗或挣扎，只是轻轻靠在李成环的肩膀上，这一切都要归功于他们在公车上已经发生的「接触」。

    接着李成环另一只手开始隔着她的睡裤摸她的大腿，在这夜深人静的大花园里，李成环清楚的听到小洁的呼吸越来越急促，轻轻的呻吟不断从她的口中飘出。

    李成环并没有直接摸她的三角地，而是在她大腿上摸了一会之后直接摸上了她那对李成环向往已久却从未摸过的乳房，在李成环一把抓住她乳房的时候，小洁的一只手轻轻抓住了李成环的手，不过几乎感觉不到她反抗的力气。

    李成环在她耳边轻轻的说道：「没事的，小洁，我喜欢你，真的喜欢你！」手却同时伸进了她睡衣的里直接摸到了她带着乳罩的乳房，不过还是有大半个乳房让李成环摸到，她的皮肤真的很细腻，很滑，几乎是李成环摸过的所有女人当中最细腻的了，接着李成环又伸进了她的乳罩里，一把抓住了她整个的乳房，那个爽啊！

    李成环开始抓啊、捏啊、开始玩弄她的乳尖，一小会功夫小洁的乳头就变的坚挺坚硬了，呻吟的声音也更加响了，于是李成环用手轻轻抬起她低垂的头，吻上了她娇嫩的小嘴。

    小洁也激烈的回应着李成环的热吻，还主动把她的小舌头伸入李成环的口中，他们两片舌头和着唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，一下就把人拉进了淫乱的世界。

    小洁的唾沫是那样的甜、那样的香，那时李成环突然跳出一个念头，如果小洁用她的小嘴帮他口交，那李成环一定可以爽的飞上天了！

    想归想，李成环的手却没有丝毫的停顿，李成环开始摸她的三角地，而且直接伸进了她的内裤，在迷乱中的小洁根本没有作任何的挣扎，只是被李成环吻住的小嘴里不断的发出了「呜，呜」的声音。

    她的那里此时已经是很湿了，于是李成环只在唇和蒂上轻轻的摩擦了一会就把一根手指直接插进了她的洞洞，此时小洁嘴里拼命的「呜」了几声，用力推开了李成环，李成环一吓以为她不肯了，没想到她只是大口的喘了几口气，又一把抱住李成环的头颈和李成环热吻了起来，原来是她喘不过气来了！

    小洁洞很紧，可以想象她和她老公平常肯定玩的不多或着她老公的东东肯定很小，这使李成环更有了彻底拥有和征服小洁的信心，李成环的手指不断在小洁的洞里扭动、旋转、抽插……一会小洁又推开了李成环的脸，并高高仰起了头，李成环知道她现在已经被他挑逗的很爽很爽，也许快要到达高潮了，但是李成环决定今天不给她满足，所以李成环拔出了他的手指，镇定了一下情绪，然后说道：「小洁，你实在太美、太吸引人了，对不起，我实在忍不住啊，你不会怪我吧？」此时小洁被李成环弄得很是尴尬，一方面生理上非常的想要高潮，一方面道德、伦理、自尊又不能让她说「没关系」，所以她就低着头靠在李成环肩上一声不吭。

    后来李成环就把小洁送回了家，到小洁家楼下的时候，她问李成环是否要上去坐坐，李成环故意说「今天太晚了，改天有机会吧」，其实李成环心里是一百个想啊，甚至于那一刻李成环的东东都是翘着的，不过为了吊足她的胃口，更好的得到她，李成环还是忍住了上去的冲动！

    以后的两三天内李成环都是在小洁每次被李成环摸到很爽的时候，收手不干，李成环看的出小洁是一天比一天难过，终于有一天晚上小洁对李成环说她家的热水器今晚坏了，能不能帮她看看。

    李成环一听就知道最后总攻的时候到了，当然是爽快的说：「好啊！」小洁的家整理的很清洁、整齐，也相当的气派，估计她老公的生意做的还可以，房间里有一张大大的双人床，比普通的双人床要大上好几号！

    李成环走到厨房间打开热水器，检查了一下，原来是里面的干电池没电了，所以无法点火了，李成环于是帮她换了两节新的干电池进去，热水器马上就好了。

    小洁让李成环先看会电视，她要先洗个澡，当小洁在洗澡的时候李成环根本就没有心思看什么狗屁电视，只要一想到马上可以玩小洁，李成环就兴奋的不得了。

    将近二十分钟后，小洁终于出来了，人还没到，一股沐浴后的清香已飘入鼻端。

    沐浴后的小洁穿一件薄薄的丝质的有一点点透明状的睡袍，胸前高高顶起的两粒乳头，证明了小洁根本没有带胸罩。

    小洁在李成环旁边坐了下来，由于他们已经比较的熟了，所以李成环就直截了当的一把抱过了小洁，把她压到在沙发里，开始肆无忌惮的和她接吻，以及亲吻她的乳房，身体。

    解开小洁的睡袍居然里面什么也没穿，于是李成环开始亲吻小洁的全身，特别是学着Ａ片里一样，使劲的吸、舔小洁的三角地，还把舌头伸进她的洞洞里转圈并一进一出的。

    小洁是那种淫水泛滥型的女性，才几分钟她的洞洞就已经湿的不像样了，正当李成环吻的起劲的时候，突然小洁一把抱住李成环，反把李成环压在了沙发里，先是脱去了李成环的Ｔ恤衫，开始亲吻李成环的乳头，那个叫舒服啊。

    李成环活到这么大还真不知道，原来男人的乳头被舔也是这么舒服的，接着她又脱去了李成环的沙滩裤，开始舔李成环已经高高翘起的又长又粗的东东，看她舔的时候那种投入和疯狂的样子就可想而知她平常是多么的寂寞，多么的想要得到疯狂的性爱！

    看着自己粗长的东东，在如此一个美女的小嘴里进进出出，那种精神和肉体上的享受，李成环真的不知该怎么去形容了，只是希望有过口交经历的狼友们能心领意会到李成环当时爽的感觉，李成环差点就在小洁的嘴里射了出来！

    于是李成环从小洁的嘴里抽出东东，强自镇静了一下，抱住小洁一翻身，本想压在小洁的肉体上的，谁知一下滚到了地毯上了，李成环也管不了那么多了，用一手握住粗长的东东对准小洁早已泛滥成河的小洞，一下深深的插了下去。

    哇塞，那种东东被一圈圈温暖湿润的嫩肉紧紧抱住的感觉绝对是超爽，大概是由于小洁性交次数不多的原故，她的小洞真的很紧，所以他们摩擦起来特别的舒服。

    李成环积蓄了几天的力量开始爆发出来，粗长的东东开始在小洁的洞洞里疯狂的抽插起来，由于前面小洁被李成环舔的时候就已经很兴奋了，所以李成环才抽插了百十来下，小洁就迎来了她今晚的第一个高潮！

    当她僵直的绷紧身体高潮的时候，李成环连一丝喘息的机会都不给她，反而更加猛烈的抽插起来，大约又抽插了两三百下，李成环自己也终于忍不住了，滚烫的爱液疯狂的射进了小洁的子宫里。

    此时小洁已经被李成环戳的没有了任何的声音，软软的瘫在了地毯之上，除了嘴里还在拼命的喘着气，一动不动的躺在那里，过来好一会才长长的舒了一口气，说了一声：「爽死我了……」此刻李成环知道这个美丽风骚的少妇，已经彻彻底底的被他征服了，像她这样风骚的性格以后将陷入欲罢不能的境地……那天晚上李成环后来又玩了小洁两次，一次是在浴室里，一次是在她那个特大号的双人床上。

    当然，正如广大狼友们想象的一样，在以后的时间里李成环和小洁一直保持着这种疯狂而又刺激的性爱游戏，直到有一天她和她的老公去了武汉定居。

    当然李成环也深信像小洁那样有性感美丽的外貌以及风骚开放的性格的女人，她是耐不住寂寞的，她很快又会找上另一个可以让她爽的男人的。

    但是李成环呢，李成环又到哪里去再找一个这样美丽、性感、风骚、疯狂的女人呢，李成环那寂寞长夜又将如何度过呢。

 169.第一百六十九章 季东方和女友温泉做爱

    [第1章第一卷]

    第169节第一百六十九章季东方和女友温泉做爱

    有人说，男欢女爱非常令人感觉到愉悦和轻松，而季东方总是想做爱是做的自己和女友的爱情，是把对彼此的浓浓的、深深的爱紧紧地融合、交织和共鸣，那种水乳交融、融为一体、摆脱刺激、感受爱情的感觉，确实让人感叹上帝造人的正确。其实，自己玩命追现在的女友有10多年的时间，期间有过青春少男少女的朦胧爱情，也有过双方彼此心灵的撞击和颤抖，更有过享受爱情痛苦的挣扎和煎熬，但季东方和女友有着非常深厚的、真挚的、相通的、灵犀的感情，尽管有过长达很多年失去联系，不过自己最终得到她柔滑的身体、滚烫的心、真挚的爱，也许她来的非常缓慢、令人心痛，但确实非常炽烈、令人愉悦，这才是他们能够融为一体做爱，尽情享受男欢女爱的快乐，感受上帝造人带来的梦幻的基础和前提。

    前段时间，季东方和女友携手外出旅行，因为女友非常喜欢蓝天大海和柔软的沙滩，更有那美轮美奂的绿树和暧暧和煦的阳光，更想和心爱的人十指相扣夕阳下踩着细沙眺望蓝蓝的大海，这都是女友心中多年的梦想，也是季东方心里非常的梦想。尽管自己生活还比较拮据和正处于创业阶段，但为能和心爱的女人共同享受大自然赋予人类的美丽和快乐，季东方仍然毫不犹豫来到最温馨浪漫、让人怦然心动的人间仙境，因为享受爱情要比拼命挣钱更难获得。

    这次行程非常令人高兴，女友心情也比较不错，他们手拉手在白色玉粒的海滩上散步，不停地在阵阵袭来的波浪中玩耍，在青绿的树影下惬意地亲吻着荡起秋千，深情地看着对方眼睛和脸庞，当季东方紧紧地抓住女友的酥手，偷偷地伸进她的胸衣时，女友闭上眼睛喘息呻吟着，当看到从远处走来的游客和唧唧喳喳乱叫的小鸟时，女友红润的脸害羞地摆脱季东方双手的温柔，然后轻轻地撕咬着季东方的耳朵，告诉季东方非常想做可又不敢做，只能晚上回到酒店再云雨一番了。可惜自己计划很长时间的海滩做爱到底没有实现，因为海滩不只属于季东方和女友，在众目睽睽之下做爱还真的不敢，毕竟季东方和女友的观念都非常传统，自己只能控制而悻悻做罢了。

    季东方和女友做爱的质量非常高，双方的前戏也非常到位和高超，耳垂、嘴唇、颈部、乳房、下体都是她的兴奋点，而且女友做爱时的呻吟非常令季东方兴奋，她的肢体非常默契的配合，也经常尝试从论坛上学到的性体位，没有任何色情的味道和人为的造作，只有双方爱情彻底投入和心灵的释放，两人身体紧密接触带来的阵阵骚动，季东方的东东和她的洞洞摩擦带来猛烈快感，女友令人销魂的喘息和呻吟，短暂一泻千里带来登峰造极的高潮，他们大概每次做爱都能保持1个小时左右，几乎每次做爱季东方和女友都能达到高潮，甚至有时他们一天能够做好几次，连季东方自己都不太相信双方的性能力这么厉害，不过最后累的季东方和女友精疲力竭、蓄目养神。

    因为他们自己都认为做爱做的是爱情，而不是性的感官刺激和短暂快感，甚至他们的口交从不懂、不会、厌恶到非常乐意、娴熟和默契，不同体位的变化让他们感觉到做爱的神圣和圣洁，也有了对男欢女爱更深刻的理解和体会，更愿意用自己的身体和心灵去抚摸和亲吻。季东方的女友给人感觉非常温柔、浪漫、投入和体谅，每次看到季东方大汗淋淋地做爱、累得躺在床上不想动时，总是给季东方热烈的KISS奖励或轻轻地在季东方耳旁告诉季东方“辛苦了！”或者给累得腰疼的季东方做一下按摩，而季东方也会再轻轻地和女友短暂做爱，让快感在两人紧密的爱扶中慢慢消失，因为大部分女人不喜欢拔出东东就躺床而睡的男人。

    最特别的是他们在温泉山庄时，那里有热带植物和绿绿的青山，以及蜿蜒盘曲的小路和错落有致的别墅，尤其是进入非常典雅、温馨、浪漫的酒店房间后，季东方和女友相拥亲吻在宽大、柔绵的大床上，轻轻用嘴“按摩”女友的耳垂和乳房，稍许的接触让季东方的东东悄然“崛起”，透过季东方和女友的内裤和外衣“四道”防线直抵住她的下体不放，但女友仅仅让季东方放进去没有几分钟，活塞运动也不过有十几下的样子，坚决不让季东方身体里面的爱液射出来，轻轻地告诉季东方，“这么心急，要多留点，晚上泡完温泉花瓣浴后再好好做。”季东方和女友都非常喜欢浪漫做爱，当然不会放过今天晚上的绝佳机会，于是轻轻地摩擦几下就收起自己的武器，让季东方的东东好好休养生息晚上再大战二百回合。

    在酒店里吃过晚饭后，季东方就和女友就沿着蜿蜒曲折小路散步，些许山风轻轻袭来给人带来阵阵凉意，但让人感觉到非常浪漫、温馨和惬意，让季东方和女友的手牵得更紧一些，但季东方和女友的心也走得更近一步，自己对生活的幸福更加充满憧憬和向往。当他们再次回到酒店房间后，在房间浴池内放满温度适宜的泉水，关闭掉房间内客房、洗手间内全部灯光，燃起放出柔柔轻香的红色蜡烛，季东方和女友披着浴衣拉着手缓缓走进了浴池，不断吐着水泡和冒着热气的温泉让人感觉非常舒服，季东方和女友也有很长时间没有泡温泉了，都想泡在温泉里静静地享受着泉水的按摩和接触。

    散开的花瓣在泉水里不停地走动着，季东方用手推起阵阵的水波荡漾，女友也用她的小手做起同样的动作，也许这就是爱的交融和汇合。女友闭上自己的眼睛让热气慢慢地从脸庞滑过，稍微烫手的泉水不停滋润着白皙的皮肤，来回荡漾的水波围绕在她的乳房周围，不停升起的热气也打湿了她的头发，透过柔软温馨的烛光看到她红润的脸庞，朦胧看见心爱女人的美丽诱人散发着沁人香味的胴体。而季东方和女友的身体在泉水的包裹下紧紧连在一起。温泉把多日的旅行疲劳和较长时间的心累轻轻地按抚，使自己的身体和心灵都得到释放和滋润，也许这就是来自天上人间浪漫情侣的天堂，当人脱去沉重面具和剥去心灵的包裹，惟有赤赤裸裸的心灵在水中游动，那是可爱小鸟在爱的天堂尽情的飞翔，那是精灵的小鱼在蓝色的海洋在遨游。

    透过烛光蓦然抬头，看见女友湿漉漉的头发、白皙平滑的皮肤、微微泛起红润的脸庞、散发诱人清香的胴体，让人感觉到女友非常地清新、性感和美丽，简直是上帝送给自己的最好的礼物，而自己的东东也渐渐意气奋发地膨胀勃起，当季东方轻轻地来到女友身旁用手抚摸起她的乳房时，透过升起的热气看到她闭上眼睛，也感受到她来自身体微微的颤抖，当季东方用嘴唇亲吻她的耳垂和乳房时，女友的身体不停地颤抖和喘气的呻吟加速。感觉到两人的前戏已进入状态了，季东方就平浮在水面把东东露出来，女友采取女上位的性爱方式骑在季东方身上，季东方们在水面上让东东进入她的洞洞里面，然后再轻轻地慢慢地放进泉水里，女友疯狂进扭动着身体来回上下、左右运动，季东方也迎着她的身体不停地做着活塞，浴池内水波阵阵荡漾、散落的花瓣围在身旁、水珠从肌肤上不断流下，东东在她的洞里猛烈地四外撞击着，水波随着身体的上下运动也不停地刺激着，女友的活塞运动更加猛烈和激情，季东方也用尽力气承接着对方炽热的攻击，感觉就像山涧泉水不停地流过，宇宙中的流星快速地滑过，就这样他们做做停停、轻声细语做爱，大概有将近20多分钟的时间悄悄流过。

    随后季东方抱住女友坐在浴池壁上从后面做爱，双手紧紧握住她的滑滑的乳房，来回使劲地揉着泛着红晕的乳头，她的洞洞也紧紧夹住季东方的东东不放，季东方从后面使劲来回做活塞运动，猛烈地撞击着她的洞壁，可能还是季东方的东东放得比较深的原因，女友双手紧紧抓住季东方不停地乱叫呻吟着，就这样他们交融在一起慢慢走向高潮，享受到一种真正的鱼水之欢，这次温泉水中做爱让人感觉象是回到了十八九岁，又象误闯人间的仙子情不自禁的想去体验醉人的男欢女爱。当时还想再换几个姿势做一下，但他们那几天几乎每天都要做好几次，而且还要到很多景点玩耍，实在是没有体力精耕细作了，但以后只要有机会还是要好好再做一次，毕竟季东方和女友都找到了感觉和体会，也让他们相信高质量的性爱都是在尽情投入中创造，美丽的爱情也会在和谐性爱中得到验证和体现。

 170.第一百七十章 打错电话后阿静成了我的情人

    [第1章第一卷]

    第170节第一百七十章打错电话后阿静成了我的情人

    那天晚上十点多钟的时候，我打电话找一个朋友，也许是号码拔错了，话筒里传来一个娇滴滴的女人说话的声音，她问我找谁，声音极好听，有着一种很吸引人的磁性，那会儿我正闲得无聊，就装作和她很熟的样子，说“你怎么连我都听不出来了吗，还说是朋友呢？”她说真听不出来，我有意和她调侃，就说你再想想，她还是说想不起来，问我你到底找谁呢？

    我一时无法回答，就说我就找你，她说你认识我嘛？我说认识的，只怕你不认识我，她就笑了，说怎么会呢？

    我就告诉她说，本来要找一位朋友的，没曾想接起电话来却是个很好听的“女中音”，就想随便聊聊。她就不停“咯咯”地笑，我说你笑什么？她说“你一定是寂寞了，就拿着电话乱拔乱打，用这种方式解闷吧？”。

    我也不好说什么，就说是。凭我多年来在情场上的经验，我隐隐约约在觉得这个女人一定是个很容易上手的骚货，心中不免暗暗窃喜。她说“我的声音真的很好听嘛？我怎么不觉得，我倒是觉得你的声音好听”，我说那咱们就聊聊吧，她说好吧。

    我们就那样有一搭没一搭地聊着些诸如叫什么名字、在那儿工作、成家了没有、有没有小孩、配偶在做什么等等的话题，知道了她叫阿静，２９岁，有老公有孩子，还有一份很不错的职业，我说你老公一定不在家吧，不然你怎敢拿起电话和一个陌生人聊天聊得这么久，她说老公出差了，走了有半个多月了，我就说你一定想他了吧，她不回答我，只是呵呵地笑，听着她很有感染力的笑声，我的下体竟有了一些冲动的反应，你知道我已经有好久没有和女人做过爱了，情欲正处于旺盛的巅峰，和一个陌生女人在电话里聊天，确切地说是在调情，我禁不住有点心猿意马起来。

    我换了种坐姿，好让鼓胀的东东不致于被裤子勒得太难受，这时她说你挂了电话等会儿再打过来，我的孩子睡了，怕我们聊天把她吵醒了，我想这个女人一定也正处于饥渴的状态，说不定两小时后我就可以躺在她的床上了。

    这样想着我的生理反应就越来越强烈了，我挂了电话，把裤子脱掉，斜靠在床头，不断用手在东东上套弄。

    我想待会儿一定要让这个女人在电话里为我“口淫”一次，我按了重拔键，她在第一时间里接起了我的电话，我想这个女人一定是个性欲极强的荡妇，要不就是自己的先生无能，无法满足她泛滥的情欲，才会深夜里与一个陌生男人在电话里聊情，而且不设一点点防线。

    我就试探地问她，老公不在家的时候是不是觉得很难熬呢？

    她说不是，因为他在家与不在家都是一样的，我觉得很诧异，就问她为什么，她没有直接回答我，只是说前年他老公患病动了手术，后来出院后就一直身体不好，说完后接连发出了几声叹息，我就问她先生得的是不是“那”方面的病，她说你别问了，反正他根本不能尽一个丈夫应尽的义务，我们已经分开睡好久了。

    我就奇怪天底下怎么会有那么的怨妇？现在的男人真的是这么脆弱嘛？

    还是因为社会开放了，女人对性方面的要求越来越高了呢？这时我已经毫无顾忌了，就说如果有可能的话，我倒是真的愿意帮帮她的，电话那头的她好久没说话，可能是碍于面子吧，毕竟我们连对方长得什么样都不知道，她肯定是有所忌惮的。

    我继续向她发动进攻，说此刻我很想抱抱她，她低声说我也想，我说那我可真抱了啊！她笑着说你在那儿呀，你怎么能抱住我呢？

    我说我们可以在意念里彼此拥着对方，她说那好吧，我说你感觉到我有力的臂膀了吗？

    她说感觉到了，你好坏。电话两头都是长时间的沉默，我想她此刻一定在假想着被一个男人抱着的感觉。

    过了一会儿，我说我吻住你的唇了，她说“嗯”，说话的声音有些微微的喘息，我又说，我说的唇不是指嘴唇，她问那是什么唇呀？

    我说是下面的“唇”，电话里传来她的娇嗔，她说你一定是个情场老手吧？

    我说是呀，我曾让好多女人达到了别人不能给予她的快乐巅峰，她说是真的吗？

    我说是真的。她又无言，我说你感觉到我的手了吗，它就在你的胸上，她说你别说了，我真的觉得很难受，浑身都觉得有种庠庠的感觉，我说你可以用自己的手替我摸住你的双乳，我想此刻她一定在用力在揉搓着自己的乳头，因为我听到话筒里她的喘息声越来越浓重，我说你猜我现在在做什么？

    她说不知道，我说我正想象着我的东东被你的嘴唇包围着，她说我从未那样做过，包括我老公，我说其实只要能让对方感受到快乐，什么方式都无所谓的，她说也许吧，但我从来没试过，我说那你现在就试试好吗？

    她说好的，我又说如果你下面觉得难受的话，可以试着用手帮自己解决，如果你不想做鸡、又无法排遣心底膨胀的情欲，那也不失为一种无柰的选择，我说你照着我说的去做，肯定会有效果的，她可能是对我的建议默认了吧，不大一会儿我就清晰地听到了她“啊、嗯、……嗯”的呻吟声，我说你是不是到达高潮了，她用颤抖的声音告诉我是的，我说我也想射了，她说我希望现在能见到你，我愿意为你做一切，包括你刚才说的口交，我说那你告诉我地址吧，她就告诉我所在的街道和门牌号码。

    一刻钟后，我已经坐在了她家的客厅，她穿的是件质地很好的吊带睡裙，因为是初次见面，两个人都觉得有些尴尬，彼此都在仔细地打量着对方，我说我的长相是不是让你失望了，她说不是，你很帅，也很有男人味，只是与我刚才的想象有些出入，我说你指的是那方面，她笑而不答，我也没心思再问，我所有的注意力此刻早已到了她的身体和隔壁卧房的床上，她的个头略高，大概有１６8CM吧，身体有些单薄，但身材很好，一头长发散乱地披在她裸露的肩上，让我觉得很性感，也很诱人，她的模样不算太出色，但也能说得过去，皮肤保养的很好，是让人看见了就想用手去摸一把的那种，她的睡衣里一定没有穿胸罩或内衣之类的，因为我隔着衣服就能看见她凸起的乳头。

    我说你看起来很漂亮，很成熟，我知道我的话里一定包含着一些恭维的成分，但对于女人，特别是你想和她做爱的女人，这句话却是非说不可的，因为你这样说可以最短时间内让她消除与你的隔阂，并让她升起与你亲近的欲望。

    她说我们到里屋说话吧，免得吵醒孩子，我说你的老公今晚不会突然回家吧，她说不会，我刚才还与他通了电话。我们进了里屋，屋里的灯光很暗也很柔和，是适合作爱的那种暖昧的粉红色，一股女人特有的气息让我觉得特别的兴奋，坐在床上，我们却没有什么话题好聊，因为我来这里的唯一理由，无非是想发泄自己难柰的情欲，而她与我也是一样的，我说我想抽根烟，她说你抽吧，我点了一支烟，问刚才接电话的时候你就是躺在这里嘛？

    她脸微微有点红，朝我点点头，可能她早已急切得需要我了吧，她边说边向我走过来，把睡裙的下摆往上提了提，一下子坐在了我的腿上，我伸手抱住了她纤细的腰肢，她俯下身来，温热的嘴唇一下子吸住了我的嘴唇，一只手把我手里的烟蒂拿掉，我把手从她胳膊下边的开口处伸进去摸她的乳房，她的乳房不算很大，但很挺很有弹性，说实话我更喜欢大一点的乳房，但今夜我却别无选择，况且在自己最无法忍受性欲折磨的时候，能有一个女人主动地送到嘴边，也是一件很幸运的奇遇。

    我用力地握住她的双乳，她的身体有些颤抖，我把手又伸到她的睡裙下面，发现她的下身竟也是赤裸着的，在浓浓毛毛覆盖下，柔软的洞洞湿滑滑的，我知道经过我刚才在电话里的调情，她一定早已被情欲折磨得没有了人形，她的唇肥大而有肉感，我知道这样的女人情欲一般都是很旺盛的，我说这么好的东西闲置着，一直没有人用，真是有些可惜，她就笑，说那以后就归你用了，我说好呀我正求之不得呢！这时她就用手隔着衣裤摸我的东东，象个馋嘴的猫一样，我说我们到床上去吧，就势把她抱着放倒在床上，她的衣服脱起来很简单一点都不费事，因为里边什么也没穿，瞬时间一个赤裸裸的玉体就横陈在我面前，这时我才发现她的身段很美，皮肤光滑而富有弹性，屁股微微向上翘着，修长的大腿、小巧的乳房，我把自己的衣服脱掉，一下子扑到她的身上，用嘴吸吮她的嘴唇和乳头，并慢慢地往下滑，在她光滑的小腹上轻轻地咬了咬，她说我们换个姿势吧，然后在她摆布下，我们就摆出了“６９”式，这种方式是最适合两人亲吻三角地的姿势，我想这个女人一定在性事方面有着丰富的经验，她用嘴含住了我巨大的东东头，用舌头在我的东东上游走，因为好久没有和女人做过爱我的爱液满满地积蓄着，突然被女人握住，觉得十分兴奋，只觉得腹部一紧，差点把爱液喷到她的脸上，但我毕竟是个有性经验的男人，我早已学会了控制射爱液的时间，再说，如果还没有插入她粉嫩的洞洞就一泄如注，她一定会很失望的。

    我用舌头在她的唇上吸着，用舌尖舔着她的蒂，吃她的蜜汁，她的屁股开始不停地扭动，抬高屁股迎合着我的舔食，我换种姿势把她的双腿架在肩上，握住硬挺的东东猛地插入她的洞洞，她兴奋的嘴里发出“啊、啊”的声音，说“快用力干我呀，我已经好久没有尝到过大东东的滋味了”，我的东东用力地在她的洞洞里抽送着，因小腹相撞而发出“啪、啪”的声响，随着她的浪叫我觉得一股快感从腹部向全身袭来，我没想到看起来如此文静的一个女子，叫起床来的声音却那么响亮，我真怕她的叫声把隔壁的孩子惊醒，但女人往往到了这个时候会把所有的顾虑都抛到九宵云外，变成了一个十足的浪货，随着疯狂的抽送，我的爱液喷涌而出，射在了她的子宫深处，我觉得她的蜜洞里有一股热浪浇在了我的东东头上，我们同时到达了高潮，我抽出东东的时候，看到她的唇上、毛上沾满了白色的粘液，洞口还在向外流着浓稠的爱液。

    我说你舒服吗？她说我结婚这么多年了，从没有象今天这样痛快淋漓地做过爱，即便是新婚蜜月我和老公也缺少激情，每次做爱都象例行公事，他在做爱方面绝对不是个优秀的男人。今天我才真正体会到，做女人原来这么好。那一夜我们不停地做爱，可能有六、七次吧，我们象两个贪食的孩子，整夜地缠绵在一起。她的洞洞一定是被我玩肿了，因为早上起来我看她走路的样子怪怪的。

    后来阿静经常找我和我做爱，她也成了我的情人。

 171.第一百七十一章 试衣间的情缘

    [第1章第一卷]

    第171节第一百七十一章试衣间的情缘

    为了买一条新的牛仔裤，我来到了百货公司的专柜，我也没有特别喜好的品牌，看着一排牛仔裤专柜，从头走到尾之后，我决定到最后的Lee专柜去，反正牛仔裤对我来说都一样，所以我也懒得比较了。

    专柜小姐有点年纪的感觉了，大约30来岁，不像其他专柜小姐感觉较年轻，不过画了妆再加上穿着制服感觉还不差，有种妖艳的美感。

    当时虽然是星期六，不过中午的时候莫名的冷清，馆内的客人不多，难道是经济不景气吗？专柜小姐一看到我就上来招呼，不一会儿她就拿了一条新款的牛仔裤来，那我就去试衣间里试穿了，过了一会儿专柜小姐来到门口问我合不合身，我拉开试衣间的门帘让她看看，我跟她说腰好像太宽了，她说「是吗？我看看？」听她这么说，我就很自然的拉拉裤子让她看看，只是不知道为什么我是拉裤子的正面，而她也正好往下一看，所以她就把我的内在给看光光了，当时我还不觉得有什么奇怪的，可是过了一会儿我发现我做错事了，只是她倒是很大方似的拉拉裤子说：「很正常啦！这一版的裤子用的布料有弹性，再加上中腰的剪裁所以你会感觉裤子太大。」说完她就出去又帮我拿了条裤子。

    就这样我又试穿了三条裤子，可是每一条不是很合身，不是腰太宽就是大腿太窄，而每一次她都会拉拉我的裤腰，而且不是裤裆就是屁股的部分，也就是说她很技巧的在偷窥我。

    我又继续试穿了几条裤子，情况还是一样，每一条的腰都太宽，她也是每一次都拉拉我的裤子，顺便偷看一下，我们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在我身上一样紧贴着我，身上的香水味也慢慢的传来。后来当我发现她的企图之后，我的东东早就已经硬梆梆的撑着，我决定来个孤注一掷，看看能不能让我遇到个更衣室艳遇。

    当她又拿了一条裤子来的时候，我决定把我的内裤往下拉低一点，这样就可以把东东头露出来。「既然你想看，那就让你看清楚一点。」我心里打着如意算盘，反正要是这招行不通我还可以说是我不小心的，当她又在门帘外问我怎么样，我抱着忐忑的心情说腰还是不合适，虽然这也有一半是真的，但还是已经让我冷汗直流。

    她拉开门帘进来，照例贴在我身上看看我裤子合不合身，我保证她一定有看到我紫红色的大东东头露在内裤外，我大着胆子右手绕过她后腰，轻轻搂着她说：「要是还是没有合身的裤子我就不买了。」她的眼睛紧紧盯着我的大东东头说：「我马上再拿其他裤子来。」说完就抱着手上的裤子转身出去，我叫住她：「等等！你手上的裤子我还没穿过呢！」她一脸恍然大悟地笑说：「真对不起！姊姊转来转去转得头昏了，你先试试看，我在拿其他裤子来。」放下裤子后，她红着脸头低低的跑走了。

    我淫淫的笑着看她离开，看来可以更进一步的挑逗她。正当我在脱裤子的时候，她已经跑来问我裤子合不合了，我笑着说我还没脱下来呢！她似乎有点尴尬自己的着急，结结巴巴的说「喔！那…那…我等一下再来……」。结果在我试穿两条裤子的时候，她跑来问了我三次。

    后来我终于穿了第十件裤子，结果还是不合身，我拉开门帘叫她，她手上抱着条裤子走进试衣间，我用抱怨的口气说：「怎么还是不合啊？这已经是第十条了，你这里都没有我合适的，我要去其他家买了。」她听我这么说，很慌张地说：「不会啦！我们的裤子是新款的，可能是你不习惯，它本来穿起来就是这样跨跨的，其他的客人都很喜欢这款啊。」她一边说，一边伸手过来，不知道是不是太着急了，她的手深深的插进裤腰，指尖碰到热腾腾的大东东头。她惊叫一声想要拔出手，可是我早一步抓着她的手，另一支手紧搂着她的腰拉近我，「你自己看，这么宽的腰我很不习惯呢。你们没有瘦腰的裤子吗？」我一边说一边抓着她的手更深入我的裤裆，她慌张羞怯的不知道要看哪里，不敢看我的脸也不敢看她的手，只好看着试衣间的镜子，可是一看到自己的脸，她又赶紧转过头去。

    我的右手又加了点劲，把她整个人搂在怀里，她个子比我矮了一个头，脸就埋在我的胸口，拿着裤子的左手贴在两人的腰间，右手则是被我抓着，紧张僵硬的手指紧贴着我勃起的东东，想要离开又舍不得，只好整个人僵在那里。

    这时我又问「你看到底要怎么办嘛？」说完我放开她的手，自己拉开了裤子。她被我一说恢复了神智，顺着我说的往下一看，又忍不住的轻轻抽了口气。因为我把内裤脱掉，剑拔弩张的大东东暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，途着彩绘指甲的手忍不住慢慢的朝着跨下铁塔前进。

    就在接近巅峰的时候，我突然拉开她的手，「你们还有什么裤子，我还没找到我要的呢！」她看着我，过了一会儿才恍然的说「我帮你去找找。」说完就抓起了我其他换下的裤子离开了，而里面还有我的内裤。

    又过了一阵子，她手上拿了两条裤子过来「这次一定可以，你试试看。」说完就拉上门帘，让我试穿。穿好后我叫她「你进来看看吧。」她一拉开廉子我就把她搂进来，她被我紧抱在怀里，手指在我裤裆和腰间轻轻的绕着问我「你…你……的裤子合身吗……？」我的右手抱着她，左手滑过她的纤腰来到窄裙包着的翘臀轻轻的抚摸，「很合啊！腰围刚刚好，只是……」「只是怎样……？」她还是把脸埋在我胸口，小小声的说着。

    「只是现在换成裤裆太紧了。」我亲亲她的头发，左手抓着她的臀肉轻揉。「没关系，我帮你改一改。」她用整只手在我撑起的裤裆上轻轻抚摸。「你怎么改呢？这里不好改吧？」我在她耳边轻轻的说。

    「没关系，我现在就可以改。」说完她就跪下来伸出手，拉下裤子拉链掏出我坚挺愤怒的大东东，张开她艳红的香唇，一口吞进我的东东，「我现在就帮你改，你等一下喔！」她灵活的香舌缠绕在我的大东东上，艳丽的脸庞埋在我浓密的黑森林里，啧啧的帮我改裤子。她呼出的气息轻轻的吹过我的森林，她专注的吸吮着我的大东东，过不了多久，我的东东已经亮晶晶的闪耀着水光，而她的口技也确实高超，不久我就感觉要爆发了，我赶紧推开她跟她说「你去外面看看有没有客人，顺便帮我再拿几条裤子来。」她有点舍不得的看着我，那哀求的眼神真是摄人魂魄，可是我还是要她出去了，我也趁机休息一下，过不到5分钟，她在门外说「我又帮你拿裤子来了，来试试看吧！」我一拉开门帘她就钻了进来，把裤子往地上一丢就跪了下去，稍事休息后我的东东已经冷静不少，半软的东东被她吞下，她像是吃面一样的把我的东东吸到喉咙深处，用喉头按摩我的大东东头。不到一分钟我的东东又再度坚硬无比了。

    我这次除了让她单方面的帮我口交，我还轻轻的抽送，让东东在她淫荡的小嘴里进出，她不时用她狐媚的媚眼看着我享受的神情，我半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不一会儿我又感到要射了，当然我又用同样的方式支开她让我冷静冷静。既然有这么刺激的好机会，当然要好好的多享受几次。

    又过了5分钟左右她来到门前，装做帮我换了几条新裤子，然后趁机进了试衣间。这次我不再被动。一等到东东硬了，我马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的东东，我感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是她还是任我恣意的玩她的小嘴，再我干了近百次后，我感到强烈的射的感觉，这次我不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的爱液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，「嗯恶…」一声后把我射在小嘴里的爱液都给咳了出来。

    「咳咳……咳…咳…咳……」她痛苦的咳着，期间还伴随着几声乾呕，混合着爱液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。我蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。我抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，我一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让我爱不释手，我把半软的东东贴在她不知何时就已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，我还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的洞洞和小菊花。她的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但我们还是继续吻着。当我离开她时，她香汗淋漓的脸上是迷蒙的媚眼，制服也歪了一边，她默默的整理一下自己的仪容，抱起地上的裤子准备离开再来一次。

    这时我抱住她，在她耳边轻声的问「你有没有备用的裤袜啊？」她媚眼如丝的问我「你想干嘛？」「别问这么多，到底有没有？」「有啊！」她用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。「那就拿来吧！我有用。还有，记得脱掉内裤，可是还是要穿着裤袜回来。」她点点头就出去了，这次花了比较久的时间，当她回来时她直接拉开门帘进来，她说今天因为人少，隔壁柜的小姐去偷懒了。

    她交给我她的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，我二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，她虽然不知道我的意图但还是帮我的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，我本来就不打算会合身了。我撕开裤裆，这样子其他部分就可以服贴在我身上。我拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱洞洞流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。

    我搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大东东在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让我可以顺畅的动作。我俩的香舌又再度交战，她的手指揉捏玩弄我的乳头，而我的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。

    我俩这样爱抚了大约10几分钟，然后我又让她出去看看情况，这次她一下子就回来了，因为楼层都空荡荡的。她拉起门帘后笑淫淫的扑向我，把我的头埋在她的胸口，这时我发现她的衬衫有点不一样了「你换衣服了吗？」我问。

    「对啊！这件可是真丝的喔！要不是打折我还买不下来呢！」她轻轻的摇着身体，丝质衬衫柔顺的触感和她身上的淡淡体香刺激着我，我的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的洞洞和菊花，敏感的她颤抖着说「啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……」我让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的东东让她用膝盖夹着，让她慢慢的帮我揉搓。

    「嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……」她竟然因为我的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，但我感觉起来可是痛中带爽。我让她坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是洞洞到菊花的距离，还让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。

    我跪在狭小的试衣间里舔着她的黑色的唇，拨开唇是鲜红的洞洞，汩汩淫液甚至让周围的森林都反射着灯光。她害羞的想推开我「不要看啦！人家那边不好看啦！」我不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，我的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。

    我手口并用，把她又推上了高潮，尤其是我找到G点之后，我同时刺激她充血敏感的肉豆和G点，还空出一只手轻搔她的三角地，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，洞洞还喷潮了。

    我抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。过了几分钟，抽搐终于缓和下来，她松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被她的涎液沾染了一大片，我抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。她步履蹒跚的出去后，我穿好裤子鞋子也跟了出去。她在专柜柜台坐下后趴在桌上，「唉哟……你让我连腿都软了……你还要不要买裤子啊……」她用慵懒摄魂的声音问我。我伸手轻轻拨开她的发丝「当然要买，要是可以再多爽几次，我一定多买几条。」「真的？」她微微勾起嘴角问我，「当然！现在就开始吧！」「唉哟……让人家休息一下嘛……」我也不管她的抱怨，把她拉离开桌子后轻轻的放在地板上，她一脸惊慌的问「什么？你要在这边干……不行不行…人家会听到的…」我坐在她做过的板凳上笑说「急什么？我还没要你呢，你先用脚帮我爽爽吧。」她一脸疑惑的问我「怎么做？」我抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的脚，然后拉开拉链掏出东东，让她细致的足夹着我的东东，然后开始慢慢着抽送。「原来你喜欢这套啊？」她笑着问我。

    「对…然后…现在你……打开衬衫……自己玩…你的奶……」我闭着眼享受她细致的足回答她，「那我呢？我有什么？」我也不说话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的洞洞，包着丝袜的脚似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。「你…你的……奶有多大……」「啊…B……B罩杯……你…你喜欢吗……」「喜欢…喜欢……只要是你……你身上的…我……我都喜……喜欢……」「真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……」她的声音变的断断续续。而我享受完她的足后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，我对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然她个子不高，但是以比例来讲双腿也算是修长美丽。

    在我弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的洞洞了，所以我张开嘴吞下她的足，诱人的体香和汗香混合，在我嘴里翻滚着，我左右脚轮流吸吮亲吻每一个指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，我的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚练更添性感。

    想必她也是第一次有人这么仔细的品尝她美丽的足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。

    我们这样玩了有半小时，终于我的东东又传来捷报，我用力的在大腿根抽送几下后转移阵地，把炮口对准她粉嫩的双乳，强烈的炮击在她的胸口扩散，她惊叹我的勇猛，炮击结束后我仔细的把浓稠爱液涂满她的双峰，然后要她穿好衣服可是不能穿胸罩，今天一整天都要让我的爱液和柔顺的丝质衬衫接触，让她的心永远忘不了我。

    她整理好衣服之后站在我面前，轻轻的喘着气拉起窄裙，洞洞的淫液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从森林流出，慢慢的滴在地板上，不一会儿她的跨下已有一滩淫荡的小水洼。

    我站起来搂着她的纤腰，就让她提着裙摆、我自己晃着半软的东东走进试衣间，我还不忘拿着板凳。拉起门帘后我做在椅子上脱下裤子，她跨坐在我腿上，用湿溽的森林逗弄我的东东，艳丽的香唇凑上我，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。

    她抱着我让她的胸口在我胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，我抱紧纤腰让两人更贴近，加上两人双腿丝袜的摩擦，让我的东东比平常更加雄伟。

    她伸出右手抓着我湿漉漉的东东，调整一下纤腰，让鲜红的洞洞吞进我暗红色的凶猛巨兽，而我俩还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让东东没入到底，她的喉咙「嗯哼…」一声后就开始慢慢扭动纤腰，上下前后或是画着圆，让我的东东充分的填满她饥饿的洞洞。

    她越扭越激烈，到最后她离开我的嘴，仰着头大口喘气，纤腰还不忘继续动作，我亲吻她的颈子，她的动作越来越快，到最后她颤抖一下后高潮了，而我还没要射呢？

    她瘫软在我肩膀，我不让她有喘息的机会，让她趴在地上抬起翘臀，慢慢的插进高潮的洞洞，我慢慢的抽着，一边享受她紧缩的洞洞，一边享受两人丝袜摩擦的快感。她似乎对慢慢磨特别敏感，我干她不久，她又咬着袖子，艳红的脸庞一会畅快一会痛苦，嘴里发出细细的声音。

    「嗯…嗯……嗯…嗯……」她因为我的动作规律的呻吟着，我突然加速，一轮猛攻啪啪做响，下腹猛撞她的翘臀，她的呻吟也变的高亢起来「嗯…啊…啊啊……嗯…嗯…啊啊……」我就交替着快慢的速度干她，除了让她趴在地上，我还换了好几个姿势；像是站起来从后面干她、要她扶着墙俏起圆臀、或是把她压在墙上、或是面对面的站立，最后我抓起她的左脚让她单脚站着，猛攻她的洞洞，甚至我的东东头突破她的子宫颈，直达子宫。

    她在我狂猛的攻势下不断高潮，可是她还要压抑叫声，真是苦了她。她咬紧下唇，梨花带泪的哭着，我粗壮的喘息和她娇媚的呻吟配上批啪的撞击声和潺潺水声回荡在小小的试衣间，试衣间里的温度也不断升高，落地大镜子上已经淡淡的起了薄雾。

    最后几下后，我的东东头突破子宫颈，把最后一批的爱液直接贯满她的子宫，她的洞洞紧紧的抓着我的东东，让我花了好一番功夫才拔出来，当然这么紧缩的过程又让我的东东恢复了坚挺。

    她自动跪下张开艳唇，把沾着淫液和爱液的东东舔净。我也不继续干她的嘴，舔乾净后就让她坐在椅子上休息，让我的东东慢慢软化。愤怒的东东花了好一会功夫才冷静下来，我穿上裤子后扶她回到柜台休息，过了一会她问我「怎么样…？」「很棒！我以后会常来。」我在她耳边轻轻的回答，她笑了笑又问我「那你今天……就买这条裤子吗？」「服务态度良好，我想多买几条。」「真的吗……太好了……」她狐媚的双眼看着我说。

    坐了一会她摇摇晃晃的站起来「你等等…我再去帮你挑几条裤子……保证满意…」她也不等我阻止她就进了仓库。

    过了一会她手上又抱着两条裤子回来，我拿去试衣间一试刚刚好，我笑着问她怎么这么合身，她搂着我说「我刚刚帮你量尺寸量了着么久……怎么会错……」我亲亲她的额头称赞她「看来这世界上就属你最了解我。」她把脸埋在我胸口撒娇「讨厌…就只会占人家便宜……」我笑着说「怎么会，我可是真心真意的称赞你呢？」我换下裤子后她帮我改好裤长，一共三件，她不但帮我打折还让我办VIP，看来我以后可以有更加超越VIP的VIP服务了。

    付了帐后我拿了裤子，她突然从外套口袋里拿出了一个东西，原来是我之前脱下的内裤，她凑在鼻子上深深的吸了口气说「好香啊…就送给我吧……」我拍拍我的大腿说「好啊…那我们不就是交换信物了…」她红着脸低下头，怯怯的说「对啊…」看到这样，我忍不住又深深的吻了她后，快乐的回家了……

 172.第一百七十二章 采蘑菇的小姑娘

    [第1章第一卷]

    第172节第一百七十二章采蘑菇的小姑娘

    靠山吃山，靠水吃水这句话真的没有错，在东北的某个山村就是这样，原本都是很穷的，不知那天在山上发现了煤矿，而且山上的蘑菇，山菜等山产，原本不值钱的玩意，突然的值了钱。

    于是很多的人都来到这里，挣点钱，人来人往的，有些人就在这里定了居，十几年下来小村渐渐的变成了小镇。

    楚兰是在小镇上出生的，她爸爸是最早来的那几批人之一，在镇上认识了楚兰的妈妈罗真，结了婚就在镇上定了居。

    家里除了楚兰还有个小她一岁的弟弟，早些年山上根本没有什么所谓的计划生育，很多人家都有好几个娃娃。现在镇子大了，管理也上去了，家里有几个娃娃的渐渐少了。

    楚兰的爸爸楚鹏早时候在镇上的矿上上班，由于身体好，能干，挣的多，家里的生活还很好，后来却渐渐的不怎么认真干活，迷上了打麻将，打扑克等赌博。

    楚兰曾听过有人说她爸爸和某某人的老婆搞破鞋等等流言，还回家问妈妈啥叫搞破鞋，被妈妈打了一顿。

    妈妈罗真同镇上其他的家庭妇女一样，春天上山上采山菜，秋天上山上采蘑菇，卖给来收山菜的人，很是不少挣。

    楚兰已经十五，六了，却没有上学，一年前还在上学的，他爸爸认为女娃娃上学没有什么用，就让她下来了。兰兰喜欢上学，却也很懂事，知道家里的条件不是很好，就不上了。

    实际上，兰兰每年春秋两季上山上采的山菜卖的钱是够她上学的，甚至还有富余，但是楚鹏近几年很能花钱，小楚兰就失去了上学的机会。

    又到了八月，大量的蘑菇还没有出来，但是有一些少量的蘑菇已经出来了，趁着上山的人少，蘑菇又有好价钱，楚兰早早的就上山了。近来上山楚兰已经不和妈妈一道了，分着走采的蘑菇更多。

    出来前，楚兰去找了沙沙一起来，莎莎是楚兰在这里的好朋友之一，但是，其他几个小女生条件都可以，都有上学，就莎莎和楚兰两个没有上，所以上山时两个人常常搭伴。但是今天没有找到莎莎，听她妈妈说，和莎莎爸爸上山了。

    楚兰一个人走在山路上，她知道有一个地方在这个季节会有很多的蘑菇，而且很偏僻，想必没有人吧。

    “采了那个地方的蘑菇就应该够把篮子装满了吧。”楚兰这样想着，加快了脚步。

    山里的路不好走，有蘑菇的地方又很远，等楚兰到的时候已经是一个多小时后了。

    而且，小楚兰更发现，已经有人在那里了。

    一定是莎莎。这个地方只有莎莎和自己才知道的。楚兰放轻了脚步打算从比较隐秘的那个方向饶过去，好吓莎莎一跳，那个方向刚好有个小山角，能够把人藏的很隐秘，又能很接近。

    “一定会让莎莎大吃一惊的。”楚兰这样想着，很快就到了，离她越近，楚兰越是觉的不对头，那“啪啪”的声音是怎么回事，还有那让人脸热心跳的呻吟是什么。

    “难道在那里的不是莎莎？”楚兰不知道自己是出于什么心情，更加放轻脚步，偷偷探出头去看看到底是谁？

    果然是莎莎，但是吓一跳的反是楚兰。因为在那里的除了莎莎还有她的爸爸，而且两父女正在做的事让楚兰吃惊。

    两个男女光着身子，滚在一起，能做什么，楚兰多少有些概念，她就曾经见过她爸爸妈妈光着身子滚在床上，一直以为那事是必须是两夫妻才能做的事。

    而且，平时，几个小姐妹在一起时，也传了很多这方面的话题。但是现在……小兰隐隐约约觉得，两父女做这档事好象不是很恰当。

    楚兰的妈妈是很多人认为的才女，很会教育孩子。楚兰就被教育的很好，当下就觉得这种景况下，自己应该躲的远远的，当做什么也没有发生，但是，楚兰发现，自己的眼睛仿佛被黏住了一样，说什么也挪不开目光，而脸更是火热的烫人。眼睛紧盯着前方的父女两个。

    莎莎的上衣并没有脱下来，但是前襟整个是敞开的，背部靠着一棵树干，双手搂着爸爸的脖子，下身却是光光的。莎莎爸爸此刻双手抱着女儿的双腿，将女儿整个身体托起来，光着的双腿间，一根又黑又大的东东，正在女儿的洞洞中快速的抽出插入。

    楚兰是在两父女的侧面的，所以能很清楚的看到那根大东东激烈的干着莎莎的洞洞，男人的东东有多大，楚兰不清楚，但是此刻在莎莎洞洞中正玩的起劲的这一根，实在是显得很大，每一刻的抽出插入都把莎莎幼嫩的洞洞肉带的翻出来又陷进去。

    而大东东却豪不留情的每一次都是尽根而入，激烈的玩着。楚兰甚至都怕把莎莎的洞洞玩坏了，但是显然，莎莎不怕。甚至是，莎莎想要那根黑状的大东东进入的更多。

    “太舒服……爸爸，快，用力玩我……”莎莎沙哑的低声叫道，断断续续的声音让楚兰的脸更热了。

    “放心，我一定……一定喂饱你个……小淫妇……。这两天家里来了客人，都没有机会玩淫荡的女儿了。”

    莎莎爸爸更加用力的干着自己的女儿，一边把嘴巴伸了过去，牢牢的吸住莎莎的嘴唇，两父女发出“唔唔……”的声音。

    楚兰真的很想走开，要是被看到了，将是多么的尴尬。甚至于，楚兰不由的想，要是被发现的话，搞不好会被莎莎爸爸用大东东狠搞吧！

    但是楚兰的腿却怎样也挪不开，并且阵阵的发软。刚刚只是脸孔发热，现在确实全身都热热的，特别是双腿之间，不但热，而且还有什么淌出来。

    眼睛还紧盯着不远处的父女之战，楚兰的左手不由的伸到了裤子里，当稚嫩的下体第一次碰触到微凉的手，那带着滑液的，微凉的触感，顷刻就让楚兰打了个哆嗦。居然就这样来了个小高潮。

    “就是这样的感觉吗？”楚兰在短暂的头脑空白后，这样想着，“莎莎也是这样舒服吗？”

    但是随即楚兰就觉得，被一个真正的男人用黑壮的大东东狠插，一定更爽。因为眼前的莎莎的表现就是这样的，那是远远超过了自己刚刚的那种模糊的感觉的。

    “好爽啊……爸爸，太用力了，会被你搞坏的……”莎莎的声音高亢了起来，这里的山大得很，倒也不怕被发现。

    莎莎爸爸呵呵的笑着，下体却更加用力了，狠撞着莎莎稚嫩的身体，让莎莎靠的树都摇晃起来：“不会搞坏的，你姐姐这次回门，我……搞得她两天没有下来炕，这才几天啊，昨天不是又找我玩她！”

    “爸爸……偏心，每回姐姐回来，你都只搞……她自己，把……我和妈妈都……冷落了。用力啊。”莎莎娇喘的道。

    “嘿嘿，她离的远，回来一次不容易，当然得把她给喂饱了啊。再说了，你个小淫娃，老爸每天都玩你，还吃不够。”黑壮的东东仿佛打桩机一样，狠干着莎莎。林间满是“扑哧扑哧”的玩的声音。

    莎莎顾不得说话了，张大了嘴，在那里胡言乱语：“啊……好爽……玩的女儿好……舒服……”

    莎莎爸爸也是直喘粗气，“女儿以后嫁人了，也要经常回来让爸爸好好玩你啊。”

    莎莎道：“继续用力……啊，才不要，女儿才……不要嫁人，就在……家，和妈妈抢爸爸的东东。”

    “女儿长大了，怎么能不嫁人，放心，你就是嫁人了，爸爸也会经常到你家里搞你的。”

    莎莎爸爸又道：“也不知道你姐夫是怎么回事，看起来长的高高壮壮的，怎么在床上搞的你姐一点都不爽，这次回来，抓住机会就让我玩她。”

    “叽”莎莎一声笑：“那个傻姐夫，你将我姐搞得下不来炕，他还一个劲的问这问那的，还以为我姐有什么病了呢。”

    “哈哈……”莎莎爸爸笑道：“怎么没有病，欠干的病。”

    “喔……有女儿真好，还可以搞。莎莎，喔要射了，射在里面行吗？”

    “射吧，爸爸……将你的爱液……射到女儿的洞洞里，让女儿给你生儿子……”莎莎说的话让楚兰的脸更红了。

    “不生儿子，生女儿，让淫荡的女儿在给生个女儿，好让老爸能同时搞你们母女两个。”

    “射……射了……”

    “好热啊……”

    这边的性交结束了，那里，楚兰的腿都软的跟面条似的了。

    猛的，一直大手由后面直接掩上楚兰的嘴，一个壮硕的身体贴了上来，楚兰觉得后腰的位置，猛的多了一根粗壮的条状物，而且，好热。

    低沉的声音在楚兰的耳边响起：“不要出声啊，你个小淫娃，让我来教导一下你女人的身体奥妙吧。”

    那人的身体壮的很，悄无声息的将楚兰带走了。

 173.第一百七十三章 甘小山在公交车上和张姐的情缘

    [第1章第一卷]

    第173节第一百七十三章甘小山在公交车上和张姐的情缘

    今天是周末，甘小山的直接上司，张姐来电话说，有些资料要处理，周一要上交总公司，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165的纤细身材，可是总是板着脸，好像谁欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。

    甘小山到了BUS车站，不期却遇见了这个小妇人

    “张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人”甘小山开着玩笑

    “你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦”张姐笑吟吟的

    我靠！真是个骚货，豁出去了，泡她。

    “我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对”甘小山点到为止，闲聊中打量着这个小妇人。蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧……

    车终于来了，上班尖峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，甘小山在他前面留了块空间，“张姐，你过来，站我前面。”

    “谢谢”她侧身搽着过甘小山身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的甘小山鼻孔，“嘎…吱…”BUS猛的刹车，张姐身体向后滑倒，甘小山急忙上前，用甘小山的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了甘小山的胸膛，一只玉腿滑到甘小山的两腿中间，甘小山的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。

    “谢谢”张姐面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，甘小山和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好像在有意无意的摩擦她、撩拨她，甘小山装着没有看见

    “小…小山，你过来，和姐姐一起，好吗？”张姐声音有些发抖

    甘小山挤了过去，根本没有地方“没有关系，你靠近我，我们两个挤挤。”甘小山装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵着甘小山的手，他们面对面站在了一起，要命的是，他们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在甘小山的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，甘小山的东东在她的大腿刺激下，粗大起来，在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡甘小山的肉棒，好舒服的感觉，甘小山的东东，好像在被揉捏着…

    忽然间，又是一个刹车，正在享受的甘小山，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀加上他们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根。“对不起，张姐”甘小山看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示甘小山采取进一步的动作，她转过了身子，背对着甘小山，甘小山试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，甘小山慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合着，一挺，一送的配合着，嘴里哼哼的，好像在享受着。

    “好姐姐，我要你”甘小山在张姐的耳边，吹了口气。

    “恩，”她像蚊子一样轻声哼了一声

    甘小山欣喜若狂，一只手，进入她的内衣，我靠，居然没有带乳罩，是不是为甘小山和她单独加班安排的？甘小山的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，东东在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了。

    “恩，哦哦，恩”有节奏的轻声呻吟着，甘小山拉开她超短裙的拉链，掏出东东，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的东东，火热的大腿根部，摩擦着，甘小山顶她挺送，甘小山插她摇动臀部，甘小山的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的毛毛，在她肥浓的三角地，抚摩着，撩拨着。淫水顺着甘小山的手，滴了下来。车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了

    张姐的手也进入了甘小山的裤子，揉捏着甘小山的东东，温暖而有节奏，甘小山撕掉她的内裤，放在甘小山的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将甘小山的西裤拉练拉下，引导出甘小山的东东，然后，抬高臀部，在甘小山耳边

    “干我…小山…”甘小山挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去。

    张姐有些着急了，不停的扭动着臀部，寻找甘小山的东东头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥浓的肉洞，搂者抬高的臀部，甘小山挤开肥浓的唇，望里插了进去“哦，恩。哦……”张姐呻吟大得吓了甘小山一跳，甘小山的东东在滑滑的洞洞里，插着，抽着，张姐不时的夹紧双腿，放开双腿，让甘小山的东东感受她的节奏，在被温暖的肉泥包裹中，甘小山抽着，张姐夹着，甘小山插着，张姐放开，甘小山搅动着，张姐扭动着，甘小山顶，她送，甘小山插，她迎合，淫水顺着他们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和甘小山的西裤。

    甘小山抽着，张姐挺应着，甘小山插着，张姐开合着，甘小山搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，甘小山的东东头突然被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的爱液被甘小山干出来了，勾引着甘小山的爱液，射了出来，射满了她的洞洞，顺着大腿流了下来。

    直到下车前，甘小山的东东还在张姐的洞洞里呆着，她没有要甘小山出来的意思，他们就任由BUS有节奏的晃动，控制他们抽插迎送的作爱节奏，甘小山只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着…

 174.第一百七十四章 钟稳强的情人

    [第1章第一卷]

    第174节第一百七十四章钟稳强的情人

    钟稳强刚辞了工作在家休息，于是没事就上QQ想泡妞，不过钟稳强长相一般，不够高大，不够帅，所以没有玩视频，都是认识之后慢慢聊，于是有一天，认识了小C（化名），钟稳强个人QQ上找女孩子，喜欢找那些个性比较鲜明的，在个人资料上就能看出爱好的，这个小C一看就是个挺开朗的，而且喜欢聊天。很快他们就聊上了，她是OL，但上班事不多，不过后来很多，呵呵，所以有时运气好，在一个女孩子有空时认识她，不然就难泡了，他们聊着聊着就无意说到见面，钟稳强当时不用上班，就说中午过去找她吃饭，毫无难度，她一下就答应了。很多朋友说女孩难约，大家要想办法让约成为自然，让女孩子没有什么理由回避，钟稳强约她中午吃饭，一个她要吃，二个钟稳强不用上班，呵呵，因为当时他们已经聊过很多，知道她有男朋友，如果直接约她晚上吃饭，估计就黄了。

    第一次见面，呵呵，她不算很漂亮，一般般，看着不恶心，不过这也够了，能泡个看着不恶心的做性伴侣，是每个男人的愿望。她的嘴唇很厚，但不说话时嘴会觉得很小，后来果然像书上说的，这种女人唇很厚，但洞洞很紧，玩起来很舒服。不过钟稳强可是把这些都放在心里，表面很安静，就像见普通朋友一样，各位泡不到妞的朋友，千万记住，不要表现想泡人的样子，钟稳强的标准是，没有上床前，不动声色，呵呵，现在的标准是，没有上过三次床，钟稳强都不会讨好她。

    第一次吃饭顺利进行，然后她上班，钟稳强回家，就这样钟稳强一个星期和她吃2、3次午饭，混了一个个星期，已经很熟了，钟稳强觉得要做点事，于是一天午饭时，钟稳强要求和她坐在一起吃，以前都是对着坐的，开始她不答应，钟稳强坚持两次后，她只好答应了，吃到后来，钟稳强伸手到旁边去握她的手，她很惊奇，立刻缩开，问钟稳强干嘛，当时钟稳强就笑笑，呵呵，其实这样的举动不好，太冒进了，大家别学，很容易出事，后来钟稳强试过其他女的，5个有4个黄了，而且剩下那1个也追不到。后来下楼梯，钟稳强又尝试去摸她的手，她又缩开，还生气要呼钟稳强巴掌，差点打到钟稳强眼睛，她立刻道歉，这个反应说明她不是真生气，呵呵，不然钟稳强就没信心继续追下去了。

    这样冷了几天，她突然问钟稳强中午会不会过来陪她吃饭，钟稳强当然答应啦，屁颠屁颠过去，她很高兴，可能工作不开心，她说喜欢和钟稳强聊天，那次钟稳强随便就坐在她身边，她完全没意见，所以说运气，一个女的有需要的时候，你就容易接近，当然不是说她需要男人，你就能上，这是两码事，看到后面你就知道。然后那天之后，钟稳强就可以随便和她拖手了。周末，钟稳强就开始约她看电影，电影院多好啊，能做很多事，呵呵。钟稳强买了情侣坐，和她一起看，看了一会就抱着她，她完全没有反抗，所以女人就是需要借口和环境，如果大街上餐厅上这样抱她，肯定叫了，但是影院够安静，都是情侣，而且坐这么近，她早就想过你会抱她，所以要想对女人做什么事，先要给她找个理由和环境，对了就顺利了。

    抱着抱着，钟稳强就亲她，她不给，后来钟稳强试过的性伴侣都这样，不给亲嘴，应该是有男朋友的缘故，所以女人有些东西是分开的，可以和你做爱，但不能和你亲嘴，因为那是留给自己男朋友的。不给亲嘴钟稳强就亲颈，慢慢下来就开始摸奶了，她是OL平时上班穿正装，看不到有多大，现在真的摸了，才发现不小，不过她就开始不给钟稳强摸了，呵呵，只好停下，边看电影边爱抚她，不过钟稳强的技巧一般，没本事让一个看电影的女人光靠爱抚就high起来，不过还好，她比较敏感，后来才知道，她其实挺喜欢做爱的，慢慢就有了反应，还拿钟稳强的手去按她的奶，呵呵，钟稳强就尝试伸到她乳罩里摸奶，她立刻就生气的拉开钟稳强的手，只能让钟稳强在衣服外面摸，不过这并不说明什么，后来钟稳强才知道，女人会这样是因为很多原因，一个怕你弄乱她的衣服，一会开灯了她不好看，一个是她带的乳罩比较塑形，你伸到乳罩里面摸奶，要把乳罩弄烂了。

    于是他们的约会基本就是中午吃饭，周末找一天看电影，钟稳强就边看边摸奶，看过几次后，她慢慢开始愿意和钟稳强接吻了。不过不知为啥，他们接吻没感觉，奇怪，应该说，钟稳强和很多性伴侣接吻都没感觉，她们应该也是，除了做爱时接吻，平时很少。大概看过几次电影后，她就知道配合钟稳强了，会穿休闲装，方便钟稳强伸进去，穿无边的弹性乳罩，方便钟稳强退下肩带直接摸奶，呵呵，这时钟稳强才发现她奶真的很大，应该C以上，她的乳头一般，但乳晕很大，事实证明这种女人很骚，很喜欢做爱。钟稳强就开始有机会吸奶了，当时是夏天，很方便，于是每次看电影到一半之后，钟稳强就会埋头吸奶，她也很配合，退下肩带，让钟稳强尽情吸，有时high了，她还会小小声的叫，还会用力抱着钟稳强的头让钟稳强吸大力点。但就算她很爽，她也不给钟稳强摸三角地，钟稳强提出开房，她也不愿意。所以想泡妞容易上床，最好就是自己住，但他们两个都和家里人住，她一个不愿意，死活都上不了床。所以很多女人喜欢做爱，可能也愿意和你做，但还是刚才说的理由和环境，没有这些，很难开始。而且女人就算喜欢做爱，也不一定放荡，这个小C和男朋友大概一个月1、2次，但她男朋友很忙，所以她寂寞，找钟稳强陪，但不会和钟稳强做。

    就这样摸摸搓搓，弄了几个月，钟稳强和她就停留在这水平没进展，钟稳强也不急了，反正大家玩玩就算了，不过他们还是常聊天，也算朋友。就这样某天，运气来了，她工作忙到死，常常加班，很累，做的都是伤脑子的工作，男朋友又忙，没时间陪她，还出差了。结果一次吵架了，两人冷战，小C一个多星期不理男朋友，然后男朋友又出差，她在家里加班，正忙到要死人的时候，电脑中毒了，于是给钟稳强电话，要钟稳强帮忙，不然工作没得交差。运气的事，她家里没人，爸妈回乡下喝酒了，第二天才回来。钟稳强就立马上去，但当时他们维持看电影的关系都好多个月了，真的没想着要和她上床，连套套都没带，就上去了。

    上去看是小木马，用工具杀，然后就是等了，等着没事就到客厅和她看电视，坐到沙发上的感觉和电影院一样，钟稳强随手就抱着她，她顺便就搂过来，这时才发现，真是爽啊，她就穿一套睡衣，很薄，内衣也是很松，平时在外面都是牛仔裤，厚死了，现在一下就摸到内裤了，而且隔着裤子摸大腿很有感觉，她一下就有反应了，于是就把她按在沙发上爱抚，吸了一会奶，她就呻吟了，然后问钟稳强想怎样，钟稳强说现在下去买套套吧，她又说不要，钟稳强见她不肯，钟稳强就继续吸奶，她很快就high了，自己把乳罩退了，抱着钟稳强的头让钟稳强吸。她说钟稳强的皮带硬，顶着痛，钟稳强就脱了裤子，穿着内裤，用东东和她磨蹭。一会她又问钟稳强想怎样，钟稳强照旧说下去买套套，她还是说不要，后来钟稳强才知道，她说不要是想钟稳强一直抱着她。钟稳强就一脸疑惑，不知咋办，她犹豫了一会，就说她现在刚月经完，在安全期，应该可以直接来。

    钟稳强以前没试过不带套的，第一次直接来。感觉确实很爽，可能是皮肤的感觉不同，会觉得东东给洞洞吸住，包裹的很舒服，而且里面有股暖气，后来经验多了，钟稳强就知道那股暖气越热，说明女的越兴奋。不过感觉太爽了，钟稳强控制不住，她做爱又喜欢大力和快，在上面的时候又是转又是磨，没几个姿势钟稳强就射了，不过没套套射的特别舒服，不过她没high够。于是休息了一会，他们来第二次，还好第二次钟稳强好多了，不给她这么多主动，专门找对东东刺激少的姿势，而且控制为主。她真是很浪，high的时候叫的很大声，钟稳强都怕给外面邻居听到了。后来钟稳强经验多了，发现有些美女是漂亮，但不好搞，搞着没意思，有些女人很一般，但是很好搞，搞的很舒服。钟稳强现在宁愿找样子一般，但是身材好，又好搞的。

    那次之后，他们关系就变成性伴侣了，不过也不多，大概1个月1次，而且按她的说法，钟稳强做爱技巧没有她男朋友高，他男朋友可以很持久，而且可以持久到她高潮，还可以让她高潮之后才射，很厉害，而且插入技术很不错。所以一个女人出轨不一定就是一个原因，很多方面的因素。钟稳强就学她男朋友，不过也就只能持久到她高潮，然后过一会就要射了，不过各位兄弟要爱惜身体，多锻炼，持久很重要，让女人高潮很重要，不然她会不喜欢和你做爱的。

    他们这样的关系一直维持了不够一年，一天她说男朋友向她求婚了，她也不想和钟稳强继续了，于是这关系就结束了。

 175.第一百七十五章 林严肃和娇、雯姐妹的情缘1

    [第1章第一卷]

    第175节第一百七十五章林严肃和娇、雯姐妹的情缘1

    这天刚上班，主任带着一个美女进来，拍拍手道：「大家过来一下，给你们介绍一位新同事，周晓娇同志，请大家欢迎。」林严肃抬头一看，天啊！居然是晓娇，是林严肃曾在少妇俱乐部里认识的那个美少妇！她看到林严肃也吃了一惊，但是随即便恢复了正常，他们装作不认识的样子互相问好。

    中午吃饭时林严肃在电梯的最里面，下了一层，人就拥过来了。晓娇则顺势站在了林严肃前面，当电梯往下走时，林严肃感觉到她柔软的小手隔着裤子抓住林严肃的大东东。林严肃也实在是太色了，太敏感了，被她轻轻一抓东东就硬了，她侧脸轻笑，然後用她丰满浑圆的翘臀摩擦林严肃的大东东，爽死了，这个小妖精！

    很快就到了一楼，林严肃的东东翘着怎麽办，大家都在往外走，林严肃赶紧把衬衣从裤子里掏出来遮挡着。林严肃故意走在最後，努力排除杂念让东东软下去。她也慢慢走着，在进餐厅前低声说：「下班等我。」整个下午林严肃都盼着快点下班，还好今天没什麽事情，要不非出错不可。

    下午快下班时，他们几个人在一起闲聊着，晓娇也很健谈，很快就和大家混熟了，大家随心所欲的聊天逗乐，可每次她躲着人看林严肃的眼神，却那麽火辣辣的，让林严肃不由心神荡漾。

    下班时林严肃找个借口先溜了，在後门等着晓娇，果然过了一会儿晓娇推着自行车从後门出来。他们找个附近林严肃常去的餐厅一起吃饭，一路上有说有笑，她给林严肃讲着自己的事情。原来晓娇以前在城建局工作，最近走了关系调到了市委办公厅。

    吃完饭，她要林严肃送她回家，林严肃骑着自行车带着晓娇边走边聊，两人正聊的高兴一辆宝马飞驰而过，把路边一小滩积水溅起来，把他们的衣服弄脏了。林严肃骑快车说要和他飙一把，晓娇尖叫着：「好好，加油！加油，赢了有奖品。」说着紧紧搂着林严肃的腰。林严肃玩命的瞪着车子，谁知道那辆宝马的车主估计喝酒了居然撞上了防护栏，这下想不赢都不行了。

    两人高兴的嗷嗷叫着，看着从宝马中出来的大腹便便的老头气急败坏的样子，两人哈哈大笑，一阵狂蹬，林严肃也出了一身汗喘着气说：「晓娇，你也来蹬会儿，累死我了。」晓娇却将林严肃的腰搂得更紧：「你好意思说，一个大男人，这麽几下就不行了。」林严肃说：「谁说我不行了，我力气大着呢，不过说实话，你是不是挺胖的？」其实晓娇身材不错，丰臀翘乳，细腰长腿，一点也不胖，林严肃是故意逗她。果然晓娇不依：「坏蛋，敢说我胖。」两人打闹着，晓娇的丰乳就在林严肃背上蹭来蹭去，搞得林严肃心里痒痒的。

    本来今天被她挑逗的就有点上火，这下一股火冲了起来，东东也翘了起来。晓娇看到林严肃不说话问道：「怎麽不说话了？这麽小气啊。」林严肃正在享受着她一对柔软而充满弹性的大肉球的摩擦，被她这麽一问不由心虚，偏巧一辆车从岔道冲出来，急忙刹车，晓娇也哎呀的叫了一声差点掉下去，手不偏不巧的抓到了林严肃的那根硬邦邦的东东上，不由吃吃笑道：「坏小子，原来在想坏事。」临了还有意无意的轻轻抓了一把，弄的林严肃差点射了。

    两人都有些暧昧，不在言语，晓娇仍把身子贴在林严肃身上，让林严肃继续享受着。到了楼下，林严肃开玩笑的说：「你到底有多重，我看我得用公平秤秤一下才行。」晓娇打了林严肃一下：「讨厌！不许说我胖，我老公不在家，上去请你喝杯酒，顺便让你秤秤看我有多重。」林严肃笑着锁好车子，跟她上楼。

    晓娇的新家还在装修，她不愿意和公公婆婆一起住，正好她的妹妹晓雯在本市上大学，就租了个房子和妹妹先住着。她老公整天花天酒地的，想起她了，就打电话让她回去住一晚，想不起了就乐的自在。

    她租的房子两室二厅，是个新房子，屋里收拾的很俐落，乾净别致。林严肃不失时机的说着讨好的话，夸赞她有品位，把个晓娇哄的眉开眼笑。晓雯还没有回来，她给林严肃倒了杯红酒打开电视就去洗澡了。林严肃根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得林严肃心神不宁，林严肃想像着喷头下晓娇白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……林严肃感觉到自己的东东勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。

    林严肃几乎忍不住想要脱光衣服冲进去，他克制着不知不觉的喝光了一杯酒，又自己倒了一杯，正喝着，晓娇洗完澡出来了，她穿着一件短短的黑色半透明睡裙，映衬着雪白的肌肤，里面穿着仅能护住乳头的小奶罩，丁字裤，她一边走出来一边拿着毛巾擦头发，随着手动，一对大奶子也晃动着，林严肃看的鼻血都快喷出来了。

    晓娇看着林严肃那副样子扑哧一笑：「傻样儿，没见过女人啊。」林严肃脸也红了，林严肃忙喝光了杯中的酒。晓娇笑着又给林严肃倒了一杯，自己也倒上了，坐在林严肃身边，她一头俏丽的短发就湿漉漉的贴在头上，浑身散发着浴液和体香的诱人气息。

    晓娇在林严肃身前晃了一圈：「你看我胖不胖？」林严肃看到她雪白的大腿、丰翘的臀部几乎要冲上去了：「不胖，不胖，就是挺重的。」没想到晓娇却朴到林严肃怀中，一双腿盘在林严肃腰间，整个人悬空了，嚷嚷着：「重不重？重不重？」美人在怀，林严肃哪里还忍得住？把她挤到墙上就吻了上去。

    晓娇只是略微挣扎了几下就乖乖让林严肃吻，当林严肃把她的舌头含在口中吮吸时，她也忍不住了，双手搂着林严肃的头回吻着，下身也不安的扭动着，感受着林严肃火热硬挺的下身。足足吻了十分钟，林严肃的手也没闲着，伸入她的睡裙中解开她的乳罩，将一对大奶子握在手中揉搓着。晓娇也咿咿呀呀的呻吟着。两人喘息着分开嘴唇，四目交视，晓娇脸红的像红苹果。

    林严肃刚想再吻上去，晓娇却推开了林严肃，从林严肃身上跳下来，林严肃一愣，没想到她还能忍住。晓娇看到林严肃失望的样子，不由扑哧一笑：「傻样儿，去洗澡去。」林严肃不由大喜，急忙把衣服脱在晓娇的房间，光着身子就出来了，晓娇看到林严肃的样子脸更红了，但是看到林严肃跨下那跟大东东，不由睁大了眼睛，惊喜多於惊讶，林严肃得意的进入浴室。

    林严肃刚刚打开水龙头就听到外面的门打开了，一个叽叽喳喳的声音，夹着几分醉意。林严肃忙凑到门前向外看。进来的是晓娇的妹妹，大一女生晓雯，她一头长发，将几缕染成暗红色，一张美丽的鹅蛋脸上醉意朦胧，穿着一件翠绿色的小背心，紧紧的裹着一对坚挺的奶子，她的乳房不像晓娇那样浑圆丰满，却也不小，玉笋型，没有带乳罩，乳头明显的突起，白色的紧臀低腰裤子，露出一段蓝色丁字裤的边，小淫娃真会穿。

    与她一起进来的还有个少年，有点内向。晓雯嘻嘻笑着说要看看姐姐的新男友，晓娇与她打闹着，把她推回房间去，那个少年则不时的偷看着晓娇有些暴露的睡裙下时隐时现的肉体，林严肃有些後悔刚才把她的乳罩脱了下来，便宜那小子了。

    晓娇好不容易把他们推进房间，林严肃也匆匆洗澡出来。林严肃来到晓娇的房间，她已经躺下来，身上盖着毛巾被，背对着门，听到林严肃进来，主动往里挪了一下。林严肃躺上去，把手放在她的腿上摸着，这时候那边的房间已经传出了晓雯销魂的呻吟，也不知道是喝醉了还是天生淫荡，晓雯叫的很淫荡。

    林严肃轻轻摸了晓娇一下，她掀开毛巾被让林严肃进来，身子也转了过来，一个光溜溜、温香软玉的身体钻入林严肃怀中，抱着林严肃吻起来，看到晓娇已经脱光了等候着，林严肃当然不会让她失望。林严肃吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。晓娇被林严肃吻得仰头微喘，欲火在二人之间熊熊燃烧起来了！林严肃将她的舌头吸了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最後用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。

    晓娇全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是林严肃的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的洞口，整个部位渐渐地湿了起来，晓娇不安的在林严肃怀中扭动着。顺着林严肃的胸膛慢慢吻下去，身体也滑到了床尾，上半身藏在毛巾被下，雪白浑圆的屁股高高的翘起，跪在床上从林严肃的小腹继续向下吻着。

    她找到了林严肃那杂草丛中的大树，用手握住林严肃的东东，用嘴巴吸起来。林严肃摸着她的秀发香肩道：「你妹妹好浪啊，这麽会叫！她知道你偷情？」她抬起头来，用手套弄着林严肃的大东东，媚笑着到：「好弟弟，上次我们回来告诉她和你在俱乐部做爱的事，她还直嚷嚷说我们不带她玩儿呢，那个小骚货，弟弟喜欢吗？」林严肃把她的头按向他的胯下：「小骚货，弟弟我现在就只想玩你！」於是她用力的吹吸着林严肃的东东，林严肃觉得太舒服了……但是觉得好象东东没有完全进入她的小嘴，於是林严肃抱住她的脑袋，用力的把东东往里送。没想到，这样没有持续多久，她就把林严肃的手拉开，身体又慢慢扭动着钻入了被子，并将身体转了过来，将毛茸茸的下体压在林严肃的胸膛上，然後手扶着林严肃的东东继续的用力吹吸，林严肃就用手抚摩她的乳房，好有弹性哦，林严肃用力的捏住她的两个乳头，这时的她已经呜呜的发出些声音，并且把林严肃的东东从嘴里吐了出来，林严肃感到差异，她站起来握住林严肃的东东，另外一只手捏住林严肃的乳头，用力的捏了几下，林严肃感觉，哇，好疼哦。便叫了出来：「亲爱的，好疼啊，放放放放手啊。」她笑着说：「你捏着我的时候我就不疼嘛，哼。」林严肃心想，也对哦，林严肃连忙抱住她，轻轻的说：「对不起啊，亲爱的，我真的不知道。」此时毛巾被已经被踢到床下，她笑了笑看着林严肃，掉转身来，趴在林严肃身上去套弄林严肃的东东，那白白的屁股沟就摆在了林严肃面前。林严肃从她的後面扒开两扇屁股，就看到了她被毛毛半遮半掩的洞口，林严肃看到一个四周多褶皱的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出了一些液体。

    林严肃伸出舌头，从上到下再从下到上顺着肉缝扫动，在大小唇的交合处停下来。那里是蒂蒂的位置，比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，晓娇就“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。舔林严肃东东的动作也渐渐没有了规律，已经神情荡漾了。

    时间不长，水水混合着林严肃的口水就开始顺着晓娇的肉缝往床上淌，她抬起头来，手快速的套弄着林严肃的东东呻吟着：「好弟弟，妹妹不行了，快来吧……来玩我……啊……我要……」林严肃的东东暴涨欲裂了，听到如此的淫言浪语如何能忍受。

    林严肃把她平放在床上，看着这个赤裸的小美人不安的扭动着，水汪汪的眼睛勾魂的看着林严肃，还不时的伸出舌头舔着嘴唇，一双手在自己的乳房上揉搓着：「好弟弟……快来……玩我……我要……啊……受不了了……」林严肃如老鹰扑小鸡儿一样压到晓娇身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开晓娇的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大东东不停地四处甩动，一会儿顶在晓娇的小肚子上，一会儿打在晓娇的三角地，发出“啪、啪”的响声。

    晓娇有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：「弟弟！好弟弟！姐姐受不了了！……快……快……来玩吧！」看林严肃不停止，她伸手忙不迭地攥住林严肃的东东，使劲往自己的洞里塞，林严肃的东东头能清楚感觉到她的蒂蒂。林严肃听到晓娇的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动林严肃的东东头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。林严肃猛地将东东一顶，东东头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时“噗嗤”一声就钻了进去。

    「妈呀！」晓娇惊叫一声，挣扎着抬起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着林严肃的大东东进入她的小洞里。林严肃两眼盯着她春情荡漾的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击晓娇屁股和大腿发出“啪啪”的声音。

    晓娇的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……」。看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，林严肃忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。林严肃笑着说：「晓娇……好姐姐……你……你小点声，晓雯都听见了！」「姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真能玩啊！……啊……啊……」晓娇的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。

    林严肃有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。「唔……晤……嗯……晤……」晓娇声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。林严肃将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让晓娇滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，他们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。

    一会儿，林严肃将晓娇两只胳膊从他身後拉开，紧紧按在床上，然後伸直舌头，先从晓娇口中抽出，再猛地进去，一上一下抽送起来。林严肃的胸脯紧紧压在晓娇雪白坚挺的乳房上，左右前後挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了东东在晓娇肉洞里的抽送。

    晓娇半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开林严肃的手，然後抚在林严肃已经出汗的脸上，将林严肃的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：「……啊……嗨……嗨……啊……啊……我的天！……弟弟……你真……会玩儿……好舒服啊－……哎哟……亲弟弟……你真会……玩……姐姐的……洞洞……让你……玩得……美……美死了……啊……喔……用力玩……再……再深一点……啊……好……好爽……太舒坦了………啊……大东东亲弟弟……再快一点………喔……喔……好…好美唷」林严肃撑起身，用手帮晓娇拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续玩她。

    林严肃盯着晓娇痴迷风骚的样子，一面玩一面问：「晓娇……姐姐，弟弟玩得舒不舒服呀？」晓娇连连点头：「舒服……啊……真舒服……弟弟越来越行了！……啊……嗯嗯……啊……」林严肃改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大东东头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到东东头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从东东头一阵阵传到全身，林严肃自己也忍不住哼出声来。

    晓娇的头随着身子的前後摇动也上下摆动，她看着林严肃玩她，不时用手摸一下林严肃的前胸，抚弄一下林严肃的屁股，然後盯着他们两人的结合部位，张着嘴喘气。「弟弟……我的好弟弟……大东东弟弟……会玩洞洞的坏弟弟……你玩姐姐的时候最…最…最帅！你瞧…瞧你那坏样……把姐……姐姐身上的水儿都玩……玩出来了……啊……啊……！」由於东东头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得林严肃都有点儿不好意思，晓娇也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎麽好。不过，她跟林严肃一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑林严肃的大东东。

    林严肃不由自主地向下去看晓娇的嫩洞洞，但他们的姿势使林严肃只能看到林严肃的东东在一片湿漉漉的黑色毛毛里进出，只好又抬起头来。晓娇说话了：「嗯……嗯……哼……好弟弟……你……想看……看你的大东东......是怎麽玩……玩姐姐吧？来吧……姐姐……姐姐给你看……看个够……！」晓娇把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。

    林严肃赶紧将晓娇的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，晓娇大腿根部黑油油的毛毛、鲜红的肉缝和林严肃的黑黑的东东在肉洞口的进出就看得一清二楚。不知是因为这姿势使林严肃的东东玩入得更深了，还是由於被林严肃看着抽玩玩弄而感到刺激，反正晓娇的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸林严肃的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着林严肃，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。

    林严肃一阵猛烈地抽玩後，感觉自己要射了，赶紧问晓娇：「姐姐，今天安全吗？」「安全！安全！」晓娇刚回答完，马上又喊：「先不要！先不要！」然後半坐起身来，用手伸到林严肃下身，几个手指头捏住林严肃的东东根部，使劲掐，林严肃先是感到涨憋，然後是闷痛，”哎呦“一声喊叫後，林严肃要射精的冲动却下去了。

    「我还得等……等一会儿呢！」晓娇浪浪地冲林严肃撒娇，重新躺了下去。林严肃只得重整旗鼓，继续玩下去。由於在此之前林严肃可能有一些精液溢出来，留在洞洞里，加上晓娇淫水的混合，洞口随着东东的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的“扑吃、扑吃”的声音。林严肃慢慢将东东拔出到肉洞口，然後猛地玩到底，腰部作圆圈式摇动，用东东根部摩擦晓娇的唇，使毛毛不断刺激晓娇的蒂蒂部位，同时，东东头也在晓娇的洞洞底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。

    现在，林严肃调整姿势，跪直身子，胳膊将晓娇的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然後向前挺腰将翘起的大东东顶住晓娇合起的肉缝，一阵蠕动寻找後用力一顶，再次挤入肉洞。晓娇头歪向一边，斜眼看着林严肃忙碌，大东东玩入後她又开始浪叫起来：「啊…好……大东东又……又进来了……舒服……小骚洞洞好舒服……弟弟……你用力玩我吧……来呀……使劲吧！……」看见林严肃开始大力抽玩的样子，她抿嘴乐了：「瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……」她上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎和林严肃的动作。

    时间不长，晓娇不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终於晓娇浪叫道：「受不了啦！」就要林严肃放下她的腿，然後抬起上半身搂住林严肃的脖子，大腿夹住林严肃的腰使劲摇动自己的屁股，林严肃感觉晓娇湿热的洞洞抽搐似得紧握林严肃的东东，禁不住将晓娇一把推开，让她躺回床上，然後抬起她的大腿，大力抽送起来。林严肃尽量将东东头抽到肉洞口，再猛地玩到底，而且速度越来越快。晓娇原来舒服的呻吟这会儿变成了哭似的浪叫，除了「玩死我吧！」一句话外甚麽也没有了。

 176.第一百七十六章 林严肃和娇、雯姐妹的情缘2

    [第1章第一卷]

    第176节第一百七十六章林严肃和娇、雯姐妹的情缘2

    终於，她向上弓起腰部叫着：「我来啦……我来啦……弟弟……弟弟也来吧！」然後全身一震，抽搐起来。林严肃的东东头感觉到一阵灼热和晓娇肉壁的快速收缩，林严肃用手拉起晓娇刚要放下的腰部，说：「等等！我马上来！」然後一阵拼命抽玩，东东头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入东东时，林严肃闭起双眼，将东东死死顶住晓娇的洞洞，积蓄已久的爱液射进晓娇的洞洞，林严肃的全身也一阵抽搐，由於爱液的喷射，晓娇也随林严肃一起哼叫不止。

    两人紧紧搂着喘息着，很久才慢慢平静下来。林严肃看看怀里这个风骚美艳春情荡漾的美女，吻着她湿润的嘴唇，手在她浑圆结实的屁股上揉捏着，她脸蛋红扑扑的，搂着林严肃的脖子亲吻着，慢慢的手滑下来摸着林严肃的乳头，轻轻的揉捏着，林严肃也受到刺激，开始爱抚她的两个大肉球。随着相互的爱抚，她的喘息开始急促，林严肃还玩在她洞洞中的东东也慢慢的勃起，她感受到了林严肃的硬度，在下面慢慢扭动着臀部，低下头去含着林严肃的乳头轻轻咬着。等林严肃的东东完全硬起来，她翻身将林严肃压在身下，趴在林严肃身上，屁股有节奏的扭动套弄着林严肃的东东，一双丰满而有弹性的奶子摩擦着林严肃的胸膛，口中也浪叫着：「好舒服……弟弟……大东东……弟弟……好会玩……姐姐……好舒坦啊……小骚洞洞……美死了……啊……用力顶……啊……」林严肃在下面也用力顶着，很快两人一起达到高潮，这次都很累了，简单清理一下下体的秽迹就搂着睡着了。

    由於是周末，晚上吃饭後林严肃就住在了晓娇家里，第二天早晨，林严肃是被一阵吮吸东东的快感弄醒来的，林严肃睁开眼睛，看到晓娇正跪在床上翘着雪白屁股在舔林严肃的东东，真是个淫娃。林严肃拉了她一把，她冲林严肃媚笑一下，然後一直吻着爬了上来，当她吻到林严肃脸上时，湿漉漉的小肥洞洞也贴在林严肃的东东上，屁股来回扭动着要吞吃进去。

    她熟练的将林严肃的东东吞入淫液横流的小嫩洞洞中，她剧烈的晃动数下然後抬起身来，一边扭动着肥美的屁股，一边说：「弟弟，我好喜欢和你玩洞洞。」「你老公不行吗？」「他不是不行，而是老是在外面花天酒地的，回来的很少，其实他在床上也是蛮厉害的，不过没有弟弟你温柔持久。」她喘息着爬到林严肃身上，用丰满的奶子刺激着林严肃健壮的胸膛，继续道：「但是我喜欢做爱，喜欢和有好感的男孩子上床，但我最喜欢和弟弟你偷情，和你之後没有和其他男人上过床。」

    玩了一会后，她从林严肃身上下来，林严肃将她推倒在床上，将东东顶在她那湿漉漉、滑腻腻的肥洞洞上，从背後用力顶进去，一边用力玩她，一边揉着她的奶子，才几下就把她玩的哼哼唧唧的呻吟起来。

    林严肃发现这种站立的背後姿势由於屁股蛋儿的挤压，洞洞紧缩增强，使东东感觉非常舒服。抽玩时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。林严肃一开始还是短促、快速地抽送，淫水啧啧後改为长抽、猛送、四处搅动的玩法。

    白天做爱有着另一种刺激，因而晓娇剧烈地扭动身子，真有将林严肃的东东吞进去的架式。她也不像夜里那样说话，只是一个劲儿轻呼重叹地呻吟，集中注意力享受被抽玩的快感。很快她就达到高潮，瘫软在床上，林严肃压在她背後，用力玩了几十下，挺动着射了……等休息够了她先洗澡，然後去准备早餐，林严肃也好好洗澡，在浴缸里泡里会儿。等林严肃出来时她已经和妹妹晓雯在吃早点了。晓雯的男友却没有在，看着晓雯打扮整齐的样子应该是在林严肃洗澡之前就洗漱完毕了，那他们早上的做爱岂不被她听个真切？也许是开放，两个姑娘却没有什麽异常。打过招呼，晓雯还主动和林严肃握手并自我介绍，她抽回手时林严肃感觉到她的手指轻轻勾了林严肃的手心，林严肃心里一荡，心想，好一对淫荡的姐俩。

    这天下午开完会，说自由活动，可以在办公室打打牌聊聊天，如果有事也可以先走。林严肃和晓娇一对眼，有几天没有玩了，於是林严肃先找了个借口走了，在後门等她，过了一会儿她也出来了。林严肃和她一起以最快的速度骑车回家，一进她家的门，林严肃就搂住了她疯狂的吻着，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，林严肃只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴着她柔软的躯体。

    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着林严肃。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。林严肃一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之後，林严肃移过手掌去抚摸她的两腿间，林严肃不停地揉着，而晓娇发出骚呤。

    林严肃抓起晓娇的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由於连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，林严肃用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在林严肃眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。

    林严肃没有再解晓娇的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫妇！随着小裤褪下来，林严肃发现晓娇神秘的销魂洞如一个馒头般白嫩丰耸着，林严肃禁不住轻轻吻了上去……晓娇并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在林严肃看来却是性感极了，林严肃快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。林严肃用身体下面已经涨涨的东东贴着她，在她那丰满的小腹揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然後丰满的臀部开始前後扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着林严肃身前涨大的东东。林严肃一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

    林严肃知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，林严肃用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。林严肃用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的东东抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：「想要麽？」她近乎呻吟的说：「好……想……」没等她把话说完，林严肃已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬东东猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被玩得扭动着头急促的”啊！」地喊叫了一声。

    林严肃不等她有反映的时间，把东东抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，林严肃感觉晓娇的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，林严肃直捅上去，直到东东的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大东东撑开着的肉唇上。「啊……！」她被这一下玩得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然後林严肃开始在下面用粗硬的东东，一次次向上玩进她温热湿润的腿间蜜穴，由於两人是站着的，所以林严肃的东东不能全部玩入，还有一截在外面，但足够晓娇受的了。

    随着下面那根东东的冲撞玩入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大东东在她两腿间嫩洞里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。林严肃的东东被她的嫩洞洞紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让林严肃越来越快的将东东深深插入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手，然後自己也脱光了。

    林严肃看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满林严肃手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她後面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦着林严肃在她腿间抽玩的东东。她两腿间包含着东东的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬东东在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被林严肃从她後面扯动臀部牵引着前後拉动，和湿漉漉嫩洞洞上口的小蒂蒂一起擦着从她身前玩入的东东。

    她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被东东抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使东东抽动的时候发出了”扑哧、扑哧“的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住林严肃，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊………………啊……」然後两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    林严肃见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的嫩洞洞正对着林严肃身前昂起的东东，在她下身抽动的东东猛地向上用力插进她的腿间，用东东把她人全部顶离了地面，开始加快了东东对她的冲击，把粗涨的东东一次次重重地直插进她腿间的嫩洞洞内，直抵她嫩洞洞尽头。

    随着林严肃的东东在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在林严肃身後盘住林严肃，大腿紧紧箍着林严肃的腰，用她的脚跟用力地将林严肃向她身体勾去，把林严肃身前那粗涨坚硬的东东深深的推挤进她自己的两腿中间。林严肃这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着东东的洞洞猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊……！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被林严肃端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着林严肃正在她腿间抽动的粗热东东，她的洞洞剧烈地抽搐了六、七下後，她那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了林严肃肩上。

    林严肃东东深深地玩在晓娇嫩洞洞里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着林严肃的头，双腿夹住林严肃的腰，两只大乳房贴在林严肃脸上，一只乳头被林严肃吮着，过了一阵，她夹骑在林严肃身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後她双手搂紧林严肃脖子，把身躯紧紧地贴着林严肃，看着林严肃的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在林严肃耳边说到：「弟弟你……真……厉害……玩死姐姐了……」林严肃慢慢的蠕动着依然坚挺的东东，在她高潮後异常润滑的洞洞中滑动着，吻着她的乳房，让她充分享受了高潮的余韵後才从她体内褪出来。她笑着说：「弟弟你越来越厉害了，姐都应付不了你了。我看啊，我得给你再找个女人了，要不迟早被你的黑东东给玩死。」林严肃笑着说：「玩死你我可舍不得，我还要好好玩陪你玩呢。」她冲林严肃媚笑一下，跪在地上，手握着林严肃的大东东套弄几下，她低头把东东含入口中，用舌尖舔食着东东头的沟冠，用手轻轻的揉搓着林严肃的蛋蛋，林严肃舒服的靠在墙上，闭上眼睛享受着美女的口交，她将林严肃的东东含入口中做着深喉口交，并且用手指刺激着林严肃的肛门。渐渐的她的喘息也急促起来，林严肃睁眼一看，她的一只手已经开始插入自己的洞洞玩弄着。林严肃抱起她走向沙发准备再次进入她的体内。

    突然浴室的门打开了，他们都一惊，却见出来一个大美女身上裹着浴巾，眉目间与晓娇颇为相似，却年轻许多，晓娇一声惊呼：「晓雯，你什麽时候来了。」是她的妹妹晓雯！

    晓雯双颊飞红，却很大方的道：「我早就来了，刚洗完澡，你们就进来了，我还没来得及出声你就干上了，嘻嘻，姐夫不在家你就放开胆子了，小淫妇。」晓娇也不生气笑着说：「你个小骚货，还好意思说我，是不是看着我们的表演，忍不住自摸呢？」晓雯媚笑着：「我自慰那也是被你这个偷人养汉的小淫妇给害的。」说着走到沙发的另外一侧坐了下来。

    此时林严肃和晓娇一丝不挂的，在沙发上还搂住一起，衣服脱得慢地都是，好不尴尬。晓娇突然把林严肃推到晓雯的身边，荡笑着：「正好，我的好弟弟还没消火，你这个女消防队员帮他灭火吧。」晓雯嘟囔着：「你自己点起来的火，自己不灭，让我帮忙，我有什麽好处啊？还是你自己来，看你们玩挺有意思的，比看Ａ片强。」晓娇走过，一把拉掉了晓雯的浴巾：「好处就是给你一管子爱液，灭灭你的火。」晓雯夸张的惊叫一声：「你个疯婆子。」却也没有去抢浴巾。

    晓娇笑着将浴巾裹在自己身上：「我先去洗个澡，你们两个互相灭灭火。」说着就进了浴室。林严肃尴尬的看看晓雯，想去穿衣服，突然晓雯把手放在林严肃的大腿上，腻声道：「你还有劲儿吗？」林严肃不知道如何回答，看着这个赤裸裸的性感美女来摸他，刚才被惊吓而有些萎缩的东东又勃起了，她吃吃笑着骑上林严肃的身子，然後熟练的套弄林严肃的东东，并牵引着靠近了她的嫩洞洞。

    林严肃的东东头很快就接触到两片湿漉漉火辣辣的肉唇，她的那里像是会吮吸一般，林严肃忍不住一挺屁股，就将大东东挺入她体内。显然她已经很动情，洞洞滑腻紧暖，林严肃和她都发出舒畅的呻吟。她伸张着腰肢，如同驯服烈马一般在他的身上一窜一跳地驰骋着，在她极为疯狂的纵动中，她脸上的五官时而紧凑在一起，像是扭曲了一般呈现出狰狞可怖的一面，时而却眉飞眼笑、轻舒绽放，表露出愉悦欣喜中惹人怜爱的一面。

    「啊……啊……哥哥……啊……好深哪……好……好哦……」晓雯感觉洞洞被完全胀满，可却是异样的舒畅满足，是她梦寐以求的美妙滋味，酸软酥麻从嫩洞洞传遍全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「哥哥……快……你玩我……用力玩……妹妹的……小洞洞……」林严肃快速的和她交换位置，将她压在身下，晓雯的双腿紧紧的勾勒着林严肃的屁股，没等林严肃开始抽玩，就自己先挺动起来。林严肃被她的浪态惹得东东大硬，先抵死她的洞洞心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大东东头含在洞洞口时，只听得”咕吱“一声，原先被东东封堵住的淫水喷洒而出，沿着晓雯的屁股缝都流到地上了。

    林严肃又深深玩入，再次紧顶洞洞心，然後又退出到洞洞口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。晓雯被玩得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。「啊……啊……亲哥哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……你真会玩……再玩啊……好深哪……妹妹要死了……真舒坦啊……美啊……」林严肃用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，晓雯不能再出声，只是”唔唔“的发着鼻音，继续表达她的快乐。洞洞心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

    当林严肃继续抽玩，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大东东的威力，林严肃丝豪没有疲惫或要射的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透了身下的沙发，双腿终於自林严肃的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

    林严肃这时有机会看清楚这个美女的骚样，她年轻美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇明艳动人，林严肃忍不住又轻吻了她一次。丰满耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着,林严肃兴味昂然的抽玩，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大东东将小骚洞洞撑的肥隆突起，而晓雯只剩下呻吟般的梦呓，林严肃突然加快速度，发狠的进出不停。

    晓雯又被舒坦醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小骚洞洞儿被玩得不停的收缩，蒂蒂变得敏感异常，林严肃每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

    终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上林严肃的臀部，死命的勒紧，像要把林严肃生吞活剥吃了一般。

    林严肃觉的大东东被牢牢套紧，大东东头仿佛有一张小嘴吸着一样，感觉浑身酥软，林严肃用力挺动几下，一阵短促抽玩後，林严肃哼叫着将东东顶在晓雯的洞洞深处，任其猛烈抽搐将积攒一天的爱液射入她的体内……等晓娇洗澡出来时晓雯已经被林严肃玩的浑身无力的躺在沙发上，双腿叉着，黑亮的毛毛上沾着他们的爱液，一张一合的唇中淫水爱液的混合物正缓缓流出。

    晓娇噗哧一笑：「你本事不小嘛，把我妹妹这个小骚货给摆平了。」说着爬到沙发前，媚笑着将林严肃的沾满爱液淫水的大东东含入口中吮吸起来，嘴里还发出淫荡的呻吟，林严肃知道这一夜他将初尝一龙二凤的美妙滋味……。

 177.第一百七十七章 和１.80米李芬的情缘1

    [第1章第一卷]

    第177节第一百七十七章和１.80米李芬的情缘1

    在家门口有一个成都小吃饭馆，里面新来了一个高个子的妇女，一看就是从四川老家来饭馆帮忙的。这个妇女大约３０多岁，但是看上去还要更老一些，差不多４０岁左右。她个子很高，大约有１.80米左右，这个女人长得虽然不好看，但是并不土气，看着到还顺眼。不过我并没有多想什麽，因这个农村妇女就像其他来城市打工的妇女一样，看上去并没有什麽吸引人的地方。

    那天我下楼吃饭，这时已经快到半夜了，到了饭馆，竟然没有人，我大叫两声，只有这个女人出来。

    她可能也要睡觉了，上身穿的是一件紧身的棉质内衣两只早已下垂的大奶子松胯的挺在胸前，一般高个子女人奶子都比较大，而农村的妇女奶子要更大一些。

    她两个下垂的大奶子被包在内衣里，小腹上的赘肉被内衣包出两个鼓起，她下身穿着一条紧绷的七分裤，她的腿很长，大腿很粗壮，粗壮的大腿被紧紧包在裤子里，裤腿下面露出两条同样又粗又肥的小腿。她的小腿很白也非常粗，肥大的脚掌长在她很粗的脚踝上，这个女人一看就是典型的农村妇女，常年的劳动让她身体变得非常结实，一般这样的女人已经没有什麽魅力可言了，但是她个子很高，加上长着一双粗壮的大白腿，让我不经意的多看两眼。

    我坐在桌子边上，她站在我的身边，两个鼓鼓下垂的大乳房在我面前晃悠着，我想，这个女人虽然不怎麽样，但是奶子倒挺大的。

    她拿着一个小本对我说：「想吃点啥」「还是老样子，唉，你们这人呢？」那女人叹了一口气说：「昨天晚上来查暂住证来着，她们都被带走了，我和我那位来的时候就办了，所以没带走。」说着，她像里面喊了两声，一会一个矮小的男人走了出来，唠叨着进了厨房。四川男人长得都比较矮，看上去也不怎麽样，这个高个子的女人虽然已经是半老徐娘，但是对于这个男人来说，可真是享福了，这个高个子大奶子的女人一定性欲非常旺盛，这个瘦小的男人一定满足不了她。

    点完了菜，女人转过身把菜单送到厨房，我不经意的看到她的背影，我不禁心跳了一下。这个女人的屁股真的又肥又大，这个女人不禁身材高大，而且胯部很宽，虽然身材很壮，但是到了屁股这里，还是像所有女人那样胯部有一个完美的曲线。她的屁股差不多有８０厘米宽，这对于中国女人来说是很少见的。

    估计常年干活，两个大屁股蛋子肥嫩无比，本来就非常宽的屁股上肉竟然非常的肥厚，让她的大屁股看上去浑圆无比。

    两条修长的大粗腿紧闭着，她的大腿很粗，腿间竟然没有缝隙，我想，她的洞洞干起来一定夹着很紧。她的大腿粗，小腿也非常粗壮，我看着她从裤腿里伸出的雪白粗肥的小腿，脑子里突然闪出了一个想玩她的念头，不过，马上回过神来，太荒唐了，我怎麽会把东东插到一个农村妇女的洞洞里呢，她丈夫又瘦又小，他软塌塌的东东每天都要捅进这个中年妇女的洞洞里，想着这个高个子女人叉开两条粗肥的大腿，光着白花花的身子躺在床上，宽大浑圆的大屁股向上E起，男人跪在她两腿之间，把东东对准她松胯的洞洞，把短小的东东挤进去，然後趴在女人身上，两只手不停捏着女人松胯下垂的大奶子，不到３分锺，男人就射了，他把东东从女人湿乎乎的洞洞里拔出，洞洞里流出了男人脏乎乎的爱液。我使劲摇了摇头，这真的不是一个美丽的性交画面。

    一会，饭菜上来了。男人进了後屋，女人留在前厅，一边扫地一边和我聊着。

    她拿着扫帚弯着腰扫地，我一面吃饭一面看着她肥大的大屁股，她的屁股又宽又肥，裤子紧紧的绷着两瓣肥大的屁股蛋子，我甚至想，如果她使劲，肥大的屁股会把她的裤子绷开。

    我问她：「你也是四川来的」「是啊，从成都农村来的」「这个店是你家开的？」「不是，是我男人他哥开的，我们过来帮忙。」「你叫什麽」「我叫李芬，以前在老家就下地种田，来到城里还轻松一点」「看样子你也不太大吧？」「哪呀，我都三十二了。」我想，农村妇女看上去果然显得更老一些，因这个妇女看上去应该有３７、８岁的样子。我又说：「你们有孩子了吧？」「咳，农村哪有我这麽大的还没有孩子的？有俩了。」「都是男孩？」「咦？你怎麽知道」「人们不都说吗？大屁股的女人都生小子，你的屁股可真够大的。」我轻薄的语言并没有让她不快，农村的女人可能都不太注意这些，她反倒和我聊了起来。

    「我这大屁股可是村里有名的。四川人都矮，一般男人都长不到１70，我１80，在老家特别显眼。长得高屁股就大，以前人家就笑我，说我大屁股爱偷男人，还生小子，那时候不明白，现在明白了也没啥了。」我看着这个高个子的中年妇女，我竟然幻想让她厥着肥大的屁股，让我粗大的东东从她肥大浑圆的屁股中间插到她松胯的洞洞里。难道是她的大高个，大屁股、大粗腿，让我竟然有想玩这个农村妇女的欲望。

    这时，我突然有一个馊主意，我掏出一张一块钱的硬币，然後轻轻扔到我身边的桌子下面，李芬扫地扫到这里，看到了硬币，说，「咦？这怎麽还掉了一块钱？」说着，就像我预料的那样，她厥起肥大的大屁股，钻到桌子下面去捡那个硬币。我见过最宽大肥厚浑圆的大屁股就这麽轻而易举的被我看到。

    李芬跪在地上，肥厚宽大的屁股使劲向後厥着，她伸出手使劲够着硬币，让她的腰肢从内衣露了出来。这个女人虽然小腹上赘肉很多，但是从後面看，仍然是很不错的腰身，加上她的屁股实在非常大，看上去非常不错，如果让她厥着这麽宽大的屁股让我从後面插入，也是非常不错的事情。我还看到，这个女人的身体很白，皮肤也很不错，她的男人真是很有福。

    这时她更努力的厥着肥大的屁股，我看到她紧绷的裤子紧紧包住她肥大的屁股蛋子，裤子上竟然勒出了内裤痕，看上去不是一般城市女人穿的那种紧身蕾丝三角裤，而是很普通又宽松的三角裤。

    她厥着大屁股钻在桌子下面，浑圆的大屁股就像一个熟透的桃子一样丰腴浑圆。她的裤子是低腰的，加上她的屁股非常肥大，我从裤子腰往里可以看到女人雪白的屁股，她的屁股很嫩也非常白，因屁股很大，屁股沟也很深。她叉开大腿，我侧头看着她的两腿之间，没想到，这个女人的大腿间竟然是湿的，这个中年妇女从洞洞里分泌出的水水竟然把裤子湿透了，真是个性欲高涨的女人。

    她两条腿弯曲着，七分裤下露出的粗壮小腿显得更加肥嫩，腿肚子上的肌肉被挤得看上去更肥更粗，我喜欢腿粗的女人，看到这个农村妇女肥大的屁股和粗壮的小腿，竟然有马上想玩她的冲动。

    这时，意外的事情出现了，可能因太过用力，只听斯拉一声，女人的裤子从裆部撕开了，整个裆部到屁股全都撕开了。因她的屁股是正对着我的，当裤子撕开的一刹那，她肥大浑圆的大白屁股就像弹出来一样，从裤子里弹出，宽宽大大的屁股使劲的厥在那里，两瓣大屁股蛋子雪白雪白的，她穿着一条很旧的内裤，内裤不大，却非常松胯，内裤顺着她深深的屁股沟被夹在屁眼里，宽大肥嫩的大屁股几乎裸露在我的面前，内裤是白色的，在紧贴三角地的地方有些泛黄，女人的毛毛很密，很多从腿间的内裤里露出来，薄薄的内裤盖着妇女羞耻的肥洞洞，但是她分泌出的水水早已经把内裤浸湿，这个女人肥厚几乎是黑褐色的唇紧贴着内裤也被我看到了。

    这一切只有十几秒锺而已，就算是农村的中年妇女，让她在一个陌生男人面前厥着大屁股，也是很难情的事情，所以当李芬感觉到裤子撕开之後，马上从桌子底下钻出来，捂着她的大屁股跑到了後屋。

    女人进屋後把门关上，就传出了两人的声音：「怎麽了」「裤子破了」，接着传出一阵挣扎的声音，女人说：「你干啥？别扒我裤衩，外面还有人呢。」「管他干啥，你一脱裤子老子就想玩你。」「别弄了，晚上，晚上我让你捅，现在外边还有人呢。」「就捅一会，快，你裤子都脱了，厥着屁股，让老子捅两下。」「别，别，让人听见，」接着，屋子传出录音机的歌曲声，但是两人的对话还是很清楚的听到。

    「这下没事了，快，让老子捅一下。」女人叹了一口气，说「你又不行，每次就两分锺，弄得我都不舒服。」「你懂啥，老子舒服就行，快，别躺着了，扶床上。」看样子女人已经趴在床上了，我想着她肥大的屁股和松胯的湿乎乎的洞洞就要插进这个男人的东东，竟然有种莫名的冲动。

    女人说：「咋的？不脱裤衩了？」「你厥着，我扒开一点把东东插里面就行了。」「你，你快点，啊，啊，你轻点。」「你的里面咋这麽湿呢？又想啥呢？」「啊，啊，你使劲啊。」看样子，男人已经把东东插进了这个女人的洞洞里，夹杂着男人身体撞击女人肥大屁股的声音和女人轻微的浪叫声，以及她对男人东东短小松软的抱怨，女人的呻吟慢慢变得急促，只过了差不多一分多锺，撞击屁股的肉响马上急促起来，又过了差不多５秒锺，男人发出了一声低吼，女人也跟着射爱液的频率发出一阵阵呻吟。又过了很短的时间，女人开始抱怨到，和你说多少次了，别射里面，万一又怀上怎麽办？」「你怕啥？就你这个大屁股，生出来也是小子。」「小子有屁用，现在连养孩子钱都没有，一天就知道玩我，天天玩，一次就两分锺，我都不行了，整的下面整天湿乎乎的。」「男人不说话了，估计躺在床上睡着了。农村的男人就是这样，玩完老婆就睡觉。

    我实在想不到吃饭还能听到这个高个子中年妇女被丈夫玩，我已经吃完了，就坐在那里。过了５分锺左右，女人换了一条裤子出来，她的脸泛着兴奋的潮红，一看就是刚被玩过。她的内衣仍然紧包着松胯下垂的大奶子，只不过胸前很乱，看着就知道被丈夫抓过了。她出来的时候两条粗壮的大腿是叉着的，被男人捅过之後，估计现在男人的爱液开始从她的洞洞里流出来，和她自己分泌出来的淫水混合在一起，泡着她湿乎乎的洞洞和她黑褐色异常肥大的唇，让她很不舒服。

    我一边掏钱一边问她，「你俩来这一个月给多少钱？」「他哥也挺小气的，一个月我俩才给３００块钱，不过剩下的钱都寄回老家，供两个孩子上学。」「家里很缺钱吗？」「可不是，大儿子快上小学了，这都是钱哪。」「我有个法子让你挣钱你说怎麽样？」她一听我能让她挣钱，眼睛马上来神了，说「啥办法」「这样吧，我认识附近一所小学的校长，我可以让你儿子来城里上学，并且我可以付所有的学费。」给她儿子弄来也不用花钱，现在城里的孩子都是义务教育，上学根本没有任何费用。她听到这，高兴得不得了，现在整天累死累活只能让儿子在村子里上希望小学，而来到城里，她连想都不敢想。

    她说：「你真是个大好人，要是能让儿子来城里上学，你让我干啥都行。」「这可是你说的。」她犹豫了一下，然後说：「你有啥条件」「其实我条件也不算困难，我现在身边少个女人，你可以帮我吗？」她有些听明白了，但还是不相信，「你说啥？」「我现在一个人住，也有很难受的时候，我不想找女朋友，也不想找野鸡，你是个良家女人，虽然长得不好，但是很干净，除了丈夫之外，还没有被别人弄过，你自己想想也知道，我这个条件是不会找你的，但是也算是更方便吧，大家都很熟，我和女人做爱也想找熟人，你要是答应的话，下个月就能把你儿子接来。」

    她一下子呆在那里，她实在想不到，儿子的学业要自己去奉献身子换来。她丈夫的性能力已经快让她发疯，她心底渴望有强壮的男人玩她，但是她实在不能也不敢这麽做。

    「你知道现在好多想你这样的中年妇女出去打工，稍微想挣得多一点都要让雇主玩弄的，一般都是让老头子弄，我并不是觉得你有多好，完全是大家都很熟而已，我对女人的要求不高，你得大屁股一定会让我疯狂的，我也会让你知道什麽是真正的男人。」「我，我，你，你，我的大屁股就这麽好吗？你找女人应该很方便的，啥要找我？」「我不想多说了，我喜欢高个子的中年妇女，特别是像你这样的有夫之妇，刚才你男人玩你的时候让我有了想玩你的欲望，我会让你感到满足的，而且还能让你的儿子上学。」「你想怎麽弄？」「很简单，我需要你的时候，我会定饭，你送上来就可以了。对了，明天我会定饭，你好好想想，明天你来选择来还是不上来。」

    说完后我走了，出门的时候，看着这个高个妇女呆呆的坐在椅子上，胸前两个丰满的大乳房让我很满意，这个妇女就要被我大东东玩了。

    第二天晚上，我打电话过去，是她接的，我说，点菜还是老样子，你送上来吗？她没说话，把电话挂了。

    过了差不多半个小时，有人敲门，我开门一看是她。她看上去很尴尬，手里端着菜盒。她换了一套衣服，上身是紧身的小毛衣，下面是上次的紧身七分裤。

    紧身的衣服把她高大丰满的身体显露出来，她两只大乳房已经明显的下垂，小腹上也有了很多赘肉，最满意的是她肥大的屁股和粗壮的大腿。

    我把她让进屋子里，她显得很紧张，把菜放在桌子上就站在边上一动不动，我走到她身边，一把抱住她，我说：「你想好了？」她说：「我想好了。」「你丈夫知道吗？」「我咋能和他说呢？哪有自己老婆出去让别人玩，还和自己男人说的？」我搂着她的腰，一只手隔着她的毛衣揉着她丰满的大乳房，她向後躲了一下，但又不情愿的站直身体，任由我的手在她胸部乱抓着。她的大乳房虽然下垂了，但还是很柔软。

    我摸了一会，对她说：「把上衣撩起来吧。」她只是傻傻的站在那里，我说，你要不自己撩，我可扒你衣服了。这时，她突然哭了起来，「我咋这麽不要脸呢？我男人还在饭馆给人做饭，我自己跑到这里让别人玩我，我忒不要脸了。」说着，她一边哭一边把自己的小毛衣撩起来。

    她的皮肤还真很白，我看着眼前这个并不漂亮的中年妇女，昨天还不怎麽样，现在竟然在我家露出自己的大奶子让我玩弄，一会还要让我玩。

    这时，她的衣服已经撩到了脖子下面，她里面没有带乳罩，两个很下垂的大肥奶子就赤裸着暴露出来，她的奶头很大，而且已经是黑褐色，不过乳房很白。

    「你平时也不带乳罩吗？」「农村妇女不讲就这个，平时我也带，就今天没带。不说了，你想干啥子就干啥子吧。」说着，女人擦了把眼泪，两只手撩着衣服，把头扭向一边，像是豁出去一样。

    我看着这个比我还高的女人的丰满下垂的大奶子，忍不住抓住，使劲揉着。

    她的奶子很柔软，也很细嫩，我的手不停的在她的胸部揉着，两只大乳房被我揉得像装了水的气球一样。我一边玩弄着她的乳房一边说，「玩你得乳房你怎麽一点反应都没有」她依旧扭着头，「有啥反应，儿子都奶了两个了。」我想，那就让你尝尝我的厉害。我捧起她的一只大奶子，用手握住奶头的部分，然後伸出舌头，用舌尖轻轻舔着她的奶头，我能闻到她身上有一股廉价浴液的味道，她在来之前还洗了澡。我用舌头轻轻触碰着她的乳头，她的呼吸马上就急促起来了，本身让陌生男人玩弄就是一件很刺激的事情。

    我把她的乳头含在嘴里，不停的嘬着，她的乳头很大，含在嘴里非常舒服。

    我一面轻轻咬着她的乳头，一面用舌头舔着，女人马上就不行了。她把眼睛微微闭上，嘴巴微微张开，完全是一副淫荡的表情。她的身体开始不自然的往前倾，腰也轻轻的扭动着。她哪尝过男人这样的服务，她的男人也是个农村人，只知道把东东插到洞洞里，她的乳房从来没有被人舔过。我一边舔着女人肥嫩丰满的大乳房，另一只手抓住她另一只大奶子使劲的揉着。她还是站在那里，但撩起毛衣的双手开始颤抖着，这个农村妇女对于自己生理的反应毫不掩饰，我舔着她开始发出阵阵的呻吟，这个农村高个子妇女的浪声竟然很动听。

    我双手从她的大奶子上向下移，贴着腰身轻轻的揉着，这个女人扭动着自己的腰身，小腹上的赘肉不停的颤抖着，她下意识的把双手放在两只下垂的大奶子上不停的揉搓着，她张开嘴，喘着粗气。

    我跪在她的面前用舌尖舔着她的肚脐，当舌尖触碰到她身体的一刹那，她浑身剧烈的颤抖，肥大的屁股使劲向後厥着，两条粗壮修长的大腿并拢在一起，大腿根不停的摩擦着，我知道她的肥洞洞开始分泌出淫水了，而且在她湿乎乎的洞洞里，已经非常搔痒和空虚了。

    我双手扶着她宽宽的胯部，又把手伸到她的身後，捏着她肥大丰腴的大屁股。

    她轻轻扭动着肥大的屁股，双手继续在她下垂的乳房上揉捏着。我揉着她的大屁股，对她说：「李芬，把裤子脱了吧。」她没理我。我把手伸到她裤子上，然後解开了她裤子上的扣子。她显然还是没有准备好在陌生的男人面前暴露自己的下体，两只手紧紧抓住裤腰，轻声说：「不要。」「你不想吗？」「不要，我下面，难看。」「没关系的」「不要，我这麽丑，又是农村的，你一定玩过好多城里的好女人，啥子还要弄我呢？」「我喜欢你呀。」「我有啥子好的，长得又不好看，奶子还下垂了，小肚子还这麽大。」「我喜欢你的大屁股，还喜欢你的大粗腿。」「我腿这麽粗，有啥子好的。」「我就喜欢腿粗的女人，我就喜欢你厥着大屁股的样子，让我东东插里面吧，来，让我把裤子扒下来吧」她渐渐的松开了双手，我轻轻解开她的裤子，然後让她转过身来，我看到她宽大肥嫩的大屁股，虽然包在紧绷的裤子里，但是浑圆的曲线还是让我的东东很快的坚挺起来。

    我让她扶着桌子，她下意识的厥起自己肥大的屁股，看来，她丈夫玩她的时候也经常这样。我拽着她的裤腰，轻轻的把裤子扒下来。她花瓶一样的腰肢和大屁股近乎裸露的展现在我的眼前，差不多有８０厘米宽的肥大屁股上只套着一条小的不能再小的白色内裤，内裤很旧，上面还有几个破洞，两瓣肥嫩的大屁股蛋子雪白无比，光滑的皮肤在灯光的照映下泛着性感的光芒。从後面看，女人的腰肢很细，而大屁股却非常宽大。我忍不住用双手捏着裸露的大屁股蛋子，隔着内裤亲着她肥美细嫩的大屁股。

    女人这时双手扶着桌子，厥着自己肥大的屁股，上身的毛衣卷到了上面，整个後背都露了出来，两只大奶子垂着，随着身体的运动不停的摆动着。她的裤子被脱到小腿上，大屁股上只套着一个小内裤，她的大屁股太大，看上去让每个男人都有想玩她的冲动。

    我把脸贴在她肥嫩的大屁股上，然後又轻轻的扒下了她的内裤，我把内裤脱到大腿上，轻轻扒开了她肥大而又雪白的大屁股。我跪在她的大屁股下面，她光着身子，裤子脱到腿上，厥着大屁股让我亲。

    她虽然刚洗过澡，但是我还是从她的下体闻到一股混合着淫水和尿液的臊臭味，她两片黑褐色肥大的小唇紧贴着，唇上湿乎乎的，大唇两边稀疏的毛毛上也蘸满了自己的淫水。

    她虽然使劲向後厥着她肥大的屁股，还是难情的躲着。我让她把身体弯下来，把粗肥的大腿叉开，这样，她的洞洞就完全暴露在我的面前了。我扒开她两片肥大的唇，露出了里面鲜美的洞洞，她这时浑身马上开始颤抖着，洞里一阵阵的收缩，我能看见从她的洞洞里开始向外流着淫水，粘稠的淫水顺着她的洞口流到了外面，把上面的毛毛都沾湿了。

    我两只手扒开她的唇，她虽然很顺从，但是并不情愿，她说：「你能不看我这里吗？多难看。」我不说话，张开嘴把她两瓣黑褐色肥大嫩肉的小唇吸到嘴里。女人马上就像发疯一样扭动着屁股，她使劲向後厥着自己的大屁股，我则轻轻咬着她的唇，然後用鼻子捅到她湿乎乎的洞洞里。

    「不，不要，啊，啊，好痒，好难受」女人扭动着自己的大屁股开始浪叫起来。我说：「姐们，你丈夫这麽弄过你吗？」「不，不，我男人是个废物，她的东东都不行，啥子还舔我。」「你这里被别人舔过吗？」「没，没，我除了我男人以外，谁都没看过。」我把她的唇吐出来，然後扒开她的唇，开始向洞洞进军。

    我扶着她肥大的屁股，我先舔她的大腿根，她马上有了反应，肥嫩的屁股蛋子不停的颤抖着，屁股厥着，她开始大叫着「啊，啊，我的洞洞太痒了，快，快把东东捅进来吧。我的男人从来没让我满足，我的洞洞里快痒死了。」「你这个骚货，背着自己丈夫让别人大东东玩，我一定把你洞洞给你玩烂了。」「快，快舔我的里面，」我伸出舌头，像东东一样把舌头插到她的洞洞里，我的舌头马上感觉到她紧皱的洞洞把我的舌头紧紧包容在一起，她的洞洞非常湿润，虽然生了两个孩子，洞洞不像其他女人那麽的紧，但是温暖的感觉别有一番韵味。我的舌头在她洞洞里捅着，她的洞洞有规律的紧缩着，把我的舌头夹的非常舒服，我把舌头从她的洞洞里拔出来，然後扶着她的大屁股让她转过身来。

    她面对着我，不漂亮的脸上已经泛起红潮，她还想把头转过去，「别这样，我的下面第一次让别人舔，你又不是我男人，我不习惯。」我站起来，说「有啥不习惯的，你的洞洞都让我舔了。」说着，我把她抱在了桌子上，她双手向後撑起身体，肥大的屁股坐在桌面上，两条粗壮的大腿叉开着，肥嫩的小腿收起，肥大的脚蹬在桌子边上，她湿润的肥洞洞完全暴露在我的面前。她脸上红红的，这个农村妇女从来没有这样倒坐着，把洞洞暴露在别人面前，她害羞的把脸转向一边，然後小声说：「你让我这样干啥子嘛，我下面多难看。」我这时才开始仔细端详这个农村女人的洞洞。她的大屁股雪白雪白的，叉开着双腿又粗又壮，大屁股显得更加的宽大。两条雪白粗壮的大腿根部色逐渐加深，在她三角地中间裂开一条长长的肉缝，两边隆起着肥厚的大唇，上面稀疏长着一些毛毛，大唇中间是她肉片一样的两瓣黑褐色的小唇，这时她的小唇已经被我舔的完全张开，像翅膀一样贴在大唇边上，中间就是她粉嫩的洞洞了。

    此时洞洞口已经被我舔开，里面的嫩肉有规律的蠕动着，淫水顺着洞洞向外流着。

    在两片唇的上端，是她的蒂蒂，此时蒂蒂已经肿胀起来，蒂蒂上面就是她隆起的三角地，上面长满了茂密的毛毛，证明她是一个性欲高涨的妇人。

    我把头埋在她的大腿中间，马上闻到了一股夹杂着淫水和尿液的臊臭味，这种味道让我感到兴奋。我伸出舌头，E头看着她，然後把舌尖伸到她肿胀的蒂蒂上。舔到的时候，她就向被电到一样，大屁股使劲向上E了一下，然後两条大粗腿下意识的并紧，夹着在她腿间的我的头。

    我抱着她肥大的屁股，然後把蒂蒂吸到嘴里。她的屁股开始一下下地向上顶，「啊，啊，好痒，你别这样，我受不了，啊，啊」我吮吸着她的蒂蒂，又把舌尖向下移到她的洞洞口上，然後轻轻的在唇上舔着。她就像发疯一样，两条腿紧紧夹着我的头，把大屁股使劲向上顶着。我把舌头伸到她的洞洞里，因她是正对着我叉开大腿，这时我的舌头能更深入的插进她的洞洞。我的舌头像东东一样一下下的捅着。

    她坐在桌子上，一面被蹂躏着，一面大声的浪叫着：「啊，啊，好痒。你的舌头太棒了，比我丈夫的东东还长.」我看着眼前这个高大的农村妇女，一小时前她还在挣扎着要不要用自己的身体换取孩子的学业，此时这个并不漂亮，也不再年轻的农村妇女就像一个淫妇一样张开大腿，让我给她舔洞洞。

    我紧紧抓住她的大屁股，然後把唇又重新吸到嘴里。她好像对这种刺激格外敏感，每次我往里吸的时候，她就向窒息一样喘不过气。我决定让她到高潮。

    我轻轻咬着她的蒂蒂，她感受到了洞洞的充胀，大声的啊了一声，说：「啊，啊，好胀，我的里面太痒了，你的东东行不行啊，快用东东呀......」她现在被我弄得已经顾不上廉耻了。

    她躺在桌子上，两只下垂肥嫩的大乳房摊在胸前。两条大腿大大的分开，粗壮的小腿夹在我的肩膀上，粗腿上的肌肉完全放松着，粗肥的小腿上的雪白光滑的嫩肉在我身边颤动着。她大大的张开嘴，嘴里发出含糊的叫声，洞洞开始有节奏的收缩，我知道她要到高潮了。

    我把头又凑在她的洞洞，张开嘴重新咬住蒂蒂，轻轻的磨着，同时手用力的捅着她的洞洞，这个壮硕高大的农村妇女马上就不行了，她大叫一声，然後我感觉她的洞洞骤然紧缩，洞洞里也开始颤抖，她使劲E起大屁股，嘴里高声的浪叫着，我感觉自己的手被一股暖流顶住，我赶紧抽出已经湿乎乎的手，她使劲E起大屁股，粗腿上的肌肉开始紧绷在一起，肥厚的屁股蛋子也不停地颤抖，在我的手从她洞洞里抽出的一刹那，从她的洞洞里喷出一股乳白色的淫水，就像撒尿一样喷了出来。她两条粗壮的小腿紧紧的夹着我，大屁股颤抖着，嘴里含糊不清的啊啊啊的叫着，她终于到达高潮了。

    女人大约过了半分锺，淫水才从她的洞洞里喷完，剩下的顺着洞洞往外流着，她把小腿从我的肩膀上拿下来，收着腿躺在桌子上。她的裤子已经被甩在地上，肥大的屁股下面全都湿了。

    女人一动不动地躺在那里，我这时又想舔她的洞洞，没想到她把两条腿一下闭紧了，把头扭向一边，哭了起来。

    我说：「你哭什麽」「我对不起我男人，我让你糟蹋了。」「还没完呢，我的东东还没插进去呢。」她哭得更伤心了。

    「我从来没有这样过，我不想了，我是一个浪货，我不能让你玩了，我要走。」说着，她下了地，用惊人的速度把裤子穿上，她的屁股上，洞洞里，唇上，包括大腿上粘满了她流出来的淫水，这时套上裤子，一定非常不好受。

    她一边哭着一边对我说：「我知道你根本看不上我，你就是没玩过农村的妇女，想尝尝鲜，像我长得这麽难看又长得这麽高壮，一点女人味都没有，你凭啥子就喜欢上我？」「我没说我喜欢你，我就是想玩你而已，我想摸着你这麽宽大的大屁股，我想看着你粗壮的大肥腿，我想玩你。」她哭着摇头，说：「我不能对不起我丈夫，我已经让你糟蹋了，如果我真的让你把东东插到我下面，我就是一个脏女人了。」「你现在就不脏了嘛？你不要回去了，就住我这，我一定把你玩的上天，你要不愿意，我就把这事告诉你丈夫」她听了，呆呆的站在那里。

 178.第一百七十八章 和１.80米李芬的情缘2

    [第1章第一卷]

    第178节第一百七十八章和１.80米李芬的情缘2

    我又重新抱着她，然後脱下了她的裤子，她的整个肥大的屁股已经完全被淫水浸湿了，窄小的内裤完全贴在她的屁股上，我想，这时候如果她回家的话，会更麻烦，自己老婆出去了一小时，回家後整个大屁股上全是淫水，她丈夫不打死她才怪。

    我重新扒下她的小内裤，她肥大的大屁股露了出来。本来非常难情的她马上用手把我的脸从她的屁股上推开，然後快速的提上裤子对我说，「你别这样，我不习惯，你想玩就玩吧，我保证好好伺候你。「我搂着她来到卧室，她说：「你想怎麽弄我？」我说：「我会告诉你的。」她倒是很顺从，显得很紧张，她是个农村的妇女，自己的身体只让她丈夫一个男人玩过，如今就要被另一个男人压在身子下，就要让一根陌生的东东插入自己的洞洞里了。她慢慢的脱下自己的衣裤，一丝不挂的在我眼前。她是那种健壮型的女人，身材高大，两只大乳房非常丰满，但是已经下垂，赘在胸前。她不像我以前玩过的任何一个妇女，她的小肚子很大，完全是普通中年妇女的样子，肚子上还隐约有些妊娠斑。她雪白的大屁股是身体中最凸出的部分，又宽又大，又肥又嫩，两条大粗腿很粗，很长，这麽一个高个子的中年妇女马上就要让我干了。

    她脱光了身子，站在地上，我站到床上，然後也脱光了衣服，我的东东此时已经挺立在那里，有18多厘米的大东东让她看着很惊讶，说「你的东东真大呀！」「想不想给我嘬嘬」「我从来没含过男人的东西，我不会。」我说，你过来，跪在床上她很听话，她跪在床上，我站在她面前，大东东正好对着她的脸，我说「把嘴张开」「我不想这麽弄，我嘴从来没含过东东，我不想。」我搬过她的脸，让她张开嘴，不容分说的把东东插到了她的嘴里。

    我看着跪在我前面的这个女人，她浑身光着，眼睛闭在一起，满脸痛苦的表情，嘴里插着一根大的东东不停地在嘴里捅着。突然发现她有点喘不过来气了，连忙把东东从她的嘴里拔出来。

    她马上张开嘴，大口喘着粗气，她哭着说：「你咋这样呢？我啥子也不会，你就把东东捅进来，我的嘴里都是你东东上的味，好恶心。」

    我对她说：「我的东东大嘛？」她点点头，「想不想让我的东东捅你的洞洞里？」她又点点头，然後躺床上。

    马上就要被陌生的男人的大东东插到自己的洞洞里了。想着自己马上就要被玩了，她又哭了起来，让一个农村妇女被干，的确是很难接受的事情。

    她躺在床上，两条粗壮雪白的大腿叉开，呈Ｍ型，她黑褐色的三角地完全暴露，肥厚的唇向两边张开，唇上沾满了女人的淫水，迎接着我东东的插入。她把手伸到自己的大腿间，手指轻轻拽开两片肥厚的唇，把她湿润的洞洞露出，把头扭向一边，对我说：「我行了，你上来吧。

    我跪在她叉开的大腿中间，握住直挺挺的大东东，轻轻的用东东头在她扒开的洞洞口磨着，女人的洞洞里马上流出了粘稠的淫水。她两条粗壮的小腿夹紧我的身体，把大屁股轻轻的扭动着，我用东东头轻轻触碰着她肥厚的唇，看着她的洞洞慢慢张开。

    「啊，啊，你的啥子大东东，别折磨我了。」我扶着东东在她那磨着，几次将东东头顶在她的洞洞口，但就是不往里插。

    女人轻轻扭动着大肥屁股，腰肢不停的往上顶着，说：「啥子嘛，我快受不了了，里面好痒啊。」她用粗壮的大肥腿紧紧夹住我的身体，一只手扒开自己肥厚的唇，另一只手一把抓住我的大东东顶在她自己湿润的洞口，然後把肥大的屁股使劲向前一顶，粗壮的大东东一下子插入她的洞洞，她一松手，两片肥厚的唇一下子包住了我的东东头，我握住东东往前使劲一顶，她肥大的唇包着我的东东，慢慢往里插入。

    我以这个生过两个孩子的女人的洞洞一定非常松胯，没想到捅的还这麽紧，我再一使劲，她马上痛得啊的一声，一把抓住了我的东东，不让我再往里捅。

    她低头看着自己叉开的大腿之间黑乎乎的三角地，上面直挺挺的顶着一根粗壮的大东东，握住东东的手颤抖着，又哭了起来。「我求求你，别捅了，」我看着眼前这个露出洞洞的女人，她光着身子叉开大腿被我压在身子下面，我的东东被她肥厚的唇包着，竟然不让我玩，我一把抓着她粗壮的小腿，说：「什麽」「我实在不知道该怎麽办，你的大东东我看着也很想让你玩，但是我的洞洞虽然不干净，但从来没让别的男人进去过，我要是让你插进去，我的丈夫该怎麽办？」我把东东对准她的洞口说：「我不管你的丈夫，我只想玩他的老婆，你看你现在，扒开唇让我的东东捅，我东东都插进去了，你又不让我玩。你要是去别人家当保姆，也得让老头的东东玩，我年轻，东东又大，玩你是喜欢你，你的丈夫哪让你满足过？」她一把抓住我的东东从她的洞口里拽出来，说：「我求求你，我不能对不起我丈夫，我给他生了两个孩子了，这个肉洞不能让别人的东东插进来。」「那我就只能对不起你了，你都扒光了躺在我的床上，我怎麽能不玩你呢？」说着我重新握住大东东，另一只手扒开她的洞洞，不顾她的挣，把东东头对准她湿乎乎的洞洞，使劲一顶，她痛苦的尖叫一声，肥大的屁股和粗壮的大腿开始不停颤抖，我的大东东一下子玩进了女人肥嫩的洞洞里，我终于占有了她。

    我的东东插进去以後，这个女人哭得更厉害了，雪白的身子不停的挣着，她大叫着「不要，不要，你的东东太大了，疼死我了，不要玩我啊，啊，疼啊......」她的两只手使劲挣着，腰身使劲扭动着，想把我的东东从她的身体里抽出，可是我的大东东仍然在她湿乎乎的洞洞里不停的抽动着。

    虽然女人生过了两个孩子，但是她的洞洞还算不错，虽然不是很紧，但也不至于太松胯，我看着她两条粗壮肥嫩的大腿，她的大屁股向上E起，屁股显得更加宽，更肥。

    「啊，不要，你不要这样，我的里面好疼。你轻点。」她大叫着，就像被强奸了一样。我让她的粗腿夹住我的身体，双手托着女人肥大的屁股，用我粗大的东东一下下地玩着这个妇女湿漉漉的洞洞。她的大腿很粗，把她的唇也弄得比较紧，她的头使劲摇着，自从丈夫给她开包之後，她柔嫩的洞洞里从来没有通进去这麽粗壮的东东。我的抽动让她有些受不了。

    我使劲拽住她的大粗腿，身子压在她身上，我下身使劲一顶，18厘米的大东东一下子全部插到她的洞洞里，她两瓣肥厚的唇紧紧包着我东东的根部。

    她被我玩的张开嘴，眼睛睁的圆圆的，大叫着「求求你，轻点，我让你玩，你轻点，我下面太疼了。」我看到她屈服了，压在她的身上，搂住她的腰肢，一只手抓住她下垂的乳房，使劲的揉着，我东东插到她的洞洞里不动，她也有了喘息的机会：「啊，啊，你的东东啥子麽，这麽大，捅死我了。」我不管她，压在她身上，用舌头和手玩弄着她两只肥大丰满的乳房。

    这个高个子的农村女人渐渐受不了我的服务，肥大的屁股开始轻轻向上E起又向下落下，让我的东东轻轻的在她的洞洞里运动，我不管她，只顾着玩弄她下垂的大奶子，她慢慢的抱住我，用两条粗壮的小腿紧紧夹住我，然後把肥大的屁股慢慢向上顶着，说：「好哥哥，你的东东在我洞里好胀，我的里面好热，我受不了了，求求你，快点玩我吧。」女人的乳房和洞洞是最敏感的地方，我刺激着，她哪能不让我玩，我把东东从她的洞洞里拔出来，此时我的东东上已经沾满了女人的淫水，在东东从洞洞口拔出的一刹那，就像瓶塞一样发出砰」的一声。

    虽然她不让我玩，但是东东从她体内抽出来的时候，这个淫荡的妇女还是受不了了，一把抓住我的东东，叉开大腿就往她的洞洞里拽「啊，啊，你干啥子？不要拔出来，快插进来。」「你不是不让我玩嘛？」「我让，我让，你用大东东使劲玩我，快，求求你，我受不了了。」我握住东东对准了她湿乎乎的洞洞，一使劲，东东一下子全部捅了进去，她啊了一声，我能感觉到她的洞洞里抽动了一下，然後温暖的紧紧包住我的东东。

    我压在她肥嫩丰满的身上，揉着她丰满的大奶子。女人也不争了，紧紧的抱着我，享受着身子上这个陌生男人粗壮的大东东「啊，啊，你好棒，我那啥子男人东东还没有你一半大呢。好舒服」她粗壮肥嫩的小腿紧紧夹住我，肥大的屁股不停的顶着。我也用东东玩着她。

    「哦，啊，好舒服，快，快一点，用点力。」我知道这个女人的性欲已经被我勾起来了，我就算玩的再狠她也不会反对了。

    我跪起来，把东东又抽出来，她感觉到了洞洞里的空虚，刚睁开双眼看着我，我的大东东马上使劲的又插进了她湿乎乎的洞洞里。

    「啊，你，啊，想玩死我啊，大东东太粗了。」这时她也全力的配合我，紧紧抱着我的腰，用肥大的髋部不停的顶着，肥美的大屁股轻轻扭动着。

    我重新把她压在身子下面，紧紧的抱着她，我一只手抓着她的大奶子，一边疯狂的亲着她。

    我玩了一会，把东东停下来，她说：「你干啥子嘛？快点玩我。」我说：「你想不想看我的东东玩你」「看啥子嘛，多难情，」「没事，来你看着我怎麽玩你。」说着我又重新跪在她的两腿中间，我在她的头部垫了一个枕头，她伸着头，看着我和她交媾的三角地。

    我粗壮的大东东已经完全被她的淫水浸湿，东东有三分之二插进了她的洞洞里，她黑褐色湿乎乎的唇紧紧包着我的东东。我把东东轻轻的顶进去，我急忙抽送起来。

    这时，我才有机会细细的看个清楚。她的小腹微微鼓起，上面有不少赘肉。她的毛毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着三角地，唇呈现出黑红色，淫水正潺潺的从洞洞里横溢，我的东东正从她的洞里进进出出，因坐姿的关系，东东出来时紧夹着向上捋，直到只剩下东东头夹在她的洞内，进去时紧夹着大东东向下捋，直到齐根到底，我恨不得连卵蛋也挤进去。她则E起大屁股配合我进出，还不时的再转上几转。

    我这次没这麽快出来，一连搞了十分锺左右，感觉她洞里的温度越来越高。她的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了我和她的毛毛。我提议换个姿势，用我喜欢的背後式。她答应了：「你喜欢公狗玩母狗吗？」我大笑：「对头！我要玩死你这个母狗~」她顺从地点了点头：「你不要动，我来。」只见她把右腿一转，身子一翻，已经转过去，而我的东东仍然在她的洞内。

    这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着我了：「来，玩死我吧！」我看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一般玩了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，发出啪啪啪的声音，我的汗水顺着头发流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：「哦~玩我~哦~扛不住了~哦~哦~大东东~日我~哦」我一直不停的玩了五六分锺，期间没停过。女人厥着肥大的屁股跪在床上，头发乱乱的，两只丰满的大奶子随着我大东东的抽动不停的晃动着。

    我跪在她的後边，扶着她肥嫩无比的臀丘，用大东东使劲捅着。她雪白的屁股使劲向後厥着，让我玩着。

    「啊，啊，大东东，使劲玩我，啊，我的大屁股肥吧，快，使劲玩我，快，使劲，啊，啊」中年妇女被我玩的浑身发软，随着我的大东东抽动，她的肥嫩洁白的身体也随着前後的晃动着，一双大奶子乱颤着。

    我看着身下这个光溜溜的女人，又宽又大的大肥屁股被我抓的已经有些红痕，我的东东顺着她屁股蛋子的中间插入到她的身体里，随着抽动我能看到她紧包住我的两片肥嫩无比的厚唇和不断被我东东带出的洞洞嫩肉。

    「啊，大东东，我从来没有这麽舒服过啊，你的大东东好粗啊，好长，玩死我了，啊，我这个洞洞，男人还在家里，我却跑到别人家让人家大东东玩，你玩死我吧，我这个骚女人，我的大屁股让你玩，啊，啊」我抱着她的大肥屁股，抽插的频率更快了。她在我大东东的抽动下，已经变得淫荡无比。

    我的大东东疯狂的玩着她，从她的洞洞里不断的有淫水被我东东带出，然後变成了白色的泡沫散布在她的洞洞周围，我使劲扒开她的大屁眼，用手指轻轻的按住，她马上又不行了，使劲向後厥着她宽大无比的大屁股，嘴里呻吟着「快点，快点玩我。」我把东东全部抽出，然後又顺着她的丰腴的大屁股中间使劲的顶进她的洞洞里，这种方法就算性冷淡的女人也受不了的，这时，这个农村妇女上身已经疲软的趴在床上，两只下垂的大奶子被压在身子下面，只厥起她的大屁股，让我的大东东疯狂的玩着。

    我紧紧抓着她的大屁股蛋子，东东不仅越来越快，而且全根拔出又全部插入，她的洞洞里开始一阵的紧缩，我感到她已经慢慢接近高潮，洞洞里的嫩肉开始收紧，紧紧夹住我的大东东。她双手支撑着身体，随着我的抽动，肥大的屁股不停的扭动着，嘴里发出了女人高潮才会发出的声音。

    这时她回过头来，脸蛋上已经泛满红潮，隆起的颧骨看上去红润无比，她的小眼睛被东东玩的也变得无比动人，她说：「大东东，快，使劲捅两下，使劲玩我的洞洞，快！」她使劲向後厥着大屁股，浑身颤抖着，洞洞里不停的蠕动，我感觉一股热流撞击着我的东东头，我赶忙把东东抽出，只见从她厥起的大屁股中间射出一股浓浓的淫水，像撒尿一样射向身後，我的大东东已经被她弄得湿淋淋的，她的淫水不停向後喷着，她浑身颤抖享受着性高潮。她大叫着，「啊，啊，太舒坦了，啊，啊，你太棒了，我从来没有被玩的这样舒坦过，啊，啊，我的洞洞被你玩烂了。啊」过了好一阵她的淫水慢慢的变小，我抓着她的大屁股又把东东对准了她的洞洞，因她的洞洞已经完全被我干开了，洞洞口已经不是一个肉缝，而是一个肉洞，我的东东轻轻用力就完全进入到她的身体里。

    我就这样玩了有７、８分锺，感到淫水太多已经把她屁股下的床单湿了一大片。她也是迫不急待了，早把大粗腿翘得高高的：「快...日我...日死你老姐......」我拿过一个枕头垫在她的肥臀下，使她的洞口整个突出，唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！我翻身上马趴在她的肚皮上，东东迳自插进了淫水泊泊流出的洞里。抽插的速度也越来越快。她将双腿紧勾着我的腰，像深怕我跑了，一阵阵咕滋、咕滋的声响，我玩得她又浪声呻吟起来：「啊呀...嗯...洞被玩的麻麻的...啊...又痒又麻...用力玩死我吧......」

    她回过劲来，双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然後她骑在我身上，手拿东东对准洞洞坐了下去，她疯狂地上下套动着，又肥又大的屁股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得东东头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，我也乐得口中直叫：「爽啊...啊...快快，不要停......」我和她你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情欲大炽。最後，我俩终于玩的精疲力尽，时间也很晚了，我发动了最後的攻势，进行疯狂的冲刺，将爱液射进了她的黑红洞洞里。

    我紧紧抱着她，东东还插在她的洞洞里，我俩的下体融合在一起，都已经湿乎乎的了。我紧贴着这个高大丰满而且白皙而柔嫩的大个子女人身子。这个农村妇女被我玩的已经不行了，我一手搂着她，另一手轻轻揉着她的大屁股说：「没想到你的身子这麽好，今晚别走了。」她不说话，一会，我看到她的身体在颤抖着，原来又哭了。「我男人从来没觉得我身子好，他说我太高了，干着费劲，还说我屁股太大了，不好看。我是第一次被男人玩成这样的舒坦那，真好受啊！我都有点虚脱了。」我说：那你就在这睡吧，她说不行。

    她又躺了一会，然後下了床，我看着她站在地上的高大丰满的裸身。雪白肥大的屁股，两只丰满的大乳房，还有些凸起的小腹，当然还有两条粗肥无比的大粗腿。我真想以後要天天玩她。这时她默默地穿好了衣服，头也不回地要走，我说：「喂，我明天还想和你做爱，你过来吗？」她停了一下，说：「你给我打电话吧。」说着就走了......

    从此后，她经常到我家找我做爱，她也成了我的情人。

 179.第一百七十九章 林小龙和李姐的泳池情缘

    [第1章第一卷]

    第179节第一百七十九章林小龙和李姐的泳池情缘

    最近天气特别热，，林小龙刚考完大学时间多的跟狗屎一样，，他妈妈买了一大叠游泳卷，要给他们游泳用的，林小龙特别挑礼拜日去人比较多，其实是去看妹妹的，可以游泳又可以看妹，人生乐无穷，林小龙准备好了东西后，弟弟突然说要跟林小龙去，林小龙当然说不可以啦！林小龙要去享受的怎么可以让他跟来！

    后来林小龙自己一个人快快乐乐的出发了，今天的天气相当炎热，到了游泳池只看到一堆人，大部分都是家人携带着小孩一起来的，林小龙快速的换好衣服后，冲出去准备要一口气跳下去了（这是林小龙的习惯），但他停住了，因为一堆人挡在那边，可以想像人有多少，林小龙只好跑到另一边比较大的游泳池去，这边的游泳池是里面最大的，当然水比较深比较冷，这边人比较少（可能是水比较冷）大部分都是情侣啦！或是来这边训练体力的，林小龙深深的吸了一口气，冲！跳下去，把大水花都溅了出来，，才游一下子就觉得全身好像凉了起来，游啊游啊，林小龙看到游泳池的角落有对情侣正在接吻，林小龙偷偷的靠过去，他们正热吻着，也没发现林小龙靠近，但毕竟不能太靠近会被发现，林小龙假装在练习游泳姿势，眼睛偷偷瞄着，他好像淡淡的听到了那个女生轻轻的呻吟着，他心想该不会…他吸一口气潜到水底，一看不得了，那男的把东东从泳裤旁掏出，正绕过那女的连身泳衣从旁插入，林小龙看的目不转睛，林小龙的东东早就又翘又硬了，突然！林小龙看到那男的抽蓄了一下，林小龙心想该不会射爱液了吧！果然过没多久，一个浓浓的很像痰的东西飘出来，慢慢的飘过来了，林小龙赶紧游出水面，呼！差点去碰到，那男的侧身瞪了林小龙一眼，好像在说妈的！老子在爽来旁边影响我的情绪，那对情侣爬出水面走出去了，林小龙目不转睛的看着，想着刚刚的画面，东东还是硬绷绷的，突然！林小龙觉得有人在摸他的东东，而且很大胆的把东东掏出来，在过一会而，已经握住东东开始吸了，虽然摸不着头绪，但很爽，林小龙也无法潜水下去看是谁，只觉得爽到脚好像站不住了，林小龙靠着岸边的墙壁，双手扶着岸边支撑住，只觉得那人嘴巴很小，很舒服，在过一会而，她动作越来越快，啊！林小龙射了出来，射到那人的嘴巴里，林小龙的心跳一直不断的砰！砰！砰！她游出水面跟林小龙面对着面，林小龙仔细打量，挖赛！是一个大美女耶！大约二十出头，皮肤相当白嫩，五官清秀，林小龙想她刚刚一定看到那对情侣了，林小龙说：“小…小姐贵姓？”，她“我姓李”

    林小龙：“哦！是李小姐啊！能认识你是我的荣幸”，她：“少装了啦！我看你年纪比我小一点，以后叫我李姊”，林小龙心想这个妞还真大方，就说：“李姊你好啊！能认识你真是我的荣幸”

    林小龙偷偷的瞄着她的胸部，大约Ｃ罩杯，他心跳更加速了，他突然觉得怪怪，他问：“你说以后都会来么？”，她说：“嗯！我是大学生时间很多，有时候天气太热就会来这里，或是假日也都会来”，林小龙心想这样赚到了，这真是天上掉下来的艳遇啊！林小龙要把握好机会，他微笑说：“小弟！今年十九岁，我姓林，以后叫我林弟就好了”，她说：“嗯！刚…刚弄得你舒服么？”，林小龙说：“很舒服的，姊姊你也要舒服么？”，她说：“这里人多不好办事”，林小龙说：“人家刚刚那对情侣就可以”，其实林小龙心里想今天一定要干到了你，不然不知道什么时候会遇到了，她说：“你急什么？以后时间多的是，况且你刚刚已经射过了，现在要你再硬起来应该很难吧！”，林小龙心想开什么玩笑，你以为这样我就会放过你么？他说：“小弟！愿意为美女再硬起来”

    她说：“少夸我了，人家虽然是美女，但不跟人家乱来的”，林小龙心想那你刚刚帮我口交是什么意思，林小龙微笑道：“我忍不住了嘛！你看我东东又硬起来了”，她伸手去摸，吓了一跳，她说：“刚…刚刚不是才射过么？怎么又硬起来了！”她吞了一口口水，林小龙说：“人家看到你就兴奋了嘛！兴奋自然会硬起来”，林小龙用右手抓着十八公分的粗东东，左手开始抓着她的左乳，用手指挑弄她的乳头，水贴着她的身体让乳头更明显了，尖尖的俏起，她喘气的说：“你好坏喔！嗯…”林小龙微笑说：“我就是坏啊！”，林小龙的手依然没停，用手掌揉着她的胸部，她说：“不…要在这里啦！有…人在看”，林小龙往四周看去，妈的！果然有人在看他们，而且是那个讨厌的救生员，林小龙说：“我们到更衣室去”，她微微点头。

    他们慢慢走到更衣室，林小龙很很的瞪了那个救生员，他正要进去男更衣室时，她拉着林小龙的手说：“来这边”，她拉着林小龙到女更衣室，林小龙心想也对，如果到男更衣室，等一下被发现，李姊被轮奸怎么办，那岂不是吃亏，他们趁着没人时，偷偷溜进去，找到一间更衣室把门锁起来，这更衣室可非同小可，比一般游泳池的更衣室大的很，里面还有马桶，怪不得这里的门票特别贵，妈妈说买一大叠有打折才买的，不然依她那么小气哪肯买，林小龙坐在马桶上，她快速的把林小龙泳裤拉下，露出了巨大的东东，她欣喜若狂的吸着，林小龙的欲火当然也不输她，从刚刚就一直想干她了，只是一直找不到机会，眼前是大好机会不会有人来阻扰，林小龙放开心胸就像是解放的野兽般，林小龙说：“李姊！换我来帮你快乐一下”，她挤出她的乳沟笑咪咪的说：“求之不得！”，林小龙说：“换你坐上来吧！”，她依依不舍的放开林小龙的东东，好像再也没机会把玩它似的，他们换了座位后，换林小龙蹲着，她穿的是比基尼的泳装，林小龙迅速地把她的泳裤脱掉，挖赛～她毛毛还真多，人家说毛毛多代表性欲高，这时林小龙已经认同了这个说法，他往下看着两大片的唇包着羞开的花朵，他轻轻的扳着那两片唇，林小龙看到鲜红的花瓣，林小龙说：“李姊！你好美喔！”，她说：“别看了啦！羞死人了”，林小龙用舌头在那里面颤动着，李姊：“嗯！嗯！好痒喔！”，林小龙用他的手指两根慢慢的插入，李姊：“嗯～”，林小龙越插越快，只听到滋滋滋的声音，淫水已经慢慢流出来了，李姊：“嗯～嗯…人家快受不了，好舒服…哼…快插进来嘛！”，林小龙越插越快，那两片唇吸允着林小龙的手指，毫不放开的念头，突然！林小龙感到一股热水，哗！一堆淫水流出来了，林小龙说：“李姊你先起来，我先用坐的姿势会会你”，他们换了位置，换林小龙坐在马桶上，她早就忍不住了，她用手扳开两片唇，对好位置狠很的坐了下去，李姊：“啊！唉呀…啊…舒服…好舒服啊…你的好大根喔！我男友的都没那么大条”，林小龙感觉东东四周都被紧紧吸住拔不太开，里面很温暖，里面淫水把林小龙的东东整根淋湿了，林小龙说：“李姊！你有男友啊！”，她说：“对啊！她的没你的大条”，说着说着不断的扭着腰，好像一头急渴的野兽，不断的寻求快感，林小龙说：“李姊：不要一直扭了，我怕我等一下太爽射出来”，听林小龙这么一说她才停下来，林小龙开始施展他的铁腰功，平常有在做扶地挺身，林小龙想这时派上用场了吧！他开始用大腿和腰的力量把她撑起来，慢慢的东东又快露出来，又整根被吸入，淫水慢慢的流出来，李姊：“哼…哼…喔…林弟可以快一点”，林小龙心想我的铁腰功练成了，我开始展开攻势，林小龙用双手扶着她的腰，跟着向上托，开始快速的上下动起来，李姊：“好小弟…好…好舒服…啊…啊…好舒…服…好美…唉哟…又到底了…啊…怎么…这样…舒服…啊大东东…你叫我舒服死了…啊…啊…啊…哎呀…真好…真的好好…要…丢了…啊…啊”

    一股热热的淫水狂喷出来，林小龙的东东头感到一阵阵暖意，林小龙说：“李姊！我们在换个姿势好么？”，她说：“人家被干到没力了啦！”，林小龙说：“那我要走搂！”她急忙的说：“别走！姊姊跟你开玩笑的”，他们站起来，林小龙扶了李姊一把，林小龙说：“你弯下腰去把屁股顶起来”，她知道林小龙要用哪招，她双手扶助门把，林小龙用的正是传说中狗爬式，只是站着而已，林小龙看着她那俏俏的臀部又雪白又肥大，林小龙抓住她的臀部，开始插干着，她：“……好舒…服…啊…啊不好…又…啊…我又…要完…嗯…插我…啊…用力…啊啊…我美死了…啊…”，只听到啪！啪！啪！臀部撞击的声音，听了叫人大快人心，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，她的臀部狂扭着，她：“插得很爽…啊…我都…啊……丢了…啊…啊…”，她的淫水直淌，爽声不断，林小龙吸了一口气差点射出来，林小龙说：“姊！我们在换个姿势好么？”她点点头，林小龙把她抱到马桶上让她坐着，她摊在那边，好像全身都没力似的，她不住喘气的说：“弟弟！你还要来啊”，林小龙说：“那当然”林小龙心想李姊自己一个人爽，都忘了我还没射爱液，林小龙脱开她身上的泳衣，尖似如笋的美乳跳了出来，林小龙看到姊的尖尖的乳头，知道她现在已经兴奋之即，林小龙吸着她那粉红色的乳头，双手不断的揉着她双乳，她说：“嗯！好痒喔！林弟别再吸了，我们赶快再来吧！等一下如果有人来可不好”，林小龙听了心想不错，他把她双腿抬到双肩，林小龙开始施展绝招，铁腰功，林小龙动着腰开始前后抽插着，淫水扔然不断泄出，她：“嗯…嗯…啊…啊…我痒死了…唉…深…好舒…服…啊…啊不好…又…啊…我又…要完…大东东…你叫我舒服死了…啊…啊…啊…”这次的快速可跟前两次不太同，林小龙说：“姊姊！可以射在里面么？”，她：“你…啊…要射就…射…今天是…啊…安全日…插我…啊…用力…啊啊…我美死了…啊…”，林小龙越插越快，淫水狂喷，林小龙说：“是时候了，李姊我们一起上天堂”她说：“好…插我…啊…用力…啊啊…我美死了…啊…用力啊！啊…快出来了…啊！啊！啊！啊！”，噗滋！林小龙把热滚滚的爱液射了出去，他们两个不停的喘气，林小龙心想今天真是不虚此行啊！

 180.第一百八十章 郑红霞和父亲的情缘

    [第1章第一卷]

    第180节第一百八十章郑红霞和父亲的情缘

    一个夜晚，回到娘家的郑红霞陪父亲散步后慢慢的走在回家的路上，正巧夜鸟飞过，郑红霞吓的一下抱住爸爸，她那大胸脯正好压着父亲的身上，好似快被挤出来似的。

    爸爸好久没有与女人身体接触过，顿时有股莫名的冲动，下面的东东突然胀了起来，原先他身边哪缺女人，现在不行了，唯一的一个女人就是他的女儿，虽隔着一件单薄衣服，也能感觉到女儿酥软的胸脯，内心有一股想做爱的冲动。

    性欲冲淡了他的道德观，这让他怎么受得了，他经常偷看女儿洗澡，女儿那坚挺雪白的乳房、粉红的乳头，再加上那身材匀称白玉般的皮肤，他永远都不会忘记。曾多次幻想与女儿做爱，不知有多少次手淫把爱液射在女儿的内裤上。

    此时他把女儿搂的更紧，为的只想把身体更贴紧女儿的胸脯，他们父女俩好象粘贴在一块。爸爸已经不能再忍受了，他好想现在将火热的东东插进女儿的子宫里。

    心已定，何不现在强暴自己的女儿，或许她会在我身上得到满足！爸爸打了定主意，决定对自己的女儿下手。他想干自己女儿的这种想法已有好久了，只是苦无机会行动，今天正是好时机。

    这时郑红霞也感到父亲身上男人的气息。她从没有让父亲这么抱过，她有一种说不出的兴奋由燃而生，下体不知早已流出淫水，几乎把内裤给弄湿。身体也不知觉的火热起来，原本白哲的脸突然红了起来，双手不由自主地把父亲抱的更紧了！

    爸爸看着红着脸的女儿，那火红的双唇是那样的诱人，差点亲了过去。

    “女儿，你的脸为什么红红的！”爸爸轻声的说。

    “爸，我没有啊！可能是害怕吧。”

    “你害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”爸爸开玩笑的说着：“女儿，如果你不是我女儿那多好啊，可惜、可惜啊。”

    “爸爸你别胡说了。”

    父女俩回了家后，简单的用完晚餐。

    郑红霞说“爸爸，我去洗澡了。”

    爸爸“哦”的一声表示！

    郑红霞洗好澡，穿着几乎透明的睡衣，这是郑红霞在娘家的习惯，她在梳妆抬前擦着保养液，房门正好响起。

    “爸你进来吧！”

    爸爸看到郑红霞透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到郑红霞的床边坐了起来，两眼看着她哪大大的胸脯，白皙修长的腿，圆圆鼓鼓的屁股，使他东东立即硬了起来。郑红霞这时才想起来自己身上穿着透明的睡衣。于是说：“爸，你先出去一下，我换好衣服再进来。”

    “女儿，没关系，我又不是没看过，你小的时候你什么地方我没看过，说不定待会就不用换了。”

    郑红霞心想：爸爸有什么事呢？

    这时郑红霞感到父亲变了另一个人似的，不像以前的父亲，使她有种说不出的感觉。爸爸看着女儿呆望着他，突然抱着郑红霞强压在自己的身下。

    “爸……爸……你……你这是干什么啊！你怎么可以这样。”

    郑红霞挣扎不让父亲脱去睡衣，但已经太慢了。这时身体感到一丝冷意，知道睡衣已被父亲脱去，手抱着胸脯不让父亲脱去胸罩。爸爸像疯狂的野兽，不停的撕破女儿的胸罩，看到哪雪白坚挺的乳房使他更加疯狂，伸出双手把女儿的手拉开，顿时看到那粉红色的乳头，不由自主的像小孩一样吸着女儿的乳房。女儿因挣扎乳房不停的晃动，不时还打在脸上。

    “爸……爸你……你快停下……啊，你疯了啊……我是……你的女儿”

    正要说时，感觉父亲轻咬着自己的乳头。啊……啊……，此时自己好象被电一般，一股舒服的电流流向她的脑海……脑筋一片空白，身子不由自主的向后仰成一弓字形。

    “……啊……爸爸……你……你快停手，你不可以这样……。”

    郑红霞被父亲吸食乳头，感到有点窒息的快感，但理智告诉自己不可以铸错，在理智与性欲中做最后的挣扎。爸爸看到郑红霞双手不再挣扎，两手搓揉郑红霞的乳房，嘴巴不停吸着乳头，有时轻咬，每咬一下，可听到郑红霞轻声的“哼”一下“…爸…爸……你……你不……可以……我们不能这样……啊”

    郑红霞已经知道没退路可选，想到自己的悲哀父亲的烧伤，也只能怪老天弄人。爸爸边吻边说：“女儿，我一直都梦想占有你的肉体，给我吧！”

    爸爸慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着郑红霞的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激郑红霞的性欲。郑红霞这时听了父亲这番话，已屈服父亲，接下来只想更快得到舒解。

    “爸爸，你不能这么说啊，啊……，轻点，那你快点吧，我明天还要上班呢。”

    爸爸听了更加兴奋，本以为用强的，现在可以大大方方与女儿做爱。爸爸飞快的把身上的衣裤脱去，东东不时的跳了出来。

    郑红霞看到父亲的东东，又长又粗，不由地说：“爸爸，不行啊，我……我害怕，你……你那个东西太大了……这……这……会插死人的……”

    爸爸已经欲火难忍，压在郑红霞的身上，不停的狂吻。父女俩相拥在一起，女儿主动吻着父亲，不时还把舌头伸进父亲的嘴巴。郑红霞也陷入疯狂的境界，淫水湿透了整件内裤。

    “女儿，我要好好享受美味了。”

    爸爸慢慢的往下吻去，脱去郑红霞湿透的内裤，将郑红霞的双腿打开。

    “女儿，我要吻你的唇。”郑红霞“嗯”了一声。爸爸舔着郑红霞的唇。郑红霞洞洞内不时流出水水，把爸爸的脸都给弄湿。爸爸还不时将舌头伸到洞洞里。

    “……嗯……爸爸……别……喔……嗯……”

    听到郑红霞的呻吟，爸爸更加的卖力，舌头还不时在蒂蒂与唇间来回。

    郑红霞抓住父亲的头，自然地把父亲的头向自己的下体压，屁股也不停的扭转。

    一股电流从下体传到大脑，弓起了身。

    “……啊……来……了……”

    爸爸感到一股热水往自己的脸上喷射出，整脸都是郑红霞的淫水，好象在洗脸，知道郑红霞已经得到了高潮。看着郑红霞满足地呻吟，内心说不出有多快乐。

    爸爸躺平在床上，看到郑红霞赤裸着身子，东东早已快胀破了。郑红霞握住父亲粗长的东东，上下套弄。因父亲的东东头太大，嘴巴无法吞食，只好在东东边缘亲吻。

    “……嗯……父亲……你的好大”

    “女儿，别说，我会让你得到别人没有的快感。”

    郑红霞不停的套弄，吮吸了将近一小时，还没让父亲射爱液，这使郑红霞非常惊讶。爸爸因被火烧伤表皮，没像正常来的敏感。爸爸再也忍不住，把郑红霞翻过来，压在郑红霞的身上，他把郑红霞的双腿打开，东东不停的在郑红霞的唇来回搓揉。左擦右擦了几下，然后借着淫水的滑势，猛地一插到底。

    郑红霞立刻感受到了一种钻心的疼痛，不由得痛呼一声：“啊……爸爸……痛哦，疼死我了……快……快抽出来…………啊…………”

    好不容易进去了，哪能让他出来，这时爸爸一边紧压着郑红霞的身体不动，一边细细的吻着郑红霞娇艳的双唇说：“等一下就不会痛了，而且还会很爽的呢！！”他安抚着因疼痛而垂泪的郑红霞。

    他的双手分别罩住郑红霞已可盈握的双乳，慢慢的拨弄着，郑红霞的乳头因激情而坚硬了起来。

    她深锁的眉头，慢慢的舒解开来，一边娇喘的说道：“喔……爸……我我已经不不疼了……，你就来吧！”一边摇晃着身躯，双腿交叉紧紧夹着父亲的腰。

    爸爸紧绷的欲火，一口气冲了出来。他抱着郑红霞的身躯，一下又一下，让东东重重的插入郑红霞的洞洞中，郑红霞洞壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让他更加快了抽插的速度，直想把郑红霞和自己的身躯溶成一体，不再区分。

    “爸，明天清明我们一起到祖先牌位前祭拜吧。”

    “好吧！女儿，我们可要赤裸着身去哦！”

    “这样不可以，这太污辱郑家祖先了。”

    不一会，爸爸终于顶不住了，将爱液射在郑红霞一丝不挂的身体上，郑红霞对父亲说：“你回房吧。”

    “不，我还可以……”

    话还没说完，爸爸又像饿狼似的扑过来。打开女儿双腿，爸爸抱着郑红霞，父女俩又再次的紧贴在一起。爸爸吻着郑红霞舌头，不时与郑红霞的舌头交织。郑红霞双手抱着父亲的屁股，双腿也夹在父亲的腰上。

    这时郑红霞的两片粉红的唇正好大开，可看出洞洞口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。父亲的东东头慢慢的从郑红霞的裂缝推进。

    “女儿，我要进入了，晚上一定要干死你。”

    当东东头插进去时，郑红霞痛苦的大叫：“好痛！慢一点。”

    郑红霞的洞口撕裂了，还有一丝的血随水流出。爸爸感到东东头被紧咬着有点痛，但包的好舒服，他已不顾郑红霞的喊叫，屁股一沉，整支东东没入郑红霞的体内。郑红霞痛的几乎晕倒，父亲一顶就顶到子宫里，子宫茎含住爸爸的东东头。

    “天啊……我痛……啊，爸爸你会要我命的！”

    爸爸感到被电般，但这舒服真难以形容，不管郑红霞的痛，加快抽插速度，每深入一次，郑红霞就大叫一声。因自己的东东与常人不同，抽出时螺旋的东东还带出不少水。

    抽插几次后，郑红霞的疼痛不见，带来一阵阵的快感。郑红霞知道这东东在摩擦自己的洞洞，总说不出的舒服，她知道没人能感受这种乱伦所带来的快感。

    再加上乱伦的心理，使她更为兴奋。爸爸感到郑红霞的洞洞紧紧的、滑滑的、爽爽的、暖暖的……有一种说不出的快感，一浪一浪直袭心头。

    “女儿，你的洞洞好舒服哦，干的我好爽，我以后有机会都要干你的洞洞。”

    “啊……喔……喔……我不不行了……你每顶一次都顶到我的子宫……嗯……”

    爸爸听到这更加用力。

    “啊……爸爸……啊……”

    爸爸感到东东头被郑红霞的爱液一烫，知道郑红霞已经高潮了。郑红霞颤抖身体向后仰，正好乳房对准自己的嘴，爸爸一口含着郑红霞的大乳。郑红霞高潮后，无力的把双腿大开在地上，淫水不停地向外流，滴到地板上。爸爸把郑红霞的双腿抬到肩上，腰一挺，东东又插了进去。

    “啊……父亲……顶穿了！”

    郑红霞像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。父亲的东东不停的进出。爸爸看着郑红霞的洞洞随着东东进出好象被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。

    “啊……爸……爸………喔……”

    一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到郑红霞的狂叫。爸爸干着郑红霞也跟着狂叫：“……女儿……的好洞洞，女儿……好舒服哦！”

    郑红霞又一次的高潮。父亲干了两个小时还没射爱液，这可让郑红霞急死，心想：再下去，我可真的要被父亲干死。爸爸把郑红霞抱起来插。

    “卜滋、卜滋……”，父女俩都已满身是汗，爸爸把郑红霞放到书桌上，拉开郑红霞的腿，东东又再次进入郑红霞的体内。父女俩就在桌上干了起来。

    “呜……嗯……爸爸……我快不行了！”洞洞异常的收缩，郑红霞的洞洞夹的爸爸好舒服，子宫茎紧咬着父亲的东东头不放，使爸爸拨不出来。郑红霞身体一紧，好象抽筋一样。

    “……啊……我要死了……”她最后的爱液射了出去，爸爸感到东东头一烫，脑筋一片空白，下体一股爱液直射进郑红霞的子宫。

    “……女儿……”一声大叫，昏了过去。

    郑红霞感到子宫一烫，烫的也昏了过去。爸爸躺在女儿的身上，父女俩就在桌上赤裸着昏迷不醒。

    一会当爸爸醒来看着郑红霞还昏迷，拨出东东。郑红霞则是两腿大开，洞洞流出自己的爱液，白色的爱液从洞洞口流下，再流到桌上。抱起郑红霞走到自己的房间，又再次地做爱…………。

 181.第一百八十一章 超级荡妇1

    [第1章第一卷]

    第181节第一百八十一章超级荡妇1

    她叫袁沁，１９７５年生，属免，生于农村，长于农村，２４岁和她高中时的同学结婚，老公大学毕业后在邻县城郊一所中学教书，刚结婚时还在家做点农活，现在就只是靠老公的一点工资维持一家人的生活，老公的父母和她们住在一起，按揭在城里买了房，现在孩子也小学五年级了，在家也没事，有时到老公学校去，常看到城郊的摩的生意不错，进一次城里也不远却收费５元，她就坐过好几次，而且坐的人也很多，她就跟老公商量，反正在家也没事，她又会骑摩托车，就去开个摩的吧，老公开始不同意，说很辛苦，她说她不怕，要不就靠你那点工资何时才能还清房款呀，在她的软磨硬泡下，老公才同意了。

    其实，摩的生意也不好做，坐摩的的人是不少，可坐她的车的人就没有，来的人都去找那些男摩的，这里的女摩的就她一人，没有女的来做这个生意，可能是认为她是女摩的，车技不如男的好，其实她还是姑娘时就会骑摩托车了，车技很不错的，一天下来一个客人都没载到。

    第二天也是这样，到下午３点也没人找她，她已经没有了信心，就在她差不多完全失望的时候，一个二十多来岁的男子走过来，说：「摩的走不走？」

    她以为叫别人，他又说：「叫你呢，走不走呀？」

    她知道是叫她，敢紧说：「要走，要走。」

    敢忙把车上的灰层拍干净，让他上了车，她说坐好哈，要不抓紧她，很是热情，就这样她载着他上了路，一开始他还抓紧她，不一会就抱紧了她，她想人家让她载就是看得起她了，抱紧也安全，就没反对他，却不知他得寸进尺，居然将手伸进了她的衣服里，摸她的乳房，她里面什么也没戴，这是她一直已来的习惯，因为乳房戴上胸罩就过敏，这让这小子占了很大的便宜，她又不好说。

    就让他一直摸到了下车，下车时还在她的乳头上用劲捏了下了，说：「下次还坐你的车哈。」

    然后给了她１０元，她正要找零钱给他，他说：「不找了，那５元就算摸奶钱吧。」

    她脸一红，居然说了声：「谢谢！」

    第二天，也是下午时才有人叫她的车，她一看就是昨天的那人，她脸就红了，不过还是让他坐上了车，一上车他就抱上了她，说：「其实你可以从城里载人到城郊的，我有好多朋友早晨到乡镇上班，我可以介绍给你，让他们坐你的车。」

    边说就将双手从后面绕过她的腰抓住了她的奶摸了起来，她居然没有一点反对的意思，还谢谢他帮她介绍客人，他说她的奶摸起来很不错，不大不小的很有弹性，也很细滑，不断的说很不错，说得她好不好意思，她只是笑，其实她也知道她的奶不错，老公说过好几回，还打趣说过「天然长的就是不错」。

    在他的抓摸下她觉得胸部好舒服，她专心的开着车，只是车速很慢，下车时他说：「你去ＸＸ镇载一个人吧，我叫他等你的车，他在城东桥头坐你的车上班。」

    她说好。于是去了ＸＸ镇，车还没停就看到一个男的在向她这边张望，一靠近就问她：「是来载人的吧。」

    她说是。他说是他要坐车。二话没说就坐了上来。她只好慢慢了把车掉过头，她说：「这里进城有点远，是１０元。」

    他说：「给２０元怎么样？」

    手已经伸进衣服抓住她的奶了，还用劲的揉，这时她才知道一定是他的朋友告诉他她的奶可以摸的，不然他不会一上来就摸奶的，由于刚才一个男的才摸过，现在是另外的一双手，她觉得摸的很不一样，这个人不说话只是不停的揉捏奶子，好象手一点都不累的样子，一上车就没停过，她也不管了，就让你摸吧，不让他摸肯定不行了，因为他朋友告诉过他了，何谈一上来就让他摸了。

    一路上随他一直摸到下车，给钱的时候才说了一句：「坐你的车真爽，明天还来哈。」

    早晨，她到城东桥头的时候，老公教书镇上的男人早已在那等她了，一边摸着奶一边说着话坐车到了镇上，问她：「昨天载着人了没，爽了吧？」

    她说：「载了，就你坏，什么都告诉别人。」

    其实她没有责备他的意思，走时他对她说，她会有生意的。她没在意他说的话，就将车停在边上等人，这里已有了好几个男摩的了，不一会就有人叫她：「走，ＸＸ镇去。」

    她来了精神，心想今天运气好，停下一会就有生意，心里这样想着，载上客人就走，上路不久，她发现又有手摸她的奶了，她又明白了，是他介绍来的，她没有反对，客人说：「早知道，早就坐你的车了，不想你的车好，奶好，手技好。」

    其实她脸蛋也好，只是他没说。他一路行来一路摸，还说：「这是他第一次坐车摸奶子，也是第一次在白天野外摸奶。」

    一直摸到目的地下车才把手伸出来。停下车，这里是她第一次来，不熟，只好到街上买瓶水喝，顺便看有没人搭车，买好水喝了点出场口，就有人叫摩的，靠过去时他说：「终于看到你了。」

    她说你怎么认识我。他说看车号。她知道是有人介绍的了，知道又要被摸奶了，管他呢，有钱挣就行，就这样又载了一个客人，也让这个客人摸了个够，一天下来不停的有人找她载，可能有十几个吧，最后不忘去载她的第一个客人，车上他说：「今天生意如何，没累着吧。」

    她回答他说不累，还谢谢他，一路上他一手摸着奶，一边说着话，另一只手还朝她下边摸，她穿的牛仔裤，他只能在外面摸，摸不到里面去，可他却不停的在外面按，让她里面好痒，他说：「你明天不穿牛仔裤，穿裙子嘛，这么热的天。」

    她说：「不行的，穿裙子骑车风要把裙子吹起来的。」

    他说：「坐的时候压住就行了。」

    第二天她竟然就照他说的做了，想想也真是见鬼了一样，就那么听他的话，老公的话她都没那么听过，第一个客人还是他，这次他摸了奶也摸了下面，只是她的内裤比较紧，加上坐着就硬加紧，他就只是伸两个指头在内裤里扯扯毛，碰碰下面的口口，一只手在外面按着裙子不让风吹起来，她一直是穿着比较保守的，很少穿新潮的东西。

    要到的时候他把手从裤子里拿出又伸进上面摸了一下奶，说他姓汪，她也说她姓袁，从此她就叫他汪哥，他叫她袁妹，其实她比他大，只是她尽管有了小孩，身材还是和姑娘时差不多，也不出老相，就这样她的摩的生意好了起来，看她技术好，又服务好，加上也有几分姿色，本地的，外来的客人只要见她空着就叫她，由于本地客摸她奶的多，有人就叫她「奶妹」，开始她不理，后来习惯了她就答应了，叫的人多了，本地人叫她时大都叫她奶妹，要坐车就叫：「奶妹我要坐车。」

    载外地人的时候好，因为只要有本地客人要走都争着要她载，有外地人上了车的甚至叫人家下来上另外的车，大多外地客人都下来让本地客坐，因为他们不知道坐她的车有甜头，也有个别看着很凶的外地客就不让的时候，她的生意越来越好。

    在汪哥那天早晨摸过下面的不几天，汪哥下午回家时给了她一小包东西，说是两条内裤，让她第二天穿上，她的脸一下红了，说：「怎能让你给她买那，我有的。」

    汪哥说：「不一样的，你回家穿上就知道了，明天一定穿上哈。」

    男人们只要一坐上车就和她贴得很紧，因为只有这样摸她别人才看不出，还说是为了安全才抱紧她的，汪哥也一样，她们说笑着，摸着回了城，那天她竟然没要汪哥车钱。

    自从开摩让人摸奶已来，她每天都要认真的洗下澡，将身体洗了又洗，有时洗澡时看见奶的确很脏，因为几乎每天都有好多双手摸过它，她洗完澡就将汪哥给的内裤拿来试穿，还没穿她就脸红了，两条不一样，一条是丁字的，一小片布连她的毛都没盖完，后面就一根带子，另一条是开裆的，屁股上到有布，可前面下面开了口，中间的毛和洞洞肉都能看到，而且是两边用绳系上的，她试了一下就脱了，怕老公回来看到不好。

    其实晚上只要不是月经期，她只穿睡裙，里面全空是常事，哪怕家里有两个老人老公也不说，她要是穿了内裤还让她脱了，说只有舒服就行，老人不知道的。

    其实是老公在没人时候好方便摸她，但这种内裤老公一定没见过，穿了一定会说这说那的，除非先让他知道后再穿。

    晚上进了寝室，在老公吃了奶，摸了奶又开始做爱的时候，她一边让他插一边对老公说：「我骑摩托车，发动机开起，坐在上面下面很热，她买了两条很小的可以凉爽点的内裤，不知你认为要得不？」

    老公只顾在上面做，说：「你喜欢就行，随便你。」

    因为她每天可以挣３００多元，手头宽余了，老公也大方了，何谈现在他正爽着，也不看她说的内裤。第二天她就穿上了汪哥买的丁字裤，当然汪哥不忘在那桥头等她，还没上车就问她穿上没，她点点头表示说穿上了。

    汪哥说：「那好，舒服不？」

    她又点点头，红着脸。汪哥坐了上来，不忘先捏捏奶，就把手伸进裙子里，因为丁字裤的绳子是有弹性的，汪哥摸起来很容易，还好汪哥没往洞里摸，只是汪哥后面的那个一直顶着她，骑着车，裙子在风的吹下真的好凉爽，因为是丁字裤，屁股上就一根绳子，跟没穿内裤一样，感觉空空的，下车时只收了汪哥正常的车钱。说实话她的下面也就只有汪哥摸过，当然老公除外了，也有其它人想摸的，她不让，他们就只摸奶了，不是不想让他们摸，都是她的客人，她是怕有的人想到往洞里插，搞起了病就不好了，而汪哥白白净净的，又是她第一个客人，还买内裤，好象有感情是的，就随他了。

    天天让人摸奶，有时一个接一个的，不时还有人还隔着裙子捏捏她的屁股，她好象上了瘾一样，一发不可收，有时还盼着有人来摸，她发现她越来越浪荡了，每晚都要让老公吃奶插她，老公累她就让他用手插，她几乎天天穿汪哥买的内裤，今天穿这条明天穿那条，天天汪哥都要摸她的全身。

    有一天中午，下起了雨，汪哥要到其它镇上办事，她准备了雨披，是双人的，她们每个摩的都有，这样方便载人，汪哥上来了，她们一人一个头帽，但下面是一起的，汪哥一上来说：「今天可以，没人看得见。」

    他把她的Ｔ恤衫拉起来，整个奶都露出来了，几乎是让她光着身子开车，其实从侧面是可以看到她的腰下部分的说不定还能看到部分奶。

    她说：「别这样。」

    他说：「看不到的，看到也无所谓，只一点点。」

    玩了一会上面，汪哥就开始玩下面了，今天是穿的开裆的，汪哥将手伸进裙子里就摸到了毛和洞，在肉上摸了摸又在毛上摸了摸，又将毛几根几根的轻轻扯，由于今天有雨披，风吹不起裙子，他就两手都用，一边扯毛一边捏肉，还不时的用个指头在洞口往里探，让她好舒服，她不敢把车开快，他去的镇又有点远。

    她说：「你赶不赶时间呀？这样搞我不敢开快的。」

    他说：「不赶，下班之前赶到就行。」

    她说：「那我呢？」

    汪哥说：「等我，我处理完事一道就回了呀。」

    她就只用二十码的速度开，一路上让他搞得她洞里的水都流了，汪哥见她流水了就在轻轻扯毛的时候重扯一下就往深里探一下洞，重扯一下又探一下，让她心和下面都好痒，真想让他不断的重扯一下，因为接下来的就是下面的爽一下。

    在路上，雨停了，路上有了行人，雨披是湿的，也不能马上就取下，要风吹下干了才能取来放，也不知什么时候发现汪哥在拉她的内裤，他已把两边的带子给解了，她的内裤很快被他取了下来，她没有包，因为自从穿裙子后就没有包了，收的钱都放在车后面的箱里，他就让她看了一下裤子，笑着说：「我帮你保管了。」

    在他从后面拉裤子的时候她屁股下的裙子一起拉在后面去了，现在是光着屁股坐在车上了，汪哥又开始玩下面了，这个时候他更方便了，由于她骑车双腿是张开的，洞口有点开，他很好搞，只是下面她坐着，他只能进去一点点，但她的水有一点就流出来了，好象好多似的，汪哥越搞越有劲，还说她好淫荡，她说这样搞谁都是这样。

    汪哥越来越疯，当她们经过路上行人的时候，还有意的将她的裙子撩起来，让行人看到她光着的下身，就只有一双腿袜，好在这里的人都不认识她，车子也是一晃就过了，但她从反光镜里看到路人用手向她指，一定是看到她没穿裤子了，开始她还有点害羞，汪哥搞了几次后她就觉得好刺激，加之没人时汪哥又是前面又是后面的摸，一撩上裙子时风一吹一冷好舒服。

    ６０公里的路她们开了三个多小时，到时是下午５点了，汪哥叫她等他，他又拿走了她的内裤，她只有在这个不熟悉的镇上光着屁股穿着裙子闲走，等着汪哥。差不多晚上６点３０分了汪哥还没出来，她心急了，她要跟老公说一声，于是她给老公打了电话说：「今晚可能迟点回家，载了个道远的客人。」

    老公说：「那你小心点，早点回来。」

    ７点钟时汪哥才出来，说：「等够了吧，辛苦你了。」

    她说：「是呀，再不出来我就走了，又没你的电话，把裤子给我吧。」

    汪哥说：「穿啥穿，不穿。」

    就象命令似的。她只好不穿，和他到小店买了点干粮吃，一路还捏她屁股，跟她老公似的，他还小声在她耳边说：「与摸光屁股差不多。」

    她踢了他一脚，好多生人掉过头来看她们。过后又陪他在街上走了走，他遇到熟人又等他们说话，到走时差一点已经８点了，一路上让他不断的疯，来时还有雨披，现在没有了，他又不让她把裙子坐着，风不时把她的裙子吹起让她露出下半身，他还说凉爽吧。让她哭笑不得，总有人掉过头来看，好在行人不多，但是只要有车经过就会撩起她的Ｔ恤把她的胸部全露给对面来的车子，她双手开着车没法拉下衣服，车子到是一晃而过，人家看没看到她的奶她也不知道，后面来车他到没怎么样，因为有他挡着，就没撩裙子，可是有摩托车超车时，他就会撩裙子让人家知道她光屁股开车，有两个摩托车还减慢速度看，她骂了他一句他才加速走了，不过也被看到了。

    半路上汪哥说：「停下来我们休息一下吧。」

    她竟答应了他，她把车停在边上，亮着小灯，她是在直道上停的车，她怕在弯道上出事，却不知这又对了汪哥的口，停车后汪哥说要吃她的奶，她说：「今天好多人摸过了，没洗过好脏的。」

    他哪管这些撩衣服就用嘴吃上了，也不管是在路上，有人路过时她就背过去，抱着他，好象她们是恋人，可他却不，就要让她对着行人吃着一只奶还要把另一只露出来让人家看见，她拉都拉不住，好在天很暗，看不清楚，但有车来就惨了，由于是直道，老远车灯就照着了她们，车上的人看不清才怪。

    吃够了奶他又要添她的小洞，让她跪在摩托车上，双手抓着车把他从后面摸添她的屁股，她说：「有车来就把裙子拉下哈。」

    他说行。她就照他说的做了，开始有车过时他就拉下裙子，可是车太多，他后来就不拉下了，从后面来的车把她看了个一清二楚，开始她还说他，后来她也不管了，管也管不了，就随他搞，让别人看，到后来把她脱了个光，说光也不完全是，还有双腿袜，让她躺在摩托车上，她闭着眼随他玩，她知道好多车经过时都放慢了速度的，他把她让给车一边，人家是什么也没挡着看她的，直到他玩满意了才让她开车走。

    她也不管了，光着全身戴上头盔就打燃了火，汪哥将她的衣服放在他两腿间坐在她的后面，她全裸着快速将车开到差不多要进城才在汪哥的提醒下穿上衣裤和裙子，汪哥给了她两百元钱，她只收了１００元。她问汪哥为什么要这样对她？

    他说他要培养一个超级荡妇做情人。

    从此，她成了汪哥的情妇，后来她知道汪哥是副镇长，人家镇长，书记有专车，副镇长没有，自从有她这个情人后，汪哥出去办任何事她就是汪哥的专车司机，不过是摩托车，也从不要他的车钱，他也照样享受着特殊的服务，同样他也让他的朋友享用着她的奶，也说了，决不让别人碰她的洞，除她老公，老公到现在都有不知道他每晚摸的奶是坐她摩的的男客人共用的，也不知道每晚插的洞还有一个人共用，只知道她为家里出的力不少，房子钱也差不多还完了，问她为什么每天那么多的生意，她只说是她的技术好，服务好，什么服务他一点都不知道了。

 182.第一百八十二章 超级荡妇2

    [第1章第一卷]

    第182节第一百八十二章超级荡妇2

    前面说到她成为汪哥的情妇后，汪哥将继续着他将她培养成为超级荡妇的计划，她除了做着她「摩的」的生意，就是每天接送着汪哥，也不时收到汪哥给她买的礼物，同时也不断地增加她的固定客人，收入也不断的增多，不过都是些成年男子。

    因为她这「奶妹」出了名，有时还有个别老年的男人也来摸一下，加之汪哥买的礼物都是超级性感的衣裙和内衣之类的，她的穿着打扮也越来越性感暴露，有的还是半透明的，不过有两件很透明的连衣裙她不敢穿出来，汪哥买的连衣裙都是边上开口的，这是为了方便，将拉链拉下就可以把手伸进去摸奶，要不在外面别人都看见了。

    老实说自开摩的大半年来总觉得她的奶都长大了点，不知是不是每天被男人摸刺激的缘故，自认识汪哥后，汪哥算是最幸福的了，几乎天天有奶摸，有下面的小洞摸，只是真干时少，就是愿意让她暴露。

    有一次他要回他老家，让她载他回去，他家远，还有山路，一路上不知让他把她的奶露出来几回，看见人就「哦」一声将她的衣服撩起，让人家看，还有意撩起来用手抓给别人看，她也不管他只开她的车，因为对他已经习惯了，心想没撩裙子就行，不过就是撩裙子她也没办法，她今天没穿开裆裤，是丁字的，不好脱，下面光不了，他就没那劲了，不然她想不脱了才怪。

    因这里人不多，在山路上她的奶在车子的抖动下一跳一跳的，汪哥在里边摸得哈哈的笑，还说抖得好爽，说转过弯去有条小河，想游泳一下，她说随便你，河里已经有人在洗了，不过都是些男的，她说：「你去吧，我在这等你。」

    汪哥不肯，非得让她一起洗，她说：「我没游泳衣的。」

    他说：「就这样游。」

    她说：「不行的了，我没胸罩呀。」

    他这才想起她脱了就和男人一样光着上身了，他哦了一声，还是把她拉到河边看他洗，其实车一停下来她也好热，不断的流汗，汪哥看见了，一定要让她洗，她把衣服脱了，就只穿了个丁字裤，跟汪哥一起下了水。

    河本来就不宽，实际上游泳的人就在一堆游，看到一个光着上身的女人下了水，都朝她这边游，山里的河水很清，就是在水里也能看清她的奶，从背后看她就象什么也没穿一样，骑过车，屁股后的绳子早就拉进了肉沟里，就只看到腰上的一细小的白带子，她真的没法躲，前后都是人。

    她最会的是蛙泳，男人们都站着看她游，游在水面上，奶掉着，屁股朝上，双腿一伸一缩，一张一合，汪哥说看她就象裸泳一样，双腿张开时还能看见她的两片肉，很刺激人的，因为水只有腰上一点，她只要一站起来就全部奶露在外了，她只好一直游，累了才站立起来。

    让人看就算了，最不好的是汪哥在水里边还要说帮她洗，也不管她同意不同意就帮她搓，一身都让他搓遍了，下面的毛都让他搓出来好多，本来就盖不完，让他一搞露出来的更多，开始她还用手挡挡，别人看她就埋起头，后来就随他搞，也把头抬起了，跟有男人看没男人看一样。

    个别男人问汪哥说：「要不要帮着搓？」

    汪哥说：「这是我老婆，你敢？让你们看就不错了。」

    山里的男人也老实，就只是围着她们看，不过她想这也是他们见过的最火的场面了。见到这么多男人看她光着的身子，加之汪哥不断的搓搞，让她忘记了一切，只知道享受，不知不觉还把手伸进了汪哥的内裤里，真想现在就有人插她小洞洞。

    因为都在水里，除了奶子在水面上能全看清外，水下的在水波晃动下就看不很清楚了，汪哥搞了２０来分钟，只用手在她的小洞洞里插，她想她的水一定流了，因为她一身酥麻脚都站不稳，差点倒在水里，汪哥见她这样，就带着她上了岸，虽然穿着丁字裤，但现在背对着他们，她就是一象全裸的女人，没有一个男人现在没有看她，有的还说这个女人真胆大，有的说要是我的老婆真好。

    上了岸，转身拿上衣，全部的男人都睁大眼看着她的奶，因她弯腰穿鞋时奶掉着的，汪哥还在屁股上轻打了一下说：「快点。」

    汪哥就只穿着内裤提着她的衣裙在前面朝她们的摩托车走，她穿上她的高跟鞋就只穿着丁字裤，光着身子屁颠屁颠的在后面跟，因为路一点都不平，河里的人一直看着她消失才掉过头。

    追上汪哥，她说「这又是你的计划吧？」

    汪哥只是笑，说：「你不是也喜欢吗？看你那陶醉样，你的胆子越来越大了。」

    她说：「你为啥不也脱了？」

    他说：「我是培养你，又不是我，你现在就这个样骑车吗？」

    她说：「我要你玩我。」

    他说：「晚上回来时玩。」

    她知道他是怕别人看到他的裸体，但就喜欢别人看她。

    她说：「就要到你家乡了你还让我光着身子骑车呀，就不怕别人说你。」

    于是他才把衣服让她穿上，一路认真骑车回到了他的家，他只给他的家人说她是「摩的」，也是他朋友，老人不断看她，说这姑娘长得不错，其实她比他儿子大，也不是什么姑娘了。她就在他家和他娘唠着话等他，他去做他的事情了。

    在汪哥家一直到吃过晚饭才开始往回赶，一上路汪哥又开始摸她了，又不断地扯她的毛，用手将两片唇搬开，让那一小点丁字裤都进入了缝中，弄得她一点都不舒服，由于风吹的原因，她的裙子早都被吹在腰上，好在她坐着，毛和唇别人都看不到，只是觉得她没穿裤子。

    她把车开在３５码上，汪哥让她慢点开说天黑想在外面真搞她一下，其实汪哥真正用他那个插她的时候不多的，难得一次，用手的时候多，他的那个从没让其它人看过，他的那个不大，也搞不了一会，对她没多大激情。

    不知是她骨子里存在着淫荡还是怎么的，在她暴露时有人看时她的荡意就出来了，在车慢下来有人经过看她时她就有点那样的感觉，再加上汪哥有意撩起衣服晃着她的奶，她就有了想来一下的感觉。

    天慢慢暗下来，也是象上次那样汪哥让她将车停在路边，就在公路上让她脱了个精光，在没车来时就不停的抚摸她，在有车来时就用手不断的向她的小洞洞里插，让她在摩托车上把屁股撅得老高，生怕别人看不到一样。

    她也听他的，她也觉得有人看她有点刺激，搞了她十多分钟，她下面有好多水了，她说：「汪哥你不是要真干吗？来嘛。」

    在没车来时，汪哥才脱了裤子用他那小家伙插她，从后面插的，有车来时他又抽出来敦在她后面，让她面对来的车，生怕别人看见他的下面，让她好不爽，后来又让她斜趟在摩托车上，一只脚吊着，一只脚抬起玩，只是他的太短，只插进一点，有车来就只用手搞，车过后他又再来，这样过了三辆车他才在她的洞里射了。

    不过别看他那小，射出的东西却不少，因为他下面的两蛋不小，可能就是这个缘故，汪哥特怕人见到他的下体。好在她自从生了小孩子后就安了环，不怕怀上小孩，完后汪哥说他好爽，她说她也是，其实她一点都没过瘾，她现在想早点回家，她怕她老公等她太久，汪哥真的不如她老公厉害，她老公搞会有好长时间的，只是老公没有汪哥浪漫，没有汪哥疯，她想今晚回家让老公满足她。

    汪哥要她象那晚一样骑车回去，于是她又进行了一次裸体骑车，只是她不敢将车开得很慢，有时后面来的车会在后面慢慢的跟着她，照得她跟白天骑车一样，也是在要到她们的县城时汪哥才将衣服让她穿上骑进城的。

    回到家，老公早就洗了澡在看电视等她了，公公他们已睡了，她一到家就倒在沙发上，老公看她累的，就帮她放好洗澡水让她洗，她让他帮她洗，她说一身好累，于是她手都没动一下，让老公给她全身都洗干净。

    老公也真可怜，他根本不知道是刚才不久让别的男人把他老婆搞累了的，也不知道有多少人才看过他老婆的裸体，洗完澡，老公拿来她的一件全透明的睡衣穿上，那是她说是她自己买的，其实是汪哥给买的两件透明裙的一件，一件真丝白色，一件真丝黑色，他给她穿上的是白色的，看起来跟没穿衣服一样，只有折纵处和裙边看起才是白的，其它看到的都是肉。

    她们看了小会电视，老公的东东已经老高，才回她们的寝室开始她没搞爽的事。

    老公很老实的，高中时他成绩很好，她们是同桌，由于她从不戴胸罩，夏天上课时男老师常在她边上讲，还主动给她讲题，尽管她的领口很高，她埋头写字老师还是能看到她的奶部，那时老公就对老师说他帮她讲，这样才让那些老师离开，她的成绩一直不怎么样，老公就是看上她的身材和她的脸蛋才娶了她的。

    只是由于她不带胸罩所以穿着一直很保守，在汪哥的调教下她的胆就大了起来，老公看着也很喜欢，说她越来越女人味了，现在她夏天穿的都几乎全是性感的服装，在家中走栏上挂的都是什么丁字裤，开裆裤，网腿袜，网裤袜，或开裆的裤袜，高腰衣，低领衣，低吊带短裙，大摆超短裙之类，她们家没有挂过一个胸罩，她的小东西常用夹子夹在架子上晒，她老公，公公婆婆的袜子之类的一起晒，婆婆看到她晒的东西常绉眉，公公却不同，她就看到过几次公公还拿着她的内裤看，有时还用手指伸到开裆的洞里弄，只是他不知道有人看到了。

    她们家由于原来经济不怎么样，所以买的商品房也只是１２０个平方米的，只有一个卫生间，是里面解手，洗澡，外面洗手洗脸的，她常有晚上起一次夜小解的习惯，有时起来会遇到公公上厕所，她几乎都是穿睡衣上的洗手间，个别时候和老公搞了尿急才光屁股出去解，可现在穿那件透明睡衣的时候特别多，遇到公公就跟没穿遇到一样，第一、二次她看见公公就赶紧跑开，公公也只是叫她慢点，别摔了，几次后她就不再跑了，不慌不忙的，随公公看，她还叫公公别凉了，有几次是她们一起要上厕所，她们互相让。

    公公说：「小沁你先。」

    她说：「爸，你先上。」

    让来让去还是公公用手推她进去先上，一边推还一边说：「乖点，你先上，我等你。」

    几次推时还不经意的在她的奶上推了一下，有时推腰和屁股，她每次出来时就看到公公的内裤顶得老高，她想公公的东东一定跟老公差不多，人家说是有遗传的。只是她一次都没见过公公的东东。

    有时晚上回家早时，公公总是拿眼朝她的胸和裙下瞧。公公也常在她做家务活时过来帮她，不时的想看她的奶和她的两腿间。原来公公不是这样的，就是在乡下时，老公教书她一人在家也不这样，可能是那时她穿得保守，没现在露，她老公是教化学的，每年有毕业班，每周都有两三天不在家，近来也不知怎的，她的生物钟好象和公公的差不多，晚上上厕所总是遇在一起。

    一天晚上她上厕所后慢腾腾的洗手，公公解手出来说：「小沁，你身材真好，元军娃真有福气。」

    她说：「爸，你说啥呀，妈不也很好吗？」

    公公说：「你妈一个老太婆那有你这样呀，年轻时都没有过，更别提现在。」

    在过去的农村，有好多都是女的大男的小，她公公就比她婆婆小６岁，她公公现在６２，婆婆已经６８了，看着公公呆呆的看她，她想外人都摸得，就让公公摸摸也无所谓。

    于是她说：「爸，你要想摸你就摸一下嘛，反正元军不在家。」

    公公没想到她会叫他摸身体，手颤抖着伸进她的睡裙，轻轻的抓住她的奶揉，说：「好光滑，好有弹性呀，你的肉真嫩。」

    公公摸遍了她的全身，捏遍了想捏的地方，她下体的水早就有的，想到是公公摸，她的荡性又来了，最后公公摸到了她的洞肉，他说：「小沁你好多水哟，元军真有福。」

    她说：「你不也有福吗？」

    她是想说你不现在也在摸吗，公公会错了意说：「你妈哪还有水哟，难得一次还不知要抹好几回口水才能搞，一点都没劲。」

    公公用手一弄，她的水更多了，小洞里还一紧一紧的，她说：「爸，走，我的屋去嘛。」

    公公说：「要不要得呀？」

    她说：「都这样了还有什么要不得的。」

    就拉着公公进了她和老公的寝室。公公的东东还真大，只是没有老公和汪哥他们的硬，不过进她洞是很容易的了，公公在她身上慢慢的玩，开始还双手撑着，后来就扑在她身上用屁股上下的插了。

    后来公公要射了，说：「小沁，我要射了，抽出来射不？」

    她知道公公关心她怕她怀孕，她说：「爸，你就射里面嘛，不怕的。」

    公公好高兴，就射在了她的里面。公公累了，在她身上扑了好久才下来回他屋里了。

 183.第一百八十三章 超级荡妇3

    [第1章第一卷]

    第183节第一百八十三章超级荡妇3

    自从跟公公发生了关系以来，几乎每晚她都能遇上公公，也让公公能摸上一下奶，她对公公是无偿的，公公是农民，没收入，所有的钱都是她给的，她不能给公公钱让他摸了她又收自已的钱吧，近来公公很有精神，对她相当的好。

    夏天住在城里比在乡下热得多，婆婆吵着要回乡下去，老公的大姐也来电话叫两老过去，可是公公就是不去，说：「城里住得好好的，到别家去不方便。」

    就是不肯走，于是婆婆就只一个人去了大姐家，把公公留在家里，其实她知道是她的原因公公才不想走的，公公不去也好，他可以帮她做些家务，买点菜之类的。这样，她和公公单独在一起的时间多了，只要老公有课没回家，公公就在她屋里睡，公公也不是和她睡就玩的，只是摸摸奶，看看身子，爷俩摆摆龙门阵。

    公公喜欢上了她的奶，他说婆婆的奶是又扁又小，掉来跟男的一样平，她问公公：「爸，你吃过妈的奶没嘛？」

    公公说：「吃过，是生你大姐时吃的，只吃过两回，过后你妈说，娃都没吃的，就不让吃了，以后我说吃一下，就说她还小呀，就没吃了，现在叫我吃她还不吃呢。」

    她说：「那你就吃她的嘛，爸。」

    爸好高兴，说：「没想到自己老婆的奶没吃上，到吃到自己儿媳妇的奶了。」

    公公他们那一代人跟本不知道什么叫做爱，只知道男人在上面来，有天晚上，她象小狗一样弯着让公公多后面来，公公好兴奋，说从没这样来过。

    她说：「爸，你就玩玩看，看看舒服不？」

    公公说：「当然舒服了，别说玩，就是看到你这样就舒服得不得了。」

    公公看着她的后面说：「小沁，你的洞洞好好看。」

    她就问公公说：「爸，妈的不一样的呀？」

    公公说：「不一样，你妈哪能跟你比呀，你妈的就两片肉，长长的掉着，哪象你的，肥嘟嘟的，中间还能看到你的洞呢。」

    公公说：「小沁，它还自己一张一张的。」

    公公哪知道，那是他这样看着她，用手摸她屁股，还这样说，她有点兴奋，自己的洞洞在一紧一紧的。

    她笑着说：「爸，别说了，你开始玩我嘛。」

    公公才赶紧上来在她后面玩。以后她又教了公公好多做爱的方法，公公说最舒服的方法还是他在下她在上，这样他不费劲，还能摸到奶吃。

    她笑公公说：「爸，你到会享受，我累呀。」

    有一次，当她用小嘴含着公公半软而长长的东东吸吮时，公公激动的不得了，说：「小沁，你不能这样呀。」

    她对公公说：「爸，男女做爱是这样的呀。」

    公公抱着她哭了，说：「沁儿呀，是你才让我知道真正的男女之事的呀。」

    自打和公公好上，他对她很关心，常常是她回家他都把饭做好了，吃时还问她好不好吃，问她喜欢吃什么样的，他给她做。有时忙不过来没有洗的裙子和内裤，晚上回来时他都给她洗来挂在外面了，公公就象她老公一样爱护，关心她。老公在家时，公公从没进过她的屋，老公一点也不知道她和公公的事，她们一样尊敬着公公。

    她照样做着摩的的活，与原来一样让人搭车摸奶，「奶妹」这名好多人都知道，有的知道意思，有的不知道，一路做摩的生意的好些男的都是知道的。

    一天在载人时，有人叫袁沁，她心一惊，心想谁认识她呀，回头看是一个一起读高中的同学叫刘中的叫她。

    一个摩的说：「她不叫袁沁，叫奶妹。」

    她说去你的。就和刘中聊起来，刘中是来这办事的，来这里帮一个朋友做事，是来叫「摩的」的。他问她在做什么，她说就开摩的。

    于是就上了她的车，上车后，刘中问她：「为啥他们叫你『奶妹』？」

    其实在他上她车时那个摩的就已大声说了句：「她的奶是可以摸的。」

    刘中问她，她没有回答他，他说：「是他们说的那样吗？」

    于是她就把她怎样成为「奶妹」的事告诉了他。其实刘中在高中就是喜欢她的，只是她喜欢她同桌的老公，没理他，后来他问她他可不可以摸她，其实他已经在摸了，她回答也是多余的。

    由于是同学，刘中既摸了她的奶也摸了下面，那天她穿的是开裆的内裤，她也不怎么拦他，刘中没想到她会这样开放，说：「你是有意穿这样的内裤让人摸的吗？」

    她说：「不是，没人摸她下面的，只是她骑车子下面热才这样的，没人知道的。」

    她没把只让汪哥摸的事说给他听。到了他去的地方，刘中提出要和她做爱，并要她也做他的情妇，看着高大的刘中，想着人家读书时喜欢过她，她答应了。

    刘中把她带到他朋友的厂子里，直接就去了他住的地方，很直截的就给她端了盆水擦拭了一下身体，他也只是洗了个脸就要和她做，刘中三下五除二地脱光她的衣服，就只有条吊带的腿袜，他也脱了个精光，东东早翘得老高，又大又长。

    刘中看着她的奶，边吃边说：「早知道你是不穿胸罩的，不想你现在还是，是真过敏还是假过敏呀，自然长着的还真的不错，是她见过的最嫩最软也最有弹性的奶了，元军这小子占大便宜了。」

    她看着刘中的下面，比她老公和公公的都长，汪哥就更没法比了，刘中用手弄她的下面，用手在洞里面慢慢的旋转，一会深一会浅的，不时的用嘴吸她的小豆豆，还用牙轻咬，让她里面的水不断的住外流，说真的，还没人这样搞过她，太兴奋太爽了，不知流了多少水，刘中才用他那又长又大的东东玩她，用了很多法子，真的，她爽上了天，就从玩洞洞来说，刘中有一套。

    从此，刘中成了她的又一个性伙伴，也差不多是和汪哥一样随叫随到情妇了，只是她叫刘中不要在她老公面前叫她「奶妹」，没人时叫「淫妹」她都答应。

    刘中在性上满足了她，汪哥在让她自她展现上满足了她，汪哥真有他的花样，在她和刘中重逢不久的一天打电话给她，要她载他到邻近一个县去办事，让她穿上他给她买的那件透明的黑纱中长裙，内裤也要穿他给她买的，她答应了他。

    但在她晚上试衣时发现实在是太透明了，这裙摆又不大，穿上不好骑摩托车，她给汪哥回电话说：「汪哥，那裙子摆太小，不好骑车，换一件吧。」

    汪哥说：「那你穿那件白纱的嘛，那件摆就大。」

    那就是前面说的在家穿插的那件，穿了给没穿一样，她实在不敢白天穿了出去。于是她只有穿上那件齐领的，胸部宽松、收腰坎肩的中长裙，腋两边开着中低叉，她在里面试穿着内裤，她先穿上那条丁字裤在镜子前看，前面还可以些，只能看见她的部分毛，奶能大约看见，可转过来看就太露了，就象是个光屁股女人，只有一条腰上的绳，不敢穿出去。

    于是她又换上开裆的，这样看后面就行了，有片布罩着屁股，虽不大总比没有好，前面也还过得去，由于裙是黑色的，开裆处露出的毛也是黑的，不好分得清，就是在大街上走也看不到她下面的唇肉的，于是她决定明天就穿这套衣服随汪哥去邻近的县城，另外穿了一双吊带花边长腿袜。

    第二天是太阳天，戴头盔太热，她就戴了那种流行的防紫外线的庶阳帽和默镜，她早早的出了住的小区，只有门卫看见她，她怕迟了小区进出人多看到，尽管她在小区不认识几个人，出了小区更没有她认识的，她就不怕了，穿这条裙子骑车真是一点都不舒服，两腿紧紧的，于是她只好把裙子向上提，但是这样一来骑车时，前面的裆部就只有露出来了，在前面的人只要想看从她边上过就能看见，出来了没办法，她想在骑行时是没人会看到的，下了车就没什么了。

    汪哥看到她穿的非常满意，她们说笑着上了路，汪哥看到她这么暴露，就没伸手进去摸奶，可能大家会说，他怎么伸进去呀？其实腋下开着低叉，两边还有拉链，要想摸是很容易的，汪哥只是在外面弄了下奶又捏了下奶头她们就出发了，一路上他打了好几个电话，说什么他办完事就去逛街和去一个香株寺的，她开着车也没听明白。

    其实她们一到县城把车放好就上了街，还在她们刚进城时她就看到好多人看她们，她知道一定是她的穿着太性感，太暴露，太洋气了，现在在城里走，看的人更多了，不断有人向她指，她没管他们只管和汪哥一起在街上走。

    她让汪哥坐三轮，汪哥说：「走走，不远。」

    她没法，只有这样穿着高跟鞋让别人这样看她跟他一起走，昨晚在灯光下看不怎么看得清里面的，可白天看就不一样了，再加上在太阳光下，她里面的奶能看得一清二楚的，汪哥说从侧面看能看到撑起的一些毛，她说就是你，让她当模特，不过也没法了，好在这城里她没有认识的人，就是有谁又能知道这就是那原来土里土气的袁沁呢。

    她们逛商店，进馆子，到处都是挣大双眼看她的人。下午，她和汪哥去了香株寺，就有香客说：「怎么能让她进寺里呀？」

    她们没管别人，她跟菩萨进了香，磕了头，可就在她每次烧香磕头时，总有不少人有她后面说和指，汪哥也站在她后面，也没理他们，有个女的说：「看够没嘛，清清楚楚的，走。」

    然后又丢一句：「骚婆娘。」

    拉着那男的就走。男的不想走，边走边回过头朝她这边看，说：「人家那么多人都看得，我为啥不能看？」

    她知道是在说她，后来她问汪哥是什么原因，汪哥说：「你磕头时，屁股抬得老高，把洞洞都露出来了，后面的人全看见了，连你弯着腰时和尚都直直的看着你吊着的奶。」

    以后的两坐菩萨她就没跪下磕头了，就只弯着腰合着双手作三个揖，但周围的人还是看着她，和尚也看着她的奶不转眼，后面的几个男的说：「跪下磕头呀，磕头才虔诚。」

    她知道他们是想看她的洞洞，她看了他们一眼，没理他们。拜完菩萨后出来喝茶休息，好多人也跟着来喝茶，让老板忙都忙不过来，喝茶时汪哥离开了她十多分钟，说是有人找他，回来后就说：「走，我们回去了。」

    其实她还想玩会，她说我们再走走。汪哥说：「还没让人看够呀，都下午４点多了。」

    于是她和汪哥坐三轮车去她放摩托车处骑车往家赶，路上汪哥给她５００元钱，说：「拿着，这是你今天挣的。」

    原来，那几个一直跟着她们的人是汪哥的熟人，他们打赌说汪哥会带她上他们城里，并说她是那种最性感，最骚的女人。说了她会穿的衣服，他们不信，就各人赌了２００元。她骂了汪哥一句。现在想汪哥来时为什么那么乖，原来是忙着跟他们联系，赌她了，她想说不定那天还会把她卖给他的朋友玩。

    果不其然，再回城后的不久，可能是２０多天后吧，汪哥又叫她穿得跟那天一样到她们城里河边的一个叫庙泉茶楼，他和三个朋友在搓麻将，去后就叫开服务小姐让她帮他们倒茶，汪哥叫她一个一个她给他们倒，每倒一个时他的朋友就用手隔着纱裙摸她的奶，还把手从裙下面伸进去扯她的毛，她赶紧跳开说：「汪哥看嘛，他们这样。」

    汪哥笑着：「哪样嘛，又没丢啥，好好赔我们打牌，赢了分给你哈。」

    她知道他不让别人碰她下面的，不想今天大方了，她其实在成为刘中情妇后早都无所畏了，只是汪哥不知道而已。

    他们一会又叫她倒茶，没喝完又叫倒，无非是都想摸着她，有时两个一起在摸，在给他们倒完茶时，她的内裤一下掉了，她没抢赢，内裤在她给他们倒茶时被他们把两边的结给解开了，叫他们给他们又不给，她只有光着屁股服伺他们四个，让这个摸摸、捏捏，那个扯扯、插插，最后汪哥还叫她把裙子全脱了，只穿了那双吊带的腿袜和高跟的鞋。

    她想说不定要让他们四个轮奸了，她的水不断的增多，几个都说她骚，也说她样儿不错，是个卖的料，她随他们，只想等着不同的四个东东插她。可是她错了，人家不用东东玩她，只是用手插她的洞洞，一直到他们散了都没，后来她问汪哥为什么，汪哥说没赌这，也怕她有性病。其实汪哥知道她是干净的。

    在汪哥的教导下，她越来越大胆，淫荡，说不定就是让她在不认识她的人当中大白天跳脱衣舞全裸她都敢，如若是这时有人要让她将洞洞给他玩她也可能会答应。

    汪哥说他培养超级荡妇成功。

 184.第一百八十四章 何文华和岳母的情缘

    [第1章第一卷]

    第184节第一百八十四章何文华和岳母的情缘

    何文华的岳父成天卧床不起胡言乱语，给他岳母一家弄得疲惫不堪。何文华小舅子都二十五岁了，是个浪荡公子，成天的就知道在外面玩，经常的不回家，把一个病人全托付给何文华岳母一个人了。好歹侍侯岳父的活不太重，就是到时候往他的鼻子管里注射食物，再就是给他换洗尿不湿。

    何文华和妻子都是个孝顺的人，每到星期六的时候都要去帮岳母侍侯岳父。可妻子的身体也不那么好，有时何文华就一个人去，帮着岳母干些粗活什么的。岳母对何文华也特别好，总是给何文华炒几个菜，因为何文华喜欢喝酒。

    有一天，何文华还和往常一样来到岳母家，小舅子仍然不知道去哪了，用岳母的话说“不知道死哪去了”！何文华在侍侯岳父的同时，岳母已经为何文华做好了饭菜，她看着何文华一口一口的喝着酒，眼中流露出一种异样的光彩。其实，何文华妻子也爱看何文华吃饭的样子，因为何文华特别的能吃，她看何文华吃饭觉得香。

    吃完了饭，何文华和岳母都没有事情做了，岳父表现的也特别的好，粑粑尿的一点也没有，他们就坐在岳父的床上看电视。电视是放在岳父的房间的，要一天二十四小时播放，因为没有了电视的声音，岳父会叫嚷出谁也听不懂的话，只要有了电视的声响，岳父就会安稳下来。

    何文华发现今天的岳母总好象有什么事情要和何文华说，几次话都到了她的嘴边上又咽了回去。何文华问：“妈妈，你有事情吗？”岳母总是吞吞吐吐的，然后说：“没什么事情。”何文华知道岳母一定是有事情的，可能何文华是女婿她才不愿对何文华说吧，管他的？不说更好，不然还不一定有什么办不了的事情呢。

    终于，岳母走了出去，在何文华小舅子的房间里喊何文华：“文华，你来一下！”

    何文华站起身来到小舅子的房间，岳母坐在小舅子的二人床上，用一种慈祥的目光看着何文华。何文华走到岳母的身边站住，问：“有事情吗，妈妈？”岳母还是那样吞吞吐吐的，好象有什么话讲不出来。何文华以为她是为何文华岳父痛苦呢，就坐在她身边拉起她厚厚的手，说：“妈妈，你有什么话就说，可别憋在心里。”岳母还是欲言又止。何文华说：“是不是因为爸爸的事情？你放心！我会常来的。”岳母摇摇头。何文华说：“你是不是因为小涛的事情？现在孩子大了，你就想管也管不了呀。”岳母还是摇摇头。何文华又想了想，看着岳母的脸说：“你是不是为小燕的病？她没事的。”岳母更是摇摇头。这回真的打死何文华也猜不出来了，于是何文华说：“妈妈，你到底有什么事情就快说出来呀，这样你会憋出病来的！”岳母只是摇头而不肯说出来。

    他们就这样僵持着，最后岳母说：“有一件事情，我只能对你说，因为这件事情只有你能办。”何文华急切的问：“什么事情你就快说，我要能做到的一定去做。”岳母说：“这件事情你一定能做到，可我又怕你不肯去做。”说到这岳母的脸红了。何文华好象觉得有什么事情要发生了，但何文华是个正派的人，他也想过岳母也不会向他提出过分的要求的，于是何文华说：“妈妈，你说出来好吗？”岳母的脸更红了，她把头低了下去，小声说：“假如我说出来，你要同意就做，你要是不同意就当什么事情没有发生，谁也不许告诉？”何文华想一定是岳母对他有过分的要求了，但何文华还是问了下去：“什么事情妈妈？你就说出来吧，你都快把我憋死了。”

    岳母好象下了好大的决心，把头仰了起来：“我想你是知道的，你爸爸十年前就有病了。而我在这十年里就没有夫妻的正常的事情了……”说到这里岳母的脸都红到了脖子“我想……和你……”说到这里岳母突然把话停了下来，然后接着说：“我知道你不会答应的，就到这里吧，你……谁也不要说。”说完岳母用一种期待的眼光看着何文华，那种眼光十分复杂。

    何文华被岳母的一番话震惊了，坐在床上一动不动，脑子里非常乱。其实何文华是对妻子特别忠诚的人，在外面从来不找女人的。说句实话何文华曾经有那种想法，可何文华的妻子不是个省油的灯，知道了他会被废掉的。可今天勾引何文华的竟然是何文华妻子的妈妈，是生她养她的亲生母亲啊！何文华的心怎么能不乱？再说何文华对岳母感情只是长辈和下辈的感情，何文华从来都没有对岳母产生过幻想，何文华对她的爱就是普普通通对长辈的爱，绝对没有丝毫的性爱！

    何文华的岳母刚好五十岁，她绝对是一个丑女人。她胖得象一个地缸一样，根本看不出哪是腰哪是胯骨，上下都一般粗，身材都圆了，走起路来浑身的肉没有一个地方不颤的；她本来有很高的个子，可就因为她的肥胖，两条大腿显得又粗又短，还好她有着一对巨大的乳房，这可是在黄色影片里都找不到的巨乳；她头发已经开始花白了，一张胖脸上也有了皱纹，一双小小的三角眼睛到还有些光芒，厚厚的嘴唇里是满口的假牙。真的，何文华岳母的形象，一点也不能引起何文华的性欲，甚至何文华还有些讨厌。

    岳母见何文华不做声，说：“我知道是我不好，对你的要求太高了，那么今天的事情你谁也不要说，就当没有发生过，可以吗？”说着话岳母哭了。也不知道何文华是对岳母起了怜悯之心，还是要孝敬她老人家，何文华竟然把岳母搂住，去解她的裤子。岳母高兴得把何文华抱住，说：“文华，就给我一次，就一次。”何文华没有做声，一边解她的腰带一边亲吻着她那胖胖的脸。

    很快的何文华就把岳母的衣服脱光，那一身的肥肉展现在何文华的眼前，那一对巨大的乳房几乎占满了整个的前胸。何文华伸出两只手去按住一个乳房，竟然手掌的外面还漏出许多的肉来。岳母是被憋了很久了，那肥胖的大洞洞里流出很多的白带，一直流向肥胖的腚沟子里。

    何文华把大东东轻轻的插进岳母的洞洞，岳母的洞洞一是肥大，二是白带很多，何文华的东东很容易的就插进洞洞的深处。还没有等何文华抽送的时候，岳母的高潮就来了，她使劲的抱住何文华的腰，嘴里就象哭泣一样。何文华可是个性交好手，见这样的情况怎么能不知道，于是何文华就发狠的插了起来。岳母真的是好长的时间没有做爱了，她刚刚完成一轮的高潮，马上又来了第二轮高潮……就这样，在半个小时里，岳母来了五回的高潮，也把何文华累得气喘吁吁了。

    岳母她发泄完后，说：“我完事了，不能在有劲了。”何文华说：“妈妈，你再让我玩一会。”岳母“嗯”了一声，然后何文华还在岳母的身上做着活塞运动。何文华性交通常要用一个小时，和岳母何文华也不能例外。岳母焦急的问：“你什么时候完事？我怕小涛回来。”何文华说：“你现在亲我，舌头添我的脸。”岳母真的那么做了，这引起何文华的亢奋，把一管应该射在她女儿洞洞里的爱液，毫无保留的射进岳母的洞洞里。

    事后，他们都穿上了衣服。岳母红着脸说：“谢谢你！”何文华把岳母搂了过来，一只手在她那厚实的屁股上捏着，说：“不用谢，假如你还需要，我还可以给你，好吗？”岳母的脸更红了，说：“就这一次，我们不是说好的吗？”何文华调皮的说：“假如我需要呢？”岳母点点头说：“可以。”

    到了晚上，小涛还没回家，看来他又是一夜不能回来了。何文华也不知道怎么的了，和岳母做了那次爱，竟然不嫌岳母的丑陋了，还觉得和岳母做爱蛮有趣的了。于是何文华向岳母递了一个眼神，岳母马上明白了何文华的意思，跟着何文华来到小舅子的房间。何文华一把把岳母抱住，手在岳母的身上乱摸起来。岳母说：“别这样啊，小涛不一定什么时候回来。”何文华一回头，忽然看见小涛的钥匙就放在桌子上，何文华笑着说：“妈妈，你放心吧，小涛进不来屋，他一敲门我们穿衣服就赶趟。”

    岳母被说动了心，于是他俩又把衣服脱个精光。这回岳母不着急了，何文华也不着急了，他俩就倒在何文华小舅子的床上。何文华侧着个身子，一只手搂着岳母的胖脖子，另一只手放在岳母的洞洞上，中指在岳母的洞洞里扣着。岳母仰躺着，靠近何文华身体的那只手为何文华套弄着东东。何文华一边在岳母的脸上亲吻着，一边说着情话。

    何文华说：“妈妈，我能叫你的名字素琴吗？”岳母早已没有那种羞涩了，说：“在我俩这个时候，你愿意叫什么就叫什么。”何文华叫着：“素琴，素琴！”岳母还是有些拘束，并不答应。何文华说：“你怎么不搭理我呢？”没想到岳母把头一下子埋在何文华肩膀里，说：“不好意思！”何文华说：“素琴，我爱你。”岳母把头抬起来，说：“文华，我也爱你！”然后就又把头埋在何文华的肩膀下。

    何文华一见她那么的风骚，忍不住起身把何文华那大东东插进她那肥大的洞洞里。这回岳母只是用她那肥大的屁股迎合着何文华的动作，不久岳母就又来了高潮，虽然没有上次那么强烈，但何文华有了一种满足感觉。岳母告诉何文华说：“我底下有点疼，你快着点。”何文华问：“怎么会疼呢？”岳母说：“我有那么长的时间没有做事情了，突然这么一做就疼了。”何文华说：“既然疼，我就不做了。”岳母一把把何文华抱住，说：“你做吧做吧，我能忍住！”何文华说：“我们用别的方法。”说完何文华就把他的东东从洞洞里拿了出来。岳母满脸愧色的说：“我用手给你弄？”何文华摇摇头说：“不，我有办法，你听我的就是了。”

    何文华骑到岳母的肚子上，把东东放在两个巨大乳房的中间。岳母不知道是怎么回事，问：“你这是干什么呀。”何文华让岳母用两只手托住两个乳房，这样就把何文华的东东夹在了中间，何文华就开始前后动了起来。其实这个动作何文华是在黄色影片里看到的，可何文华妻子的乳房小，何文华从来没有做过这个动作，没想到何文华今天在岳母的身上得到了施展。岳母瞪大了三角眼看着何文华用东东在她的两乳之间抽送着，一直等何文华把那爱液射到了她的脖子上，才说：“还是年轻人，花活就是多。”

    他们从新穿好衣服后，岳母红着脸问：“是哪里来的那么多的办法？”何文华摸着岳母的乳房，说：“我还有许多的招事呢，以后让你都尝个遍。”岳母红着脸：“嗯。”了一声。在何文华要走的时候，岳母突然叫住何文华，还是吞吞吐吐的说：“我想有件事情……”何文华说：“是不是不要把这件事情说出去？”岳母摇摇头。何文华说：“你怎么又来那股劲了，我们都这样了，你还有什么说不出口的？”岳母这才说：“我想你怎么给小燕的……就怎么给我。”何文华笑了起来，搂着她的屁股说：“好！你现在是我的大媳妇了，小燕她是我小媳妇，给她的我就能给你！”岳母不好意思的笑了。

    过了一个星期，何文华又来到岳母家，何文华那小舅子仍然没在家。岳母大胆的和何文华拥抱，喊何文华的名字。何文华也就直接喊她的名字了。何文华拉着岳母要到小舅子的房间里，岳母不同意，她说何文华岳父现在什么也不懂了，在他身边弄是没有事情的。这真是太刺激了，当着丈夫的面弄她老婆，没说的。于是他们就在岳父的身边弄了起来，何文华又把岳母弄出三次高潮。

    岳母说：“趁你还没射，在给我一些花活，好吗？”何文华把东东从洞洞里拿出来，让岳母把身子翻过来，跪在床边上，那肥大的屁股冲外。岳母说：“这个你爸爸玩过。”何文华也不管他玩过没玩过了，把东东直接插进岳母的屁眼。岳母本身就胖，那屁眼也宽大，何文华丝毫没费力气的就把东东插了进去。岳母大叫一声：“这个没玩过，你爸爸是插洞洞的！”何文华说：“你别说他是我爸爸好不好？我们俩现在是夫妻了。”岳母马上说：“是我的前夫，你是我的老公。”何文华激动不已，在岳母的屁眼里插了一百多下，终于把那爱液射到里面了。

    又过了一个星期，还是何文华一个人来到了岳母家，当然还是要岳母高潮几次，然后何文华坐在岳父的身边，看着岳母说：“你知道我和小燕怎么玩吗？”岳母说：“不知道呀。”何文华说：“来，跪在我的面前，用嘴含住它。”岳母一下呆住了，说：“那多埋汰呀。”于是何文华就讲了好多口交的事情来，岳母终于让何文华说通了，跪在何文华面前说了句：“不许射我嘴里啊！”就把何文华的东东含在嘴里。

    何文华抱住岳母那满是花白头发的脑袋，把身子一下一下向前挺着，那东东就在岳母的嘴里动着。何文华伸手在岳母的乳房上摸着，嘴里自言自语的说：“素琴啊，我的好岳母，我的好媳妇，我要把我的东东插向你每一个地方啊，素琴啊，你的洞洞好，你的屁股好，你的奶头好，你的嘴更好……”何文华就在这一声声呼唤中，把爱液射到了岳母的嘴里。

    打这以后，何文华几乎每个星期都来和岳母做爱，有一次做口交的时候，何文华还让她把假牙拿下去，但和平常时候的口交没什么两样，可就是这次，岳母把何文华的爱液咽到肚子里了。别看她常常为何文华做口交，可何文华从来没给她做过，因为她毕竟很丑，何文华嫌埋汰。要不是她有着那个巨大的乳房，何文华可能早就和她断了。

    邻居都夸何文华是她家的好女婿，对岳母特别好。妻子也对何文华非常尊重，毕竟何文华对她妈好，对她爸也好。可谁能知道何文华和他的岳母有着这种关系呢？

 185.第一百八十五章 王峰和卧铺车厢大姐的情缘

    [第1章第一卷]

    第185节第一百八十五章王峰和卧铺车厢大姐的情缘

    王峰看报中，有位姐姐找王峰说话了，拿着一瓶康师傅绿茶递给王峰说能不能帮她拧一下瓶盖，她拧不开，王峰晕，不过还是帮她拧了，她就和王峰攀谈起来，周围的男人都看着他们，当然，更多的是盯着她的咪咪，王峰暗笑。

    说实话啊，王峰对中年女人没有什么嗜好，但王峰喜欢中年女人的成熟，和她们聊天比较舒服，这是那些年轻女人没办法比的，于是就和她聊了起来，她说她是上海的，在水利部门工作，这次来北京出差，现在回上海，问王峰做什么的，王峰说我是一个工程师，在一家通信公司做硬件开发。

    她说：“那挺好啊，听说搞硬件的工程师很挣钱的啊。”

    王峰说：“一般般啊，我刚硕士毕业一年，薪水不是很高，也就一般吧。”

    她也没再问，这时王峰手机响了，是王峰女友打来的。女友问王峰现在是不是已经进了候车室，王峰说进了，现在正无聊看报呢（唉，撒了个谎啊，难不成王峰还告诉她说和一个大姐在聊天呢，呵呵），王峰知道女友很敏感也很在乎他的，所以王峰就没和她说实情，加之王峰和女友的关系已经是热恋了，女友在电话里面向王峰撒娇，现在在公共场所，旁边坐着个陌生人啊，王峰还是一本正经的（呵呵，虚伪啊），就告诉她不要操心，过几个小时就到济南了，叫她去车站接他，就挂了电话。

    于是这个姐姐又找王峰说话了。她问王峰是不是要和女友分手了，王峰笑笑，没作声，她以为王峰默认了，就安慰王峰，说看你长的挺帅的，还愁找不到女友啊，王峰再晕，王峰不是那种自恋型，自认为长相不算出众，除了女友说王峰很帅之外还没其他女人说过呢，不过，不管真假，有人赞美总是好事啊，呵呵。

    王峰已经感觉到这个姐姐想挑逗王峰了，这个姐姐不讨人厌，所以，王峰没有拒绝的意思，王峰很爱他的女友，但是，男同胞应该可以理解啊，王峰很喜欢吃苹果，但不代表王峰就不能吃梨啊，王峰喜欢打网球，不代表王峰一辈子只和一个人打网球啊，刚刚有网友说王峰不厚道，王峰觉得他很厚道的，王峰从没有向王峰女友隐瞒上述看法，女友又气又急，但拿王峰没办法啊，照样爱王峰爱的死去活来。

    然后又和她聊了一下工作上的事情等等，反正是瞎聊，大部分时候都是她说，王峰听，呵呵，后来又转到了生活上，她说她是上海人，和老公离婚了，现在和女儿住在一起，她用了一个在小女生中很流行的调皮的语气问王峰：“你猜我女儿多大了？”

    王峰说：“我怎么知道？”

    她说：“你看看我，再猜猜我女儿啊。”

    对于女人的年龄，本来是不欲人知的秘密，特别对于一个中年女人而言，但如今她要王峰猜，王峰也没办法，哈哈，象各位看官一样，猜一个成熟女人的年龄的时候至少要减去10－5年，要是实事求是，那就惨了，王峰看她对自己的年龄特别有自信，于是就说：”应该比我大一点，但大不了多少。”

    她很高兴，说：“看不出来吧，我女儿都快20了。”

    王峰有点诧异，当时她给王峰的感觉应该是37－8左右的样子，一个女儿都快20岁了的还穿露胸装，唉，不是王峰不明白，还是这世界变化快，呵呵。

    她说：“你知道吗，我今年45了。”

    王峰更晕了，后面也不知道怎么聊的，她就开始比较赤裸的挑逗王峰了，说：“你知道吗，其实，很多男孩子都喜欢象王我们这种阅历比较丰富的成熟女人的。”

    呵呵，这个王峰还是认同的，成熟女人有成熟女人的好处啊。她又继续了：“那些小女孩啊，不成熟啊，什么事情都要你哄着逗着，不太懂得从男人的角度想问题，但王我们不一样啊，男人喜欢什么，不喜欢什么，我们很清楚，不是有话说吗？在家里要做主妇，在外面要坐贵妇，上了床要坐荡妇。”

    王峰被她吓住了，第一次接触和陌生男人谈“上床”的女人。

    她看王峰没做声，就问王峰：“是不是觉得上海女人很开放啊？”

    王峰说：“不知道，我接触的上海人很少，我是南方人，在北京上大学的时候同学也很少是上海人，对于上海女人的接触就更少了，你是第一个。”

    她问王峰是哪里的，王峰说我是××省。

    她说：“你们那的男孩子都不错啊，有上进心，而且我接触的几个都帅气。”

    她一个劲的给王峰灌米汤啊，王峰时刻提醒自己保持清醒头脑，然后她掏出了一张名片给王峰，说以后有事和她联系，王峰知道，处于礼貌，他应该告诉她自己的手机，但，王峰不想卷入一场感情漩涡中，王峰对现在的女友是知足的，唯一的不足，也许只是想感受一下另类的性体验，王峰没想和一个中年女人有太多感情上的纠葛，如果可以，王峰可以将和她的关系定位在性伴侣上。

    给了王峰名片之后，王峰明显感觉到她在期待王峰告诉她自己的电话，但王峰没有，王峰不想和女友在一起的时候，突然接到另外一个女人的电话，女人对竞争对手的嗅觉超出男人的想象，王峰不想冒这个险，所以一直没告诉她王峰的电话，她也没问王峰要，然后就问王峰在哪个车厢，王峰说是在上车前买的站票，车厢号给她看看，她看了之后说：“要站好几个小时啊，要不上车之后你来我那里吧，我在卧铺车厢。”

    然后她又补充说：“还是我来找你吧，你凭站票可能进不了卧铺。”

    王峰说：“好。”

    这时候，开始剪票进站了，她提着个大箱子，王峰说：“我给你提吧。”

    她很高兴，答应了，王峰和她并肩进站。进站的人群很拥挤的，她和王峰靠的很紧，一对大咪咪偶尔蹭到王峰，王峰乐得享受，呵呵。进站的途中随便聊了几句，然后就上了各自的车厢了，进了车厢以后，王峰就找了地方坐了下来，直到开车，王峰都一直坐在那里，好像这个座位没有人。

    开车之后10分钟左右的时候，这个姐姐来找王峰了，看到王峰已经有座位了，脸上明显很失望的说：“哦，你已经有座位了，还去不去我那里？”

    王峰说：“去啊，这个地方以后肯定会有人来的。”

    她高兴了，王峰就跟在她后面往卧铺车厢走，呵呵，和大姐在一起就是不一样啊，她在前面给王峰开路，王峰只要跟着就可以了，如果是王峰女友，肯定是王峰在前面开路，挤过了好几节车厢，到了餐车，没想到被一个乘警察拦住了。警察要他们出示卧铺票，她把她的给他看了，又看王峰的，王峰没有，还好，那个警察是上海人，她和那个警察用上海话说了几句，上海话王峰完全听不懂，不过最终还是放他们进去了。

    来到她的车厢，和她坐在一起，对面坐的是个中年男人，以奇怪的眼神看着他们，王峰无所谓啦，反正谁都不知道谁是谁，随便他们怎么想了，这个姐姐很靠近王峰坐着，就随便聊着，王峰把手放在床上，不记得怎么聊着聊着，这个大姐就把王峰的手握在手里了，王峰也没拒绝，她握住他的手，在她的手掌里面揉动，就象亲姐弟那样亲昵。

    后来那个男人出去了，姐姐就盯着王峰看，王峰也看着她，她居然说：“为什么盯着我看啊？”

    明明是她先盯着王峰的，王峰没做声，笑笑，没想到她的头凑了过来，嘴唇离王峰的嘴唇不到5厘米。王峰虽然交过几个女友，但毕竟不是花丛老手啊，遇到这种情况真不知道下一步该怎么办，王峰想吻她，而且王峰肯定，她想王峰吻她，但……王峰的脸皮不够厚啊。

    一直就这样僵持着，有点尴尬，几秒钟过去，她把头转过去了，于是王峰也放松下来，于是就有不着边际的聊了一些东西，说实话啊，王峰当时已经被她挑逗起来了，脑子里面甚至都有那种她在王峰身体下呻吟的画面了，呵呵，东东就起来了，她还是抓住王峰的手不断的抚摸，王峰也回应了起来。王峰的手是放在她的后面的，于是，王峰试探着搂住她的腰。她没有拒绝，他们继续用手在交流着……

    中年女人的腰和女孩子的腰差别太明显了，王峰女友的腰很细，很紧凑的，摸着很光滑，有力感，就是传说中的小蛮腰了，姐姐的腰很明显就有不少赘肉了，比较松驰，哪个好哪个坏并不重要了，就像刚刚说过的苹果与梨一样，吃腻了苹果想吃点梨，只不过是想换一下口味而已。

    在火车上，来来往往的还有很多人，所以他们也不敢太大胆，就是在她的腰上抚摸，不能再有进一步的发展了，不过姐姐好像很享受王峰的抚摸，过了一会，她说话了：“你冷不冷啊，我有点冷啊，我们把被子盖起来吧。”

    于是他们就把被子铺在腿上，手也放在被子里，这下就方便多了，呵呵，这个时候王峰的东东已经昂起来了，急需要抚慰，于是，把姐姐的手向他的大腿根部引导，姐姐在王峰的大腿上又抚摸起来，这个时候王峰已经开始觉得舒服了，姐姐慢慢的向核心地带推进，慢慢的，终于抵达王峰那迫不及待的东东了，姐姐用手上的指甲慢慢的刮着王峰的东东，唉，太刺激了，这和女友做爱的感觉真的完全不一样啊。

    姐姐还在王峰耳朵边上不断的挑逗王峰：“舒服不舒服啊？”

    王峰舒服的闭着眼睛，享受着一个大王峰差不都20岁女人对王峰东东的爱抚。然后她又挑逗的问王峰：“姐姐可不可爱？”

    王峰嗯了一下，她又问王峰：“以后会不会想我？”

    王峰不说话，她一定要问到底，王峰说不知道，这是实话啊，王峰已经有女友了，不会再和另外的女人有感情上的纠葛，王峰也不敢保证以后还会不会想她，她看王峰不肯说，也没再继续问下去了，不过还是用手指甲在王峰的东东上轻轻的刮，那种隔靴搔痒的滋味太难受了，王峰想体验过的朋友应该可以感受得到的，你觉得很舒服，但又想谈心得想更舒服，想去掉阻隔在她手指和东东上面的裤子。

    她完全倒在了王峰的怀里，王峰有点怕，怕对面的那个中年男人回来，场面会很尴尬，如果说手牵手还可以解释为亲人之间的亲昵，但一个40多岁的女人躺在一个20多岁的男人怀里还可以这样解释吗，怕归怕啊，王峰还是有点好奇和渴望，于是，王峰的手也不规矩起来。于是就开始隔着衣服摸起她的小咪咪来了，手感好像没有什么特别的，和王峰女友的差不多。

    她看起来有点动情，开始吻王峰，当然不是那种湿吻，只是嘴唇接触，没有舌头的接触，她又吻王峰的脸，王峰把手拨开了她的低胸装，手一伸进去就找到小樱桃了，小樱桃这个时候已经很挺拔了，于是在她的小樱桃上活动起来，她可能是小樱桃好久没有男人的抚摸的原因，似乎非常的敏感，王峰一动，她的声音都有点急促了，嘴唇不断的在王峰的脸上磨蹭，王峰摸着她的小樱桃，她的反应比较激烈，全身都好像软了一样，倒在王峰怀里，嘴唇不断的在王峰的脸上磨蹭。

    不过，并排坐着的时候，摸小咪咪不太方便，所以，不能整只手都伸到里面去，怕过道有人来一下子来不及撤退啊，看她的样子已经骚起来了，她的手在王峰的东东上面已经不是用指甲刮了，而是用手掌在按摩了，力道比以前的要大，频率也要高了，似乎她也不满足给王峰隔靴搔痒了，探索着王峰裤子上的拉链头。

    拉链头是容易找到了，可坐着的时候拉链打不开啊，王峰站了起来，她很熟练的就把王峰的裤子拉链拨开了，这个时候王峰的东东已经铁硬铁硬的了，太渴望能够短兵相接了，靠，这个姐姐真是急死王峰啊，王峰原以为她会直接慰劳一下饥渴的东东，没想到，她还是欲擒故纵，只是隔着内裤在王峰的东东上面按摩，靠，看王峰受不了了，她开始要挟王峰了。

    在王峰耳朵边重复以前的一个老问题：“说啊，以后会不会想姐姐？”

    这一招王峰可经常用在女友身上啊，哈哈，报应啊，东东实在涨的难受了，王峰也懒得去想到底会不会再想她了，何况女人很多时候并不一定想听真话，不如就从了吧，王峰就说想，呵呵，她终于取得胜利一样笑了，用手拨开了王峰的内裤，终于没有任何障碍的抵达王峰的东东了。

    抵达王峰的东东之后，她开始评判王峰的东东了，对着王峰耳朵说：“嗯，好粗，好大。”

    虽然在澡塘里面看到过其他的男人的东东，但都是疲软状态的，真正的勃起状态的只有在A片里面看过了，欧美的A片都是些大东东哥哥，他只能自愧不如了，不过只要看日本的A片王峰就又自信起来了，小日本的只能说是小东东了，哈哈，不过女人夸你东东大，不一定要当真啊，有经验的女人都知道怎样挑起男人的万丈雄心的。

    时间过的真快啊，几个小时转眼就过去了，还有差不多半个小时就快到济南了，王峰下面的东东硬邦邦的问题还没有解决，而且，王峰也不想在她的手里面给弄射了的，那样子搞的裤子上面全爱液，而且爱液的味道很独特的，有过经验的人都闻的出来，以前听别人说过可以去洗手间解决的，但现在这种情况根本就不可能了，现在时间才8点多，还有很多人没有睡觉，过道里面还有人聊天呢，如果他们两个先后走进洗手间肯定会被别人看到了，毕竟，还是不能太嚣张，没办法。

    于是王峰也把手伸向她的大腿根部，隔着裤子动作起来，她穿的是那种比较硬的裤子，王峰摸上去好像都没什么感觉，她自己好像也没有什么感觉，反应的激烈程度远远赶不上对小樱桃的刺激作用，动作了几下王峰也没有什么兴趣了。

    这个时候她又对王峰说话了：“明天我就到上海了，我没有你的电话，你一定要记得给姐姐打电话啊，有时间你可以来上海找姐姐，或者姐姐去北京看你也行。”

    看样子，她好像还真打算和王峰以后发展下去了，王峰当时心里面很犹豫，一方面，渴望体验一下另类的激情，另一方面，王峰又怕发展下去弄的收不了场，毕竟她是离婚了的人，而王峰呢，和女友关系还是很好的，真的很怕女友知道了让女友伤心。

    这里没有其他人，他们的动作也不需要向刚刚在床上的时候那么遮遮掩掩，幅度不敢太大了，积蓄了满腔激情的王峰猛的把她搂在怀里，开始用手饥渴的摩索她的背部和腰，再整个手掌在她的胸前肆无忌惮的运动起来，手从乳沟里面伸了进去，握了个踏踏实实，她非常的动情，眼睛都闭起来了，呼吸再次急促起来，偏偏是天公不作美啊，有人来了。王峰赶忙停止动作，一看，过来的是个列车员，马上就要下车了，他来开门了。

    这个姐姐马上恢复了常态，和这个列车员聊开了，这个列车员年龄可能在中年了，王峰听不懂上海话，他们说什么王峰不知道，不过，那个列车员的眼睛不时的在她的咪咪上掠过，呵呵，看着窗外的点点灯火，想想马上就可以看到女友了，兴奋……

    女友给王峰发短信说她已经到了火车站了，正在买站台票，王峰说算了，我马上就到了，叫她直接在出站口等王峰，她答应了。

    时间又这样过了几分钟，到站，王峰下了车，姐姐送王峰出来了，再一次拉着王峰的手，还是以前的那些话，叫王峰等她到上海后一定给她打电话，王峰嘴里答应着，心里是怎么想的，王峰自己都没有把握。

    不管怎么样，挥手作别，不带走一片云彩，就这样结束了王峰的第一次“火车艳遇”，人生终于又完整了一回，匆匆忙忙赶到出站口，女友正焦急的向里面张望，看到王峰了，一个劲的向王峰挥手示意，脸上洋溢着幸福的笑容，眼神中的爱意快把王峰融化了，王峰良心受到了谴责，王峰觉得他不应该背叛她，如果要王峰努力去找一个背叛她的理由，王峰唯一能找到的也许就是王峰想换换口味了。她是那么的善解人意，那样的温柔体贴，在王峰失意的时候从来没有给王峰添加任何压力，在王峰得意的时候静静的听王峰讲自己的辉煌故事，在王峰的朋友和她的朋友眼里，他们是多么幸福的一对啊。

    到济南的几天时间里，名片一直放在王峰的衣服里，一天晚上，女友有事出去了，回想着火车上的一幕，王峰把名片又掏了出来，打还是不打，这是一个问题，王峰不是很清楚这个姐姐的为人，万一她要是个很难缠的女人怎么办？要是传到朋友的耳朵里，他是一个和四十多岁女人都有一腿的人，他以后怎么混？王峰可以不在乎不认识王峰的人的看法，但王峰没办法不在乎朋友的看法啊。

    想来想去，王峰没有办法承受事情往下发展的风险，或者说往下发展的收益没办法抵消王峰愿意承受的风险，手里捏着那个姐姐给王峰的名片，王峰不再去看名片上的内容，王峰怕不小心会记住上面的电话号码，决定了。

    于是，那张名片就这样化成了一片片的碎片进了垃圾桶……

 186.第一百八十六章 朱老和傻妞的生死情缘

    [第1章第一卷]

    第186节第一百八十六章朱老和傻妞的生死情缘

    五保户是计划经济的产物，根据中国社科院的权威解释，五保户是对中国农村缺乏劳动能力，生活又无依靠，由集体保障供养其五种基本生活条件的鳏寡孤独者的统称。由于各地区和对象的不同，五保的内容也有所不同，主要有以下内容：对老年人保吃、保住、保穿、保医、保葬。

    朱三爹本不应是五保户。在油山坳朱三爹可是个人物，十五岁他就「雄纠纠，气昂昂，跨过鸭绿江」，据说还真的打死过美国鬼子，回来后县里\乡里请他做过好多堂报告，不过由于万恶的美帝国主义把他的右腿永远留在了那开满鲜艳的金达莱花的地方，那些在慰问信里夹着黑白俏丽照片的女大学生和在礼堂里听他英雄事迹报告听得热泪盈眶的女共青团员最终没有一个陪他回到油山坳那两间土砖屋里。

    油山坳本来就是个闭塞的小山村，如果不是有妹妹或姐姐换亲就只有表妹表姐才会心不甘情不愿地披上红头巾骑着毛驴嫁过来。刚开始朱三爹还是显出了一副见过世面的样子，就是不愿听从父母的话把表姐娶回家，结果自己的未婚妻成了朱二嫂，现在的朱二奶奶了。朱大早就捡了个逃荒的女人成了亲，父母也无办法再帮朱三爹了，一狠心分了家，照顾残疾的朱三，给了他二间土砖房。

    包产到户，朱三爹分到一分田，每年连吃都吃不饱也就忘了娶亲的事。

    还好朱大那要饭的女人肚子争气，竟生出了一个村支部书记，在朱三爹才满五十岁时就给他安了个五保户的门牌，这下好了，每年村里都得在上交粮中分他些口粮，乡里隔三岔五地在过年时也会送来半旧的棉袄和被子，朱三爹觉得日子好过着呢，再也没存其它想法。

    日子过得真快，一下朱三爹就六十有五了，那朱大爹和朱二爹两个有子有女，按理能享清福的却早就入了祖坟，而五保户朱三爹却是日子越过越滋润。朱三爹也不知天下会掉下个香馍馍，一天他去乡政府去磨年底的慰问品，没想到乡文书小田顺手就把他指给了一个戴眼睛的中年人，「刘主任，你不是找抗美援朝英雄吗？

    这不就有一个现存的在这里。那个刘主任问了他一些情况，还陪着一拐一拐的他回到了那两间土砖房，看了他那用红绸子精心包裹的二等功纪念勋章，报告会上做的报告原稿，象个小孩子一样激动，这样的老英雄还生活这么差，是我们的工作不到位啊。

    没多久乡里来了工作组，详细了解朱三爹有什么困难，朱三爹一时也想不出，只是说房子有点漏水还需要床棉被。棉被自然有了，让朱三爹想不到的连那两间土砖房都被重新翻新成红砖房了，还在屋角里打了口机井，再也不要下坳去提水喝了，只要把铁摇把一摇，白花花的井水就喷涌而出。

    其实朱三爹的生活真正改变并不是这些，而是那乡文书告诉他的一个政策的落实，他每月可以到乡政府领一百四十六元钱。一百四十六啊，他往年一年卖鸡蛋也卖不出这么多钱啊，该可以买多少斤盐？多少斤肉？想都不敢想。

    运气来了门板都挡不住，没想到村里也通上电了，他成了村里第一个拥有电视机的人，对了，还有一个半旧的电冰箱呢。自己买的？嘿嘿，咱朱三爹还没那么阔气，还不是那个为他专门写过文章的刘主任，不对，现在应叫刘副市长帮对扶贫送咱的吗。

    那个孔老二说过什么饱暖足思淫欲吗？朱三爹现在日子过好了还真想那事儿，这么大年纪早上起来胯下那根东西还有时会硬梆梆的特难受。以前没钱时自己用手撸几下也就完了，实在憋得慌把家里养的小黄狗「阿花」叫来捅上几下也就好过了，反正也没那么多余粮养狗，到年底杀了又能过个幸福年。

    听说镇里有那号专门用身体换钱的女子存在，朱三爹就有事没事撑起拐杖就一颠一仆地往镇上赶。不知是那在外做泥水小工的独眼朱光骗他还是那些女子看不上这个拄着拐杖的糟老头，竟然没有一个招呼他上床做那事，害得他那张一百元的红票票在内裤里都收得被汗水湿了一遍又一遍都不差点要褪色了还没用掉。

    今天又是赶场日，镇上的人多得肉碰肉。朱老爹很兴奋，撑着拐杖就往人多的地方挤，运气好的话说不定他那根早翘得高高的老树根能不小心地塞进哪个大姑娘小媳妇的屁股肉缝缝里呢。

    可能吃亏多了还是小青年女人都出去打工去了，朱三爹转了圈除了碰了几个或油腻腻或干巴巴的老年妇女屁股外一无所获。朱三爹有些懊恼，正想垂头丧气地往回赶，街角一块并不十分显目的招牌吸引了他，那招牌上就写了青春靓丽四个字，再贴了几个大姑娘的照片画，画的姑娘好象都没怎么穿衣服，而那坐在招牌后的中年男人提着扩音器一直嚷着：「第二场马上要开演了，要看的快买票，十元一张票，一张，一张又一张，靓丽少女，激情演出，又是一张，要买的快，位子不多，机会不要错过。」

    什么鬼玩意要十元一张票啊？镇里录相厅放三级片才要三元一张票呢。朱三爹感到十分好奇，看到那走出来的男人脸上全是红扑扑的，而那些平常连买斤肉都不舍得的老光棍们却毫不犹豫地掏出一元两元凑足的十元钱交给那吆喝的男人手上，再低头钻进了一个厚厚的布帘子。

    莫非是独眼朱光说的那种事？一想到那事朱三爹那老树根不自觉地又在裤底下翘了几下。

    他们舍得我还舍不得？朱三爹一狠心伸手从内裤里自己缝的小口袋里掏出了那张一百元，非常潇洒地扔给了那吆喝着的男人。

    那男人似乎不敢相信自己的眼睛，看看朱三爹又看看桌上的一百元，再看看朱三爹再翻过来看看那红红的一百元。最后还是认真地找了九十元给朱三爹，让他进了那布帘子。

    里面果真别有洞天，外面阳光普照，里面却是一盏盏红绿变换不停的电灯好象不用出电费一样照射着那木板架成的简易舞台。

    没人理睬朱三爹。舞台下简易的长木头搭起的长凳挤满了人，在劣质烟草烟雾的笼罩和一双双布满血丝的眼睛的期盼中演出正式开始了，那激烈如死人时放铳般震耳欲聋的音乐声中四个胖瘦不一的女孩子出场了，象小学生做操一样或排成两排或列成一队一起踢腿弯腰。

    上当了。朱三爹心里马上产生这种想法，一古劲就琢磨着如何把那一百元换回来。

    朱三爹最终没想出啥法子，但舞台上的人和音乐都换了。咋的？这女娃穿的是啥啊？只见刚才那四个姑娘中的一个走上了舞台，刚才还穿在身上的裙子不见了，身上穿的什么？朦朦胧胧朱三爹看到好象是两块他用来包军功章的红绸布一块包在那女娃的胸前，一块包在屁股上，隐隐还看得到红色下面的黑色。

    朱三爹坐不住了，撑起拐杖就往前面挤，前面的人当然不让过，结果挤来挤去竟造成了一个小小的骚乱。这里可没人当他成战斗英雄，也不知他认识刘副市长，只知道他这个半身进了黄土的糟老头还想挤到前面看没穿衣服的戏。

    这世上好人多啊，没想到朱三爹造成的骚乱被那在舞台上又蹦又跳的女孩子看到了，她不但不恼还不顾一切地跳下舞台，笑吟吟地往朱三爹身边走去。这下轮到前面那些人呆了，只见那女孩一扭一扭地扶着朱三爹上了舞台。

    朱三爹也明显地没做好思想准备，在上舞台时那拐杖没撑好，身子一歪就倒在了舞台上。还好朱三爹身板硬朗，害羞地一笑就势坐在了舞台上。

    那女孩可能被朱三爹的摔倒吓坏了，也不敢再去扯他，又自顾自地在舞台中央随着音乐节拍狂舞起来。

    啧啧，那腰才是腰，舞起来就象一条水蛇在游动，那腿才是腿，不练过几年功夫能踢得那样高？都能举到肩上去了。随着那女孩的单手脑后托腿动作，舞台下叫好声一片。

    朱三爹清了清喉咙，但最终没能叫出一声好来，因为他的眼睛死死地粘在那红绸系身的女孩的某部位上了，具体说也就是她高举腿时那红绸布下现出了一丛黑乌乌的毛毛下微微张开的两片暗红色的，随着她的呼吸轻轻收缩的肉洞洞上。

    这可是货真价实的女人的那东西啊！

    朱三爹的眼睛有些发涩的感觉，赶紧伸手揉了揉眼睛。没错，那红绸布下的确是一丝不挂。

    再是一个劈插，一个地上的托马斯旋转，那女孩好象了解下面的观众们的心思一样总在他们想看得更清楚时换了姿势，害得下面的人一看到露毛了就放肆鼓掌，好象一鼓掌那女孩就会感动得脱得精光光跳到他们怀里一样。

    音乐换了，那女娃一个飞吻就下台了，临走时也没忘了对着朱三爹窃笑了一下。

    朱三爹醒过神来，撑起身子就想站起来，但一看到下一个节目又顺势坐在原地一地不动。

    这次上台的是个年纪稍微大了一些的姑娘，体态也丰满很多，和上一个姑娘一样她身上除了两块纱外别无它物。她用的是黑纱，那薄薄的黑纱好象无力托住她那沉甸甸的乳房一样，她稍微一跳那黑纱就滑到了腰间，那裹在腰间的黑纱又是那么窄小，大半个白花花屁股都露在了外面，一弯腰，朱三爹仍从那两片象两块白玉磨盘的屁股中间看到里面两块白里透红的肥嘟嘟的大唇间夹得那粒红豆豆。

    底下的叫好声，或者干吼声更响了，那台上的胖丫头也表演得更起劲，一会象荡妇一样撩起黑纱自摸两腿间的嫩肉，一会象一只母狗一样高高撅起了又肥又龅拇笃ü梢簧煲凰醯卦谖杼ㄉ吓佬凶拧

    朱三爹这时起了一个幻觉，他把那撅起了的屁股当成了他家阿花，那颤巍巍的双手一把就捏住了那肉乎乎的屁股，身子一直就把那腿间早硬得象根通火棍的老树根往那屁股缝里塞。

    一声尖叫吓醒了幻梦中的朱三爹，也结束了他十元的看表演时间，两个男人把他架出了棚外。

    虽然没有搞到，但朱三爹的东东第一次真真切切地接触到了女人的肉缝，还是年青女人的肉缝。在回家途中朱三爹一直在后悔，如果那时自己再用劲一点，说不定自己还真的能享受到女人的滋味呢。那屁股真是滑溜啊，那屁缝热乎乎的真是舒服。

    「阿花，阿花」还没进屋朱三爹就高声唤着他养的名字总叫阿花的黄狗。

    「这死骚货老子一天没在家就溜出去找野狗公去了。」朱三爹狠狠地骂着，解开裤子就想请左手帮助一下双腿间的东东了。

    「古诗二首，春晓，春眠不觉晓，处处闻……闻……闻啼鸟，夜来……夜来……夜来……狗叫声，吓得人在跑。」一首春晓背了几百遍也背不熟除了坳上朱旺发家的喜宝傻子不会有别人了。

    朱旺发也是苦命人，父母是表兄妹结婚，他自己又是亲上加亲，又娶了表姐，结果生出一个女儿喜宝十二岁了才读一年级，还是背不会一首诗，生个儿子更背，提起来有一米高，放下去只有一尺长，竟是个瘫儿。两口子一狠心全跑出去打工去了，剩下两老口在家带这对非傻即瘫的儿女。

    「喜宝，放学了。」朱三爹及时出现在门口。

    「三爹爹好。」傻喜宝可蛮懂礼貌的。

    「好，好。喜宝乖。喜宝今天在学堂又学到好多东西，进来三爹爹要奖励你糖吃。」

    「哎。」听到有糖吃喜宝一颠一颠地跳跃着进了朱三爹的房门。

    朱三爹还真没讲假话，他每年的慰问糖都留着呢。只见他转身从柜子里掏出了一把花花绿绿的水果糖来。

    「糖糖，糖糖」喜宝看到糖眼睛都不发绿光了，扑过来就想抢。

    朱三爹虽然断了条腿，反应还是蛮灵活的，一扭身坐到了那木架床沿上，「想吃糖，去关好门坐过来，不然别人过来会抢走你的。」

    傻喜宝赶紧去把门关上了，为了不让别的小孩抢走她的糖还特意把门栓栓死了。

    傻喜宝人傻身子却象地里的玉米一样长得倒蛮快，她奶奶的旧衣服改的碎花布衣服现在只能套到她肚脐上面，绷得两只已在发育的奶子象两只小白兔一样在朱三爹眼前晃来晃去。

    朱三爹脑子里又闪现出了上午在镇里看到的那黑纱下肥嘟嘟白花花的奶子，那胯下的老树根也悄悄地昂起了头。

    「关好了三爹爹，给我糖。」

    「乖喜宝，来，坐到三爹爹这来，三爹爹给你剥糖吃。」

    「哎哟」喜宝虽然看上去有十四五岁大了，智力大概和四五岁儿童差不多，听到朱三爹那么一说，「啪」地一下跳上去结结实实坐到了朱三爹那翘得老高的东东上，难怪朱三爹忍不住哎哟起来。

    「哇，三爹爹你的东东肿得好大啊」被朱三爹的叫痛声吓得跳下床的喜宝看到朱三爹掏出了那红肿起来的东东，惊愕得叫起来。

    也别怪喜宝惊愕，一个她只看到过她那瘫了的弟弟的象根稻草粗的撒尿的玩意，另外朱三爹的东东被她猛地一坐，还真扭伤了，东东头都红肿起来了。

    朱三爹又是痛又是痒，看到傻喜宝那副神态，不知说什么是好。

    「三爹爹，痛吗？我帮你吐口口水摸摸就好了，我被蚊子咬了我奶奶总会吐口口水用手帮我摸呢。」傻喜宝人傻心肠还真不差，边说边真的对着自己手心吐了两口口水再轻轻地摸到了朱三爹那肿得有如小鸡蛋大小的东东头上。

    小女孩那滑嫩的手心和着唾沫的润滑让朱三爹的东东感受到了从没有过的舒服。

    现在不是痛的问题了，痒啊，出奇的痒。朱三爹咬紧牙关，但还是止不住那东东头眼上一直传到脑心的痒。朱三爹终于忍不住了，一把就把傻喜宝搂进了怀里，

    那只被拐杖磨出了多层老茧的右手毫不犹豫地从喜宝部分短了一节的碎花汗衫里插了上去。

    比那黄狗阿花的乳房可硬实多了，温温的，软软的，上面还有一颗小葡萄一溜溜到这，一溜溜到那。

    「三爹爹，你在做什么？」这突然袭击把喜宝搞懵了，赶紧挣开身子质问道。

    「哎哟，救命啊，三爹爹要死了，再也没人给糖给喜宝吃了，喜宝救三爹爹啊。」听到喜宝一问朱三爹吓了一跳，不过很快他又反应了过来，顺势在床上打起滚来，边滚边哀吼着。

    「三爹爹，三爹爹，你不能死啊，喜宝去叫奶奶。」现在轮到喜宝哭了。

    叫她奶奶来就不得了了，朱三爹一听一骨碌又爬了起来，「喜宝乖，不用叫你奶奶，你自己就能救我。」

    「好啊，喜宝救三爹爹。」

    「乖喜宝，三爹爹东东上被很毒的蚊子咬了一口，只要喜宝把毒用口吸出来三爹爹就不会死了。」

    「这个，东东是用来撒尿的啊，好脏。」

    「乖喜宝，只要你救了三爹爹，这些糖全是喜宝的，而且三爹爹还会给喜宝买新衣服。」

    喜宝好多年没穿过新衣服了，听到新衣服，眼睛又亮起来了，犹犹豫豫地又走向前了。

    看到喜宝动心了，朱三爹赶紧剥了一颗糖在自己的东东头上涂了又涂，对喜宝说：「三爹爹的东东是甜的，你尝尝就知道了。」

    新衣服的诱惑力实在太大，喜宝听到还是甜的，低下头，伸出舌尖飞快的在朱三爹东东头上舔了一下。

    咦，真的是甜的呢。喜宝这下放心了，张开口一口就把朱三爹的东东头全部吞进了嘴里。

    喜宝那厚实的双唇包裹得朱三爹的东东头是那样的紧凑，好象想把朱三爹的东东头吞进肚里一样，而喜宝的牙齿却总会有意无意地刮着朱三爹那扭伤的冠状沟，搞得朱三爹是又痛又痒，张着口猛往里吸凉气。

    这下喜宝没再提起异议，朱三爹的双手顺利地一边捏住了喜宝一个乳房。

    有点象熟了的柿子，又象两只煮熟了的土豆。朱三爹摸着喜宝那两只发育未完的奶子，心里想着自己能比喻出来的东西。

    为了更好地帮朱三爹吸出东东上的毒，喜宝不得不躬起腰身双手捏着朱三爹的东东猛吸。

    朱三爹在喜宝换动作时眼睛不自觉地滑到了喜宝那没衣服遮住的后腰。裤腰带下露出了和腰间黑不溜秋的皮肤截然相反的又白又嫩的股肉，一条浅褐色的股沟随着喜宝头的晃动一张一合着。

    朱三爹的脑海里又浮现了那个黑纱在不停拱动的又肥又白的屁股和那屁股下肥嫩的三角地，那在喜宝胸前滚来滚去的双手顺势一抄，喜宝的身子就完完全全地倒在了他床上。

    喜宝还没回过神，裤子就被朱三爹扒到了膝盖下，衣服也推到了脖子处。立时一具黑白相间散发着女性特有气味的胴体展现在朱三爹身下。

    虽然没发育好，但喜宝的奶子也不小了，活象镇上包子铺卖的五毛钱一个的大馒头，而那两颗紫葡萄大小的乳头更象是馒头上用豆沙点的两个号记，而那黑不溜秋的腰身下却是一片不同寻常的惨白，那惨白的皮肤上稀稀地飘荡着几根略有些发黄的毛毛，毛毛下面是两块颜色略深些的月芽，两片月芽中间悄悄地现出一颗红艳艳的相思豆，沿着相思豆往下是一条浅的褐线，好象是一个不认真的皮匠在缝补皮革时用错了针线。

    虽然没有舞台上黑纱女人那样的丰满，但喜宝已实在长得象个女人了。

    朱三爹嗓子有点发干，没等喜宝撑起身来就象一只饿坏了的猛虎猛地压了上去。

    虽然喜宝那东西就在自己的双腿下面，但朱三爹那红肿得象只鸡蛋的东东头在喜宝的两腿间撞来闯去，就是找不到回家的门。

    「三爹爹，三爹爹，你要做什么啊？」喜宝这时急了，双腿乱踢，双手也在朱三爹背上乱抓起来。

    朱三爹正在恼火东东总是找不准喜宝洞门所在，有时好不容易钻进去了一点被喜宝一挣又滑了出来，实在烦燥到了极点。

    「放开我呀，三爹爹，不然我要告诉奶奶听。奶奶救命啊」

    朱三爹这时再也没有理智了，听到喜宝这么一嚷，顺手抓起床边的铁拐杖，「啪」地一声结结实实砸到了喜宝的前额上。

    进去了，终于进去了，朱三爹身子往后一躬再猛地往下一压，一层薄薄的障碍物在他的充血过久的东东下土崩瓦解，一股热乎乎液体随着他的刺激喷涌而出，而喜宝那本来就闭得紧紧的洞洞同时象被电击倒一样猛地一下收缩，象在绞衣服一样把他那老树根一样的东东扭曲着绞进了那肉壁的深处。

    爽啊，难怪男人都要成亲，这可比黄狗阿花那脏玩意紧凑多了，也热乎多了。朱三爹大为感慨，一时也忘了自己在做什么了，只知再猛力地插进再扯出，再插进再扯出。

    咦，怎么不再有那种绞衣服一样的收缩感了？喜宝那三角地怎么也象阿花的一样松松垮垮了？还不再有那洗澡水一样的热水淋东东头了，莫非喜宝也象阿花一样，我边玩她她还边在吃东西吧？

    想到这里朱三爹抬起头。不看还好，一看吓了一大跳，只见一滩红的血白的脑浆正咕咕地从喜宝的前额往脸上流。

    朱三爹那刚才还硬得象棒头的东东立即就象掉在冰窟里一下就软瘫了，一翻身爬起来，颤动着手伸到喜宝鼻子下一探，没气了。

    我前世做了什么孽哦，一辈子没碰过女人，一碰就碰死人家大闺女了。朱三爹瘫坐在床上，任由时间一分钟一分钟地过去。

    惨白的月色透过窗户，冷冷地照着床上那冰冷的死女人和那个和死人没什么区别的男人。

    军功章、刘市长、黑纱、撅着的屁股、喜宝的奶奶。朱三爹的脑子里象电影里的蒙太奇一样飞快地过着一切似乎相连又象没什么关系的人和事。

    夜深了，喜宝奶奶那带着悲腔的：「喜宝你在哪里，快回家啊」，「傻喜儿，快回家吃饭啊，奶奶不打你啊」也不再在夜空中回响了。朱三爹起床了，没撑拐杖，一趄一趄地走到屋外刘副市长下令打的机井傍，满满地盛了一盆水，再一趄一趄地走到了床边。

    朱三爹就象一个慈详的父亲，轻轻地掬着水冲洗着喜宝额前的血渍，等到朱三爹倒完第十盆水时喜宝就象一个刚出生的婴儿一样躺在朱三爹的床上了，皮肤再不象平时那样黑黑的了，白白的脸蛋看上去很俏。

    朱三爹似乎很满意自己的作品，最后一次用毛巾把喜宝两腿间临死时大量喷出的尿液擦拭了几下，然后把自己剥得光光的躺到了喜宝的身边。他好象很想把喜宝弄成一个屁股撅起来伏在床上的样子，但几次努力都没有结果，朱三爹只有悻悻地挪动着那条残腿爬到了喜宝身上，伸出两根指头，硬生生地把喜宝那已经变凉的大唇掰开，然后把自己那怎么揉弄也硬不起来的东东搭到了那唇的中间。

    灶台里的火迅速燃到了朱三爹特意堆积的木柴上，红红的火光中朱三爹在睡梦中甜甜的笑了，他梦到了那个挂着黑纱的女人撅着又肥又龅钠ü上蛩爬来…

 187.第一百八十七章 我和慧茹的情缘

    [第1章第一卷]

    第187节第一百八十七章我和慧茹的情缘

    慧茹是一家娱乐城的老板娘，她别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！老公不管事，也是个酒麻，她们也经常吵架，都是为那些事，他怕她老婆和一些大款们有染，唉生在那个淫圈里，那有不下水的，每天听小姐们诉说以男人的性事，在再上她有三分姿色，好多男人都打她的主管。常在江边走那有不湿鞋，经常到我那里做做按摸保健，慢慢的熟了起来，后来我们经常谈论性的话题，谈论性爱技巧，怎样让女人高潮不退。我说在洞洞中，分布着很多的快感点。而同时将这些快感点引发的越多，女人频临高潮就越可期。

    所以活塞运动，不只是摩擦洞洞壁而已，更应该利用东东头刺激这些快感点，使刺激的范围更加广泛。所谓的旋转运动、扭动等等东东的运动，之所以能使女性的快感更提N，其最重要的技巧就在此。其中也有不少人误解了这个旋转运动，以为就是是圆形运动，而照着这个画圈圈的方式去做，尤其是正常体位时，全身仅靠着双臂（和磨破了皮的膝盖）在支撑，下身悬在半空中还得要画圈圈，结果不仅弄得背部极不舒服，动作粗鲁不灵活不说，还让女性觉得弄痛了她们。

    因为两者结合时，支点就在那洞洞口，所以旋转运动，其实就是东东的「逆三角形运动」，东东有了这个支点，只要左右卷动时，就像研磨棒摇动一样，此时，女性就感觉东东就好像正在旋转一样。

    洞洞内应该加以刺激的点，大体而言可分为三种，亦即腹侧的洞洞壁（洞洞前壁）、嵴背侧的洞洞壁（洞洞后璧）、洞洞的最深处（子宫口）。这里所说的旋转运动，可说是同时刺激这些点，尤其是刺激洞洞前壁、洞洞后壁所不可或缺的运动。

    再者，东东不单是左右运动而已，如果将它扭动犹如画逆三角形的话，那么，在洞洞内的感觉，就会正好颠倒，（回忆一下你上过的物理课，橇橇板支点原理）好像在画正常的三角形一样，如此，便能适度地刺激这三个部位了。

    如能视情况，将旋转运动与活塞运动加以组合运用的话，那么，正常体位中洞洞内刺激的方法，你一定没问题，以下我们来谈其他的体位，骑式姿势：女性不主动扭身体时，男性可抓住女性的屁股，男性偶尔挺腰加以刺激。好像画圆形一样使它扭动。

    采取骑马式姿势，最大的特色，是女性可自由扭腰，细细品尝快感，所以，采取骑马式姿势时，通常，男性并不需要作旋转运动。但是，如果女性太被动，不够主动的话，那么，男性可在下面做旋转运动，必能激起女性的热情。

    和采取坐姿的情形一样，支撑女性的屁股，旋转结合部位，不过，采取骑马式姿势时，男性腰部的活动，不像坐姿时那样受束缚，因此，男性可偶尔将屁股往上抬起，以便增加洞洞深处的刺激，使女性的快感更强烈。

    总之，不管什么场合，请停止激烈的动作。缓慢而耗时的做法，对女性而言，效果更大。太过激烈的动作会使东东中途滑出，是有点扫兴！

    采用坐姿时：支撑女性的屁股，以自己的骨盘的左右点为目标，慢慢摇动女性的臀部。由于女性坐在男性的身体上，男性当然没有办法左右摇动东东了。如果想做这种运动的话，男性可以用手支撑女性的臀部，并运用摇研磨棒的要领来摇动女性的臀部，如此即可达到同样的效果。

    这时，原理是一样的，以结合部位为支撑点，和自己的骨盘之间构成三角形，好像画逆三角形似地摇动臀部，是主要的秘诀。这时，男性也可以配合女性的动作，扭动腰部，来使刺激更为加深，且如果进行顺利的话，洞洞内的三个点都能刺激得到。不过，这个动作在此时有一个缺点，就是欠缺灵活度，动作多少有些生硬。

    后背式姿势：

    为了避免激烈的运动使东东滑出洞洞，必须用手紧紧地抓住腰部。勿使东东从洞洞内滑出，并以左右的骨盘为目标，摇动腰部。

    就洞洞内三个刺激点的观点来看，后背式姿势是最适于攻击这三点的姿势了。

    本来后背式姿势就很容易刺激到洞洞前壁了，不只如此，由于动作比较自由不受限制，所以，很容易摇动东东，可对洞洞深处加以刺激。

    这个原理，也和正常体位时一样，向着女性的左右骨盘不停地摇动东东，就能对洞洞毫无遗漏地加以刺激了。

    她听的是津津有味，不时的扭动着下体。有一次晚上她给我电话说她很不舒服想找我按摸按摸，我说我不在店里我待会给你电话，过了会我打电话给她，她说她有点不舒服睡了，我说那我过来吧！她说那太好了，我来到她家，她躺在沙发上，我问她慧姐怎么了，她说我颈痛腰也疼全身不舒服，我说你是不是感冒了，她说不是你给我按几下，她穿着衣我按了几下，从她鼻孔发出了舒坦的声音，我停下手来，她说怎么了，我说你穿着衣服不顺手，在这沙发也有点碍事，她说那我脱衣服去床上吧？她脱下外套，一件紧身上衣，一双乳房格外突出，下身只剩下了半透明的裤袜，她问我还要脱吗？我说上身不行，她脱去紧身上衣，只剩下粉红色的胸罩，半裸的奶子裸露了出来，我的东东一下挺了起来，她咯咯一笑说还要脱吗？我也笑着说可以了再脱我就要犯错误了！她说我已是半老徐娘了，你会看上老姐，我那下面有几个小妹妹，待会给你叫一个，我说慧姐你看错人了我从不玩小姐，她呵呵一笑说还挺保守啊！我让她伏床上我骑在她身上按摸她的臂膀，她的身子好光滑皮肤好柔软，我从半透明的裤袜里看她没穿内裤，几根调皮的毛毛伸出裤外，我的东东不由再次硬起来，我克制不住将东东顶在她的屁股上，当双手去按摸她臂膀时故意用东东顶她的屁股，她慢慢的开始从鼻孔中发出“嗯”的声音，我故意问她慧姐是按重了你不舒服吗，她连忙说不是这样按很舒服。我慢慢的手向下滑故意带动她那胸罩带子，她说是不是这带子也碍事啊？我没有吭声，我说我穿长裤腿迈不开，她说那你脱了它呀！我脱下长裤，她转过头一双眼盯着我翘起的东东，我低头看见我内裤鼓鼓的，东东的轮廓显现无疑，她也自解开了胸罩上的扣子，好白的身子，一双大白乳房压在床上被挤压的象个压扁的气球，我骑在她大腿根部，我用手将东东按下，隔着衣服对准她的三角地，用双手按压她的臂头，并使劲用东东顶她的三角地，每顶一次她就舒坦的“嗯”，当我向后退按压她的屁股时我发现她三角地的裤袜上有一片湿湿的印迹，我在按压她大腿根部时，她全身一振，在我慢慢的按压抚摸下她的淫水也越来越多，靠近洞口的床单上也有了湿润的感觉，我让她面向我，她还是很腼腆的拉过浴巾盖在胸部，一双乳房随着呼吸有节揍的颤抖着，我坐在她大腿上，看见三角地上已经湿了一片，将东东下按顶住她的三角地，按摸着她的臂膀，使劲顶她，她的喘气声大了起来，她说你不是学过医吗，我乳房最近胀痛好象有硬硬的东西，你给我检查检查吧！我说这……这…。来吧给我检查一下，她说着把我的手拉到她乳房上，我手伸进浴巾里，对雪白丰满的像刚剥光的巨大的鸡蛋白一样的特大号的乳房，一边用手挤压拱触她那雪白丰满，高翘饱胀的大咪咪，她也咪起美目，耸起香肩，酥软沉醉地扭着那对雪白丰满的像刚剥光的巨大的鸡蛋白一样的特大号的乳房，幸福而又痛苦地呻吟起来，她问我怎么回事？我没有回答她，她说你仔细在摸摸看一下，我掀开浴巾一对大白奶子裸露在我眼前，紫红的乳头，一圈褐色的乳晕，我太兴奋了，双手抚摸着她的乳房，用食指触动她的乳头，她全身一阵哆嗦，并将三角地轻轻的上挺，我看见她双目微闭，我大胆的伏下身将乳头含在嘴里，用舌头绞动她的乳头，她“嗯”的一声并紧紧抱着我，用三角地顶我的东东，啊……喔…难受，她边叫边把手伸进我的内裤，哇好大的…东东…喔…好硬…我脱下她的裤袜，轻轻抚摸着她的洞口，用舌头舔乳头，嗯…喔…她的洞洞早己是淫水泛滥，我顺着乳头向下舔，我暗想这个女人一定搞过不少的东东，今天一定要她感觉到我的东东与众不同，一定要她爽到底，她仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑脸。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心，垂涎欲滴。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，对那个秘密所在看得不够真切。我借着她的水水，慢慢的用手指往她的洞里面捅，她的洞真紧，一点都不象生过孩子的，而且层层叠叠，好多褶皱，最奇妙的是最里面好象还有一个环，一点一点的夹住我的手指，正如她所说的，我的手指一进去洞里马上出水，而且她开始呻吟了，她媚眼迷离，声音勾人心魄，我的大东东几乎立即暴怒了，我感觉大东东比平时还粗大，我趴在她身上，用手握着大东东，粗大的东东头在她的唇那上下的磨着，就着她热热的骚水我的大东东猛的一捅，她一声娇呻，美死拉，快插，她迫不及待的叫着，我在她身上来回猛力的抽插着，速度很快，我每次都把大东东插到底，她洞里的褶皱象一圈一圈没牙的小嘴，紧紧地温暖热热的吸吮我的大东东，在我往下插的时候我的大东东头碰见了那个奇妙的环，东东头把环顶开冲进去，那个环马上把我的东东头后面的棱包住，感觉真象婴儿的嘴，舒服极了。我蹲在她身前，双手扶住她的腿并大大分开，我的大东东狠很插到底，她立马开始浪叫了，声音之大让我都觉得惊讶，她的骚浪激发了我的能量，我的大东东使劲的撞击着，她也猛烈的摇摆者屁股迎合着我，并不停的叫快玩死我，真是淫荡。我大东东加速象风箱一样反复的猛拉。而她所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。

    一会我抽出东东，开始用嘴舔她的洞口，并把手指插入了她的洞内，「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……好棒喔！嗯……我真的爱死你了……嗯……啊……啊……」，听到她这样的赞美，我更拼命的舔舐着她的洞洞并加快了手指插洞的速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小洞。我想她大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：……好舒服……好……好棒喔……想不到口交竟是这样的舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……」她转头喘息的对我说：「小……小……小……我老公……受不了了……我要……要……要干你……」说完便坐起来，让我仰躺在床上，扶着我的大东东往下坐下去。我感觉到我的大东东已将她的小洞撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。她的洞洞是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的大东东吸进无底的深渊中。她开始疯狂的用洞洞上下套弄着我的大东东，她那36D的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着她的乳房及乳头。她喘息的问我：「小……小老公……我……这样的干……你舒……舒服吗？愉快……吗？」我也喘息的回应道：「老……婆姐姐……这样的干我……好舒服……也好愉……愉快……你的小……洞洞真的好棒……干的我好舒……舒服……」。

    她听我这么一说后，也更加疯狂的用洞洞套弄着我的大东东。「嗯……嗯……大……东东把……把我的洞洞塞的好……好满……好满……啊……啊……」「嗯……喔……啊……啊……我不行了……喔……喔……嗯……啊……」。突然一股滚烫的爱液淋在我的东东头上，我知道她已经高潮了。她浪叫着说，「老公……快点……用力点………我想要你更用力的干我……啊……啊……」……叫……叫我一声亲丈夫吧！」「不……不要……羞死人……我有老公了……我……我叫不出口……」「叫嘛……当你老公面前叫……我亲丈夫……快叫。」「你呀……你真坏……亲……亲丈夫……」「喔……好爽……亲……亲丈夫……人家的洞洞被你玩得好舒服哟！

    亲……亲丈夫……再快点……」春情荡漾的慧茹，疯狂的用洞洞上下套弄着我的大东东，两只乳房像两只小白兔一样上下乱跳，，激情浪叫着：「哎呀………………你的大东东头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……」。

 188.第一百八十八章 沈海涛和沈海涛的医生女友1

    [第1章第一卷]

    第188节第一百八十八章沈海涛和沈海涛的医生女友1

    沈海涛的女朋友名叫许娜，今年刚刚25岁，是一名妇科医生。人长的当然是非常的漂亮，身材就象模特般的优美，在沈海涛看来她就像日本卡通漫画中的美女一样可爱和迷人。现在虽然没有结婚但早已同居在一起了。他们两个性欲都很强，所以遇到一起免不了充满了淫声笑语，在他们来说那真是最快乐的时候。和她认识不久沈海涛就经常去她的医院找她，去的次数多了也就和她们的同事熟识了，大家谁也不会介意沈海涛会在她的诊室里和她单独呆在一起。等一到她的诊室里，沈海涛就找出一件大夫穿的白大褂换上，这样不知道的人还以为沈海涛也是这里的医生。这样可以避免病人起疑心，省去很多不必要的麻烦。而且这样也有一个好处，那就是可以和她一起给病人看病，满足沈海涛淫色的好奇心。女友当然知道沈海涛的心里，让沈海涛欣慰的是她并不生沈海涛的气，她知道自己在沈海涛心中的位置是无可替代的，所以在不碍事的情况下也会让沈海涛配合她，甚至是让沈海涛摸病人的里面。就这样一来二去的，沈海涛也有了一点妇科的知识，有时在她的指点下，还可以假模假事的给病人看病。

    这天的下午沈海涛又去找她玩，由于是在她们中午休息时间溜进去的，所以谁也没看见沈海涛。进去的时候发现她也正在自己的诊室里打盹，沈海涛决定吓唬她一下。沈海涛慢慢来到她身后，发现由于天气比较热，她的里面只穿了胸罩和短裙，这正是沈海涛下手的好机会。沈海涛轻轻的把手伸到她的短裙里面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。那里好热，好软，沈海涛就这样轻轻的揉着，想看看她会有什么反应。忽然她好像被吓到一样惊醒了，她惊叫了一声睁开了眼睛，当她看到是沈海涛才又放下心来。

    “大色狼，人家午休的时间你也不放过呀？”她说着朝沈海涛的肩膀上轻轻打了一拳。

    “哈哈，既然是大色狼怎么可能放过这样漂亮的美女呢？”沈海涛这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，许娜紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。这时沈海涛把自己的嘴凑近她的脸颊，用舌尖撬开她的双唇，许娜马上用她的香舌迎接着沈海涛的舌头，那感觉是如此的温柔与甜蜜。沈海涛进一步把手指绕过她的小内裤，摸到她的两片柔软的“小嘴唇”，手指在她的唇边不停的滑动，许娜开始发出轻微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出爱液。

    这时许娜把手伸向沈海涛的腿间，摸到沈海涛那里已经硬硬的了，她熟练的拉开沈海涛的裤链，把沈海涛又粗又硬的东东握在手中上下套弄着。她的动作令沈海涛更加兴奋，沈海涛索性将手指伸进她湿润的肉唇内，在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。大拇指则按住她的豆豆，配合着沈海涛中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是沈海涛的拿手好戏，许娜在沈海涛的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着沈海涛的东东，沈海涛知道她已经快要到达高潮了。于是沈海涛加快了手指的抚弄，在她洞洞里的手指更是又转又揉来增加她的快感。没过两分钟，许娜一声轻呼紧紧的把沈海涛抱住，沈海涛的手指可以感觉到她洞洞内的一阵阵收缩。她抱了沈海涛好久才慢慢放开，然后忽然在沈海涛的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：“我爱你！”沈海涛被感动得说不出话来，只是一把将她拥入怀里，深深地吻着她。这下沈海涛那大大的东东正好顶在她的小腹上面，她毫不犹豫的伸手握住，继续给沈海涛套弄着。

    忽然门口传来敲门的声音，“许娜，科里通知你马上去会议室开会，快点去吧。”

    “好的，知道了，这就去。”许娜极不情愿的松开了手，很是抱歉的看着沈海涛说：“没办法，我先要去开会了，等回来再和你玩好吗？”

    “你去吧，别因为我影响工作，我在这里等你回来。”

    “你真好，我去了。”说着她又在沈海涛的额头上亲了一下，然后匆匆离开了。

    许娜走后沈海涛看了看屋里，正好有一件医生的大褂，于是沈海涛又把它穿上，然后坐在桌前翻看着她的医学书，以此来打发时间等她回来。还不到5分钟诊室的门忽然开了，一个20来岁的年轻女孩探进头来问道：“请问您是大夫吗？”

    “哦。我……当然是了，你是要看病吗？”沈海涛本来想说我不是，但好奇心驱使他作出了这个肯定的回答，何况那是一个非常漂亮的女孩子。

    女孩有些害羞的走进来，把病例本和挂号条放在沈海涛的桌子上，就坐在了沈海涛桌旁的椅子上。羞涩的她看了沈海涛一眼又急忙低下头去。沈海涛煞有介事询问了她的姓名和年龄。她有一个很好听的名字叫萧芸雅，今年只有21岁。当沈海涛问到她的病情的时候，她显得更加的害羞。她用沈海涛将将能听到的声音说道：“我每个月那几天的时候都会肚子疼，这两个月疼得更厉害，所以今天想来看看。”

    “没关系，痛经是很多年轻的女孩都会有的，并不是什么大病，但是还是要检查一下，确定一下得病的原因，现在请小姐躺到那边的检查床上，把下身的裙子和内裤脱掉，把腿张开。”

    萧芸雅虽然害羞，但还是照着沈海涛的话做了。她躺在检查床上，把裙子撩起来，内裤也脱到脚下，白白的玉腿微微的张开着。沈海涛来到床边，不禁望向她双腿间的地方。那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。在那条肉缝的下面一点是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，比他女友那里的颜色还要浅，看上去显得非常的干净和健康。

    沈海涛强烈的抑制着内心的兴奋，用手指轻轻摸她的两片唇。刚一碰到那里她就紧张的一声轻呼，身体也随之一震。“别这样紧张，不会痛的，我会很轻柔的给你做检查，来放松你自己。”在沈海涛的鼓励之下她开始尝试着放松。沈海涛的手指也不失时机的在她的唇上面刮弄，不一会儿沈海涛的手指上就沾上了她流出的爱液。女孩紧闭着眼睛躺在那里，呼吸渐渐变得急促起来。

    沈海涛见已经差不多了就轻轻的分开了她的唇，鲜嫩粉红的洞内展现在沈海涛的眼前，让沈海涛不禁咽了口吐沫。沈海涛一边继续刮弄着她，一边问道：“处女膜已经有破损了，是不是已经有过性经历了呢？”

    “嗯……有。”萧芸雅用非常非常小的声音回答沈海涛的问题。

    “我现在要检查一下你的宫颈，不要紧张，保持这样的放松好吗？”说着沈海涛轻轻的将手指伸向她的里面，那里面非常热也非常紧。随着沈海涛手指的插入，女孩小声的哼了出来。不久沈海涛的指尖触到了她的花心，在那里轻轻的旋转和滑动，女孩的声音也渐渐的变得性感和急促。沈海涛则一边给她检查，一边象真正的医生那样提出一些问题，当问到那些令人很尴尬的问题时，她总是用很小的声音来回答沈海涛，那样子和声音都非常的可爱。这时沈海涛也开始用手指抚弄她的蒂，她那里很小，一点也不突出，看来还没有被经常揉过。而沈海涛的刺激显然使她感到既兴奋又害羞，她开始张开嘴喘着粗气，身体也开始不停的抖动。面对沈海涛提出的问题，她开始还可以小声的回答，但随着沈海涛手指动作的加快，她完全沉浸在这种性的刺激之中了，直到一声长长的叫喊她在检查床上达到了高潮。

    高潮后的萧芸雅显得更加羞涩和不好意思。沈海涛知道她很害羞，就安慰她说：“没关系的，在医生检查时出现这样的情况也是很多的，连年纪大的女人都会有呢，何况是你了，这很正常的。”

    听到沈海涛这样说她显得很感激，轻声的说道：“谢谢你医生，你真好。我原来很怕去医院的，今天遇到你我真高兴。”

    “谢谢你能这样说，为病人解除痛苦是我们医生的责任，也请你能配合我接下来的检查。”

    “哦！还要检查吗？”萧芸雅惊异的看着沈海涛说。

    “是的，刚才是检查宫颈，现在要检查一下你子宫的位置，看是否位置不正，这可能是引起你痛经的主要原因，也是很重要的检查。”

    “哦，那还是像刚才那样检查吗？”萧芸雅又有些害羞了。

    “不是刚才那样了，这次是要从你后面的肛门进行检查。”

    “啊！那是要进入我的肛门里吗？不……不这样检查不行吗？”女孩显得更加害羞而且还有些害怕。

    “可这是很重要的检查呀，没关系的你放心，我还是会像刚才一样很轻柔的给你检查，不会痛的，好吗？”看沈海涛这样说，萧芸雅终于点了点头。

    她再一次在床上躺好，这次沈海涛把她的双腿放在了支架上，将支架打开得更大一些，这样她的小肛门就看得更加清楚了。沈海涛再次套上医用手套，伸出手指去抚摸她的肛门。当手指刚碰到她肛门的时候，她敏感的那里不由自主的收缩了一下。“放松你的肛门，就象刚才那样，我保证不会痛的，请相信我好吗？”沈海涛边说边在她肛门上继续的抚摸，这一次她真的开始放松，紧缩的肌肉开始松弛下来。

    沈海涛开始在她的肛门上涂抹润滑剂，可能是凉凉的润滑剂的刺激，她不由的“哦”的轻呼一声，小脸红红的，紧闭着双眼，那样子可爱的简直无法形容。沈海涛的手指继续抚弄着她肛门的边缘，渐渐的她有了感觉，显出很舒服的样子。沈海涛见时机成熟，便轻轻的将手指伸进她的小肛门里。“哦”她受到沈海涛手指的刺激，又是一声轻呼。“怎么样，不痛吧？”沈海涛的声音温柔得连自己都觉得奇怪，记忆中好像只和许娜在一起的时候才会这样的说话。

    “嗯，不……不痛。”萧芸雅的声音在羞涩中带着一些享受。

    她的肛门真的很紧很紧，在沈海涛手指刚进去的时候，她肛门的肌肉仍然拒绝沈海涛的入侵，但是由于涂了润滑剂，沈海涛的手指还是伸到了最里面。沈海涛的手指开始在她里面勾动和轻轻的旋转，指尖在她里面不停的探摸，同时也轻轻的开始抽插。这样的动作使这个从来没有受到过肛门刺激的女孩开始发出舒服的叫声，当然她仍旧尽量压低了声音。看得出她好像要尽量抵抗肛门传来的快感，但是沈海涛出色的手指动作连和沈海涛同居了这么久的许娜都抵抗不住，何况是她这个从未受到过这样刺激的女孩子呢？渐渐的她的屁股开始不由自主的随着沈海涛的手指扭动，前面的洞洞里也再次流出了爱液。见到这个情景沈海涛也不由自主的用另一只手沾上她的爱液，开始轻轻的按揉她的小豆豆。这是沈海涛给女友按揉时的动作，是她很喜欢的方式。

    “哦……大夫……不……不要这样……哦……”这时的萧芸雅已经完全沉浸在快感之中了。现在的她完全张开了自己的双腿，屁股一扭一扭的尽量迎合着沈海涛的动作，那样子很像沈海涛女友这时候的反应，那是非常非常可爱的样子。正当沈海涛注视着她的下体，沉浸感官的刺激上时，萧芸雅已在一声长长的叫声当中达到了另一次的高潮。沈海涛也不得不停止了他的动作，轻轻抽出还在她肛门中的手指。

    “好的小姐，你可以穿好衣服了。”沈海涛将萧芸雅的腿从架子上放下，顺便最后偷看了一眼她的下身，那真是个漂亮性感的地方。

    萧芸雅涨红着脸，匆匆穿好内裤，放下短裙，回到沈海涛的桌旁坐下，然后害羞的问道：“医生，我那里有什么事情吗？”

    “通过我刚才的检查，你那里发育得很好，并没有什么异位或畸形，看来是内分泌引起的，我给你开一些药慢慢就会好的。”由于和女朋友呆的时间也不短了，所以沈海涛模仿许娜的笔记开了一张处方。

    萧芸雅在一旁静静的看沈海涛开药，当她看到沈海涛开的是“月月舒”冲剂的时候便小声的对沈海涛说：“医生，这个药我吃过的，但是我觉得不怎么管用，有没有别的药呢？实在不行打针我也愿意，只是不想再吃这个药了，又苦又不管用。”

    “可是口服药里也没有别的了。”这倒让沈海涛为难起来，因为沈海涛也就知道这一种药。看着萧芸雅那可怜的目光，沈海涛忽然想起坐公共汽车的时候见到的广告“舒经栓”，那不也是治痛经的吗？对，就用这个吧。想到这里沈海涛对她说：“治疗痛经的药并不很多，现在有一种新出来的药，叫‘舒经栓’我给你开点你试试吧？”

    “那好吧，那个要一天吃几次呢？”女孩一句话沈海涛差一点把手中的笔掉在地上。

    “小姐，那是一种栓剂，是放入直肠里面的。”

    “啊！那……可是我……我不会用的。”女孩害羞的低下头去。

    “那是一种小药粒，轻轻的放在肛门的深处就可以了，是比较方便的一种药。”

    “可是……我从来没有弄过自己的那里的。我怕会很疼。”萧芸雅低着头胆怯的说。

    沈海涛看着她羞涩的样子，忽然又想到一个好主意。沈海涛转过头对她说：“小姐如果信任我的话，你取药之后来找我，我来教你如何上药，以后你就可以自己给自己上药了，你看好吗？”

    “哦，您是说要给我上药？”

    “是的，要是小姐信任我的话。”

    “可是那样会不会太麻烦您了？”女孩有些不好意思的问。

    “这没什么，为病人服务是我们的责任吗。”沈海涛笑了笑说。

    “那好吧，我先去取药，一会儿我再上来找您好吗？”萧芸雅的脸上露出了灿烂的微笑。

    “好的，我等着你，快去吧。”说着沈海涛递给她开的处方，目送她离开诊室。

    没过多久萧芸雅真的回来了，手里拿着刚刚从药房领到的“舒经栓”。她把药轻轻放在沈海涛桌子上，羞答答的说：“医生，我回来了。”

    “好的，还是到床上去吧，象刚才那样脱下内裤，然后跪在床上，撅起屁股来，把腿张开，不要紧张，不会痛的。”

    “嗯，好的，谢谢医生。”萧芸雅想到又要让沈海涛这个“男医生”看到自己的那里，不觉又是满脸通红。但是她又从心底喜欢被这个“男医生”看到自己的那里，甚至喜欢被这个“男医生”摸和插入手指，这一点连她自己也不知道为什么，只是顺从的跪到检查床上，脱掉自己的内裤，高高的撅起小屁股等待着。

    沈海涛这时早已打开药盒，取出里面的药粒。看到她也已经做好了准备，就走到床边，再次伸手触摸她性感的小肛门。这一次她已经不再象刚才那样畏惧，小菊花收缩了一下之后随即张开了，好像在期待着沈海涛的手指再次的触摸和插入。沈海涛把药拴的注射管拿到她面前说道：“你看，就是用这个把小药栓放入自己的肛门里。你看，先把药栓放在这个管子里面，然后轻轻把这个推入自己的肛门中，手指推动后面这个活塞直到尽头，药栓就进入了。”沈海涛边说边给她演示，萧芸雅静静的看着，羞得小脸通红。“下面我来给小姐上一次药，让小姐亲身感受一下好吗？”

    “嗯，好，谢谢您医生。”萧芸雅很小声的说。

    于是沈海涛再次触摸到了她那可爱的小肛门，这一次她没有收缩，反而把双腿更大的张开了一点。沈海涛看得实在是忍不住，于是便又轻轻的插入沈海涛的手指。萧芸雅轻微的哼了一声，并没有反对。因为刚才涂过润滑剂，现在那里还是滑滑的，所以很好进入。沈海涛的手指一边在里面转动着，一边为自己找借口说：“如果开始很紧张，这里很紧的时候，也可这样试着先用手指进去，这样可以好一点。”

    “嗯……哦……”萧芸雅轻声的呼唤着，也不知听到没有。

    “必要的时候也可以按揉这里来帮忙。”沈海涛说着又将手指按在她的小豆豆上面，轻轻的抖动和按揉，让她能体验到更强烈的快感。

    “啊……好舒服……哦……”

    看到她这样的反应，沈海涛也更加的卖力，在她肛门内的手指也增加了动作，时而旋动，时而勾弄，这样的动作以前只给许娜作过。

    “啊……舒服死了……我太舒服了……哦……嗯……”女孩这一次的叫声更大了。就这样在一阵狂乱的叫声中萧芸雅得到了第三次高潮。高潮后的女孩显得很疲惫，胸膛不住的起伏着，全身也放松下来。

    “医生。”萧芸雅轻声的叫沈海涛。

    “嗯？”

    “对其他的病人您也是这样的吗？”

    沈海涛被她问得一愣，望着她美丽的眼睛，沈海涛只得承认：“我只对你这样。”

    女孩听后脸上露出了灿烂的笑容，她羞怯的望着沈海涛说：“我刚才的样子是不是很丢脸，很难看？”

    “一点也不是，你是个非常漂亮的女孩子，你刚才的样子是我见到过的最漂亮的。”

    “真的吗？其实我并不是一个坏女孩，刚才我真的是……真的是忍不住的。”

    “我知道，我刚才说了这样的事情经常会有的，谁也不会把你当作坏女孩，在我眼里你是一个美丽可爱的女孩子。”

    “谢谢你医生，今天遇到你我真高兴。”女孩眼中闪烁着感动的光芒。望着沈海涛女孩轻声的说了一声：“医生，我喜欢你。”

    沈海涛被她说得有些飘飘然的，禁不住在她的大腿上轻轻的亲了一下，“你真是个可爱的女孩子。”正当沈海涛在想说什么的时候，门忽然开了，沈海涛的女朋友许娜走了进来。萧芸雅吓的“啊”的一声赶忙用手捂住自己的下体。沈海涛也吓了一跳，赶忙整理了一下自己的情绪，尽量装做很平静的样子说：“许大夫，我正在给病人看病呢，请进来吧。”然后沈海涛又把头转向萧芸雅：“小姐请你尽量放松，现在我来给你上药。”

    “嗯。”萧芸雅见到屋里又多了一个人，虽然也是个女的，但仍旧感到更加的羞涩。可是她还是慢慢的把手从自己的下体拿开了。高潮后的洞洞口上，还留着刚刚流出的爱液。沈海涛注意到许娜的眼睛望着她的那里，脸色显然不太好看。

    这时的沈海涛也顾不了那么多了，沈海涛再次来到萧芸雅的后面，故意提高了一点声音说道：“好的小姐，放松那里，我来给你上药。”说完沈海涛用一只手向两侧轻轻的分开她的小肛门，另一只手把放着药栓的注射管慢慢的推到她肛门的深处，然后推动活塞将药栓放入她的体内。这期间萧芸雅轻声的“嗯”了一声，仍旧对这样的刺激有着感觉。上药结束后沈海涛让她穿好衣服，又对她说了一些用药的注意事项，然后告诉她可以离开了。

    这时许娜好像满不在乎的坐到那面的沙发上，从她那里只能看到沈海涛的后背。趁此机会萧芸雅迅速的写好一张小纸条塞进沈海涛的手里，然后装做很感谢的声音说道：“谢谢你医生，我知道了，我会好好上药的，我走了。”说完她朝沈海涛做了个鬼脸，匆匆的走出门去。沈海涛不禁望着她的背影，回味着刚才那一段迷人的艳遇。

    “还看那，人都走了，你是不是也跟出去呀？”许娜在身后很不高兴的说。

    沈海涛这时才忽然想起来身后还有个女朋友呢。于是赶忙回到她的身边说道：“刚才你不在，她正好进来看病，我也不知道怎么就承认自己是医生了……”

    “你不知道我告诉你吧，你还不是看到那个女孩年轻漂亮，怎么样，很和你的胃口吧？”许娜没好气的打断了沈海涛的话。

    “你别这样啊，刚才不是挺好的吗？”

    “我怎么样了，刚才挺好的，刚才还没见异思牵呢！”许娜说着扯掉沈海涛身上的白大褂，硬生生把沈海涛推了出去。无奈之下沈海涛只得扫兴的回到家里，准备好晚餐等着心爱的女朋友回来再赔不是了。

    傍晚的时候许娜终于回到家，可是脸上还是没有一点笑容，沈海涛和她说话她也是爱理不理的。吃晚饭之后就独自进浴室洗澡，出来后就开始看那些无聊的连续剧，害的沈海涛足球都没看上。但是谁叫沈海涛理亏呢？无奈之下只好继续的忍让了。当3集连续剧完了已经快夜里11点了，她也不理沈海涛，关上电视就躺在了床上。沈海涛打开床头的小灯，也跟着上了床，轻轻的从后面抱住她，吻她的脖子。

    她一把推开沈海涛说：“去，懒得理你，找你那个小美女去吧，缠着我做什么？”

    “我缠的不是你，是我最心爱的小美女，今天我的小美女生气了，我一定要让她高兴呀。”说着沈海涛又从后面搂住她。这一次她没有再推开沈海涛，而是转过身去不理沈海涛。沈海涛的手从她浴巾的缝隙里伸进去，从下方搔弄她的乳房。这一招果然有用，她没有再拒绝沈海涛，而是瞪沈海涛一眼说声：“去，别理我。”

    “那怎么可以，你可是我最爱的小美女呀。”沈海涛边说边轻轻扯掉她身上裹着的浴巾，许娜美丽性感的玉体呈现在沈海涛的眼前。沈海涛也不说话，而是把她翻过来，张口含住她左侧的乳头，右手同时在另一侧的乳房上揉搓。今天的沈海涛格外卖力，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数尽数用上了，不一会儿许娜就有了反应。她不停的喘息着，身体也更加的舒展。沈海涛趁此机会将手指按向她的三角地，引来她一声的轻唤。沈海涛的手指在她的唇上不停的抖动、挑拨和摩擦，没有几下她那里就开始湿润了，嘴里也发出了舒服的声音。接着沈海涛的手指顺势插入她的洞洞中，大拇指同时按住蒂按揉，许娜在沈海涛的刺激之下已经完全进入了角色。这时沈海涛把舌头伸入她的口中，没想到她却假装生气的轻轻的咬了沈海涛一下。沈海涛一疼赶忙缩回舌头，改去吸吮她的乳头，用牙齿在她的乳头上面轻轻的咬。

    “哦……不要……哦……”许娜雪白的玉峰挺立着，两个乳头也早已变硬，双手紧紧的抓住床单，看得出她已非常的兴奋了。

    这时沈海涛将第二根手指也插入她洞洞，和刚才的手指一起配合着交叉着拨弄，同时也不忘记进进出出的抽送，这样的刺激令许娜兴奋的“咿咿呀呀”的哼叫起来，洞洞里流出的爱液把沈海涛的手指弄得濡湿。沈海涛的大拇指随着中指和食指的动作，不停的按揉和抖动，把她的小豆豆揉的挺了起来。她的呼吸随着沈海涛的动作越来越急促，沈海涛知道娜娜已经快到高潮了。就在她快到达高潮的一瞬，沈海涛用小拇指一下快速插入了她的小菊花中。

    “啊………………”许娜高声的叫喊了出来，一瞬间把沈海涛的手指夹得紧紧的。

    高潮过后的许娜瘫软在床上，双腿大大的张开着。沈海涛轻抚着她黑黑的毛毛问道：“亲爱的，舒服了吗？”

    “讨厌，下次再这样看我还理你。”娜娜说着照准沈海涛那博起的大东东“啪”的就是一下，打的沈海涛“哎呦”一声赶忙用手捂住。由于这一下很突然，沈海涛的那里一下子软了下去。

    沈海涛捂着那里哭丧着脸说道：“我是再不敢那样了，可是我的这里也被你打坏了怎办呀？以后你不要我这个老公啦？”

    许娜一听也有些慌了，赶忙拨开沈海涛的手道：“是吗？快让我看看。”她看着沈海涛软小的东东，皱皱眉说：“看看我能不能再让它硬起来。”说着就低下头用手指轻轻扶住沈海涛东东的下部，张开小嘴慢慢把它含进口中，开始为沈海涛口交。她灵巧的小舌头把沈海涛的下面舔的又麻又痒，非常的舒服，使沈海涛在不知不觉中也哼出声来。淘气的她趁沈海涛这个时候，忽然用一根手指一下插入沈海涛的肛门里，沈海涛被插的“哦”的一声叫出声来。其实沈海涛的肛门也早已被她插过的，只是以前都是润湿的手指，象今天这样还是第一次，让沈海涛感觉到更加的刺激。而沈海涛的东东也真争气，在她口中没用多久就又一次昂首挺立了。这时沈海涛的手也又一次摸到她的肛门上，因为她是跪着给沈海涛口交，所以肛门那里正好是张开的。她见沈海涛又在摸她，回过头来顽皮的说：“大色狼，今天给那个萧芸雅弄得很舒服吧？”

    “没有啦，她只是痛经，我只是给她检查了一下而已。”

    “骗人，她的水都流到床单上了，当我看不出来呀？告诉我你是怎样给她检查的？不然今晚不和你做了。”

    “那你来当我的病人吧，我也给你检查好不好？”

    “讨厌，谁稀罕大色狼给检查。”她虽然这样说着，但还是在床上躺好了，双腿也大大的分开等着沈海涛。

    沈海涛坐起身轻抚着她的唇问道：“小姐哪里不舒服呢？”

    “哪里都不舒服，怎办呀？”

    “是吗？那我来检查一下吧。”说着沈海涛的两根手指就进入了她的洞洞里，由于刚才高潮后的爱液还没有干，所以进入的时候并不费力。

    许娜“哦”的一声闭上了眼睛，听凭沈海涛的摆布。沈海涛的手指还像刚才一样交叉着摆动和抽送，大拇指也仍旧在蒂上按揉，不一会儿她那里又已经河水泛滥了。沈海涛用另外的手指沾上她的爱液，均匀的涂在她的小菊花上面，开始在那里轻轻的按揉。许娜也开始发出舒服的呻吟声。揉了一会儿沈海涛将两根手指全部插入了她的肛门中，可能是进入的快了点，痛的许娜大声的叫道：“哎呦，你轻一点吗。”沈海涛并不说话，而是用沈海涛全部的手指技巧，在她两个洞洞里展开沈海涛的手指攻势，不久她就又获得了另一次高潮。望着瘫软在床上的女友，她的美丽与可爱简直无法用语言来形容，沈海涛不禁抱住她深深地吻她，在她的耳边轻声的对她说：“亲爱的，我爱你！”

    她用幸福的微笑看着沈海涛：“我也爱你亲爱的！”说着她一把搂住沈海涛，用手扶住沈海涛涨大的东东放在自己的洞洞口上，“我要你亲爱的，我要你。”

    沈海涛将她紧紧搂住，胸膛紧贴着她的玉峰，在她的脖颈和双肩上不停的亲吻，腰部轻轻的用力，一条大东东从她的两片唇之间挤了进去。“哦……”许娜轻哼一声也将沈海涛搂住，挺起腹部好让沈海涛的东东可以插的更深。于是沈海涛开始了有节奏的抽送，也不时的运用“九浅一深”的方式，把许娜插的兴奋异常。

    “哦……亲爱的……我太舒服了……你好棒啊……哦……用力插我吧……啊……我要不行了……哦……”

    沈海涛见她快要高潮了，就停止了抽送，而是用沈海涛的腰部带动大东东在她的里面刮弄，在她洞洞的内壁上面滑动，同时对花心进行着研磨。女友“嗯嗯啊啊”的哼叫着，双手在沈海涛后背胡乱的摸索着。沈海涛将自己的舌头伸入她的口中，她立即用舌头缠住，爱的甜蜜在他们口中和下体之间传递。沈海涛渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最后每一下都刺入她花心的最深处。

    “哦……亲爱的你好棒啊……我要被你插死了……我受不了了……啊……………”在女友拉长的叫声中，沈海涛感觉到她洞洞内部的一阵阵收缩，夹的沈海涛东东一阵麻痒，禁不住泄出了爱液。高潮后的他们互相搂抱着，沈海涛的东东还留在她体内，享受着高潮后的余韵。

    “亲爱的你好棒啊，每一次都能让我这样舒服，好想就这样让你永远抱着。”

    “我当然要这样永远抱着你了，不但要永远抱着你，我的大东东还要永远留在你里面呢，好不好？”

    “才不让你留在里面呢。”许娜说笑着向后一缩，沈海涛的东东滑出了她的身体。

    “好哇，看你还敢逃。”沈海涛说着一下将她的身子翻过来，轻轻的拍打她白嫩性感的小屁股，屋子里顿时充满了他们的欢笑声。女友故意扭动着小屁股逗引沈海涛，沈海涛岂能放弃这样的好机会。于是猛然拨开她的两片小屁股，伸出舌头向她的小菊花舔去，舌尖径直深入她的菊花洞中。

    “哦……”女友兴奋的轻叫一声，为了让沈海涛更好的舔弄那里，她改成了跪着的姿势，把小屁股高高的撅起。沈海涛将她的两片小屁股分开的大大的，舌头从外到里，忽而旋转，忽而勾弄，忽而拍打，忽而伸入，女友随着沈海涛舌头的舔拭而兴奋的哼叫着。这时沈海涛开始以手指刮弄她前面的唇，另外用两根手指轻轻的插入她的小菊花中，旋转、挖弄和抖动让娜娜近乎疯掉。弄了一会儿沈海涛开始在她的菊花洞里撑开手指，把她的那里撑开到几乎可以放入四根手指。

    “哦……好痛……求你……不要这样……哦……”许娜显然是有些痛了，那里的肌肉拼命想要夹紧沈海涛的手指。

    “这是对你刚才误会我的惩罚，下面我可以不用套的做一次吗？”沈海涛温柔的问道。

    “就你坏，老是想着做人家那里。”

    “你不想啊，那算了，今天我不做了。”沈海涛故意装出一付不理不睬的样子，从她的两个洞里抽出手指。

    “不吗亲爱的，我要你吗。”许娜搂住沈海涛的脖子，撒娇的说。

    “是吗，真的想要吗？那你怎样表示你想要我的呢？”沈海涛故意刁难她说。

    “不吗，亲爱的，那样子好难为情的。”许娜红着脸扭捏的说。

    “我就喜欢看你难为情的样子，你要是不愿意我就不和你做了。”

    “讨厌的大色狼。”许娜虽然这样说着，但还是转过身去跪好，把小屁股高高的撅起，同时自己用双手分开自己的肛门，尽量让菊花洞大大的张开着。同时嘴里还害羞的说着：“亲爱的给我插进来吧，娜娜想要。”

    沈海涛把她的爱液涂在肛门上一些作为润滑剂，而没有像往常那样使用专用的润滑剂，目的是增加刺激的快感。沈海涛用手扶着大东东，顶在她的肛门上，她紧张的收缩了一下肛门，虽然已经做过好多次了，但看来她还是有些紧张的。沈海涛也顾不上那么多了，沈海涛的腰部轻轻向前用力，大东东慢慢挤入许娜的肛门里。

    “哦……轻点亲爱的……你的太粗了……哦……”

    沈海涛听到她的叫声，知道其实她的兴奋大于疼痛，但是沈海涛有怜香惜玉之心，所以还是放慢了速度。这时沈海涛的大东东也已经插入了她里面的最深处，许娜用手撑住自己的身体，趴在床上不停的喘息。沈海涛慢慢开始了抽送的动作，由于肛门比前面紧了许多，使得沈海涛也不敢太快的动作，不然很快就会射的。沈海涛扶着许娜的腰部，一下一下的前后抽送，插得许娜“咿咿呀呀”的叫着，双手紧紧抓住床单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。这时沈海涛渐渐的加快了抽送的动作，她的叫声也随着变得更大更好听了。沈海涛把手指再次伸到她的三角地抚弄，每次这样刺激的时候都会让她获得更刺激的高潮，包括肛门里的高潮。

    果然这一招又一次很奏效，女友大声的叫出声来：“啊……亲爱的我要不行了……嗯……我的后面也要出高潮了……哦……用力的插我吧……啊………………”在她高潮的刺激之下沈海涛再也忍不住了，热热的爱液瞬时冲出，全部射入到女友的肛门里。

    精疲力尽的他们彼此相拥着躺在床上，她搂着沈海涛的肩膀，沈海涛则抱着她的臀部，温馨的房间里可以听到他们高潮后粗重的喘息声。“亲爱的。”许娜用娇柔的声音问沈海涛。

    “嗯？”

    “你说我漂亮吗？”

    “在别人眼里怎样我不知道，但在我的眼中你是最漂亮的。”

    “那你会不会和我结婚，永远像今天这样爱我？”

    沈海涛抬起她的下巴，望着她清水般美丽的眼睛，用发自内心的深情说道：“娜娜，我会一天比一天更爱你，永远不要和你分离！”许娜高兴的把头埋在沈海涛的胸前，她的泪水烫湿了沈海涛的胸口，沈海涛伸出双臂紧紧把她抱在怀里，他们就这样紧紧的拥抱在一起。

 189.第一百八十九章 沈海涛和沈海涛的医生女友2

    [第1章第一卷]

    第189节第一百八十九章沈海涛和沈海涛的医生女友2

    又过了一个星期左右，沈海涛又去医院找许娜，因为那天是周末，妇科里就她一个人值班，他们又可以肆无忌惮的玩了。可是没想到的是，沈海涛刚把她弄湿就听见敲门声，接着是一个女孩轻声的问：“医生在吗？”他们赶紧停手，沈海涛去开门的工夫她赶忙整理了一下衣服。

    门开了外面竟然是个16、7岁的女孩子，长的白白净净的，身材苗条，容貌姣好，非常漂亮。在鲜黄色的短裙下，一对修长的双腿更显得性感迷人。女孩见到开门的是一个男医生，顿时有些很难为情的样子。

    这时许娜走过来问道：“小妹妹你怎么了？进来说吧。”

    女孩走进来坐在椅子上，看了看沈海涛和许娜，然后不好意思的说：“医生我自慰的时候不小心把笔帽掉进去了，您能帮我取出来吗？”

    沈海涛和许娜相视一笑，然后说道：“小妹妹别着急，我们很快就帮你取出来，来你先躺到床上，把内裤脱掉吧。”

    “嗯，谢谢医生。”女孩说着走到床边，脱了鞋躺到床上，从腰间退下一条粉红色的小内裤。

    “来把腿张开，不要紧张。”沈海涛在一旁说道。

    许娜瞪了沈海涛一眼，然后就去准备工具了。沈海涛知道她又在和他赌气，沈海涛决定继续假戏真做下去。于是沈海涛对躺在那里的女孩说：“来小妹妹，我先给你检查一下，不要紧张，放松一点哦。”女孩的脸红红的，任由沈海涛分开她的两片唇。沈海涛先分开她的两片唇，并不急于插入手指，而是先好好欣赏一番。女孩三角地的毛毛长的很整齐，细细的一条。下面一点就是那条粉红色的肉缝了，现在正被沈海涛的手指大大的分开着。沈海涛把床头的聚光灯对准女孩的三角地，然后尽量的分开她的唇，看到女孩里面的处女膜已经是那种陈旧性的破裂了，看来不是和人做过多次就是经常的自慰。

    沈海涛忽然想起他和许娜开始做爱的一个月后，也这样分开过她的那里看，也是这个样子的。想着想着沈海涛回头看了一眼许娜，发现她正在后面瞪着沈海涛。沈海涛朝她笑了笑，她也不理沈海涛，而且显得更加不快。沈海涛还是装作看不见，继续给面前这个女孩做检查。

    “你这里的处女膜已经破了，是经常自慰还是有过性生活了呢？”沈海涛一边向里面插入手指一边问道。

    “都……都有过。哦……”女孩害羞的回答沈海涛，声音很小。大概是沈海涛把她的唇分得太大而感到有些不适，女孩发出轻微的呻吟声。

    沈海涛的手指在她洞洞里转了半天也没有摸到那个笔帽，女孩的那里却被沈海涛摸的湿糊糊一片了。她害羞的闭着眼睛，脸上红红的，但下面的感觉还是让她不由自主的扭动小屁股，并不时发出轻微的呻吟。

    这时沈海涛仍旧没有能摸到她里面的东西，女孩的淫水却越来越多，再这样摸下去她非到高潮不可。无奈之下沈海涛只得向许娜求援了。“许医生，你来看看，那个东西也许进入子宫里面了？”

    许娜走过沈海涛身边的时候忽然在沈海涛屁股后面狠狠的拧了一把，疼的沈海涛险些叫出声来。但这样反倒让沈海涛更踏实了，这证明她并没有真的生他的气，哄她开心的时候就更容易了。毕竟是真正的妇科医生，她把手指伸进去转了几下之后就拿起了妇科检查里最常用的工具“扩阴器”。沈海涛当时直想拍自己的脑袋，其实沈海涛早应该想到用这个东西的。

    只见许娜轻轻的把扩阴器给女孩插进去，并轻轻的撑开。大概是由于扩阴器的刺激，女孩又发出一声轻微的呻吟。“嗯，看到了，小妹妹不要动，我现在就帮你取出来。”说着许娜拿出一个闪亮的镊子。

    女孩看到那个镊子，知道是要伸进自己里面的，忽然显得更加紧张了。沈海涛在一旁看着她的脸，知道女孩有些害怕。于是沈海涛用手轻轻的摸着女孩的小腹说道：“别紧张，不会疼的，你放松一点就好了。”

    这时许娜已经将镊子轻轻的伸进女孩洞洞了，她的动作非常轻巧，生怕弄疼那个女孩子。不一会儿那个笔帽就被她夹出来了。接着又给她冲洗了一下洞洞，然后再次伸进扩阴器看了看。“这里稍微有一点发炎，一会儿我给你开一点药，回去按时吃药，过两天就好了。”许娜一边检查一边对女孩说。

    “嗯，医生我记住了，谢谢您！”这时女孩的脸上才露出了轻松的笑容。

    “对了许医生，既然洞洞里有炎症，很可能会引发肠道里的附带感染，他们也顺便给她检查一下吧？”不等许娜说话沈海涛又对那个女孩说道：“小妹妹请你转过身跪在床上，撅起屁股，我给你做一下肛门镜的检查，如果没有炎症就放心了。”

    女孩的脸一下子又红了，但还是很听话的转身跪在床上，把雪白性感的小屁股高高的撅起，漂亮的小菊花微微的张开着。沈海涛用手摸着她的小屁股，然后转头对许娜说道：“许医生请把肛门镜递给我。”许娜又没好气的瞪沈海涛一眼，但既然沈海涛这样说了，她也不好不配合沈海涛，只得拿出肛门镜递给沈海涛。

    于是沈海涛开始借着涂润滑剂的机会，按揉那女孩的小肛门。女孩的那里柔柔的软软的，在沈海涛手指一圈一圈的揉弄之下，一张一缩的。沈海涛开始用左手的拇指和食指分开她的肛门，将那根肛门镜慢慢的插入女孩的肛门里。虽然沈海涛已经很轻了，但可能是插入的角度不太好，还是引起了女孩的疼痛。女孩“哎哟……哎哟……”的叫起来。这时许娜过来帮沈海涛把剩下的部分插好，她还轻轻拍拍女孩的屁股说道：“一会儿就好了，你忍一下吧。”这时沈海涛开始抽出芯子，一点点往外抽肛门镜，看到女孩肛门里面的样子。等完全抽出以后，沈海涛又一次给她插入。这一次就比上次有经验多了，女孩只是轻微的呻吟了两声。

    插好之后沈海涛回头对许娜说道：“我看好像没有什么事情，许医生再看看吧。”

    许娜又拧了沈海涛一下，然后开始专心的检查她的肛门。当她也完成检查后说道：“是没什么事情，小妹妹可以放心了，你也可以穿好衣服了。”

    一旁的沈海涛总还有点意犹未尽的感觉，于是沈海涛问道：“刚才检查的时候很疼吗？”

    “开始挺疼的，后来这次好多了。”女孩仍旧小声的说。

    “那我给你揉揉吧，这样会好得多呢。”沈海涛想当时傻子也能听出他的意图。

    “哦！不用了医生，已经不很疼了。”女孩赶忙说道。

    “没关系的，你还很小，这样的检查对你来说确实有点痛苦的，来你保持这样跪着的姿势不要动。”说着沈海涛的手指就按在了她的肛门上。女孩很听话，没有拒绝，相反在沈海涛揉了几下之后，还把小屁股微微向后挺起。于是沈海涛的另一手也开始按揉她的唇和豆豆。“自慰是可以的，但下次一定要选择好工具，而且也要注意卫生，知道吗？”沈海涛一边揉着一边叮嘱她。

    “嗯……我知道……嗯……”女孩呻吟着，在沈海涛的手指揉动下早已动了情。于是沈海涛的手指抖动的更加厉害，简直就是在给她自慰了。“哦…………”随着一声不一样的呻吟，沈海涛感到一股热热的液体喷在沈海涛的手上，女孩高潮了。

    “怎么样，还疼吗？”

    “不疼了，谢谢医生！”女孩红透的小脸显得更加娇媚。她匆匆拿出卫生纸擦拭了一下湿漉漉的下面，迅速穿好内裤，放下裙子，来到正在给她开药的许娜面前。

    “好了，你取完药按时吃就好了，下次要注意了知道吗？”许娜说着递给她药方。

    “谢谢您医生，我记住了。”女孩又转头看了沈海涛一眼，笑了笑说：“谢谢您医生，我走了。”

    女孩走后沈海涛来到许娜身边，正要抱住她，却被她躲开了。“刚才的女孩很漂亮吧？是不是还不过瘾啊？”许娜没好气的说。

    “是呀，当然不过瘾了。我在想我的小美女那个时候会是什么样子呢？不如我也给你检查一下吧？”

    “美的你，再也不许你碰我了。”许娜生气的甩开沈海涛的手。

    沈海涛忽然从后面抱住她，抱的紧紧的让她无法挣脱。同时在她耳边轻声的说：“我虽然是个大色狼，但我最爱你了，可以原谅我吗？”说着沈海涛的手已经伸进她的裙子里面，发现那里早已是泥泞一片了。

    “讨厌，你就会欺负人家。”许娜不再挣扎，而是把头靠在沈海涛的肩上，他们就这样又和好了。

    接下来吗自然少不了让沈海涛的心上人舒服一番。为了怕再有病人来，沈海涛只用手指为她服务。可能是刚才看到沈海涛给那个女孩自慰时的兴奋还没有过去，这次她的高潮也来得特别快。最后沈海涛终于也忍不住把他的大东东给她插进去，完成了一次真正激情的做爱。

    下班了他们一起回到家里，吃过晚饭开始看电视。结果拨了整整3圈，也没有找到喜欢的电视节目。沈海涛说：“我们洗澡吧？”

    许娜看沈海涛一眼说道：“大色狼，这么早你就想做呀？我不去。”

    “真的不去吗？那你看看这是什么。”说着沈海涛拿出上午头去找她之前买到的两串拉珠，在她眼前不停的晃动。

    “啊！你什么时候买的这个呀？”许娜的眼神忽然变得兴奋了起来。

    “今天上午买的，你要是想玩就去洗澡吧。”沈海涛故意逗她。

    “哼，大色狼就是大色狼，老是想法折腾人家。”许娜撅起小嘴假装生气的样子，但是脸上还是忍不住流露出笑容。

    “我虽然是大色狼，但是也要你这个小色女陪着呀，不然我怎么当大色狼呢？”

    “我才不是小色女呢，都是你坏。”

    “好啦好啦，快去洗澡吧。”说着沈海涛开始帮她脱掉身上的衣服。

    不一会儿他们一起走进了浴室，在她美丽的裸体面前沈海涛的下面又已经挺立起来了，一边给她冲洗一边用大东东敲打她的小屁股。等洗的差不多之后，沈海涛拍拍她的小屁股说道：“前面你自己洗了，后面的小洞该我帮你洗了吧？”

    “哼，我才不要呢。”

    “真的吗？看你还说不要。”说着沈海涛的手指已经强行进入她的小肛门里面了。

    “啊！不要这样啦，亲爱的我让了还不行吗？”许娜一边夹紧小屁股一边向沈海涛求饶。

    “嗯，这还差不多，来把小屁股撅起来，撅高一点。”

    许娜乖乖的弯下腰，用很调皮的声音说道：“嗯，已经很高了。”在沈海涛眼前她的小菊花已经向他张开了，那样子真是太可爱了。沈海涛开始向她的小菊花那里喷水，在水流的刺激下她的小菊花一张一合的，让人更有了插入的欲望。于是沈海涛用左手的拇指和食指将她的小菊花分开的更大，另一手把淋浴器的水流调成水柱的形状向她的小菊花冲去。“哦……好痒啊，你好坏呀……”许娜猛的收缩着那里，发出甜美的呻吟声。沈海涛放下淋浴器的喷头，把右手的食指和中指并拢，在她的小菊花再次打开之际猛的给她插进去。“哎呀！好疼啊！快拿出来呀！”沈海涛从她里面抽出手指，开始给她温柔的按摩肛门。“亲爱的你轻一点吗，一点都不心疼人家。”转过头来埋怨沈海涛。

    “谁让我的小美女那里长的那样漂亮呢？看见就忍不住想插进去呢。”

    “大坏蛋，你忽然那样插进来，我哪受得了啊，害的我都疼死了。”

    “对不起亲爱的，下次我轻轻的好吗？我轻轻的……很轻很轻的……”沈海涛说着一根食指悄悄的又伸进去了。

    “哦……”许娜呻吟着，这一次没有躲避沈海涛，反而把小屁股撅的更高。沈海涛的手指兴奋的在她里面转动着，抠挖着，不停刮弄着她的肛壁。“哦……别……别抠了……你弄得人家都想要了……哦……”这时的她已经充分的动情了。沈海涛开始将中指再次轻轻的插进去，和食指一起动作，沈海涛的女友开始高声的呻吟起来。她开始不停的扭动屁股，口中的呻吟声都有些含混不清了，沈海涛看准时机忽然从她里面快速的抽出手指。“啊…………”在许娜的叫声中沈海涛又给她弄出了肛门里的高潮，十多秒钟之后她才恢复过来。

    沈海涛轻轻的抚摸着她的小屁股，在后面温柔的吻她。“舒服吗亲爱的？”

    “嗯。”许娜转身搂着沈海涛的脖子，在沈海涛脸上轻轻的亲了一下。然后忽然说道：“大色狼你真坏，老是弄人家的小肛门，这一次我也要给你洗那里。”

    “不会吧？现在让你给洗肛门，你一定会报复我的，我可害怕。”他故意逗她说。

    “不行，不让我给你洗，一会儿也不和你玩了，而且也不让你碰我那里了。”许娜撒着娇的威胁沈海涛。

    “好吧好吧，我认输了，不过还请小美女手下留情呀！”

    “哼！少套近乎，把腰弯下去，把小屁股撅起来。”她假装很严厉的命令道。

    “是是是……我遵命。”沈海涛弯下腰去，朝她撅起屁股，他的屁股也就朝她张开了。

    “哼！这还差不多。”许娜说着也开始用水柱冲沈海涛的肛门，那感觉确实痒得要命，使沈海涛不由自主的缩紧了肛门。“把肛门打开，不许这样。”在许娜的命令之下沈海涛只得再次打开肛门。就在沈海涛刚刚打开的时候，她用手指迅速的把沈海涛肛门向两边分开，两根手指一下子就给沈海涛插了进来。

    沈海涛虽然早就料到会有这样的惩罚，但真的插进来的时候还真是有些受不了。沈海涛“哎呀”的叫了一声，挺起身子想要逃开，但她的手指仍旧深深插在沈海涛里面。

    “哼！也知道很疼了吧？谁让你刚才那样狠心的弄我。”说着的沈海涛真是有点后悔，刚才这样给她插进去确实挺疼的，当时只想要多给她一点刺激，却没想到真的这样疼。不过女友毕竟是爱沈海涛的，这时她已经轻轻将手指抽离沈海涛的肛门，一边给沈海涛揉着一边问沈海涛：“亲爱的都是我不好，下次我也不这样了。”

    “是我不好亲爱的，我只是想让你觉得更刺激，却害你很疼。”沈海涛抱歉的说。

    “亲爱的你再弯下腰好吗？”许娜温柔的说。

    “好啊，今天你怎样惩罚我都可以。”说着沈海涛又弯下腰，打开还有点隐隐作痛的肛门。

    没想到这次她用手轻轻分开沈海涛肛门，竟然用舌头伸进沈海涛肛门里面，一下一下的给沈海涛舔着。一边舔一边问沈海涛：“亲爱的还疼吗？”

    沈海涛下面传来舌尖滑过肛门时的麻痒感觉，舒服的简直无法形容。沈海涛情不自禁的抱起她和她深深的接吻。

    结束了浴室的激情，他们又回到床上。许娜趴在床上看沈海涛将两串拉珠和润滑剂一一摆好，脸上带着兴奋的笑容。沈海涛转身将她压在身下，开始抚摸她的后背和她接吻，这样的爱抚会让她更有感觉。他们在床上缠绵在一起，沈海涛的手开始在她美丽坚挺的乳房上揉搓，女友在沈海涛的身下发出甜美的呻吟声。沈海涛像个婴儿一样吸吮着她的乳头，每一下舌尖的拨弄和牙齿的轻咬都会让女友兴奋的呻吟出声。当沈海涛的手指伸到她下面的时候发现那里早已湿糊糊一片了。

    沈海涛揉着她的豆豆挑逗她说：“哈哈……亲爱的你那里那样湿，看来都不用润滑剂了。”

    “讨厌啦！”许娜含羞的打了沈海涛一下，在他们俩的笑声里看沈海涛拿起第一串拉珠。沈海涛拿着拉珠在她眼前晃动，然后又放在她双乳间拉动。“怎么有6个珠子呀？那么多能全都弄进去吗？”女友忽然注意到珠子的数量，开始有些担心。

    “放心吧，一会儿它们就都进到你的小妹妹里啦，喝饱你的淫水以后才会出来呢！”

    “哎呀！你好坏！”女友又娇嗔的打了沈海涛一下。

    沈海涛笑笑来到她的下面，许娜还没等沈海涛说话就自己打开了双腿，在那片凄凄芳草的下面一张湿漉漉的小嘴早已流下好多口水了。沈海涛用第一颗小珠子沾上她的淫水，开始围着她的小豆豆一圈一圈的转动。“哦……”随着她的呻吟声，女友的下面也在轻轻的不停的扭动着。沈海涛把第一颗珠子滑向她的小嘴唇，女友的那里已经微微张开了，就象一个张开小嘴等着大人来喂的孩子。第一颗小珠子就这样被许娜的小嘴吸了进去。在女友一声比一声性感的呻吟中，小珠子已经进去5个了，当沈海涛正要给她放入最后一颗的时候，女友娇喘嘘嘘对沈海涛说：“亲爱的……我里面好涨，不要再放了……”

    “亲爱的就还有一个了，放进去你就会舒服了。”随着她的呻吟声，这最后一颗珠子也放进去了。沈海涛拉住后面的环在她的豆豆上面刮弄。女友发出一声声淫浪的呻吟，小屁股扭动的更加厉害。沈海涛拿起第二串拉珠放在她双乳间问道：“亲爱的你知道这一串是要放到哪里吗？”

    “讨厌啦！我才不要放第二串呢。”许娜害羞的闭上眼睛不看沈海涛。

    “那可不行呀，你还有一个小洞洞没有被满足呢，是哪里呀？”

    “嗯……不告诉你。”许娜红着脸一付难为情的样子。

    “不吗，亲爱的，告诉我吧，求你了？我好想看你那个时候的样子啊！”

    “是……是我的小肛门……”许娜羞涩的轻声说。

    “那让我这个大色狼帮你塞进去吧！”说着沈海涛开始用润滑剂涂抹她的小肛门。

    这时候的女孩子身体是很敏感的，在沈海涛给她涂润滑剂的时候也在不停的扭动着。沈海涛将第一颗小珠子按在许娜的肛门上转动，引得女友的小屁股扭动的更厉害了，嘴里还不停的说着：“不要……不要……”6颗小珠子被一个个的塞进女友的肛门里，虽然到后两个的时候她同样求沈海涛不要再塞了，但是在沈海涛的安慰之下还是全部塞入了。沈海涛开始拉住前后两个圆环，在女友的豆豆和肛门周围不停的刮弄，没弄几下她就大叫着到了高潮。

    “怎么样？这次是不是很刺激呀？”沈海涛摸着女友的一对雪白的乳房问。

    “亲爱的，我里面好涨，帮我拿出来吧。”女友撒娇是的把头靠在沈海涛怀里。

    “好吧，那你是要快快的拉出来还是慢慢的拉出来呢？”

    “慢一点吧，快了我怕会受不了的。”女友说着又一次主动的分开双腿。

    沈海涛把脸凑到她的下面，准备看那些小珠珠是如何从她里面出来的。沈海涛拉住拉环，轻轻的向外拉动，随着女友一声轻轻的呻吟，第一颗小珠子终于跳出了女友热乎乎的洞洞，出来的时候还带出了许多滑溜溜的淫水。每拉出一颗小珠子都会听到一声女友性感的呻吟，淫水也就流出的更多。等到全部的6个小珠子都出来了，许娜身下的床单也已经湿了大片了。那性感的小嘴微微的张开着，刚刚流出的淫水把那里弄得闪闪发亮。

    沈海涛一把抱住她，将自己早已硬的发胀的大东东塞入她的洞洞里，一上来就大力的抽插起来。这时的许娜也再一次动了情，她甚至双腿勾在沈海涛的腰上，将沈海涛的肩膀搂紧，配合沈海涛大东东的冲刺而一挺一挺的。沈海涛的手在她的乳房上用力的揉捏着，两只浅粉色的乳头在沈海涛嘴巴的轮流吸吮下变得更加娇艳美丽。女友一声声淫浪的哼叫仿佛是在要沈海涛更加用力的干她，于是沈海涛施展全身的解数，终于让他俩同时获得了高潮。

    过了许久，沈海涛轻声的对怀中的许娜说：“你刚才的样子好浪啊，真像个小色女了。”

    “我是小色女也是让你这个大色狼给害的，谁要你老弄出那么多花样来。还不快把后面洞洞里的拉珠给我拿出来，好涨的。”

    “不行，现在还不能拿出来，我还要玩呢。”说着沈海涛用手捂住她的小屁股，还伸手指在她小肛门上捅了两下。

    “好坏呀你！你要不让我拿出来就答应我一个条件，不然我就再也不让你玩了。”女友装着一脸严肃的说。

    “哦！是什么条件，只要你让我玩什么条件我都答应。”沈海涛一时兴起说完的话，立刻又觉得不对，但想要收回已经来不及了。

    “要想不让我拿出来，就要答应我给你的肛门里也塞进拉珠。”女友一脸的坏笑。

    “啊！那可不行，这是专门给你用的。”沈海涛就知道一让面前这位小美女钻了空子，她准会想出一些反击他的办法。

    “我不管，你刚才都答应我了。”小美女撅起小嘴表示抗议，无奈之下沈海涛只能投降。沈海涛虽然也被她插过几次肛门，但像这样被她一个个的塞进拉珠可还从没有过。想到自己也要跪在床上，对着自己的女友撅起屁股，倒是也挺让人兴奋的。女友倒是很温柔，在沈海涛肛门上涂了好多润滑剂，还不时用手指把一些润滑剂推进沈海涛肛门里，就好像在用手指给沈海涛肛交似的。不过说实在的，那种感觉确实也是一种美妙的体验。当第一颗凉凉的拉珠按在沈海涛肛门上的时候，沈海涛不由自主的收缩了一下肛门。女友调皮的拍拍沈海涛屁股说道：“呦！大色狼也会紧张啊？放松一点吗。”沈海涛刚一松开肛门，女友的手指一捅，第一颗拉珠就塞进了沈海涛里面。

    “哦！”沈海涛不由自主的哼出声来。原来拉珠塞入的时候真的是很刺激。当塞到第5个的时候，沈海涛也已经涨得不行了，于是回过头求她停下。

    许娜笑眯眯的望着沈海涛说：“亲爱的，我后面的小洞里还塞着6个呢，你就忍忍吧。”说着手指一捅，硬是将最后一个给沈海涛塞进来了。沈海涛叫着忍受着女友带给他的刺激。“咦？亲爱的你怎么长尾巴了？”许娜拉着后面的圆环调皮的说。

    “是啊！看来我们是同类了，因为你后面也有啊！”沈海涛笑着转身将她按倒在床上，用手扶正他的大东东，不由分说的给她插进去。这一次感觉上自然更加刺激。由于女友肛门里的拉珠，显得她前面的洞洞更加的紧了，而沈海涛的大东东也在拉珠的刺激下变得更粗更硬了。这一次他们带着拉珠，尝试了后进式、侧位式、女上位的姿势。在女上位姿势的时候女友忍不住趴在沈海涛身上到了高潮，沈海涛的大东东头也在她小嘴的一夹一夹之下射出了爱液。

    许娜趴在沈海涛的身上喘息着，过了一会儿悄声在沈海涛耳边说：“亲爱的，帮我把后面的珠珠拿出来吧？”

    “那你帮我拿，我帮你拿好不好？”沈海涛轻抚着她的秀发，另一手摸到她的小屁股后面，勾住了拉环。

    “亲爱的，轻轻的拉出来好吗？我已经好累了。”

    “好的，我数一二三我们一起开始好吗？一、二、三！”随着三字出口，他们开始同时拉动拉环，两人都不由自主的呻吟起来，直到最后一颗拉珠离开身体，他们才又疲惫的抱在一起。

    女友的体香和着激情时的体液与汗的味道飘入沈海涛的鼻腔，使沈海涛不禁搂紧她的身体，沈海涛用轻轻的吻表达着他的爱。女友趴在沈海涛身上任由沈海涛吻她。“亲爱的，你会每天都这样爱我吗？等到以后我变老了，变得不再漂亮了，你还会这样爱我吗？”许娜在沈海涛耳边轻声的问。

    沈海涛将她的身体搂的更紧，让他们的胸膛贴在一起。“感觉到我的心跳了吗？在他跳动的每一天里都只属于你！”

    “亲爱的，我要你的大东东今晚一直留在我的身体里好吗？”娜娜吻着沈海涛，搂着沈海涛，娇美的脸上带着满足的微笑。

 190.第一百九十章 雪萍和傻子的情缘

    [第1章第一卷]

    第190节第一百九十章雪萍和傻子的情缘

    小村很小，只有十几户人家。因地势原故，都是单门独院的错错落落的分散在小山沟里，相距远的有百来米，近的只有几十米。小村都是山，通往外面只有一条小路。到镇上去要翻过一座山，走几十分钟的路。山里人祖祖辈辈都是这样过着与外隔绝的生活。

    小村很穷，家家户户都是守着坡上的几亩旱地，过着日出而作，日落而息的生活。清贫而又安闲，甚至有点不思进取，但是祖祖辈辈都是这样过惯了，也没有人觉得什么了。因为小村很穷，所以山外的姑娘都不愿嫁到这里来。所以这里的光棍特别多，农闲时人们唯一的消闲就是聚在一起拉家常，男人们聚在一起谈的话题自然离不开女人，而谈得最多的就是雪萍了。

    雪萍姓关，去年才嫁到这个村的，丈夫长年在外服役，每年只有半个月的探亲假。雪萍人如其名：肌肤胜雪，文静如萍。身材发育得近乎完美！该凹的地方凹，该凸的地方凸。那胸脯更是丰满而又挺拔，惹得这群没见过什么世面的山里汉子眼里直冒火，恨不得一口把她吞了。

    第一次见到雪萍的人都会惊叹：天下竟然有这般俊俏的娘们。特别是她走路的时候，那两只俏皮的奶子一颠一颠的，直教人想犯罪。然而人们大多是有这个贼心，没这个贼胆。大家都知道，破坏军婚是犯法的。闹不好可要杀头。为了一时的冲动而杀头，可犯不着。人人都不笨。

    还有就是雪萍的大伯是村里的村长，他可是一个说一不二的汉子，哪个想打雪萍的主意，他让你吃不完兜着走，所以雪萍过得倒也是相安无事。雪萍的丈夫――大勇从小就没了父母，是靠他的大伯抚养长大的，可算是半个儿子了，所以他的大伯对雪萍特别照顾，雪萍虽然一个人在家过活，倒也没遇到什么困难。

    雪萍坐月子了。生完孩子的雪萍成熟得象只熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。两只奶子越发饱满，象要破衣欲出似的。坡上的玉米正值追肥的时候，但雪萍刚生完孩子，干不了粗重活。心里只能干着急，出于对军属的照顾，村委决定派一个劳力帮雪萍。派那个好呢？家家都在赶着追肥。

    村长经过一夜思考得出了唯一合条件的人选――大傻。大傻是个苦命人，五岁时的一场天花便使他的智力停在那个时候了，六岁时父母双双饿死了，留下他自己一个人，靠村里的救济有一顿没一顿的活了下来。从此大傻便成了村里人取乐的对象，就连几岁的小孩也可以把他当马骑。

    一次村里来了一个算命佬，人们为了逗大傻玩，就拉他过去让算命佬算算，看大傻有没有老婆。因为村里人以能娶到老婆为最光荣的事。算命佬认真地看了看说：「这个人有后。」大家笑着一哄而散，因为大家都明白，如果大傻也能娶到老婆，除非太阳从西边出来。

    村里唯一把他当人看的，只有村长――秦二爷。因为大傻的老爸当年曾经救过他的命。大傻不但生得笨，而且还长得奇丑。除了眼睛长得小外，其它都大。五官就象被人搓了一把一样，都乱了位置。雪萍第一次看见大傻时被吓了一跳：还有这么恶心的人。

    秦二爷派他帮雪萍是经过深思熟虑的，大傻一个傻子不会对雪萍做出什么来，雪萍与一个又丑又笨的傻子在一起也不会发生什么。村里的其它男人看见这个肥差没落在自己身上，都有点不平。但总比落在其它人身上心里觉得平衡。

    雪萍看到大伯居然安排这么一个人来帮助自己，心里老大的不舒服，但也不好明说。但当她听完大傻的悲惨身世后，对大傻的讨厌情渐渐化为同情，雪萍每天只负责管饭。但雪萍还是不能和大傻一起吃饭，因为对着他那恶心的脸实在吃不下。每次都是让他自己坐在一旁吃。有空时雪萍也会帮大傻缝缝补补那些破衣服，在雪萍的收拾下大傻倒也变得干净了。

    一天响午了，大傻还没有回来吃饭。雪萍想：天这么热的，跑来跑去满辛苦的。不如自己把饭送到坡上去，省得他走一趟。到了山上，雪萍才发现自己竟忘了水。这么热的天气，没水喝怎么行？回去拿吧又那么远，正不知怎么办的时候，忽然低头看见自己胸前湿了一大片的衣服，有了主意。

    雪萍的奶水很足，每天都有很多吃不完，要挤掉或溢出。「你快吃饭，吃完了我再给你水喝。」雪萍对大傻说。好不容易大傻才咽完最后一口饭。雪萍接过饭盅侧过身子就掏出奶子挤了起来。经过一段时间的相处，雪萍发觉大傻单纯得象个小孩一样，一直把他当成小孩一样看待，所以也不怎么回避。

    不大一会儿就挤了满满一盅奶汁给大傻喝。喝着雪萍甘甜的奶汁，大傻老觉得奇怪，那水是怎么变来的呢？直到雪萍回去老远了，大傻还回味着刚才那甜美的乳汁，心不在焉的铲断了几棵玉米苗。

    忽然大傻发现地上有串亮晶晶的东西，走近一看，原来是一串锁钥。大傻知道是嫂子丢的。便给嫂子送回去。快到山下的时候，大傻被眼前的景象惊呆了：只见村里的黑牛正在追逐着没穿衣服的嫂子。

    原来雪萍回到这里的时候，已经累得汗津津的了。见这一眼泉水清澈见底四下里又没有人，于是脱了衣服，跳进去洗起来。没想到被悄悄跟上来的黑牛看了个正着。黑牛是她大伯的儿子，三十大几了还没娶到老婆。对这个水蜜桃一般的雪萍早已唾涎欲滴了，但迫于老子的威严，不敢造次。

    今天雪萍刚出门他就跟上来了，只想远远的看几眼，没想到会有这么大的收获。直看得黑牛热血沸腾，终于忍不住象头发情的红了眼的公牛一样扑了过去……雪萍一下子被吓坏了，惊叫着躲避。一手护着双乳，一手护着下身。

    黑牛看着雪萍顾此失彼的样子，越发兴奋。他并不急着捉住雪萍，就象一只老狼玩弄着到口的猎物。雪萍一直不敢走远，因为黑牛一直守着雪萍的衣服，让她不敢离开，也不敢靠近。过了一会黑牛终于忍不住了。一下子捉住了雪萍，把她扑倒在草坡上，趴在她的身上，咬住一只奶子狠狠地啃起来一双粗暴有力的大手，更是无所顾虑地搓着雪萍每一寸光滑的肌肤。

    雪萍拼命地反抗，但那里是黑牛的对手，慢慢地雪萍就没有了力气，身体渐渐变软……雪萍绝望地闭上了双眼，屈辱的泪水流了出来。这时大傻终于看出黑牛是在欺负嫂子。于是拾起一块石头向黑牛砸过去，黑牛啊的一声惨叫象条被打中的野狗，从雪萍身上弹开。黑牛弄不明白是谁做的好事，但已经兴致全无，只好狼狈地逃回去了。

    雪萍慌忙起来穿衣服，突然看见大傻向自己走过来，以为大傻也想污辱自己。于是一手拿着衣服挡在胸前，一手狠狠地打了大傻一记耳光。大傻一下被打蒙了，举着锁钥喃喃地说：「你的锁钥。」

    这时雪萍才知道怪错了大傻。要不是大傻，自己肯定被黑牛奸污了。雪萍觉得对不起大傻。转过身子草草穿好衣服，然后摸着大傻被打红的脸说：「以后不许再偷看我洗澡……」说着雪萍脸一下红了，匆忙跑回去了。

    自从山上打了一巴掌大傻后，雪萍总是觉得对不起他。总想做点什么，对他作为补尝。有时还帮他洗洗衣服棉被的，有什么好吃的也留给他吃。雪萍的奶水特别充足。常常是小强一边的没吸完就饱了。

    每天奶子都涨得难受，自己挤掉又不是太方便。她多么渴望有个人帮她吸出来啊！如果丈夫在身边就好了，想到这她有点思念丈夫了。自从结婚后和丈夫在一起的日子还不够二十天，现在只有她母子俩撑着这个家。上次在山上被黑牛污辱的事，她一直没有对大伯说。

    黑牛是大伯的儿子，按辈份自己也应叫他大哥，自己一直得到大伯一家的帮助和照顾，他们简直把自己当成一家人一样。所以上次吃亏只能暗暗往肚子里吞，好在自己没被怎么样，只是被摸了一阵，还对得起大勇。她多么希望丈夫回来看看自己啊。

    一次雪萍觉得乳涨得难受，就偷偷叫过村里的一个小孩过来帮吸。但那小孩却不干，说：「我大个了，不吃奶了。不然别的小孩会笑话我的。」

    雪萍被气得半死，雪萍暗想，你不吸大把人想吸都不得吸呢。村里那群光棍见了她，那个不是眼直直地盯着她的胸脯咽口水。雪萍突然想到可以叫大傻吸呀，反正他也是什么都不懂的，象个小孩一样。而且他每天帮自己干活也是满辛苦的。把多余的乳汁给他喝，也好让他补补身体。

    于是雪萍找来一件旧衣服，在上面剪两个小洞。只让自己的两个乳头露出来，让大傻吸。雪萍不象一些乡下的妇女，掏出奶子就当众哺乳。她每次奶孩子都是躲在房间里奶的，她害怕那些男人们那火棘棘的眼光。虽然大傻不算什么男人，但在他面前暴露自己神圣的双峰，还是不自然。

    一天吃过晚饭后她对大傻说：「大傻过来，嫂子给你「馍馍」吃。但你不许用手摸，也不许和别人说呀。不然以后就不给你吸了。」大傻听话地点点头。大傻终于又吃到山上吃过的甜美的「馍馍」了。以后每当雪萍奶涨的时候就给大傻吸。在雪萍乳汁的滋润下，大傻的身体更加强壮了。

    一天傍晚，雪萍奶完孩子和大傻后，对大傻说：「你帮我看一会儿小强，我进去洗澡了。」说到洗澡，大傻一下来了精神。就象那条神经被激了一下一样，想起那天在山上的事，和雪萍对他说「以后不许偷看我洗澡」的话。

    越是不给看，越想看这是人类的好奇天性。大傻又有了看看雪萍雪白的身子的念头，于是等雪萍提水进澡房后，他也钻进了雪萍澡房隔壁的柴房，他知雪萍的柴房的墙上有一个小洞是正对着雪萍的澡房的。那是他帮雪萍找小鸡时发现的。

    大傻趴在小洞上的时候，雪萍正好脱完衣服。如此近距离地看女性的胴体大傻还是第一次。他兴奋不已，虽然他的智力发育不健全，但他的生理发育是正常的，他也有男人的本能的要求的。大傻终于明白自己每天吃的甜美的东西是从那里吸出来的了。难怪那天在山上黑牛拼命咬嫂子那个地方，那「馍馍」那么好吃，当然大家都想吃啦。大傻重重地咽了一口口水。

    这时雪萍正在用手轻轻地揉搓着丰满的双乳，丰满的双乳与那肥皂泡磨擦发出一种令人心醉的声音，雪萍轻轻地擦洗每一寸光洁的肌肤，完全没有发觉在隔壁看得心跳气促的大傻。这时候大傻终于看清了雪萍最神秘的地方，原来嫂子是没有东东的，那地方只有一道小沟沟。

    看着嫂子那道神秘迷人的小沟沟，大傻有一种想抱抱嫂子的想法……大傻一直看到雪萍洗完了快穿好衣服才走出来。从此以后每天偷看雪萍洗澡成了他的保留节目。

    每天对着雪萍那两个只能吸不能摸的东西，大傻心里痒痒的，想摸一把雪萍的想法越来越强烈。一天他终于忍不住了，狠狠地在雪萍的乳房上摸了一把，痛得雪萍惊叫了一声。雪萍一把把他推开，然后就给了他一个耳光，气愤地说：「叫你坏，那个教你的。」

    雪萍看到大傻的裤子已经高高地顶起了。她一下子明白大傻并不是小孩子。想到自己一直养「狼」在身边，现在才感到后怕，好在他没有对自己怎么样。也许他以前是不懂的，是自己让他吸刺激他后，激发了他原始的本能才懂的。

    如果是这样？那自己又害了他了。就好象一个小孩，没吃过糖果以前是没什么的。如果给他吃过一次让他知道糖果是好吃的后，再也不给他吃了那他就会很难受的。现在大傻就是那个小孩，而自己就是那个给糖果他吃的人。这个「糖果」会叫人想吃一辈子的。如果吃不到那会很痛苦的，象大傻这样的人，没有那个女人愿意给他「糖果」吃的。

    看来他只有痛苦一辈子了，多么可怜的大傻啊，而这一切都是自己造成的，他以前的无忧无虑的生活，从此让自己打破了。雪萍感到深深的自责，但自己也不可能给他吃那「糖果」呀，从那以后，雪萍任由大傻怎么要求，再也没有给他吸过奶了。大傻每天都围着雪萍叫着：「要吃馍馍。」

    大傻就象刚断奶的孩子一样烦躁不安，后来连饭也不想吃了，看着一天天消瘦的大傻，雪萍也无可奈何。有两天没见大傻来纠缠自己了，雪萍想是不是他已经忘记了？突然她才想起他是不是病了？于是赶紧跑过去看，只见大傻正有气无力地躺在床上，看来已经很多天没下床了，那衣服发出一阵阵的恶心的臭味，嘴里仍迷迷糊糊地叫着：「我要吃馍馍。」

    雪萍过去想摸摸他的额头，看他有没有发烧。大傻看见是雪萍，一下子来了精神，一下坐起来，拉起雪萍的衣服就要往雪萍怀里面转，雪萍一把把他推开，红着脸逃了出来……

    第二天，雪萍过意不去，拿了一碗粥过去想喂给他吃。但他就是不吃，两眼直直地盯着雪萍的胸脯，喃喃地说：「我要吃馍馍。」雪萍气愤地跑了出来。晚上雪萍翻来覆去的睡不着，心里老想着大傻那「我要吃馍馍」的样子。

    大傻已经四天没吃东西了。雪萍想如果他还是不肯吃东西，就会白白饿死的。如果他饿死了自己会一辈子不安乐的。看来自己是熬不过他了，雪萍有点心软了。

    经过一天一夜的思想斗争，终于决定给他吃了。竟毕人命关天。第二天下午，雪萍来到他床边的时候，他已经非常虚弱了。雪萍骂了一句：「你这冤家，是不是前世欠了你的。」说着把他扶起来，靠在自己的身上，然后掏出奶子塞进大傻嘴里，大傻已经没有力气自己吸了，雪萍只好把奶挤进他的嘴里。

    大傻身上的一阵阵臭味得雪萍直想呕，雪萍的乳汁慢慢流进大傻的嘴巴滋润着大傻干渴的喉咙。人乳是天下最好的补品，在雪萍的乳汁的滋润下，大傻慢慢恢复了力气，他能够自己用力吸了，大傻用力地大口大口地吸着雪萍的奶子，吸得雪萍生痛生痛的，雪萍不住地说：「轻点，轻点。」

    再后来他的手就开始在雪萍的奶子上不老实了。雪萍也不怎么在意，任由他放肆，一心只想着让他快点恢复健康。大傻的手越来越有力，越来越粗暴。雪萍第一次这样主动地让自己丈夫以外的男人摸自己的乳房，甚至大傻的揉搓更有力，他的揉搓激起了雪萍的渴求，她觉得浑身发热，就象一团火在身体里面燃烧。

    大傻终于占领了雪萍的两个「高地」。但他并不满足所取得的胜利，一只手向下游移，伸进了雪萍的裤子里面，他要寻找那神秘的小沟沟，雪萍本能地想推开他的手，但已经被揉搓得浑身兴奋的她放弃了无谓的抵抗，雪萍最后一道防线终于崩溃了。

    大傻的手长驱直入，雪萍兴奋地咬着嘴唇，忍受着大傻的侵犯。突然大傻全军撤退，坐起来说：「嫂子我要抱抱你。」大傻终于提出要吃「糖果」了，雪萍知道，这时如果拒绝他，他又会绝食的，那么前面的努力，就会前功尽弃了。心一软说：「等会儿，我全部都给你。」这时已经分不清是大傻要吃「糖果」还是雪萍自己要吃了。

    雪萍把大傻带回到自己的院子里，然后打来两桶水，用肥皂把他全身上下，洗了个干干净净。她可不愿让脏的东西进入自己的身体。雪萍发现大傻那根东西特别大，又黑又粗的。雪萍红着脸帮他洗完，然后找一件大勇的旧衣服让他穿着，让他在院子里坐着等自己。然后提一桶水进去洗起来了，她每次做那事前都有洗澡的习惯。

    雪萍还没洗完。就听到门口传来一阵阵喘息。她知道是大傻等不及了。在外面偷窥。虽然她准备把自己的全部东西给他了，但这样光着身子让一个人看着，还是觉得不舒服。于是说：「你再看，等会儿我就不给你了。」

    大傻一听说不给自己了，一下子着急了，不故一切地闯了进去。一把抱住一丝不挂的雪萍，一口咬住一只白嫩的奶子吸起来。雪萍知道要把他赶出去是不可能的了。只好说：「不行，在这里不行，快把我抱到我的房间去。」

    大傻听话地抱起雪萍，跌跌撞撞地向她的房间走去。那嘴没有离开过雪萍的乳房一刻。大傻把雪萍丢在床上，然后整个身子压了上去。大口大口地吸着雪萍的甘甜的乳汁。一双大手粗暴地搓着雪萍的另一只奶子，全然不顾雪萍的死活，一会儿把那雪峰压成平地，一会儿象要把它连根拨起，一会儿象要把它拦腰弄断。捏得雪萍乳水四射。

    又捏又吸了一会后，大傻突然坐起来说：「我要抱抱你。」

    雪萍说：「我不是给你了吗？」

    突然她才想到他没做过这事，怎么会懂呢。于是说：「把你下面的东东插进我下面那小沟沟里。」

    这时天已经暗了下来，大傻说：「我看不见。」

    雪萍激情全无，骂了一句：「笨猪。」然后拉亮了电灯。

    本来雪萍一直把压在身上的男人想象成自己的丈夫的，想不到却给大傻拉回到了现实。大傻终于看到雪萍那光洁的胴体和那道沟沟了，于是兴奋地提起东东往那地方插。无奈雪萍那地方早已淫水泛滥滑滑的了，大傻的东东一下子就滑了出去。

    雪萍气极了，只好一手握着他的那根东东，一边用手分开自己的玉洞，帮他送进去。大傻的东东终于抵达雪萍的洞口了，雪萍说：「快！用力插进去。」

    大傻身子往前一挺，终于他的整根东东一下子全部陷入了雪萍的体内。雪萍只感到一种被撕裂的痛感传遍全身。想不到大傻如此粗暴，那么不懂温柔。一下子就插了进去，雪萍一点心理准备都没有，不过这样却有另一种感受。

    虽然雪萍生过孩子了，但那洞洞还是紧紧的。夹得大傻生痛生痛的，大傻趴在雪萍身上一动也不敢动。雪萍见他不动了，心里痒痒的，说：「把那东东抽出来，再插进去。对！就是这样。」

    在雪萍的引导下，大傻熟练地抽插着雪萍的洞洞，双手撑在雪萍的双乳上用力地揉搓着，嘿嘿地傻笑着，口水一滴滴地滴在雪萍那洁白的胴体上。大傻终于吃到「糖果」了。

    雪萍伴随着他的每一次抽插，发出阵阵快乐的呻吟。一个多小时后，大傻突然紧紧地抱住雪萍，下体一阵跳动，将他的第一泡爱液注进了雪萍的体内。烫热的爱液刺激着雪萍的花心，雪萍也幸福地昏了过去。

    第二天，太阳老高了雪萍才醒过来。发现大傻正赤裸裸地躺在自己的身旁，依旧保持着昨晚从自己身上滑下去时的姿态：一只大手搭在自己的乳房上，一条腿压在自己的大腿上，嘴巴仍保持着傻笑。很响亮地打着鼾，就象很满足的样子。又浊又臭的口水从嘴角流出来，枕头被弄湿了一大片。大傻的那根东东就象一烂草绳一样，夹在他的两腿中间。自己的下身粘糊糊的湿了一大片。

    看着大傻那恶心的样子，和那根丑陋的东西，想象着昨天晚上，就是那恶心的东西不断地进出自己的身体，雪萍就象吞了一只苍蝇一样恶心，胃里的东西在不断地翻腾。自己怎么会和这样一个恶心的人……自己昨晚是不是被鬼迷眼了？雪萍多么希望这不是事实啊！但眼前的一切告诉她这是真的。雪萍绝望地接受了这个现实。现在她只想尽快洗一个澡。

    于是她悄悄地想搬开大傻压在自己大腿上的脚，没想到却把大傻弄醒了。他看着身边一丝不挂的雪萍，又要了。于是又翻身压了上去，雪萍慌忙把他推了下去，说：「不行，不行，现在不行，晚上再给你。」雪萍连哄带骗，好不容易把他赶出门去了。回来后雪萍呕了个不停。然后提了一桶水不断地冲洗着自己的下身。

    傍晚时分，大傻又过来说「要吃馍馍」了。雪萍再也不敢让他胡来了，坚决地把他赶了出去，关紧院门才敢洗澡。

    后来一连几天大傻都过来叫嚷着「要吃馍馍」。雪萍一直没给他。一天大傻过来转了一圈就不见了，雪萍以为他收心了，不要了。于是不怎么在意，关上院门就提水进去洗澡了。她怎么也想不到，此时大傻正躲藏在她的柴房里面偷看呢。

    雪萍刚上好香皂，大傻就扑了过来，雪萍被突然扑进来的大傻吓了一跳，慌忙用浴巾挡在身前，但大傻不顾一切地扑上去，一把抱住浑身肥皂泡的雪萍，然后向她的房间走去。此时的大傻力大如牛，雪萍知道反抗是徒劳的，于是放弃了反抗。

    这一次大傻再也不用雪萍指引，就轻车熟路地进入了雪萍的体内。多日来积蓄的能量得到了释放……这一次大傻一直干了两个多小时才扬长而去。

    生完孩子的雪萍就象一块肥沃的闲田人人都想在上面播种……

    木叔将近五十了才从外面买回一个又咙又哑的傻女人，没想到却得产后风去世了，只留下他和一个半个月大的儿子。

    半月大的孩子没有奶吃那里养得活？每天只是喂点玉米糊，但那么小的小孩子那里受得了。每天都饿得哇哇大哭。木叔看着这个苦命的儿子，只有暗暗落泪。

    村里的大婶看不过眼，对木叔说：「大勇家里的也正巧坐月子，或者奶水充足，你就抱过去求求她，让搭两口吧。人心都是肉做的，这孩子那么可怜，兴许她会答应呢，唉！这孩子真命苦。」

    木叔想：人家是山外大世界进来的人，那里会看得起我们这样低贱的人。平时见面别说打招呼，连正眼也没瞧过自己一眼。她那高傲娇贵的样子，那会给我们这些贱命的孩子吸呢。木叔还没去问就心寒了一半。但是为了这来之不易的命根子，也只好厚着老脸去试一试了。

    木叔过去的时候，雪萍正坐在院子里奶孩子，看见木叔过来了红着脸拉下了衣服。「大妹子，俺孩子命苦，他娘去得早，没奶吃，求你……」木叔结结巴巴地说。

    没等他说完，雪萍就明白了他的意思，：「大家乡里乡亲的，有什么要紧的，反正我奶水充足，你以后每天抱过来两次吧。」说完放好自己的孩子，然后接过木叔的孩子向里屋走去，孩子一到雪萍手里就不哭了，看来孩子是饿坏了。

    木叔在门外也能听到孩子那巴嗒巴嗒的吸奶声，雪萍一边轻拍着孩子，一边轻声地说：「慢慢吃啊，看都把你饿坏了。」就象对自己的孩子一样。木叔想不到雪萍心眼那么好。

    十几分钟后，雪萍抱着孩子出来了，孩子已经吃饱喝足睡着了，木叔接过孩子，一下给雪萍跪下了，感激地说：「妹子我代娃儿给你下跪了，以后你就是这孩子的娘了。」雪萍连忙弯腰把木叔扶起来，说：「快起来，别这样说了，以后娃儿饿了，你就抱过来吧。」

    在雪萍弯腰的当儿，木叔从雪萍的领口，往里看见了雪萍的那两只洁白而又丰满的奶子。木叔的心象被电击了一下一样。回到家里，木叔狠狠地打了自己一个耳光，说：「人家对你那么好，你心里还使坏，你还是不是人。」从此，木叔常常帮雪萍干些粗重活，或者到河里摸些鱼虾给雪萍补补身体。

    自从女人去后，因要忙着照看孩子，木叔没有时间想女人，现在空闲下来心里又不安定起来了。特别是每天看着雪萍那娇俏的身影在自己眼前晃来晃去，和听着娃儿那巴嗒巴嗒的吸奶声，心里老是浮现雪萍弯腰时的样子。

    还有就是有时接孩子时，不经意的碰撞让木叔真想用手狠狠地感受一下那软绵绵的东西。每次从雪萍家里回来都觉得浑身燥热，象一团火在心里烧一样难受，非常渴望能快点见到雪萍那娇俏的身影，好灭灭心里那团火，但每次见过雪萍后，那团火却更强烈了……

    一天傍晚，天气异常的闷热，木叔从地里回来的时候已是一身臭汗，但他也顾不上洗，一下抱起饿坏了的儿子就往雪萍家里赶。与其说是儿子饿坏了，不如说是他自己「饿」坏了。今天的天气那么闷热，以至于使得他心中的那团火也异常燥热，他多么渴望能尽快看到雪萍啊。

    木叔来到雪萍家的时候，雪萍正好洗完澡出来。由于天气闷热，所以雪萍只扣了两个扣子就出来了。因为快要睡觉了，所以连肚兜也没戴，里面的两团奶子若隐若现，惹得木叔心猿意马的。还有肥皂的香味，和雪萍特有的体香味，与木叔的汗臭味形成鲜明的对比，强烈地刺激着木叔。

    雪萍没想到这时候木叔会来，尴尬得脸都红了。只好扮开话题说：「看你都把娃儿饿坏了，你是怎么当别人的爹的。」说着急忙接过孩子，进房去了。木叔心中的那团火被点得更旺了。他在雪萍房外度了几步，终于抗拒不了诱惑，趴在门缝上往里偷看。为避免大家尴尬，雪萍没有刻意地关紧门，只是虚掩着。木叔从门缝便能把里面看得清清楚楚。

    只见雪萍正侧坐在床边奶孩子，那裸露的奶子，发出一种白瓷般的光泽直看得木叔气喘如牛。木叔多么渴望也能吸上一口啊！但他知这是不可能的，只能不住地咽口水。过了一会，雪萍对门外的木叔喊：「你进来吧，娃儿吃饱了。」木叔如获大赦一样走了进去。

    这时孩子才依依不舍地吐出了乳头，这样木叔就把雪萍的乳房看了个真真切切。木叔一下子看呆了，雪萍直到把孩子摔到木叔手里，才能慌乱地拉下衣服。木叔接过孩子，仍眼直直地盯着雪萍胀胀鼓鼓的胸脯。

    好一会才缓过神来，喃喃地说：「大妹子，自从孩子他娘怀上后，就再也没让我碰过了，我心里闷得慌啊，你就行行好，也给我来一口吧？」雪萍没想到他会提这样的的要求，一下子羞红了脸，不知所措起来。木叔见雪萍没作声，以为是她默许了。于是把孩子往床上一放，然后一把拉起雪萍的衣服，咬住一只奶子吸起来。雪萍害怕极了，想用力地推开木叔的头，但那里是被欲火烧红了眼的木叔的对手。木叔把雪萍按在床上，用力吸吮着雪萍的奶子。他终于吃到了他渴望已久的东西。雪萍开始还反抗一下，到后来，觉得事已至此也无可奈何了。想到：他一个大男人闷了那么久的确也不易，何况平时他帮自己也不少。一股同情的心油然而生，于是半推半就地由他去了……

    然而木叔却不知足，双手摸了一阵雪萍的奶子后，又向雪萍的小腹滑了下去。雪萍明白了木叔要干什么，没想到他会得寸进尺，这可是雪萍的最后的防线，她死活不从。然而雪萍的反抗更激起了木叔的性欲。木叔三下五除二脱光了雪萍的衣服，雪萍就象一条白虫一样卷缩在床上嘤嘤大哭。木叔象头饿狼一样，喘着气贪婪地欣赏着雪萍那优美的胴体。

    木叔跪在雪萍身上脱光了所有的衣服，然后向雪萍扑了上去。然而雪萍死死地护着下身，木叔一下子得不了手。于是木叔坐起来，用手捉住雪萍的两条腿把她身子板过来，然后用力地分开雪萍的两条大腿，再整个人压上去，这样雪萍的大腿就夹不回去了。

    然而她的手还挡住了那神秘的地方，木叔用力把雪萍的手扳开，然后用力压住。这样雪萍的洞洞终于暴露在木叔的眼前了，「真是一个肉厚多汁的好地方。」木叔美美地想着。然后提起粗大的东东对准雪萍的洞洞插了进去。

    雪萍绝望地闭上了眼睛。木叔用力地抽插着雪萍的洞洞，前所未有的快感传遍了木叔的全身。又黑又瘦的木叔与珠圆玉润的雪萍形成强烈的对比。黑色压在白色的上面，猛烈地做着活塞运动。白色则在黑色的下面作无谓的挣扎。慢慢地雪萍放弃了反抗，使木叔的手得已解放出来揉搓雪萍的双乳。木叔满足地享受着雪萍带来的快感。压抑多日的能量终于得到了释放。

 191.第一百九十一章 姜超的妻子

    [第1章第一卷]

    第191节第一百九十一章　姜超的妻子

    天，真的短了，不到19点就黑了。

    是秋雨了吧，大一阵小一阵的下着，听说很多地方发水了，不知道现在怎么样了？

    姜超坐在海边，不知道他坐了多久，他身上的衣服已经湿透了，他的身下的水泥台阶都成了水泡，但是，他似乎不在乎。身旁放着几个二锅头的瓶子，有的满着，有的空着，烟蒂在他脚下散落着，被雨水打湿。

    不知道他还要坐多久，零零星星的打着伞的人从他身后走过，好奇地望了望他，不知道他要做什么，不知道他是怎么了。

    电话响了，姜超看了一眼，还是那个熟悉的名字：老婆！从昨天晚上他打了她一个耳光走了以后，她的电话就没有断过，他不知道如何接听这个电话，他不知道她要说什么，他也不知道自己会说什么。

    姜超是一个成功人士，最起码在一些人看来是如此的，大学毕业就到了著名的国企当了一个部门的主管，年薪十二万，无论是不是因为他有关系，他有如此的地位，已经是非常让人羡慕的，而且，年薪十二万是在2001年的时候。

    2003年，国企在东北的一个小城市设立分厂，姜超被「破格」提拔为厂长，年薪五十万，那一年，他在北方明珠大连买了房子、迎娶了他的大学同学，也是集团副总的女儿，那一年，他春风得意。

    在国企的背景下，分厂的效益不错，如果一直如此，他也许会这样「春风得意」下去。

    分厂在小城市，距离大连有些远，他要一个月、两个月才回家一次，不知道是「年轻气盛」，或者「寂寞难耐」，在办公室新来的杨雨的投怀送抱下，他没有把持住自己，和叫杨雨的女子发生了关系。

    为了可以和杨雨自由的性爱，他把同样在工厂的杨雨的丈夫安排在外。没有不透风的墙，他和杨雨的关系很快就被全厂的人知道了，当然包括杨雨的丈夫，但是，他给杨雨的丈夫一个普通工人一个月开七千块的工资，让那个男人心甘情愿的在外。

    在自己的床上搞别人的老婆，让他乐此不疲，陆陆续续，厂子办公室又有几个女子被他「征服」了。也许是自愿被征服的，他总是给这些女人些甜头，工资啊、奖金啊，厂子很多人都知道，甚至开始叫那些女子是「厂妓」。

    每月回家，看到留校任教的妻子，他也有些「内疚」。妻子贤良淑德，记得第一次和妻子做爱的时候，她紧张地哀求着他，当那器官出现鲜血的时候，他知道，这就是他深爱的女人。

    结婚两年了，妻子在床上还是那么笨拙，除了传统的体位，其它的东西在妻子看来都是「流氓」的。每次他回家，妻子和他做爱似乎是一种义务，有如此的爱人，而自己却在外面搞三搞四。

    但是，离开家，到了厂子，他似乎又舍不得新鲜的刺激，杨雨的口交是那么好，总是会让他不由自主地在她的嘴里射爱液，而杨雨会淫荡地把爱液都喝下，让他感到无比的满足。他曾经要求过妻子给他口交，但是妻子马上表现出厌恶的表情，他也没有再要求。

    一次出国考察的机会，他和集团的领导去了一次日本，在一家日本的店里，买了一些高清的摄录产品，也许是那个小陈同志的艳照门后，他开始喜欢上自拍了，本来买了一个三星的DV，但是，不理想，虽然也很贵，这次到了日本，就买了一些真正的日本产品，南韩的还是不行啊！

    他不光买了摄录产品，还买了偷拍产品，也许只是好奇。

    从日本回来，先到的家，给老婆买了一些日本的化妆品，老婆很是欢喜。

    老婆去上课了，他也要回厂了，不知道是出於什么心理，他把偷拍的仪器放家了，摄像头对着床，东西不大，声控的。

    回到厂子，把从日本带回来的一些东西分给他的那些女子，然后开始他的新设备的使用。不得不承认，日本的东西就是好，拍摄效果很好，他和每个女人都拍摄了，尤其是和杨雨的拍摄得最多。

    立秋了，妻子给他打电话，要他回家，因为立秋要吃饺子，他感到很满足，这样的妻子，你能说什么呢？他自己开车回家，从小城市买了些特产，到家的时候是8月7日的中午，妻子不在家，给妻子打了电话，妻子在超市买东西，没有想到他会回来得这么早，晚上吃饺子。

    他躺着床上，开车有些累，突然想到他放在家里的偷拍仪器，他想看看怎么样。

    偷拍仪器已经没有电了，他把仪器和家里的电脑相连，仪器是硬碟性质的，他把仪器里的录制档都拷贝到电脑里。

    很多文件。

    拷贝完毕后，他漫不经心的从头点击，看着。

    很清晰，非常清晰，设备不错。

    因为是声控的，所以不是很连贯。

    第一个，妻子到卧室，找了什么东西，出去。

    第二个，晚上妻子开灯，穿着睡衣，收拾一下，关灯，睡觉。

    陆陆续续，生活是如此的规律，他看着，妻子的生活如此的平淡。

    有几个档特别大，显然是录了很长时间，他点开了，他不知道他这一点，就点开了地狱的门。

    妻子赤裸地出现在镜头里，笑着，很大声，好像在躲闪着什么，后面出现一个高大的黑人，将妻子扑到了床上，在妻子的身上亲吻着，妻子笑得很大声，他们「叽里咕噜」的说着英语，他听不懂，但是，出现这样的场面，还是让他吃惊不小。妻子躺在床上，岔开双腿，那个黑人爬在妻子的身上，用舌头挑逗着妻子的三角地，妻子很陶醉的闭着眼睛。不一会儿，那个黑人起来，把他硕大的黑东东插入了妻子的洞洞，妻子发出满足的呻吟，那个黑人站在地上，搂着妻子的双腿，快速的抽动着，妻子的呻吟从那个黑人的抽动开始就没有停过。

    他不理解，为什么自己和妻子做的时候，妻子没有发出过一点声响？

    那个黑人抽动了有二十分钟，妻子的呻吟越来越多，两个人偶尔会说些什么，但是真的听不懂。二十分钟后，黑人从妻子的洞洞里抽出东东，上了床，躺在妻子身边，搂着妻子，妻子的三角地正好对着摄像头，白色的爱液从妻子的洞洞流了出来。妈的！那个黑人居然都没有戴安全套，直接射到了里面。

    那个黑人搂着妻子，睡着了，视频也就结束了。

    看到如此的视频，姜超的心里满是怒火，他怎么也不相信那个女子是自己贤良淑德的妻子，他怎么也不相信妻子会背叛他和人做爱，而且还是一个黑人。

    他又点了一个比较大的视频，还是那个黑人，不过那个黑人躺在床上，妻子趴在他的两腿之间，手扶着那个黑人的东东，用嘴卖力地给那个黑人口交着。从视频上看，妻子的口交技术要比杨雨好的多；而妻子在他面前表现得，一听到口交就厌恶。

    妻子给那个黑人口交了有十多分钟，甚至还将黑人那硕大的东东全部纳到嘴里。然后妻子趴到那个黑人身上，将黑人的东东塞到自己的洞洞里，开始摇动着身体，那个黑人玩弄着妻子的乳房。

    男下女上的姿势做了有十几分钟，那个黑人再次把妻子翻到床上，恢复了男上女下，快速的抽动东东，最后还是内射。

    妻子和那个黑人从床上跑下来，视频结束。

    姜超无法形容自己的心情，已经不是怒火那么简单了，他感到了绝望，妻子怎么会是这样的呢？有一个最大的档，他的手颤颤巍巍的把档打开。

    妻子先出现在画面里，是在脱衣服，不多时，那个黑人赤裸地走了进来，站在地上，妻子的内裤还没有脱，似乎是迫不及待地跪在地板上，手扶着那个黑人的东东含在嘴里，开始给那个黑人口交。

    大约口交了五分钟，那个黑人上了床，躺在床上，妻子脱了内裤，趴在黑人的双腿之间，继续给那个黑人口交。不多时，又一个黑人出现在镜头里，东东粗大，快速的上了床，让妻子的屁股撅起来，在妻子的屁股上舔了一会儿，就在妻子后面把他粗大的东东插了进去，开始快速的抽动。妻子居然和两个人做爱！

    后面的黑人抽动了不到十分钟，就在妻子的洞洞里射了爱液，让妻子口交的那个黑人起来，到了妻子后面，把东东插入了淌着爱液的洞洞，而妻子把在她洞洞里射爱液的东东纳到嘴里，完全不顾忌上面有她洞洞的分泌物和爱液。

    当妻子把那个在她洞洞里射爱液的东东用嘴清理乾净后，那个黑人从床下来，对外面说了句什么，又有两个黑人出现在镜头里，也是赤裸的。一个黑人跑到床上，妻子马上把那个黑人的东东含在嘴里，给那个黑人口交，另一个黑人则在妻子身旁，舔着妻子的乳房和身体。

    当一个黑人在妻子的洞洞射爱液后，就有一个黑人把东东插入妻子的洞洞，而射爱液的那个黑人会去到妻子面前，让妻子用嘴清理那射了爱液的东东。

    这样的场景大约过了一个多小时，四个黑人都在妻子的洞洞里射了爱液，射了爱液的东东又恢复了雄风，配合着后面在妻子洞洞抽动的东东，在妻子的嘴里抽动着。

    这时候一个声音传来，应该是门响，在卧室的一个黑人出去了，听着那个黑人用生硬的汉语说着：「朋友！朋友！」过了五分钟，五个中国人出现在卧室里，出现在镜头里，姜超不由得大惊，出现的五个人他太熟悉了，第一个进来的就是杨雨的老公，后面的四个也是他搞的那几个女子的老公。

    黑人对着杨雨老公打着招呼，也是用生硬的汉语说着：「朋友！」过了一会儿，杨雨老公从外面拿进来一个脸盆，黑人都下来，杨雨的老公上了床，拉着妻子的头发，非常粗鲁地把她拉下床，妻子到了床下，蹲在地板上，一大团一大团的爱液从妻子的洞洞流出来，滴在地板上。在妻子蹲着流爱液的时候，杨雨老公已经脱光了衣服，站在妻子的面前，妻子把杨雨老公的东东含在嘴里，给杨雨老公口交。

    大约给杨雨老公口交了五分钟左右，杨雨老公从妻子的嘴里抽出东东，手快速地套动着东东，而妻子张着嘴。不多时，杨雨老公的东东射出了爱液，都射到妻子的嘴里，妻子脸上是满足的表情，用嘴接着杨雨老公的爱液，把爱液都接住后，居然把爱液都咽下了，似乎还不满足，把射了爱液的东东还含到嘴里，清理着杨雨老公的东东。

    就在这短时间，其他的四个男人也脱光了衣服，而那几个黑人则出去了，不多时，听到门响，他们应该是离开了。

    妻子想含其他男人的东东，杨雨老公道：「骚货，你先把你的洞洞洗洗，都是那群老黑的玩意！」妻子听话的蹲在脸盆上，用里面的水洗着三角地，连洞洞里都洗得乾乾净净。

    洗完后，想上床，杨雨老公用脚指了指地板上妻子洞洞流出来的爱液，道：

    「这个黏黏糊糊的，一会踩到怎么办？」妻子居然趴在地板上，用舌头把地板上的爱液都舔着吃了，吃得津津有味。

    妻子上床了，一个男人站在妻子面前，妻子给他口交着，一个男人走到妻子后面，把东东插入妻子的洞洞，两人开始快速的抽动着，妻子配合着抽动。

    不多时，在后面的男人在妻子的洞洞里射爱液了，另一个男人到了妻子后面，妻子的洞洞往外流着爱液，那个男子道：「王勇，你看你射的什么玩意！」王勇道：「你玩她的屁眼，你不喜欢玩她屁眼吗？」那个男人扶着东东，真的插入了妻子的屁眼，开始抽动着。

    让妻子口交的男子抽出了东东，快速的套动着东东，妻子依然张嘴接着。那个男子射爱液很猛烈，不但射到妻子嘴里，还射到了妻子的脸上、头发上，妻子等到他射爱液完毕，把嘴里的爱液咽下，又用手把脸上的爱液抹到嘴里，咽下。

    杨雨老公的东东恢复了硬挺，他躺在床上拍了拍妻子的大乳房，妻子习惯的爬着身体去到杨雨老公的身上，杨雨老公把东东插入了妻子的洞洞，而后面的那个人一直在妻子的屁眼里抽送，杨雨老公和那个人开始前后抽动，妻子把那个射爱液的东东又含到嘴里，口交着。

    视频在这里突然结束了，再没有了，应该是没有电了。

    姜超瘫软在凳子上，好像也没有电了。

    不知道什么时候，妻子拿着很多吃的回来了，不等妻子和他打招呼，姜超过去给妻子一个耳光，就从家里跑了出去。

    妻子还在给他打着电话，他不知道如何面对。

    一个老人走了过来，手里拿着几本粗制滥造的书，问道：「要黄书吗？」姜超看了一眼老人，没有说话，打开酒瓶，喝着白酒。

    老人无趣的走了，嘴里喃喃地说着：「肉蒲团哩！淫人妻者，其妻终被人淫啊！」姜超楞了，呆呆地看着那个老人！

 192.第一百九十二章 我和马丽雅的情缘

    [第1章第一卷]

    第192节第一百九十二章我和马丽雅的情缘

    前一段时间实在无聊，想玩点什么。于是申请了一个，起个名字叫“想玩你”。刚上了线就有人加我，还是个女子的头像。于是和她聊，她说丈夫出差了，只有自己在家，没有事做，看见我的名字就加了，想找一下刺激。和她聊了几天，后来通了电话，真是女的，我们电话做爱，我一边讲电话一边自慰，很爽。后来约定见面。我就去了她那里。在火车上，我们通了电话，她说给我订好了房间，就在站前广场。617房间。

    下了火车，已经是21：00了，我一出火车站就看见了那个宾馆，因为说好了我直接去宾馆，第二天见面，于是我向宾馆走去，到了前台，我跟接待员说：我朋友帮我订了房间，617，请把钥匙给我。然后我把身份证拿了出来。

    这个时候，外面又进来一个人，来到前台，是的女的。我看了她一眼，感觉应该是她，她问接待员，您好，请问617的客人来了没有？我说：我就是啊，你是马丽雅吧？她脸一下子红了，我们拿了钥匙，上了楼，我把东西什么的放好，她去了洗手间。出来后，她说：你一定饿了吧，我带你吃饭去吧。于是我们下楼，她说这里的口味是辣味为主的，我不吃辣，于是去肯德基，她骑了一辆小摩托，带我去，我坐在后座，把手搭在了她的腰上。那是我们第一次的接触，她身体轻轻颤了一下，说她怕痒。我把手拿了回来，说，呵呵，手感不错哦。我猜她的脸一定红了。

    到了肯德基，随便吃了点东西。我们回到宾馆。她说：今天太晚了，我要回家去了，明天早上我给你打电话吧。我说好啊。然后她就拿着包走了。

    我洗过澡，翻了翻纸篓，发现里面有一个卫生巾，上面有血，原来今天来例假。怪不得。我一边玩弄着卫生巾，一边自慰，把爱液全射在了卫生巾上，红白相间……

    夜里没睡好，一直在做梦，梦见我和她做爱。

    早上6点多，感觉好饿。就出去吃饭。第一次来到这么远的地方，很不适应这里的气候，天气闷热闷热的，虽然我家夏天也能达到30几度的高温，可那是火辣辣的热，这里早上虽然只有28度，可是空气潮湿的厉害，才走了不远，我的汗就出的淋漓尽致。感觉虚弱的不得了。找到一家豆浆大王要了一碗冰豆浆，两根油条。勉强的吃着，虽然一点胃口都没有。

    8点多，她还没给我打电话。我给她打了一个。她说她刚起来，这就赶过来。

    下雨了。9点左右的时候她来了，她说刚出门就下雨了，怕我等着急，没回家拿伞。

    她也要了碗豆浆。过了一会，雨小了点。

    我说我们散步回宾馆吧。于是一起漫步细雨中。回到宾馆，打开电视看动画片，她坐在床左边，我坐在床右边，过了10几分钟，她说话了，她说要去卫生间把头发冲一下，不然该感冒了。就去了卫生间。我也跟了过去，帮她拿着淋浴的喷头，往她头上淋，洗好了之后，我用毛巾帮她擦干了水。出了卫生间。我又坐到床上，她走到窗子旁边，看着窗外。

    我看着她的背影，东东又硬了起来，我走到她背后，从后面搂着她，她又是轻颤，没有反抗，我把东东顶着她的屁股，用一只手把她的头发撩在耳后，张嘴含住了她的耳垂，用舌尖去舔。她低呼了一声，下意识的挺直了身子。我搂着她向后退去，退到了床边，我坐了下来，她也坐下来，差点把我东东坐折：（我哎呦了一下。她忙问，怎么了，我说，你把我东东坐坏了。她说不能吧？我说你要赔，就拉着她的手往我东东上放，她脸一下子红透了，手缩了回去。

    我搂着她，吻了她的嘴，她嘴闭的紧紧的，我开始努力进攻，终于舌头和她的舌头纠缠在一起。她眼睛紧紧闭着，手不知道该放在哪。喜欢她那害羞的样子。我把她放倒在床上，压上了她的身子。我手伸进她衣服隔着乳罩摸她的乳房，嘴巴则含着她的耳朵，吮吸着，另一只手准备进攻她的下面，她推开了我的手：别，今天我不方便。我说：我知道，你来例假了，是不？她很讶异。我从床头柜的抽屉里拿出那条卫生巾，让她看上面已经干结的东西，她忙伸手抢，我一边把卫生巾放回抽屉，一边把手伸进了她的裤子。在她耳边说：闯红灯吧！她只是闭上了眼睛，没有出声。我脱下了她的衣服，乳罩，她用手护住了乳房，象个处女一样羞涩。我拉开她的手，开始吸吮她的乳房，她的乳头很快在我的舌尖下变硬。我把她的裤子也脱了下来。

    然后我去浴室取浴巾铺在了床上，慢慢脱下她的内裤，上面一条卫生巾，中间点点鲜红。我把脸凑过去，闻闻那腥腥的味道。她害羞的伸手去挡，拉过毛巾被盖在了身上，不禁让我想起从前的女朋友，第一次的时候也是这样的羞涩。

    我急急忙忙的脱下了自己的衣裤，整个人赤裸的站在床边，她不肯睁眼看我，我拉着她的手去握我的东东。然后掀开毛巾被，我压在她的身上，就在她下身蹭着。蹭了几下她就说，难受。我说那你帮我进去啊，初来乍到，找不到路啊。她羞红着脸，把我的东东对准了她的洞口。我也已经等待很久了，使劲一顶，东东头就进去了。她叫了一声。她的洞洞好紧，虽然湿漉漉的滑爽，可是却又紧又窄。怪不得和她老公性生活不和谐。

    我抽插了几下，步步为营的推进，在我全插进去的时候，她用手紧紧的搂住了我。

    我开始抽动，在她紧紧窄窄的秘道里，沉迷于这种感觉，刺激而舒服。

    开始她只是紧紧的搂着我，听任我在她体内抽送，慢慢的她腹部开始向上挺着，迎合我的进入，嘴里也发出呻吟。

    我在她耳边问：是不是开始了解高潮的感受了？她说我讨厌，我手紧紧捏弄她的乳房，下面用力的抽插，发出啪啪的撞击声，还有隐约可闻的水声，做了大约半个小时，她的腿夹紧了，下身发出噗噗的声音，我知道她到高潮了。（说来也奇怪，每个和我上床的女的只要到了高潮，下身都会排气，查过资料，说叫阴吹，但是在网上问别的网友，都说不知道。大家有没有类似的经验呢？）

    我怕她吃不消，问她要不要休息一会，她点点头，于是我抽了出来，趴到她下身，想看看会不会出很多血，还好，没有，呵呵，其实早就知道了，因为以前也和女友闯红灯，刚开始的时候会有血流出来，但是做的high了后，就是流水不流血了。

    用纸巾轻轻的给她擦了下身，然后搂着她躺着。两个人聊天。

    我问她，是不是第一次这样。她说是。她说虽然她丈夫的东东和我的相差不是很大，可是却不和谐，每次和他做的时候，总是很干，尽管他丈夫也是会逗她什么的，可是她做一会水儿就干了，就疼，于是就盼着她丈夫赶快完事。所以也没有过高潮。

    我搂着她，告诉她应该是心理作用，我说，实在不行，以后你和他做的时候，把他想象成是我吧，她说，那可不行，叫错了名字怎么办！

    我一边说话一边用手玩她的乳房和下身，很快，她的呼吸越来越急促，下身也湿润起来，我问她还要不要。她说：你别问了，你想怎么样就怎么样吧。

    我让她趴在床上，把屁股撅起来，我从后面玩她，一手搂住她的腰，一手玩她的乳房。看着自己的东东在她的洞口深深浅浅的游曳，心里别样的兴奋。过了一会，她支撑不住趴在了床上，我把她的腿分开，趴在她后面做着，嘴巴吸吮着她的背和脖子，她的浪叫声也大起来，我很紧张，怕宾馆的服务员来：（毕竟是在外地，人生地不熟的，不知道警察会不会来查房之类的，很快就射了，感觉东东被紧紧的包裹着，有力的跳动着。我趴在她身上，不断的吻她，她把头歪过来，我们热吻。

    等我东东软了之后，我抽了出来，抱着她去了浴室，一起洗着淋浴，为她仔细的清理下身的各种液体，她也用脚轻轻揉搓着我的背，我就那样蹲在浴缸里，仰头看她的三角地，看喷头的水冲在她的乳房上，顺着身子流下来，在毛毛那里成股成股的流淌下来……

    在淋浴下，我又从后面插了她一回，水打在她的背上，流下来，我的东东总是在她的湿润和温水的冲刷中反复着，后来我把她抱回到床上。我们相拥而眠。

    不知睡了多久，被她的电话吵醒，是她老公打过来的，她跟她老公讲着电话，我又硬了，我轻轻摸她下身，她强忍着讲电话，挂断电话后，我们没有再做，去风景区观光，在缆车上，我们又开始热吻……

    晚上，她回家去了，我又回到了宾馆。

    第二天，她早早就来敲门了，我开了门，见是她，直接拉进我怀里，关了门就把她丢到了床上，开始脱她的衣服，等把她内裤脱下来后，看见卫生巾上还有一点点的血，但是已经微乎其微，去摸她洞口的时候，发现已经湿的很厉害了，我把东东从内裤边上拉出来，直接插了进去，她开始呻吟。我狠狠的玩着她。直到射爱液。

    等我们的欲望平息之后，她告诉我说她丈夫下午回来，她不能陪我了。我说，哦。她问我是不是生气了？我说没有，本来你就是他的啊。她忙搂着我，吻我。我说干嘛啊。她说不要我生气。

    我说，那你来好好伺候我吧。她说她不懂，我把她的头按到下面，说，舔我东东啊！

    她向后躲去，我转过身，不再看她，过了一会，我感觉我的东东被含住了，一看是她蹲在床边，含着我的东东，我说，早这样多好，上床来，我把她拉上床，可是，看见她眼里的泪光。我说，你干嘛啊？不愿意就拉倒呗，我又没有强迫你。她没说话，把头掉过去，开始舔我，她一点都不懂怎样舔才能让我舒服，生硬的动作把我弄的好疼。

    我让她的腿分开，跨在我身上，头正好对着我的东东，告诉她不要让牙齿碰到我的东东，我静静的欣赏她的三角地。很漂亮。我轻轻的吹了一下，她颤抖了一下，差点坐在我的脸上，这时候，她那里居然又湿了。我笑着说：你真是个骚货，她没说什么继续舔着，我说。玩你真的蛮舒服啊，你老公真幸福，就这样，她舔着，我说着，过了一会，我感到有凉凉的液体滴到我的腿上，开始我以为是她的口水，可是后来发现好象是她的泪水。

    我问她怎么了，她也不说，只是为我口交。我也不知该怎么办，就含着她的洞口，她一下子瘫软在我身上，洞洞口被我的嘴包住，我用舌尖温柔的舔拭着她的每一分私处，听到她被我东东堵住的嘴巴发出含糊的呜咽，泪水更加的汹涌。我用舌尖舔她的屁眼，她疯狂了，紧紧的含住我的东东，双手抓住我的腿，我示意她也舔我屁眼。她也照做了。我们一起疯狂的舔着对方每处肌肤，想把对方揉碎在自己的体内。

    12点的时候她走了。站在窗口，看她骑着小摩托离去。消失在视野之外。我退了房，去了车站，买了一张离开的车票。

    没有告别，没有送行，离开了这座城市……

    坐上了火车没有回家，而是在不远的一个城市呆了两天，手机关了两天。在陌生的城市里穿行，感受那份孤独与寂寞。

    发现自己好想她。真的好想……

    于是又回去了，住在了那个宾馆，还是老房间。

    开机，第一个电话打给她。她过了一会才接。她说她在开会，跑出来接我的电话，她问我在哪。我说还是老地方，她说下午她过来，让我等她，一定等她。然后就挂了。

    我去楼下的超市买了点饮料和饼干。上楼后胡乱吃了些，睡了一下，12点多的时候起来，精神还可以，去浴室冲凉，这时候房间电话响了。我冲过去接，里面一个女人的声音：先生要不要找人陪？我说不要！就挂了电话，这时候有人敲门，隔着门镜看，是她。我开了门，她进来了，我推上门，按反锁的时候，她已经紧紧的搂着我，也不在乎她的衣服是不是被我身上的水弄湿。她穿的是一件淡绿色的连衣裙。

    我伸手解开她腰间的裙带，她的裙子两边没有了裙带的束缚，就分开了，这条裙子居然只是一块布，中间可以把头伸出来，一条裙带就系起来了。我异常的兴奋，把裙子扔到地上，就把她搂住，把她的内裤裆部拨在一旁，直接插进去，她踉跄了几步，我跟着走到床边。开始玩她。她的泪水流着，我说你不喜欢？她说不是。她说以为我不想再见到她了，因为她来找我的时候，服务员说已经退房走了，打我的手机也是关机。以为我不想再理她了。我说你可真傻，一边说一边狠狠的玩她。

    我问她，你老公回来了，你们做过没？她想了半天也不说，我一再追问，她说做了。我不禁有些生气的样子。她忙说，我一点都不喜欢和他做，只是在忍耐中想我。我更加凶狠的玩她。她问我到底把她当成是什么。我说当她是老婆。她又哭了，说不要，说不可能，说别这样说，说她觉得对不起她老公，我就生气了，我说，你觉得对不起他还跑过来让我玩！对不起他为什么进了房间洞口就已经湿透了！她又问我当她是什么。

    我说，你以为你是什么，你就是一条狗，一条母狗，一条在我东东硬的时候就让我玩的小母狗。她的泪水越来越多，她紧紧的闭上了眼睛，尽管无法阻挡泪水。我更加生气了。我说你叫啊，我知道你很爽，你叫啊，她紧紧的闭着嘴巴，不肯发出任何的声音。我狠狠的捏着她的乳房，她还是不吭声，我开始用力掐她，她终于说话了：你别在我身上留下印记，不然我没办法解释。听着她发抖的声音，我的怒火达到了顶点。

    我把她翻了个身，让她跪着，双手支撑着，我说，既然你只是一只等着人玩的母狗，你就象母狗那样被人从后面玩吧。她还是不吭声。我这时搂着她的腰，一只手薅着她的头发，把整个东东插进去，再全抽出来，再深深的插进去，很快她的洞洞又开始排气了。

    我这时把中指对准了她的屁眼插了进去，她终于尖叫了一声。我也不理会，一点点往里挺进。她再也支撑不住了，上身贴在床上，只有屁股高高的撅起来，前后被我同时插着。也开始呻吟，有些痛苦，也应该有兴奋的成分，很快就又一次开始排气，我说骚货，你爽吗？她含糊的恩了一声，我说你爽就叫啊。她开始呻吟，我说，狗是这么叫吗？她又开始啜泣，我停止了抽送，拔了出来，她叫我不要停止，我说你求我啊！她哭着求我再玩她，我说你不是有老公吗？我说他不是东东也不小吗？就这样我羞辱着她。她哭着说求你了，玩我吧。我说狗会说话吗？

    终于，她汪汪的叫了两声，我又让她叫，她叫了五六声，就开始号啕大哭了。我扯着她的头发把东东插进了她的嘴巴，她卖力的舔着，我用手不停的插她屁眼。过了一会，我被她舔的实在受不了了，又让她跪着，从后面玩她，我让她学着狗叫，玩着她的洞洞和肛门，终于一泻如注……

    我搂着她，说对不起。她说没事，这样的话内疚反而少一些，就当是被强迫。

    我东东又硬了，我说，我想试试肛交，就让她把屁股撅了起来，先在洞洞里插了几下来润滑，然后对着屁眼往里，可是虽然刚才手指进去了，东东却怎么也插不进去，怕弄伤她，我就没再坚持。我躺在那，她跪在我两腿间，给我舔着东东。过一会就去厕所干呕两声，漱漱口，她说不习惯这味道。我就让她反过来趴在我身上，让她舔我的屁眼，我一边舔着她的洞口，一边手淫，很快就射出来了，一部分射在她脸上，一部分射在她头发上。然后立刻去了浴室洗澡，回来后躺了一会她准备回单位上班，因为出来时候请假说是去医院看病。我要了她的内裤，给她下楼买了一条新的。我问她后面有没有什么反应。她说没什么，一切正常（后来她告诉我，回到单位后整个下午后面都在排气，忍的好辛苦，而且总有便意）。

 193.第一百九十三章 我和周晓杰的情缘

    [第1章第一卷]

    第193节第一百九十三章我和周晓杰的情缘

    自从搬进这个小区后，发现别的都还算方便，就是买粮油不是很方便。为这个事情不止一次的投诉了小区物业，答应尽快解决。忽然有一天赫然发现门口的三间门面开始装修了。以为又有小商户入户了。结果装修结束挂起牌子后才知道是一家粮油店。小区居民都称赞小区物业这回算是给我们办了回事实。

    这家粮油店还算有一定规模，直接租用了3三间门面。前面的两间是作为门面，堆放一些常用粮油用品，供小区居民购买，后面一间用布帘子隔着。应该算是个库房吧。我家的粮油都是让我去超市背，开始还心烦，后来这里有粮油店后，觉得方便了许多。几次去买米，买油。发现是一对年轻夫妇开的这家店。男的叫钟发，女的叫周晓杰，他们俩是农村的，勤勤恳恳做生意，人也比较和善。男老板是一个年轻小伙，还经常帮忙小区里面老年人扛米，送货到家。还经常到外地拉货。带些便宜又实惠的货来方便小区居民。老板娘是一个挺水灵的姑娘。嘴很甜。经常拉一些人坐到她店铺门口拉家常。我观察了下这个小老板娘平时就穿一件碎花衬衫，下面一条低腰牛仔裤，上面还不时沾一些油，毕竟是开粮油店的嘛，难免的。

    一次偶然的机会，22点多了，媳妇要吃面条，可是家里没有，我只有去小区门口的粮油店看看。我下楼往粮油店走，心想，现在可能关门了，别搞的我白走了。结果去了门口发现大门关了，但是旁边的小门虚掩着。里面射出暗黄的灯光。我叫了一声有人么？结果没人应声，拍了下门，还是没有人应声，我就自己推门进去了。结果发现外面两间房子都没有人，只见后面帘子遮住的库房里面有灯光，我又往里面走，到了帘子旁，我竟然听见了呻吟声，我心里一惊，心想今天算是爽，看农村小夫妻现场表演。于是我蹑手蹑脚的慢慢翻开帘子，我考，只有一个人，是小老板娘。她在打潜水艇。满脸红润，乳罩扣子解开了，乳罩还耷拉在腹部，我一眼看见她两颗红润的乳头，再往下面看，扁平的小腹，小蛇腰，再往下看，就看见小老板娘竟然是用双手握住一个小磨麻油的瓶子，往洞洞里面猛插，看来已经有反应了。瓶子上已经沾满了淫水

    我在帘子后看的口水都快滴下来了。没想到啊，这个粮油店的老板娘真是够强悍的，就地取材，自慰棒也不用买了，真的勤俭节约，直接用麻油瓶子。趁他男人出去拉货的时候在这里打潜水艇。真是人不可貌相啊。我看着老板娘手淫着，手不由的伸进短裤里面开始套弄自己的东东。真爽。

    这时好像小老板娘到高潮了。“啊”的叫了一声。用力拿着瓶子戳了几下洞洞，然后双腿支撑着上半身，剧烈的抖动了几下，我看她突然拔出麻油瓶子，然后一股清澈的爱液迸射出来，在昏暗的灯下划出一道美丽的弧线……

    我以为小老板娘会躺着休息一下，没想到她高潮后迅速弹起，直径朝帘子这里走（后来才知道她每次泄了之后，就立即拿拖把和抹布来把现场清理干净，并且开窗通风），我急忙抽出手，准备后退，但是已经来不及了。她发现帘子后有人，尖叫了一声。赶紧拿衣服挡住摇晃的奶子。我知道暴露了。很冷静，急中生智，我直接撩起帘子，走了进去，然后说：小老板娘，真是看不出啊。平时那么温柔，那么平易近人，今天让我逮住了。原来是这样淫荡的骚货。竟然还用油瓶子来戳自己的洞洞。我全看见了。你条子不错嘛。怎么了，怎么自己戳自己了。你男人满足不了你。今天的事情，我全部看见了……

    原来小老板娘，关上大门后，随手带上小门，结果小门没带上，过堂风一吹，门就虚掩着了。然后她在里面自慰，我刚好来买东西，好戏全让我一个看见了。小老板娘红着双脸，半天没说话。我说既然你那么饥渴，我今天也比较有兴趣，要不你伺候下我，否则今天的事情，我让全小区都知道。小老板娘知道让我抓了把柄。直接说：大哥，千万别说，说了以后就没脸在这个小区门口做生意了。大哥平时也挺照顾我的生意，今天我就听大哥了。我一听，有戏，就说我还有事呢，赶紧速战速决，帮我消消火。她说怎么消火，我说你男人平时怎么让你消火的，她说，别看他男人平时做事挺麻利，其实这方面完全不行，要不怎么结婚几年了也没有孩子，加上平时总是要出去拉货，时常不在家，平时性生活少的可怜。小荡妇完全不能满足，所以才自慰……

    原来是这样，我说你会口交么？她说她原来尝试过，结果她男人完全不行，就放弃了。我说今天你试一试。于是我躺在她库房里面堆积的米袋子上面，掏出勃起的东东，她蹲在我胯下，开始弄我的东东，嘴里还说，果然是大哥啊，比我男人的大好多。我说没见过吧。赶紧开始，我还有事。小老板娘口活其实还可以，吹，吸，吮，舌头顶蛋蛋，啥花样都会。由于我担心老婆等急了。于是自己也配合着活塞运动。没几下，感觉要射了。于是抱起小老板娘的头，开始猛力抽插，每次基本都进入了咽喉。猛力几下后，我把全部爱液射入了她喉咙里，真爽。走之前，还让她趴在米袋子上，我仔细的观察了下这个小骚货的三角地，不是很黑，毛也不是很多，摸上去毛也软绵绵的，唯一的不爽就是她两片唇不知道咋搞的像两个小耳朵一样，我就用手扯开她下面两片花瓣，然后将还是坚挺的东东对准满是淫水的、粉红色的、嫩嫩的她的洞洞，一下就顺利的插入了，又猛力的抽插了几下，就整理好，准备走，临走的时候还拿了一包面条。走的时候，小骚货说，大哥，以后还要来买面条哦。我笑着说，今天没时间，以后有机会来让你见识下大东东的威力。说完走了。后面传来小骚货的关门声……

    爬上6楼后，东东算是消肿了，开门进屋，老婆就说，怎么买这么久，我说小区门口关门了。直接去几条街外的夜市弄的一包。老婆感激的不得了。于是开始给老婆下了面条，我也吃了一碗。然后洗澡，抱着老婆睡了……晚上还梦见了小老板娘，也是在给我口交，哈哈，真是爽。

    经过上次经历后，我就算是跟粮油店的小老板娘挂上钩，平时只要去她店里买东西，我就会挑选比较角落的东西，这样我就好跟她在角落里面瞎摸几下。有一次还掀起她裙子，插入了一下。但是外面来人了，就没有继续。后来我知道了，他男人基本每个星期都要去进货，为了避免超载处罚，就采取凌晨运货。这样我就有好多机会了。

    我开始跟家里说要加班，但是不能总加班吧，最刺激的一次是。我得知她老公去了河南拉货，回来要34天呢，于是我给家里说。我要出个差。晚上我拎起姓李，说去飞机场，结果一出小区就溜进了粮油店。小骚货说这几天我们可以好好的爽了。我说是啊，你要负责我的吃住起居还有淫欲哦。她答应没问题，于是我们进了后面的库房，后面挺简陋的，一张床，一个柜子，隔板隔出一个洗手间，然后是一大屋子的米袋子堆成的小山。我们开始在床上缠绵，我还把笔记本里面的黄片给小老板娘看，果然她看的很带劲，说好刺激，从没有看过。她学着片子里面的动作开始跟我干，还别说，这个农村小少妇还真是一个人才，一学就会，还搞的我很爽。我玩弄着她的乳房，捏着她肥厚的屁股，还同时用手和东东刺激她的蒂蒂。

    毕竟环境不咋适应，我干了2次后，觉得没意思。她又趴着口交，我觉得床小了，于是躺到了米袋子上面，就像第一次偷窥她手淫的时候她躺的地方一样。她给我吹着，我心里又在想别的花样。突然，我想起了《大鸿米店》里面的情节。哈哈，有花样了。我给她一说，她表示很赞同。于是我们开始把米袋子摆成了一个口字型的围墙，她开始把成大箱子装的珍珠米倒入米袋子摆成的口字型的围墙里面，到了3箱多，才大概填满了口字型的围墙，于是我们俩步入了米堆，在米堆里面缠绵还是第一次。真是异样的刺激啊。

    开始我们躺在米堆里，相互拿珍珠米开始往对方身上撒，很特别的感觉。然后我又把小老板娘推倒在米堆里，开始用米来埋她，只让她露出头、乳房和下面的黑森林。趴在上面舔舐着她的乳房。手还玩弄着下面黑森林。好不刺激。一会儿骚妇也翻身起来，把我推入米堆，然后用珍珠米开始把我埋起，只留下东东和蛋蛋在外面，然后开始用手套弄我的东东。一会儿又直接将洞洞对准我的东东，然后猛力坐下，上下套动，双手还不停的将珍珠米撒像天空。随着米粒落下，骚妇更是异常兴奋。猛力摇摆……的确这样在米堆性交还是第一次，我也激动不已，不一会，我受不了了，一下起身，抱起骚妇，猛力揉搓双乳，然后将东东顶入更深处，小老板真不愧是个平时没有给满足的骚妇，淫水哗哗的流淌，将我们脚下的珍珠米打湿一片。几下猛插后我将骚妇顶起，然后用尽全力将爱液全部灌入骚妇洞洞。之后让其倒立，别让精液流出浪费了。结果还是流出了。我就拿一次性杯子接住，然后让骚妇喝掉……

    经过这次米堆上做爱，我们都觉得很爽，于是以后只要想搞，只要有机会，我都会跑进他们家后面库房，然后等待骚妇关门后，就可以享受了。这种偷情方式真的很刺激。有几次还遇见紧急情况了，就是我们刚好在抽插，由于店面的门没有关，结果竟然有人进来要买东西，小老板娘赶紧起身，锊下裙子，然后整理头发，出去迎接做生意，我则躲在库房，人家买好东西就走了，然后我们接着继续交合。真是相当的刺激。最难忘的是有一次他男人因为运输超载，回来的时候车给扣了，就提前回来，傍晚突然回店铺，而我正在跟她媳妇交合，并且是关键时刻了。于是就在他丈夫开门的刹那，我用力抽插几下，强行射了骚妇一肚子。她赶紧整理裙子，我急中生智，把就近的一袋米拆开，假装是要买米验货，小骚妇倒也聪明，也附和着说，米质量好，价格便宜，什么的。结果成功敷衍过去了。不过老子不得不买了一袋米。他男人还热情的不得了。又是上烟，又是帮我扛米，说都是小区里面的，生意就靠我们照顾。我心想我不但照顾你生意，我还照顾你家的小骚货呢。

    后来小骚货还主动给我打电话，意思就是他男人出去了，想我过去玩她。看来他是对我着迷了。被我玩上瘾了，有这样的好事，不搞白不搞。又不要钱，又不怕染病。有这样的骚货粮油店老板娘真是幸福的不得了啊……

 194.第一百九十四章 我和小姨的情缘

    [第1章第一卷]

    第194节第一百九十四章我和小姨的情缘

    我因工作的关系，必须到山上――也就是我母亲的娘家，工作一段时间。刚好我的小阿姨就嫁在山上，因此，我顺理成章的借住阿姨家，不必另外租房子。小阿姨家人口简单，姨丈50岁，小阿姨40岁，两个小表妹分别是雅君18、雅慧19岁，四个人却住四楼透天的房子，多的是空房间借我住，所以我就安心的住下专心工作。

    我小阿姨长得非常漂亮，身材又好，一点都看不出是两个孩子的妈妈。

    有一天我身体不舒服，没去工作场监督，到下午时听见有人在洗澡的声音，我一时兴起，做了一个简单的潜望镜跑到浴室的窗户偷看。哇～～原来小阿姨的身材那么好！两颗42寸的大乳房上面缀着两颗紫葡萄，随着洗澡的动作摇晃，一点都没有下垂。26寸的细腰、34寸的肥臀，毛毛不多，刚好够盖住三角地，看得我的东东燃起熊熊欲火。

    我看见小阿姨快洗完了，便赶紧回房，边幻想和小阿姨做爱兼打手枪。

    从那天以后，我每天尽可能提早回去，以便偷看小阿姨洗澡。偶而也会有意外的收获，就是雅君、雅慧的洗澡镜头。

    渐渐的我越来越想和阿姨做爱，于是我准备了一瓶安眠药，准备有机会时能派上用场。

    终于机会来了，因姨丈在山下当大楼夜间管理员，每天早上回到家就呼呼大睡。那天早上小阿姨要回更深山里的老家，我那天刚好没上班，于是我便开车载阿姨去。

    在路上我特地买了可乐带去，当阿姨整理房子的时候，我把加料的可乐拿给阿姨喝，阿姨不疑有它一口气喝光，等阿姨整理得差不多的时候，药效也开始发挥了，阿姨还以为是整理房子太累的缘故。

    当阿姨告诉我，她想睡一下时，我心想：「好戏开锣！」当我把门锁上进到房间时，阿姨已经睡着了，于是我把V8架好，把自己的衣服脱光爬上床，开始脱阿姨的衣服，边脱边抚摸阿姨成熟动人的肉体。

    当我把阿姨的小内裤脱掉时，哇！……阿姨那迷人的三角地完全呈现在我的眼前：毛毛成倒三角形、唇红色带点黑色。我先用手指揉捏阿姨的蒂蒂，中指同时插入洞洞中；而两颗大肥奶我当然不会放过，用嘴吸吮玩弄着。

    没多久阿姨的洞洞开始分泌淫水，让我的手指更方便插入，于是我开始品阿姨的洞洞。当阿姨的淫水更多时我爬起身，把我的8寸的大东东对准阿姨的洞洞，用力插进去。「扑滋……」一声，我感觉到我的东东头顶到了子宫颈，同时阿姨彷佛有感觉似的也发出了「嗯……哦……」的声音，令我更加的情欲高涨。

    我把阿姨的粉腿举到我的肩上往前压，让洞洞更凸出，两手揉着大肥奶轻抽缓插着洞洞，让阿姨在睡梦中能感觉到我的大东东。阿姨偶而也会配合着，发出「哦……嗯……」的声音。

    约五分钟后，阿姨的淫水流得三角地整个都是，阿姨也持续的发出浪叫声，我开始渐渐加快抽插的速度。

    突然阿姨的洞洞流出大量的淫水，洞洞也一松一紧的蠕动着，夹的我好爽。

    而阿姨也好像快醒来似的，不过却还在发出叫床声：「哦……啊……哦……老公……哦……你好棒哦……弄得我好爽、好舒服哦……哦……更用力……一点……干我……哦……啊……」

    我当然顺阿姨的意，用尽全身的力量抽插着：「滋……啪……」

    「哦……老公……干死妹妹吧……插烂小妹的洞洞吧……哦……啊……嗯嗯……老公……你今天好神勇哦……啊……嗯……哦……啊啊……啊……啊……」

    当阿姨不知道第几次高潮时，我也快要爆发了：「哦……阿……阿姨……我也……快……出……出来了……哦……哦……啊……」

    「哦……哦……老……公……我也……出……来了……啊啊啊……给我……快……给我……」

    我感觉东东头发烫，我知道我快要射了，赶快把东东头插进阿姨的子宫颈里，把热热的爱液射进阿姨的子宫里。

    高潮过后，我拥着阿姨稍做休息，用预先准备的绳子把阿姨的四肢绑成大字形，我要把阿姨训练成我的性奴隶。我继续挑逗阿姨，打算等她睡醒再继续干阿姨。

    当阿姨醒来时才发觉刚才在干她的人是我，同时手脚都被我绑起来了：「大刚，你……你干嘛……你……不可以搞阿姨……快放开我！」

    我趴在阿姨的下身，吸吮玩弄阿姨的洞洞。

    「阿姨，我刚才弄得你舒服吗？」我把我刚才射的爱液连同阿姨的爱液吸出来，吐进阿姨的嘴里。

    「大刚……嗯……不可以……嗯……那是什么……咳……」

    「吃进去……阿姨……快……吃进去！」我继续挑逗阿姨。

    阿姨哭了出来：「呜……大刚……你怎么可以强奸我……呜……嗯嗯……哦……放开我……嗯……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……大……刚……嗯……不……可……以……哦……」

    终于阿姨被我挑逗得情欲战胜理智了，阿姨虽然嘴里说不要，身体却很想要我的爱抚，当我把手指插入洞洞时，阿姨还主动把屁股抬高迎接我的侵入。

    「大……刚……不……要……哦……嗯……哦哦……啊……嗯……」

    当我把东东再度插进阿姨的洞洞时，才把阿姨手脚上的绳子解开，我预期阿姨会反抗，却没想到阿姨却紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。

    「哦……大刚……不可以啊……哦嗯……哦……用……力……」

    「阿姨……我好喜欢你哦……阿姨……我终于干到你了……哦……阿姨你是我的了……」

    我用全身的力量插进阿姨的洞洞，抱紧阿姨的肥臀快速抽插着，嘴里还含着阿姨的乳房吸吮着。

    很快的，阿姨的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦……啊……大刚……给……给我……啊……求……求你……给我……」

    这时我故意停止抽插，趁阿姨被我干的神智不清时要求阿姨：「阿姨……我给你……不过你要让我干雅君、雅慧哦……」

    「哦……快……给我……你要什么都可以……哦……啊……求……求你……快……给我嘛……啊……嗯……」

    待阿姨答应后，我才继续抽插，专心的享受阿姨美丽动人的肉体，在阿姨的胸口乳房上留下一个个吻痕齿痕。

    因为是第二次，我搞得阿姨高潮了五、六次还没泄精，于是我要阿姨转过身趴在床边让我从后面插入，我一边干，一边玩乳房，一边吻着阿姨性感的双唇，吸吮着阿姨的舌头，让我快感连连地疯狂抽插着。

    「滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」

    当我感觉我快要射爱液时，阿姨也快要到达高潮了。

    「阿姨……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」

    「哦……大刚……快……呀……阿姨……要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯……」

    阿姨刚说完，我就感觉我的东东被夹得紧紧的，令我忍不住的想射爱液了。

    「阿姨……我……来了……给你……吧……哦……」

    我赶快把东东插进子宫颈里，把热热的爱液射进子宫里。

    「啊……啊……大刚……啊……不能……哦……射进……嗯……里面……啊……」

    射完后我还插在洞洞里面，享受高潮后的馀韵。

    「阿姨！你答应要让我干雅君及雅慧的哦！」

    阿姨一听说：「没有啊！我什么时候答应你了？你搞阿姨还不够吗？！」

    「阿姨！你别否认了！我用V8全都拍下来了。」

    阿姨一听哭了出来：「你～～呜……你有……预谋的……呜……呜……」

    「阿姨别哭了，生米都煮成熟饭了。别哭了，我们去洗澡吧！洗完好回家，晚上我还要干雅慧呢！」

    当我和阿姨在回家的路上，我用录影带要胁阿姨，要阿姨把安眠药放进雅慧睡觉前喝的牛奶里，方便我晚上强奸雅慧，阿姨无奈的答应了。

    回到阿姨家，已下午五点多了，因姨丈要晚上九点多才会出门，而雅君雅慧也要九点多才会睡觉，所以我回房睡觉补充体力，准备晚上帮雅慧开苞。

    睡到晚上八点多醒来，我去找阿姨，看着她把安眠药放进牛奶里，顺便要阿姨晚上和我一起强奸雅慧。阿姨说：「不要！」我就说：「如果雅慧怀孕了，你要负责哦！」阿姨才无奈的点头答应。

    到九点多姨丈去上班后，我要阿姨先回房帮我热身，我带着V8来到阿姨房间，先来个法式的热吻，然后把阿姨脱光衣服，先和阿姨来个鸳鸯戏水，当然是边洗边挑逗她。

    然后回到房间要阿姨躺下，我把东东插进阿姨的嘴里，要她帮我口交，我也玩弄吸舔着阿姨的洞洞，很快阿姨的洞洞就流出了大量的淫水。接着我躺在床上，要阿姨面对V8，把她的洞洞套在我的大东东上，要阿姨自己摇动屁股。

    我则在阿姨背后一手玩弄着她的蒂蒂，一手揉捏乳房。

    「嗯……哦……滋……啪……哦……啊啊……啊……哦……滋……啪……哦……哦……啊……嗯……」

    阿姨很认真的和我玩着，比下午被我强奸时还要淫荡，似乎是打算要让我射爱液，让我没精神体力去强奸雅慧，结果却是阿姨先被我干到了高潮。

    「哦……啊……啊啊……出……出来了……哦……大……刚……给我嘛……哦……啊……阿姨……出……出来……了哦……嗯……啊……啊……」

    阿姨到达高潮后，我要阿姨躺在床边，拿着V8，然后把我的东东插进阿姨的洞洞后，抱起阿姨前往雅慧的房间，我还边走边干着阿姨。

    中途我还停下来，把阿姨背靠墙壁，用力的干着她。

    到了雅慧的房间后，我先把阿姨放在雅慧的身边，抬高阿姨的双腿，连续用力的干了好几十下。

    在这夜深人静的时刻，我撞击阿姨屁股的声音及阿姨的叫声，听来格外的淫荡。阿姨此时已经淫兴大发，再也不管乱不乱伦了。

    然后我把东东抽出来，要阿姨把雅慧的睡衣脱掉，我则把V8架起来，准备把她们母女同床被玩的镜头拍下来。当我把V8架好后，阿姨已经把雅慧脱的只剩内裤了。

    「阿姨，等一下！她的内裤我来脱。」

    我先稍微玩弄一下雅慧发育中的乳房，「嗯……两颗尖尖挺挺的小笋子，上面粉红色的小乳头好可爱！令我爱不释手。」

    我吸吮着乳房，要阿姨吸另一个乳头，小小的乳头很快的就硬挺起来了。

    我吸着奶头，手隔着内裤抚摸雅慧的唇及洞洞，闻着少女的体香，顿时令我欲火高涨，我连忙把雅慧可爱的内裤脱掉。

    「哇……粉红色的唇……上面长着短短细细的毛毛……洞洞显然未经开发过、闭得紧紧的……洞洞口却有闪闪的淫水……显然母女都是天生淫荡的女人。一经挑逗就流出淫水，要男人干她。」

    我先用舌头玩弄藏在唇中小巧可爱的蒂蒂，然后钻进洞洞中。「嗯……滑滑的还带一点腥味。」刺激着我往更深处钻进去。

    我的小可爱雅慧此时全身发热，口中发出淫荡的声音：「嗯……哦……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……哦……啊……嗯……」

    此时阿姨显然已经色心大起，一手玩雅慧的小乳房，一手插进自己的洞洞，还狂吻着雅慧的樱桃小口。

    此时雅慧的淫水已经流到床铺上了，我受不了了，我要阿姨躺下，然后把雅慧翻身趴在阿姨身上，和阿姨成69式，我要阿姨亲眼看着我的东东插进雅慧的处女洞，插破雅慧的处女膜。

    我把硬胀到极点的东东慢慢插进雅慧的洞洞里，「哇……真不愧是处女……洞洞好紧……」当我的东东头进不到一半时就碰到了阻碍，「应该是处女膜。」于是我深吸一口气，屁股一用力狠狠往前顶，「扑……滋……」东东头一口气顶进了子宫颈。

    洞洞大概初次被东东插进去，遭受到刺激而自动蠕动着，让我差点就泄出来了。而雅慧好似有感觉似的，手脚开始挣扎，却被我压住了。

    「嗯……不要啊……痛啊……不要啦……嗯……呜……呜……」

    我先不管她，开始轻抽缓插着，而阿姨在下面舔着东东和洞洞的接合处，吸吮着雅慧的处女血和淫水的混和物。

    阿姨的淫叫声从没停止过：「哦……啊……嗯嗯……干我……嗯……啊……哦……哦……啊……求……你……干我啊……」

    渐渐的，加入了雅慧的叫声：「嗯……哦……好……痒……啊……嗯……嗯……嗯……」

    此时雅慧的淫水渐多，我的抽插速度也渐渐加快。

    雅慧洞洞蠕动加快，让我的东东更舒服，刺激着我用最快的速度干着雅慧。

    干得雅慧的淫水流的阿姨满脸都是，而雅慧用一种令人听了就想射爱液的声音发出浪叫声：「哦哦……嗯……用力……一点……啊……哦……嗯……啊……啊……啊……啊……」

    突然，雅慧的洞洞紧紧的收缩夹住我的东东，里面又冲出大量的淫水，顿时令我想要射爱液了。

    「阿姨……快……把嘴巴张开！」

    我把东东抽出，立刻插进阿姨的樱桃小口，一口气插到底快速的抽插了几下后，把热热的爱液喷入阿姨的喉咙深处。

    接着我把雅慧翻过身，拿冷毛巾帮雅慧擦擦脸，让她早点醒来，然后要阿姨躺在雅慧身边，把射爱液后依然硬挺的东东插进阿姨淫水流满床的洞洞。

    阿姨随着我的抽插，前后不停的晃动着，刺激着我更是用力的干着阿姨。

    我边干着阿姨，边吸吮着我眼前四颗淫乳。阿姨用一手紧紧抱着我，一手插在雅慧的洞洞中，还不断发出令人销魂的淫荡叫床声：

    「哦……啊……大刚……哥哥……干…………阿姨……用……力……干……嗯……干死…………阿姨……嗯……以后随时……让你……干……求……求你……让……阿姨……升天……吧……嗯嗯……啊……啊……好哥哥……干烂……阿姨的……洞洞吧……嗯……啊……用力……一点……啊……啊……」

    我有求必应的狂抽猛插着。此时雅慧虽然醒了，却被我和阿姨感染得欲火焚身，况且阿姨的手指还插在她的洞洞里，更是令她欲火无处泄，逼的雅慧主动靠近我身边，用身体磨擦我和阿姨的身体。

    「哦……大刚……亲哥哥……用力……干死……阿姨的……洞洞……吧……哦……啊……啊……阿姨……要……出……来……了……啊啊……到了……到了……啊……」

    当阿姨到达高潮时，我立刻抽出东东，插进雅慧火热的洞洞里。顿时雅慧兴奋得浑身微微颤抖着，同时又发出那种差一点让我射爱液的淫荡叫声：

    「嗯……哦……哦……哥……啊……嗯……哦……好美哦……哦……啊……哥……爽……嗯……我嗯……还嗯……要嗯……哦……啊……啊……嗯……啊啊……啊……」

    雅慧的声音表情令我兴奋到了极点，我用力抱紧雅慧，吸吮她的樱桃小口，用尽全身的力量干着雅慧，每次都把东东抽出到只剩东东头，再狠狠的插进子宫颈里。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

    当雅慧的洞洞再度紧紧地夹住我的东东及泄出大量淫水时，我知道她到高潮了，而我也快射出了，于是我再狠狠的干了几下后，将东东插进子宫颈，把热热的爱液射进雅慧的子宫里。

    「扑……扑……啊啊……扑……哦……扑……扑……啊……嗯……嗯……哥……哦……好美哦……啊……哥……以后……我每天都要……哦……」

    第二次射爱液后我感到有点累了，就趴在阿姨及雅慧身上稍做休息，然后把阿姨抱回房睡觉。我先回房间把录影带收起来，然后回到雅慧房间抱着她睡觉。

    啊，这一觉真是睡得又香又甜啊！

    隔天是星期日，雅慧不必上学，且阿姨的房间在二楼，雅慧、雅君各自一间都在三楼，因此我不必担心姨丈会听到我们做爱的声音，所以我一醒来就先抱着雅慧来个早安吻。

    雅慧被我吻醒了过来：「哥……你……你干嘛……你怎么会睡在这里……哦……我这里好痛哦……那昨晚是真的不是我在作梦喽……呜……哥……你……怎么……呜……可以……欺负我……呜……」

    「好了……雅慧……别哭了……哥实在太喜欢了……所以才会……忍不住……占有你……来……别哭了……再来享受一下……就不会痛了……来……」

    说完，我开始抚摸挑逗雅慧。我吸吮着雅慧的小蓓蕾，用手指先抚弄她的唇、蒂蒂，再插进她的洞洞抚弄她的G点。

    雅慧在我的挑逗之下，很快的就发出了令我销魂的淫荡叫床声：「哦……哦……啊……哦……嗯……嗯嗯……哥……我……我要嘛……嗯……哥……给我嘛……哦……」

    洞洞很快就流出了淫水，而我的大东东早就硬挺的想插洞洞了，于是我趴在雅慧身上，把东东对准洞洞，屁股用力往前顶，「扑……滋……」把东东头直接插进到子宫颈里。

    「哦……哥……会痛……等一下啦……慢一点嘛……嗯……哦……哦……嗯……嗯……」

    我想到雅慧刚开苞还不适应，于是改用六浅一深缓抽慢插着。渐渐的雅慧的洞洞淫水渐多，而雅慧也适时的加入淫荡的叫床声：

    「嗯……哦……嗯……哥……爽……哦……哦……用力……一点……啊……啊……哦……用力……干我……阿……嗯……哥……用力……一点嘛……」

    于是我便不再客气，一手抱着她的屁股，一手揉捏她的小淫乳，开始狂抽猛插着。

    「扑……滋……啪……滋……啪……滋……扑……滋……啪……」

    同时亲着她的樱桃小口吸吮她的舌头，避免叫床声太大被姨丈听到。我用最大的动作干着雅慧，每下都干进到雅慧的子宫颈里。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

    干了大约五分钟后，雅慧的洞洞开始剧烈收缩，同时流出大量的淫水，把我的东东夹得紧紧的。我赶快用尽全力狠狠的干了十几下后，把爱液喷进雅慧的洞洞里，和雅慧一起到达了高潮。

    结束了晨间运动，我和雅慧一起洗了澡后下到楼下，雅君还在楼上，而姨丈早就睡了，阿姨则在厨房忙着。

    我看着阿姨裙子里的屁股又圆又翘，我的东东立刻涨硬了起来，我心想：「不行……得留些体力，晚上好用来干阿姨及雅慧。」于是我走到阿姨的背后，把东东掏出来，把阿姨的裙子掀起来，把内裤往下拉，然后把东东插在阿姨的洞洞口，磨擦了几下后就放过了她。

    我告诉阿姨，我要带雅慧出去逛街后，就带着雅慧出门了。

    我先找了几家药局买了避孕药，要雅慧先吃了几颗才带雅慧去玩，到晚上七点多才回去。

    到家后阿姨告诉我，我们早上做爱的声音被雅君听到了，我心想：「乾脆连雅君也弄上手，就没这些问题了。」

    于是我就开始着手准备晚上玩雅君。

 195.第一百九十五章 穆连喜和熟女的激情

    [第1章第一卷]

    第195节第一百九十五章穆连喜和熟女的激情

    穆连喜29岁，毕业于名不见经传的某大学，毕业后来到一个不知名的小县城，成了某事业单位的一个小科员。整天混着日子，过着再普通不过的生活。人呢，更是普通的像这县城里随便哪个角落里捡来的土坷垃，扔到什么地方都不会引起谁的注意。从表面上，他是个再保守不过的宅男（其实应该也算是相当宅了），守着老婆孩子，属于啥想法也没有的那类人物。可有谁知道在穆连喜的内心深处，却时常涌动着一股激荡的暗流，向往刺激的生活经历。而下面要讲述的事情，发生在穆连喜的身上，认识穆连喜的人中间，或许除了穆连喜自己再也没有别人会相信了。

    事业单位工作的日子总是比较无聊。无聊之中又不安寂寞的穆连喜，时常在网上本地区的聊天室里晃悠，希望哪一天也能碰上个艳遇啥的。然而，几年过去，却是一无所获，渐渐的穆连喜对网聊泡妞这件事几乎丧失了信心。虽无所获，但也不能说完全没有发展，前面说过，他是相当传统的宅男，多数女人聊过几次之后就感觉再也没有啥话可说，只剩下QQ上越来越长的好友列表和一大堆灰溜溜的头像，仿佛在嘲笑穆连喜的失败。

    这一天，穆连喜像往常一样打开QQ，看着列表里一个个无动于衷的头像，无聊的看着头像下面各式各样的签名，想像着隐藏在头像背后那一张张或许也同样寂寞无聊的脸。

    就在这时，系统托盘里的彩色头像闪烁起来，随即耳机里传来QQ熟悉的滴滴声，穆连喜的心里仿佛是平静的湖心里被撩拨起了一阵杂乱的涟漪。赶紧点开那个头像。

    “嗨，好久不见，最近好吗？”是一个叫“精致女人心”的发来的一个消息。

    穆连喜在脑海中快速的扫描着曾经聊过的对象，却对这个昵称一点印象也没有。

    赶紧打开聊天记录和好友记录复习功课。这才依稀想起来，是半年前聊的一个四十多岁的女人。女人有着安稳的工作和普通的家庭，跟穆连喜或者说跟大多数人一样，过着再平淡不过的生活。特别是跟老公几十年的婚姻生活，让俩个人熟悉的如同一个人，再也没了半点激情。女人不甘心继续这样的生活，就背着老公在网上有了婚外情，有了情人的点缀，琐碎的生活里仿佛多了一抹亮色。女人很小心，跟情人默契的幽会，通电话，警惕的保护着自己的家庭不受伤害。女人跟情人时常约会，激情得像初恋的少女一样。

    认识她的时候，她正跟情人如胶似漆，当然没空理会别人。加上，穆连喜对这个年纪的女人也没啥好感，觉得半老徐娘，风韵虽有，但也似败花残柳，没有啥美感值得欣赏了。所以，当时，压根没聊几句，在网上敷衍似的聊过三五次下来之后，就不再联系了。

    “哦，是你，的确好久没见了。怎么？没跟小情人幽会去？怎么有功夫答理我呀？小情人不要你了？”穆连喜开着玩笑，试探性的问道。

    “去你的，一见面就没个正经，是，小情人不要我了，你给我当替补吧？”

    嘿，穆连喜还没出手，她反倒调戏起穆连喜来了。

    “好极好极，求之不得啊，我呀，保证比小情人合你心意。”

    “美的你吧，你这种货色啊，再搭上七八十来个的，我也不要。我心里就只觉得他小情人最好了，唉，只可惜……”

    “可惜什么？他真不要你了？真不要赶紧换我啊，我就算不好，凑合一下填补个空白还是可将就的嘛。”

    “去你的，别没正经，小小年纪整天不学好，再贫嘴姐姐我可不理你了。想找个人诉诉，怎么净碰上些你这种没正形的傻小子。”

    “停停停，打住，我知道错了，我不如你的小情人懂女人心思对吧？我闭嘴，你倾诉吧！”

    “哎呀，算了，还是不提他了，伤心……”

    “说说嘛，我这好奇心都被你勾起来了，好奇心害死猫啊，你可不能说一半话，吊人胃口。就像把人弄勃起了，又给撂一边去一样，难受啊！”

    “流氓！看着挺老实一孩子，说话这么流氓！太恶心了你！”

    “得，得，我又多嘴了！从现在开始，我不说话，光听你的，做一个忠实的听众，行了吧！好姐姐别生气啊！”

    “我说算了呢，不想提他，我要忘了他，以后或许都不会再见面了。”

    “这么伤感，到底出啥事儿了？”

    “他要走了，回他老家去了。”

    ……

    原来，她这个情人是南方的一个商人，来这里开拓市场，大半年过去，两个各取所需，也算如鱼得水，可是这边的工作一完，他还得回自己的城市，去跟自己的老婆孩子热炕头，所以，正在两人感情最火热的时候，却不得不面对分别的痛苦。今后，不知道隔几年才能一见，所以，女人心里堵得难受，只好又跑到网上找人倾诉，这种情况下，当然是穆连喜这种宅男最合适不过了。

    只是，她乐意倾诉，穆连喜却未必乐得倾听，听一个女人絮絮叨叨的说别的男人如何如何好，实在乏味的要命。可穆连喜又不好意思拒绝一个伤心的女人，就每天嗯嗯啊啊的跟她敷衍，说到动情的地方，就陪着叹两声气。这情节，怎么看怎么像鲁迅先生笔下的祥林嫂。

    就这样，穆连喜做她的听众又做了快两个月，每天的话题几乎都围绕着她和她的情人。应该说，穆连喜在她内心最空洞的时候起了很好的填补空白的作用。只是，一来穆连喜对四十多岁的女人没有啥幻想，二来就算穆连喜想凑合，她也不响应，不是没试探过，只是每次都没结果。

    事情的转机出现在去年8月份的时候。穆连喜报了名到驾校学车，这样，每天大部分时间都泡在驾校，近一个月的时间几乎跟她没了联系。中间有一次聊天她要了穆连喜的手机号，但是没留给穆连喜她的号码，也一直没打给过穆连喜。

    这一天是路考的日子。穆连喜按时来到考场参加路考，虽然有点紧张，但是也没太担心，科目一和科目二咱都是高分通过，还能栽到这路考上？结果，事不随人所愿，寸就寸到这里了，一次没系安全带，一次低头看档，当场就被卡了！穆连喜那个郁闷啊！补考事小，这丢人是事大啊！那天穆连喜被打击几乎不行，坐在候考厅里半天没回过神来！就在那时，手机响了，是个不认识的号码，穆连喜感觉或许是女人打来的，嘿，感觉准了，接起来果然是她。难道人郁闷的时候第六感比较强？

    穆连喜说，“丢人了，没过，被卡了！”

    或许是她听出了穆连喜话里的沮丧，很体贴的说，“要不，我请你吃个饭，补偿补偿你，别跟自己过不去了，一次不通过的人多了！再考就是了，一个大男人家的，心眼这么小！”

    “好！走，咱们喝酒去！哎，这次你不说我是小孩子了？这路考没过，反倒给我算到大男人的队伍里去了？”

    “小样儿，这不是安慰安慰你嘛，别喝酒了，随便吃个饭，你那点酒量，比路考不过都丢人！”

    “你……”

    “行了，别浪费姐的电话费，凯悦西餐厅，11点半，我下班就过去，到时候见！”

    穆连喜提前到了餐厅，定了位子，虽说是她要请穆连喜，但是，这男人的尊严还是不能放弃的。11点多，从餐厅正门儿进来两个女人，一个年纪稍长一点，保养的挺好，挺有风韵。另一个，35、6的样子，很时髦，特别是低胸的紧身上衣把身材突显的恰到好处，高耸的胸脯，被衣服挤到中间，领口处深深的乳沟甚是引人注目。年纪大点的女人一边在厅道里四处张望一边掏出手机拨号。结果，穆连喜的手机突然响了，穆连喜正聚精会神的意淫这两个美女呢，被这突如其来的电话铃吓了一跳，再看打电话的女人，可不是咋滴，通话的正是她！穆连喜一边站起来招呼她俩过来，一边心里犯嘀咕，心说，咋还来了俩呢？

    原来，女人约了要好的女朋友一起过来。穆连喜心说，真是小心到家了，大白天的一起吃个饭，我还能怎么着你啊？还带一保镖来。

    女人的女朋友性格挺外向，不像女人那么矜持，三个人的餐桌上就数她话多，不过，倒也好，要是没有她，穆连喜还真有点磨不开，估计会冷场。但是，有这女朋友在，你永远都不用担心冷场。

    快要结束的时候，女朋友似乎意犹未尽，说，“姐，反正公司下午没啥事儿，不如，再陪你这东东，一起去KTV放松放松，我看他情绪不佳啊。”

    “我晕，不是我情绪不佳，是你太抢风头了好不好？我都没个插话的空！”

    穆连喜心里嘀咕道。

    “那你有事儿吗？”女人问穆连喜。

    “我也没啥事儿，走，去玩玩也好。”穆连喜响应着。

    三个人打车，很快又找到一家她们常去的KTV.到了KTV女朋友更显得放肆，点了啤酒，又是唱又是跳又是叫，每次一曲终了，她总是向后一摔，把自己摔到沙发上，抓起啤酒就跟穆连喜俩喝啤酒。穆连喜呢，倒也乐得当个观众，看她疯，看她扭动着动人的腰枝，而且，每次她往后一摔，穆连喜就看她聋起的胸部一阵波涛汹涌，煞是诱人。

    又是一曲吼完，看他俩热情不高，女朋友过去把女人拖到前面，把话筒塞到女人手里，让女人唱，她自己则抓起啤酒一边喝，一边扭。扭累，又是猛得往后一摔，却没留意穆连喜在沙发上的位置，一下子摔到穆连喜腿上，结果啤酒全都酒在他俩身上，女朋友赶紧手忙脚乱的掏纸整理。穆连喜坐着她蹲着，从上往下看，她衣服里的风光展露大半，穆连喜看得心神激荡，下面有了反应，慢慢的立了起来。正好这时，女朋友收拾完自己的衣服，又擦穆连喜裤子，一下子碰到了穆连喜硬绑绑的下体。穆连喜当时像触电一样，下意识的弯腰掩饰，感觉脸一下子红到脖子。女朋友却很豪爽，哈哈，笑了起来，回头冲女人说：“还说你这弟弟老实，我看呀，一点都不老实，忒色了！”

    女人不知原因，一头雾水地问：“咋了？”

    穆连喜赶紧打趣：“没啥，你看，我跟你这妹妹才第一次见面我俩就相互失身了，实在不好意思啊！”

    女人哈哈的捂着嘴笑道：“你是啥时候也忘不了贫嘴。”

    女朋友却笑得更放肆了，上气不接下气的说：“是，是，湿身可不就是失身了嘛，而且湿身必须是两个人的事儿，我俩都失身了，哈哈！”

    有了这样一个小插曲，虽然当时他心里觉得比较尴尬，可是很明显三个人之间的矜持却打破不少。后面唱歌的时候，唱到投入的地方，穆连喜也比较大方而自然的揽过女朋友来，来些肉体接触。然而，这第一次见面，终究也没有发生什么实质性的故事。只是临走的时候，女朋友跟穆连喜相互留了QQ和手机。

    时间飞快，转眼二十几天又过去了，补考的日子又到了。这其间，穆连喜一边练车，一边偶尔跟两个女人联系一下，感觉见面之后，聊得话题也多了，感情也熟络了不少，穆连喜也更放得开了，有时候也大胆的跟她俩开些暧昧的玩笑。

    补考顺利通过。女朋友打来电话说一起庆贺庆贺。于是三个人约到上次的老地方见面。

    等穆连喜来到餐厅，刚巧碰见女人和女朋友也在门口，穆连喜走过去，“哟，两位姐姐，这么早就过来了，我迟到了吗？”

    “没有，我公司临时有点事又叫我回去，你俩吃吧，我先走了，不用等我，不知道要忙到啥时候呢。”女人一边说，一边走到路边，招呼出租车匆匆离开了。

    穆连喜回头看看女朋友，“咋办？”

    “咱俩吃呗，咋办？没有她，你还不管我了吗？她是你姐，我就不是？你这眼里是不是只有她一个？”女朋友机关枪似的一顿抢白。

    “我不是问问你的意见吗？我没别的意思，我怕就咱俩人你不方便。”

    “有啥不方便，又不干别的事！”

    “干别的事，我也很方便。”穆连喜打趣到。

    “去你的！”女朋友佯装生气的在穆连喜肩上擂了一拳，“敢打姐姐的坏主意！”

    吃完饭已经是暮色阑珊，华灯初上的时候了，他俩一边往外走，穆连喜一边打趣道：“你是比大姐胆肥啊，就咱俩人你还不借口跑了，这我要起了歹意，打个车把你拐到荒郊野地里，劫……劫……劫个色，你咋办啊？”

    “切，就你那小样儿，还劫个色？我就主动配合你，你都不敢。”女朋友好像用激将法一样，故意很轻蔑的说。

    “嘿，我有啥不敢的，敢小看我？有本事，咱也别去荒郊野地了，这里环境好得多，咱俩这就进去比划比划。看看到底谁怕谁？”穆连喜一指路对面的七天连锁酒店，不服气的反将一军。

    “切，算了吧，别煮熟的鸭子嘴硬了，真进去里面，那时候你再吓跑了可更丢人！”

    “你不怕，我怕啥呀？我一大老爷们儿！咱这就去，谁不去谁小狗。”

    “呀，还来劲了！姐今天不教育教育你，你就不知道天高地厚。来来来！”

    说着，竟然拉着穆连喜的手，真的往酒店走去。

    这时，穆连喜心里才一哆嗦，坏了，真较上劲了，怎么办呢？在走到酒店的短短几十米路程中，穆连喜心里乱七八糟的，不知道是啥滋味，一个声音说，“好啊好啊，终于碰到艳遇了。”，另一个声音却在打退堂鼓，“这算咋回事儿呢？我这就出轨了？不要吧？”就在穆连喜七上八下思想斗争最激烈的时候，他们俩来到了酒店门口。

    “现在反悔还来得急哦！”女朋友故意又对穆连喜说，但是，穆连喜却看得出来这话与其说是对穆连喜说的，倒不如说是对她自己说的。穆连喜能看得出她也犹豫了。

    但是都到这份儿上了，也甭想那么多了，穆连喜把心一横，也管不了那么多了，现在退缩那直接是有毛病了。

    “走！”穆连喜几乎是低吼着甩出这个字！说完壮胆似的，反过来拉起她的手，走了进去。

    现在回想起来，穆连喜都不知道，怎么在前台登的记，只记得好像整个酒店里所有的人都在盯着他俩看，看得穆连喜浑身发毛，七八月的天气里穆连喜分明感觉到背上股股凉意。

    终于进了房间，随着房门的关上，穆连喜长长的舒了一口气，仿佛完成了一个不可完成的任务一样。可是接下来应该怎么做呢？从来没有经验的穆连喜，只得回忆以前看过的色情小说，好像接下来应该是两个人迫不急待的抱在一起激吻缠绵。可为什么，穆连喜现在一点想法都没有呢？

    “我去冲个澡，热死了，身上粘乎乎的难受。”她打破了沉默，一边说着，一边把随身的包包扔到床上，转身进了洗手间，“不许偷看啊！”她回头对穆连喜说。

    然而在穆连喜听来，这好像是个暗示。

    接下来的时间对穆连喜而言漫长的像过了一个世纪，穆连喜在房间里来回地走来走去，洗手间里的哗哗啦啦的水声仿佛在撩拨穆连喜不安的心。然而，时间仿佛又在一瞬间闪过，因为穆连喜大脑还没想到些什么的时候，洗手间的门儿开了，女朋友一边擦着湿漉漉的头发，一边往外走，身上只有三点处的内衣包裹着那些最令男人神往的奇妙之处，黑色的文胸托着丰满白嫩的胸脯，蕾丝边的黑色内裤包裹着鼓囊囊的三角地，中间的肉缝在内裤上留下一道几乎看不见的凹痕，光滑嫩白的皮肤上沾着水珠，像沾满了露水的苹果，散发着诱人的生命气息。穆连喜仿佛做梦一般，看着面前这个对穆连喜来说完全陌生的身体，整个人定格似的立在了原地。

    “你傻呀，也不开空调，也不看电视，傻站着干吗？”她见穆连喜盯着她几乎赤裸的身体没有回答，扑哧笑了一声，“那点出息！天太热，那些衣服粘乎乎的全是臭汗，先不穿了，你快去洗洗啊！”

    “哦！”穆连喜仿佛一个听话的木偶，丧失了对自己的指挥权限。木木地走进洗手间，胡乱的脱掉衣服，水从淋浴头里冲在脸上，穆连喜的意识仿佛才从另一个世界，回到了自己的身体里。而也恰在此时，穆连喜似乎才意识到接下来会发生怎样的事情，男人最原始的冲动，才开始在穆连喜身体里渐渐复活过来，在穆连喜身体里冲动着，下面的东东立刻挺挺的立了起来。穆连喜放弃了胡思乱想，享受着热水带来的身体上的舒适，穆连喜把身体每个地方仔细的洗过。只穿了内裤，出了洗手间。

    她正倚在床头看电视，一只胳膊支在脖子上，另一只胳膊软软的搭在曲线完美的身体一侧，一条修长的美腿叠在另一条腿上。好像《泰坦尼克号》里，做模特的露丝一样。

    “洗完了？”她见穆连喜几乎赤裸着出来，似乎没有太多惊讶。

    “嗯，凉快啊！”穆连喜也很自然的往她身边一靠，但是却不知道接下来应该怎么开始。

    “没出息！”她看都不穆连喜一眼的说。

    “啊？什么？”穆连喜奇怪的问道，“谁没出息？”穆连喜顺着她眼光看去，才恍然大悟。原来，东东一直雄纠纠的立着，在下面的三角裤里支起了一个帐篷。

    穆连喜的脸立马又烧了起来。

    她这才哈哈的笑了起来，用手隔着内裤戳了戳穆连喜的东东，“小样儿还不老实，一会儿就让你服服贴贴的，哈哈”。她这一动，穆连喜仿佛触电似的一震，下面立刻更硬了，而且涨得有点疼疼的感觉，好像快到爆炸了一样。穆连喜下意识的，一把抓住她的手。

    她却没停下来，轻轻的拉开穆连喜的内裤，东东一下子窜了出来，红红的东东头一跳一跳的，反射着屋里灯光亮亮的像个鸡蛋。

    “哟哟，个不高，还不服气儿。坏家伙！很不老实啊！”她把穆连喜的内裤又往下一褪，手从蛋蛋上抚过，然后顺手把东东握在手心，只露出东东头，探过头来像吓唬小孩似的冲穆连喜的东东做了个呲牙咧嘴的鬼脸，“啊呜！”她用牙轻轻碰了东东头一下。这一下让本来就涨得生疼的东东更难受了，穆连喜一哆嗦，倒吸了口凉气。

    她又哈哈的笑着自顾自地对东东说话，“说你没出息吧，活该！姐姐教训教训你！

    弄疼你了？姐给吹吹！“说着噘起小嘴，咝咝的吹了两下，这让东东凉凉的舒服不少。

    穆连喜左手一直在她光滑的背上游走，趁她低头，轻轻的解开了她乳罩的纽扣，那一对柔软白嫩的双乳呼啦一下子涌了出来。她轻的几乎听不见的唔了一声，一口把穆连喜的东东含在了嘴里。她翻身爬在穆连喜的腿间，像小孩吃冰棍似的舔着东东.一只手托着蛋蛋玩，一只手轻轻捏着东东来回舔，间或一口含住东东头狠狠的吸一下发出吸溜吸溜的声音，间或用柔软的舌头在马眼处轻轻扫来扫去。弄得穆连喜血气喷涌，几乎要射出来了。穆连喜赶紧一拉她的胳膊，把她扶起来，抱在怀里。她啊的一声，闭上眼睛仰起脖子，穆连喜则在她的脖子狠狠亲出一个吻痕，然后顺势而下扑向那小兔子一般的双乳。

    他媳妇的胸部平得像飞机场一样，平时做爱的时候，摸过去几乎怀疑抱了一个男人在怀里，所以，柔软巨大的乳房一直让穆连喜心生向往。哪里料得到，此时此刻，如此完美漂亮的一对双乳就展示在穆连喜的眼前。所以，穆连喜像个渴望母乳的孩子一样纠缠着这对美乳，一手托起一个再轻轻的掂了又掂，感受那柔软富有弹性的感觉从掌心传来。那粉色的乳头，就像调皮的松鼠鼻子，挺挺的立在那里。穆连喜一口含在嘴里，贪婪的吮吸着。听着她胸口传来的压抑但却无疑是享受的低吟，穆连喜仿佛受了鼓励一般，舍不得放开这对诱人的双峰。

    她叉开双腿，往前挪了挪坐在穆连喜胯上，任由穆连喜吮吸她丰满的乳房。自己则开始一前一后的扭动腰枝，穆连喜那直挺挺的东东就在她洞口来回摩擦，那里湿热一片，滑滑的，痒痒的，一阵阵快感不断的从下面传来，刺激着穆连喜每一个神经。

    她把穆连喜的头从她胸前搬开，掂起穆连喜的下巴轻轻的在穆连喜嘴唇上点了一下，然后整个人又软软的溜到穆连喜的胯间，又把东东含在嘴里快速的套弄两下，就往上一窜，把东东夹在了她丰盈的双乳之间，自己则轻轻托着自己的双乳在东东上来回蹭着，看着东东在那深深的性感的乳沟间进进出出，时隐时现，视觉和感觉的双重刺激让穆连喜几乎不能自持，要射出来的感觉一浪一浪的袭击着穆连喜的全身，然而，她仿佛也能感觉穆连喜的感受一样，每次穆连喜要冲上巅峰的时候，她总是停下摩擦，把东东头按在乳头上，来回拨弄那粉色的小豆豆，这样一来，刺激的潮水很快又退下去，即将喷发的火山又慢慢偃旗息鼓。穆连喜就这样，像飘在波涛翻涌的大海上的一叶小舟，一会被抛上浪尖，一会又归于平静，整个人舒服的像一摊软泥一样摊在床上，不能动弹。这时，她又变换了花样，把东东头含在嘴里吸住，然后，只用双乳来回挤压穆连喜的东东，这一招让东东完全丧失了抵抗能力，穆连喜慌忙大喊，“不行，不行，投降了，我快射了。快停……”她却没有丝毫停下的意思，嘴巴反而更加狠狠的一吸，人却往下一退，把东东握在手里来回快速的套弄。穆连喜当然受不了这个刺激，一句话还没说完，一股爱液就喷薄而出全都射在了她的嘴里。她从容的从床边的包里拿出纸巾，把一嘴的爱液吐在里面，扔到垃圾筒里，“就这点功夫还敢跟姐姐我比划？服了没？”穆连喜很尴尬的支起身子，感觉脸上又在发烧了。

    “不是，你怎么那么会弄啊，我从来没有这样的感觉，太爽了。”

    “跟老婆不这样玩？”她一翻身，躺倒在穆连喜旁边，一根手指调皮的拨了拨穆连喜已经开始软下去的东东.

    “没有过。”穆连喜顺势一翻，爬在她软乎乎的身子上，脸埋在她柔软的双乳之间，嘟哝着回答道。

    “哎，那你们平时都是怎么玩啊？”她双手捧起穆连喜的脑袋，好奇的问道。

    “就是最平常的那种姿势，这样……”穆连喜跪起身子，把她的两腿一分，往前挪到她两腿中间，往她三角地碰了两下，摆了一个传教士的姿势。东东在她湿漉漉的三角地蹭了很多粘粘的淫水。

    “没了？”她仿佛不甘心的问道。

    “嗯。”穆连喜一边回答，一边被她下体充盈潮湿的液体吸引着，又想起自己的老婆好像也从来没这么湿滑过，就指了指她下面，“都湿得不成样子了。”

    “嗯，老这样，动不动就出那么多水，烦人。”

    “什么呀，多好，我喜欢，我帮你收拾收拾。”一边说着，穆连喜一边往下一退，头爬到她两腿之间，她的下体第一次清晰的展现在穆连喜眼前。而且这是穆连喜有生以来，见过的第二个女人的下体。那种陌生的感觉强烈的刺激着穆连喜的神经。她的毛毛不多，唇清楚的露了出来，微微有些外翻，颜色不深，粉粉的，略微带点浊白色的淫水糊了整个三角地，很像一只没有壳的蜗牛。穆连喜伸出舌头试探性的舔了舔那些淫水，也不像小说里说的那样有多么甜的，反而咸滋滋的里面带着些酸涩。不过，倒也没感觉恶心，所以，穆连喜索性用舌头从下往上用力的舔了一下，她身子一震，两腿有些用力的朝中间的一紧，把穆连喜的脑袋夹住了，穆连喜的嘴巴正好停在她最敏感的小豆豆上，穆连喜想女人的蒂蒂应该就跟男人的JJ差不多吧，应该也喜欢被吮吸的感觉，所以，穆连喜张开嘴巴捂在她整个蒂蒂的区域，用力的把嘴巴里吸成负压，然后用舌尖挑动着她敏感的小豆豆。

    “唔……咝……”她很享受的吸了一气，结结巴巴地说，“行啊，小子，还……还会这一手，舒服……嗯……”

    穆连喜占着嘴巴没空理会她，继续用舌尖拨拉着她的蒂蒂，她开始不住的扭动着身体，像个泥鳅似的，穆连喜几乎逮不着她的蒂蒂了。所以，穆连喜把她双腿一分，屈起在胸前，用手在她三角地两侧往外一掰，让她的唇打开的大一点，她唇里面的肉颜色还要浅一些，更加粉嫩诱人。穆连喜伸出舌头，又在她唇中间，从洞洞到尿道来回的舔。偶尔把舌头用力一伸，舔进她的洞洞里面，她整个人就会随之一震，然后“啊”的一声惊呼，穆连喜抬头从她曲起的两腿之间看看她的表情，她两腮一片潮红，两只眼睛仿佛没有聚光点一般目光散漫，应该是小说里写的高潮的样子，她见穆连喜盯着她看，很勉强的一笑，牙轻轻的咬住自己的下嘴唇，头往后仰去，穆连喜一抬的她的后腰，让她倒立般的竖起来，把下半身高高的抬起来，这样她整个三角地加上屁股都豁然出现在穆连喜眼前，这样一来穆连喜也能加大舔的幅度，从屁眼一直舔到蒂蒂，一会儿用舌头用力顶屁眼一下，一会儿又狠狠的往她洞洞里一伸，没想到的是，她居然这么敏感，穆连喜舔了不长时间，她就挣扎着又平躺到床上，这样穆连喜就只能冲着她的蒂蒂猛舔猛吸，然后就在这时穆连喜感觉她肚子一抖一抖的整个人仿佛打摆子一样的哆嗦起来。穆连喜吓了一跳，还以为怎么着了，停下来抬头看她的反应，她像虚脱了一样，连说话的力气也没了一样，只用手拉拉穆连喜的胳膊示意穆连喜跟她平行的躺下，然后把穆连喜像个孩子似的抱在她怀里，她浑身热得发烧一般，软软的身子让穆连喜感觉像躺在用热水充满的水床上一样舒服。

    他俩就这样静静的抱了一会儿，她才还魂一般长长的出了口气，脸上又露出调皮的坏笑，“臭小子，敢骗姐姐我。”

    穆连喜一脸茫然，“啊？我骗你什么了？”

    “说，你是不是跟大姐也这样来着？”

    “扯！我倒是想啊，人家可不干！”穆连喜很无辜的说。

    “还骗我？你说你跟你老婆不玩花样，那怎么这么会舔？一定就是大姐教你的！”她用食指戳着穆连喜的鼻子，装作生气的说。

    “你不相信？发誓！真的，你是我这辈子有过肌肤之亲的第二个女人。”这可是不争的事实，穆连喜一点也没撒谎。

    “那不还是大姐排第一？”她一瞪眼。

    “你傻呀，我老婆排第一！”

    “算了！管你真的假的，我又不是你老婆。”她用手在穆连喜胸前和肚子上来回抚摸着说，“你小子功夫也算不错。”

    “我就是觉得那样玩，你可能会舒服。我看过不少色情小说，都是里面学来的。这次头一回在你身上实践。嘿嘿。”

    “你小子拿姐姐当实验田了？”她往下摸到穆连喜的下体，又抓住东东来回套弄，“又硬了！”

    “早涨得不行了，刚才舔你的时候，我下面就硬得难受了。”

    “小样儿的，还挺猛，这么快就硬起来了，姐姐再给你泄泄火”说着，一翻身骑在穆连喜身上，用手扶着东东往下一坐，哧溜一声，东东就整根插到她洞洞里去了。穆连喜从来没有如此湿滑顺畅的插入一个女人的下体，加上她里面热热的几乎有些发烫，穆连喜不由得扶住她的腰又是往上一挺，两个人舒服的几乎同时“嗯”的一声低吟。

    她的动作很轻很慢，仿佛要充分享受这美妙的每刻，她前后摆动起她柔软的腰枝，穆连喜的东东就插在她身体的最深处，随着她来回的摩擦，东东头在她洞洞的最里面与一个柔软的东西也相应的发生着摩擦，每次那个东西扫过东东头，都带来一阵强烈的快感，而她肯定也有相同的感觉，因为每次穆连喜感觉最爽的时候，她也是轻轻的哼出声来。

    穆连喜伸手把玩起她的双乳，她的乳房坐起来显得更大了，那么柔软富有弹性，两粒乳头在穆连喜的把玩下竟然变得越来越硬绑绑的，她头向后仰着，两只手紧紧的把穆连喜玩弄乳房的手按在她胸前，渐渐的加快了摆动的速度。再后来又变成一上一下的动作，而那对美乳，也仿佛充满了生命的激情，在她胸前不安分的一跳一跳的上下晃动。穆连喜下面的感觉在这样不停的套动中被一浪一浪的推向极致，穆连喜觉得再不停下，可能马上又要交待了。

    于是，穆连喜伸手按住她的腰，示意她停下来。然后坐起身来，在她微微张开的双唇上轻轻一吻，慢慢把她的身体放平，一只手架起她一条腿，把东东从她下体里面抽出来，慢慢的在她的唇上来回摩擦。她流了那么多水，此时，穆连喜才感觉到刚才她坐在穆连喜身上，连他蛋蛋上都沾满了她的体液。她的毛毛比较少还好，穆连喜的毛毛全都粘乎乎湿答答的一片凌乱不堪。她几次伸手过来，握着东东往她下面塞，这样停了一会儿，感觉下面的刺激没有那么强烈了，穆连喜才又顺从的轻轻将东东插入她的洞洞，然后俯在她身前，一动一动的做起了活塞运动。这样的传统姿势对穆连喜来说相对熟悉很多，感官上的刺激也相应的减轻不少，所以，下身抽送的频率和力度都比刚才猛烈了不少，她随着这有节奏的晃动，嘴里“嗯嗯”的不住的轻呤起来，脸上又像刚才一样泛起了红潮。

    又过了一会儿，她挣扎着支起半个身子，把枕头从脑袋下面拽出来，用力往上抬起腰部，把枕头垫在屁股底下，见穆连喜一脸迷茫，她又轻声说，“别停，姐快来了，快，再来两下，猛的……”。穆连喜按照她的要求调整了一下姿势，又猛得把东东往她洞洞里一送，感觉这样一来，东东好像又插得更深了，又碰得到她洞洞深处那个柔软的核心了，而且这样的姿势让两个人的下体接触的更紧密了，每次抽插，穆连喜的耻骨联合部都能碰在她蒂蒂上，而蛋蛋也每每摔在她丰满的屁股上。

    她的反应比刚才强烈了不少，两眼半睁半闭，呻吟的声音已经变成“啊啊”的轻叫，头发因为脑袋左右的甩动已经凌乱不堪，两只手伸向身体两侧，用力的抓住床单。穆连喜被她强烈的反应鼓励着，东东突然一用力，像憋尿那样一使劲，狠狠的往她洞洞深处一刺，谁知，她脸上的表情却突然变得很痛苦，赶紧伸过手来按住穆连喜，“疼，慢慢来！”。穆连喜东东继续用力憋住，只是减慢了抽插的频率，一下是一下的攻击她洞洞深处那个柔软的核心，她脸上的表情似乎还有些痛苦，但是穆连喜也明显的感觉得出来这种疼是跟极度的快感联系在一起的。在她渐渐适应这种方式之后，穆连喜慢慢加快了频率，东东也努力保持住憋尿的状态，强烈刺激的快感又快速的升腾起来，穆连喜说，“不行了，我快射了！”她也不理穆连喜，只是呼吸也变得越来越急促粗重，突然，她的腰用力往上一挺，整个人像一座桥似的向上弯了起来，原本粗重急促的呼吸也听不到了，穆连喜感觉她的洞洞里热乎乎的像灌了一下子热水似的，东东一下子被猛的箍紧了，好像刚才她用嘴给穆连喜吸一样，好像洞洞里也有张嘴在用力吮吸穆连喜的东东头，本来就要射精的穆连喜可受不了这么一下子，突突的把爱液全射在她的洞洞里了。这一下让他俩精疲力竭了，两个人软软的叠在一起摊在了床上。

    过了好一会儿，慢慢的缓过劲儿来了，穆连喜又轻轻的吻了她一下，看见她眼角潮乎乎的仿佛有泪，穆连喜问，“咋了。”

    她慢慢的睁开眼睛，出了一口气，“没咋，太舒服了！”

    “你这么敏感啊？我老婆就从来没有这样的反应，刚才你那一下子，我还以为你要死了，咋不喘气了呢？”

    “我自己也感觉要死过去了似的。太爽了。”

    “哎，我刚才全射进去了，没事儿吧。”穆连喜担心的问。

    “啊？谁让你射进去的，怀孕了我可咋见人啊？”她一脸着急的说。

    “不是，我憋不住了啊，来不及拔出来，坏了，坏了。”穆连喜吓得脑袋上都冒出汗来了。脑子里一片空白。她却突然哈哈大笑起来，“傻样儿……，还真吓着了，姐放环儿了。瞧你吓的，真熊！”

    “你……，你别开这样的玩笑，真吓死我了你。”穆连喜还有些后怕，气乎乎的说。

    “你就说你笨吧，你老婆没上环啊？”

    “你知道什么，她还真没上环。我怕她放那玩艺身体不舒服。”

    “你还蛮疼你老婆的，这下做了对不起你老婆的事了，你怎么交待啊？”

    “不知道，不用交待吧，她又不知道。”

    “我告诉她去！哈哈，我去跟她说，你老公很好用！哈哈”

    “去你的，你敢你就去。哎，对了，放了环是不是有不良反应？”

    “刚开始的时候偶尔会腰疼，不过，女人跟女人也不一样，有些人一点反应都没有呢。”

    “回头也让我老婆放上，用套套一点也不舒服，这样才爽死了。从来没这样做过。你那么多水，还那么敏感。真好。”

    “你也挺厉害，看着尺寸有点小吧，不过还蛮粗的，刚才最后的时候咋还突然又涨了一圈似的？”

    “他是如意金箍棒，想变粗就变粗，哈哈！”

    “说你胖你就喘！小样儿吧你！去洗洗吧，下面都快粘住了。”

    “就粘住吧，把咱俩下面全粘一块，永远分不开，哈哈”

    说完，他俩起身去了洗手间，互相抚摸着对方的身体，穆连喜看着她丰满的曲线，光滑的皮肤，忍不住下面又有反应了。她伸手套弄着东东，“你咋还行啊？小看你了啊？”穆连喜用手扳过她的身体，让她背对着穆连喜，搂过她的腰，从后面又插了进去，抽送了两下，她站直身子，又转过来了，“行了，太多了伤着身子！以后有机会再让你爽。别没够！”。“你再给吸两下吧，你口活真好。”穆连喜哀求着。她蹲下身子，含着东东又套弄了两下，便又停下了，站起来说，“听话！万一今晚上你老婆再要你，你就露馅了。快洗干净回家吧，快九点了都。回去晚了我也不好交待。”穆连喜见她说得严肃，也不好再强求。只好匆匆洗干净身体，穿戴整齐一起出了宾馆。

    后来，他跟这个女朋友又相约出来做过几次，感觉都非常棒。而最先开始聊的女人却一直没有这样的机会。不过，她好像也有觉察，有几次聊天的时候还问，有没有跟女朋友发生关系。穆连喜也是含糊其辞的敷衍过去，穆连喜怕女朋友那边已经露了，再欲盖弥彰就更不好意思了。

 196.第一百九十六章 我和菁、卿、吟的情缘

    [第1章第一卷]

    第196节第一百九十六章我和菁、卿、吟的情缘

    同学会那天我们在茶艺馆见面，我才惊奇，原来惠菁已经出落得亭亭玉立，大约１６０公分高，可是身材却很好。那天惠菁穿的是件紧身的黑色细肩带小背心，外面加一件黑色薄纱的长袖小外套，下半身则是黑色的紧身长裙，那长裙是扣式的，前面一排直扣到下面，再加上一双细带子的黑色凉鞋，整个头发梳高，露出的粉嫩的脖子，真的是很性感。我在茶店时坐在她斜对面，就一直从上衣侧面往她胸部看去，她弯腰时露出的乳沟真是很深，黑色背心里面也是一件黑色的内衣，忍不住就会想伸手去捏一把┅┅后来我们聊得很开心，於是决定一群人再去打保龄球。惠菁让我载著，她坐机车时，紧密的靠在我背上，我可以感觉出她的乳房正贴著我，而她似乎一点都不在意的样子。聊天时她也都是很自然，一种很具有女人韵味的声音听得让人舒服。我们开始聊到男女之间的问题，惠菁原来已经有交过两个男朋友了，她还说她曾经跟这两个男的都上过床。话题越来越开放，於是我试着去挑逗她，没想到惠菁居然也很直接，丝毫不避讳的。后来我们在保龄球馆时，因樗穿裙子不方便，我就在那边陪她继续聊，她说肩膀酸，我便给她轻轻按摩，隔著一层薄纱，那种感觉真是舒服，我低头一直看著她的乳沟，到最后又勃起了，於是整只粗硬的棒子就顶著惠菁的背后，在她身上摩擦著。惠菁好像也感觉到了，她拨开长长的秀发，想是看透了我心意一般，整个人躺在我的腰肩，就在保龄球馆里面，她右侧靠著我，左手故意遮住，右手却开始把玩我的东东。我还继续按摩她的肩膀，顺便看看有没有人发现。后来惠菁更用脸在我东东那边磨蹭著，我真是受不了了，於是带著她走到女厕里面。惠菁好像很兴奋似的，一进到厕所，带上了门就用力抱住我，在我脸上跟脖子上乱亲乱吻，我一手抚摸她的背，一手已经开始去握住她丰满的胸部了。我让董惠菁坐在马桶上，自己跪下来，脱去她那件黑色薄纱外套，拉开一边背心，露出她无肩带的性感蕾丝黑色胸罩，隔著胸罩我疯狂的亲吻著，然后更在她乳头部位用力的舔。惠菁舒服的呻吟了一声，让我更卖力去挑逗她∶「这里，还有这里┅┅喔┅┅舔我这里┅┅」她解开了长裙由下往上的几颗扣子，让我沿著黑色性感内裤的蕾丝，舔到她的毛毛，再将她的大腿撑开，用舌头去吸食她早已湿透的洞口。惠菁是很容易高潮那一型的，这样的挑逗就已经将她带上第一次高潮了。她披散著长发，放声的呻吟著∶「喔┅┅喔┅┅啊┅┅好啊┅┅好啊┅┅喔」我将她洞洞中流出来的分泌汁液都吃下去了。因榛葺冀裉煊植亮讼闼，实在让人意乱情迷，我也不管她的呻吟声是否会惊动别人，就更用力将舌头在她唇上乱舔，她的内裤被我翻开一边，惠菁还自己脱下来，在我脸上擦著。此刻我的东东也很硬了，於是拉著惠菁的头发，抬高她的头，往她嘴里面塞。惠菁的经验相当多，含住东东的时候一点也不生疏，舌头更快速的点著东东头，带给我前所未有的刺激感受。在她嘴中抽插不久，我就到达高潮了，爱液大量喷出来，惠菁的嘴里面满满都是，两三滴流出来时，惠菁还用手去接住在放到唇上吮干净。我射了一次之后，马上将惠菁拉起来，让她靠著墙壁，抬起她的右脚放在马桶上，然后正面冲刺，东东在她的洞洞中很快的抽送著。惠菁按著我的肩头，微微闭著眼睛，舒服的呻吟著∶「喔┅┅喔┅┅给我┅┅给我啊┅┅喔┅┅」她额上的汗珠一滴滴流下来，更增添了无比的性感，惠菁一脚放在马桶上，也跟著前后摇动臀部，来配合我猛烈的撞击。我将她的裙子拉到腰肩，让惠菁清楚看到我的东东插进她洞洞的画面，每次拔出来时都是带著大量淫水的。惠菁不断保持在高潮状况中，已经是失去意识的叫了∶「插我┅┅插我┅┅干我啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅干我啊┅┅喔┅┅」我一手抓住她的大腿，一手用力捏她的大乳房，挤著她的乳头，最后忍不住又射爱液了，我没有问过惠菁，就全都射爱液在她的洞洞里面了。惠菁也因槲壹ち业纳浒液，又到了一次高潮。她紧抓著我的肩膀，享受这种刺激感。我们做完时，发现原来这样干了居然将近半小时多，出来时大家好像还不知道，继续在打球。惠菁比我晚出来，我发现她整理衣服时，嘴角似乎还有一丝白稠的黏液，那是我的爱液吧？我对著惠菁指了一下，她也很聪明的用舌头一舔，全吃下去了。后来惠菁又交了男朋友，但是我们还是经常偷偷找时间做爱，她说喜欢我这样在外面偷偷干她的感觉┅┅

    我曾经上过补习班，有些时候必须去书局找书，那时候都找固定的书局，因槔锩嬗懈龀辣妹，听说他叫佩卿，是老板跟老板娘都倚重的店职员。因槲沂峭戆嗟墓ぷ鳎佩卿也刚好都是上夜班，直到打烊才由她负责关店，所以我常常有机会去书局看到她。她每次上班都穿得很辣，有时候我都会错以槲沂侨榔摊而不是去书局。我跟佩卿很聊得来，她的男朋友正在当兵，我问佩卿说他们的恋爱过程，她说其实她认识她男朋友是在ＰＵＢ，她那次喝得很醉，穿得是一件鲜红色细肩带小背心，和一件迷你小短裤。她男朋友走过来跟她搭汕，原来一群男生在另一桌正在猜她穿的内衣是哪种色，佩卿喝醉了之后就答应了，还当场掀开小背心给大家看，原来那天她穿的是深蓝色的半罩内衣。她男友刚好也是猜这色，结果就赢了一万元。当晚佩卿和那男的聊得很开心，就在ＰＵＢ的厕所里面，佩卿跟他发生第一次性关系。那男人一只手胡乱解开她的小短裤，一只手用力搓揉她的乳房。佩卿双手趴在墙上，将屁股翘高，任凭男人脱下她的裤子。佩卿早在国中时就已经不是处女了，那一次又刚好很醉，整个人都意识模糊，就在厕所里面被男人将裤子拉到脚踝，将整支东东往洞洞里面插。佩卿半闭著眼睛，不断享受这样冲击的感觉，她的小背心被拉到腋下，没有肩带的胸罩则拉到小腹，两只乳房被挤压著贴到磁砖墙上，乳尖感受到冰凉的刺激，更让佩卿兴奋。那个男人在她背后，手拉著佩卿的细腰，一下一下用力的顶撞进去。佩卿没有什矜持的动作，从头到尾都在不断的呻吟∶「喔哦┅┅喔哦┅┅喔┅┅喔哦┅┅喔┅┅喔┅┅喔喔┅┅」因榕迩涞纳音本来就属於很媚那一型的，所以让男人更兴奋，一面用力插著她的下体，一面还用手去沾著佩卿流到大腿的淫水来吃。佩卿被插到半昏迷的情形之下，被那男人翻到正面，抬起大腿，再继续插著她的洞洞。佩卿说她就这样看著她的洞洞被插到红肿，唇整个也外翻出来，东东的抽送更是可以看得清清楚楚。就是在那时候，佩卿决定长长久久被他一直干下去，所以当男人要射爱液的时候她还主动要求∶「射里面，可以射在里面┅┅」佩卿的洞洞这时感到一阵的热流刺激，知道男人已经射了爱液，她也舒服的到了高潮。从那次之后，他们互留电话，交往成了情侣。

    我就是在书局里面听佩卿说著她跟他男友的性交过程，听到她要打烊橹埂５蓖砘丶抑后，我一边幻想著一边自慰，还一连射爱液好多次。过没几天，因槲也瓜鞍嘀魅我我去找一些旧版教科书，所以我又跑一趟书局。那天刚好她们老板和老板娘都不在，我就在那边又跟佩卿聊天，佩卿这次问我的性事，我就只挑些比较正常的来说，而且都说得很详细。那时候我就听到佩卿的呼吸声有点急促，我边说边观察她的样子，佩卿脸色有点红润，透过淡淡的妆更是动人。我灵机一动，问她说∶「怎?样？说到让你兴奋了吗？」佩卿咪起眼睛笑一笑，问我说∶「上次我跟你说我在外面跟人家做，你会不会想试试看啊？」我知道佩卿这时候一定是很兴奋的，於是看了一下外面。晚上八点多，这家小书局应该不会有人上门了，於是我跟佩卿说∶「对啊，我好想在这里跟你做一次佩卿笑得更媚了，她走出柜台，将铁门拉一半下来，然后就带著我到书局放样品书的小仓库里面。佩卿那天穿得真是超辣的，一件无肩带又露肚脐的黑色小可爱，外面再罩一件淡蓝色的薄纱料子的小衬衫，下半身是件艳红色的百折小短裙，里面还没有穿安全裤，就只有一件水蓝色的蕾丝内裤而已。这仓库是个像图书馆馆藏室一样的地方，几排铁架放著很多层的书，我让佩卿靠著墙壁，然后抬起一只脚放在架上，从她穿著短皮靴的小腿处开始舔著她的脚，一路舔到她的大腿深处，佩卿的大腿真的是洁白无暇。我舔到佩卿的私处，她一只手撑住身体，一只手拉起裙子，说∶「舔进去，我想要你舔我┅┅」我挑开佩卿的内裤边缘，用我最自豪的舌头往她唇那边不断扫过，佩卿抓著我的头发，开始呻吟，淫水也开始大量分泌。「舒服吧？你男朋友那会做，他的舌头有没有我好啊？」「喔哦┅┅没有┅┅没有┅┅舔我啊┅┅再舔一下好不好┅┅喔哦┅┅」佩卿真的是兴奋的很了，我舔得满嘴都是她的淫水，佩卿的唇整个充血，还有几根细曲毛沾在上面，真是性感的很。我见机不可失，於是一把拉下她的内裤，然后掏出我的东东，当然经过这一阵子的刺激，他也是硬挺直立了。在我脱佩卿的内裤的时候，佩卿用手也套弄著我的东东，还用手指去沾些她的淫水来抹在我的东东头上。我实在是忍不住了，一挺就插进佩卿的洞洞里面，并开始激烈抽插。「喔哦┅┅喔哦┅┅好舒┅┅服┅┅舒服┅┅」我插著佩卿的洞洞，然后除去她的小衬衫，露出她光滑的肩膀和半个胸脯，我将整个脸埋进她的胸部，隔著小可爱舔著她已经挺起的乳头。佩卿迷乱的呻吟声中，自己扯下小可爱，还用手托起乳房，让我可以含住，我用力吸著佩卿粉红色的小乳头，并且猛力抽插她的小洞。大约干了十几分钟，我们正在极度的销魂之际，忽然听见仓库门口有个小女孩的声音∶「佩卿姊姊，你在做什么？」我吓了一跳，回头去看，原来是书局老板娘的小女儿，才大约国小三年级而已，当然不知道我们现在在做什么?。佩卿抱著我的脖子，一边摇动自己的屁股，继续让我插进去，对我说∶「不要理她┅┅喔哦┅┅她又不懂┅┅喔哦┅┅没关系┅┅干我┅┅再干一下┅┅喔哦┅┅」我听佩卿这样说也壮了胆，就继续用力抽插。可能因橛懈鲂『⒆釉谂员呖粗，佩卿也更是兴奋，她的淫水不断分泌，连我的东东每次抽出来时都会喷出几滴。佩卿的呻吟也越来越激烈∶「┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅舒服┅┅喔哦┅┅喔哦┅┅啊啊啊啊┅┅」佩卿这时候激烈摆动屁股，我知道她就要高潮了，也更用力干她，佩卿紧紧的抱住我，享受了一次高潮。佩卿正在喘著气的时候，我却停不下来，我坐在书堆上，让佩卿上来，她的内裤煸谧蟠笸壬希小可爱也缠在肚子上，而裙子就直接掀开，佩卿在上面摇动著她的屁股，乳房跟她的马尾同时上下摇晃。我让小女孩站在一边看著，然后抓著佩卿还穿著靴子的脚踝，让她更尽情的享受我硬挺的东东。佩卿这时候已经失去意识了，很激情的大声呻吟著∶「喔哦┅┅喔哦┅┅你的┅┅你的┅┅好粗喔┅┅喔哦┅┅舒服┅┅喔哦┅┅」我也兴奋的大力搓揉著她的乳房，用力掐著佩卿的乳头。佩卿的洞洞这时候又紧密的收缩，我知道她又要到高潮了，而偏偏这时候外面铁门声响起来，原来是老板跟老板娘回来了，我想让她停下来，但是又不想失去这种感觉。佩卿也听见了，但她仍大声呻吟，就在这种紧张又刺激的情况下，我们同时到了高潮，我浓热的爱液全都射进了佩卿的洞洞里面，佩卿也分泌出大量的淫水。我们高潮持续很久才结束，再拔出东东时，就有一堆液体流了出来。佩卿还趴在我身上用舌头舔著，并回答外面∶「我在仓库找书。」果然老板他们就没有感觉异状。

    翠吟穿著一件印著浅灰色玫瑰的淡蓝色小衬衫，不过质料很透明，我可以清楚见到翠吟里面是前开扣式的黑色胸罩，她下半身则是铁灰色的小折裙，再加上细带的凉鞋，真是性感的很。我一面喝酒就一面瞄著她的胸部，翠吟的胸部真可以用硕大来形容，将近有三十八寸吧！那天晚上我们一起吃饭喝酒到半夜，我有目的的一直劝我女友跟翠吟喝酒，我女友因榫屏坎睿所以很快就醉了，我们让她先睡在沙发上，而我跟翠吟则继续喝。喝酒时我偷偷观察，知道翠吟也差不多了，她的样子看起来真是风骚，谈话内容也渐渐肆无忌惮，说到性爱的事情方面去了。翠吟说她不喜欢由男人先主动，因檎庋会感觉自己不被重视，我就问她那她自己是如何主动，翠吟便坐到我身边来，她先轻拨著俏丽的短发，左手在我胸口轻轻抚摸，右手则开始在她的乳房上磨蹭著。我看著翠吟眼光已经有点涣散，知道她其实也是醉了，於是放胆伸手过去，在翠吟的大腿上来回滑动，接著伸手进翠吟的小折裙里面，摸到她的私处，凭著触感就可以知道，翠吟里面的内裤也是丝质的性感内裤。我的手指在翠吟的毛毛附近来回轻搓，翠吟闭著眼睛，开始发出小声的呻吟。这时候我继续去握住她那肥美的乳房，翠吟忽然扬起笑意，她站到我面前，刚好我坐著，脸正对她的下体。翠吟一手拉起裙子，一手抓住我的头，对我说∶「舔我。」我当然不客气了，先在她黑色U空的网状内裤上不断舔著，然后我将翠吟的内裤拉下来一点，才发觉原来她的毛毛好茂盛，黑黑密密的一大片。我用嘴不断吸吮著，翠吟的表情像是遇到很大刺激似的，皱起眉来呻吟。我斜眼看了一下我女友应该是不会醒的，所以更放心继续舔下去，没想到翠吟的洞口已经湿的很了，而她的蒂蒂也充血肿胀。我双手用力去捏弄著翠吟的乳房，下面则是以舌头快速点著翠吟的蒂蒂，直到翠吟的淫水已经流到大腿了我才停下来。这时我的东东也是硬挺的难受的很，於是我对翠吟说∶「换你来试试看，让我看看你怎样主动。」翠吟拉开我的裤子拉炼，熟练的掏出我的宝贝，她的樱桃小口上还有著口红呢！当她整支东东都吃到嘴里的时候，我也舒服的喘了口气。翠吟像是得到一种成就感似的，开始快速吸吮我的东东头，我让她槲铱诮唬同时解开翠吟衬衫的扣子，让她只穿著内衣。我这时候也拼命去掐她的乳房，翠吟每吸一口我的东东我就掐一下，而她的内衣肩带很快被我拉开一边，我才发现翠吟的乳头原来是小小颗的，但是很可爱，而翠吟的乳晕却是好大一片，我想这是被干过很多次的证明吧！等翠吟将我东东的压迫感消除之后，我让她再起来，本来想带翠吟去房间里面干的，没想到她竟说∶「你敢不敢在你女友身边干著别的女人？」我想想也是很刺激的，於是脱下她的内裤，就让翠吟跨到我身上，让她自己来。翠吟的洞洞又紧又热，东东插入时还挤出大量淫水，她抓著我的肩膀，开始上下摆动，直挺挺的东东便不断顶入她洞洞里面，翠吟的乳房刚好也可以让我的脸埋进去，我贪婪的对著翠吟的大奶子又舔又吸，有时还轻咬她的乳头。「喔呜┅┅喔呜┅┅插我┅┅就是这样┅┅喔呜┅┅插我啊！」翠吟呻吟起来很像是那种西洋Ａ片的女人，真是比较重咸型的，就是要你更深入的干进去那样的。我见翠吟在呻吟时也不是痛苦似的，而是带著笑容的那种享受著，於是更卖力地往上顶。这时候因樯撤⒄鸲很大，我女友忽然转了个身，我被吓一跳而停下来。翠吟却用手伸到她背后去握住我的东东，继续保持在她的洞洞里面，说∶「要干我就不要怕被她知道啊！快点干我！我要你粗硬的大东东！」她不理会我的紧张，已经醉得只知道要我干她而已了。我还是有点担心，所以托著翠吟的臀部，让她还在继续被我干著而站起来，翠吟全身的重量就只靠著我的东东来支撑了，她更是兴奋的呻吟∶「好粗喔┅┅喔呜┅┅你好好喔┅┅干啊┅┅再插！」我们就这样走到厨房里面，翠吟身上那件黑色的小内衣被我用嘴巴解开前开扣，而一件小折裙则被我掀高，内裤因榱剐没脱所以还煸诮捧咨稀Ｎ颐堑匠房里面，我让翠吟背对我趴在流理台上，正如我之前幻想中干她的姿势一样，翠吟的乳房挤压在流理台上，我用手勉强塞进去捏著她的乳头，然后继续猛力抽插著她的洞洞。翠吟的淫水真是超乎想像的多，一边干一边流，翠吟的表情从冰箱门的反射中可以看得到，她的妆有点化了，汗水让她更加趁模翠吟的淫笑还是继续著。我很兴奋的插到最深处，因橹道过了今晚，说不定翠吟知道我是这样勾引她而趁醉干她的，以后就再无机会了，所以更是卖力。翠吟已经到了好几次高潮，却还没有想停的意思，而我也还没射爱液。这时候她好像有点清醒的样子，但还是没有反抗。我从翠吟背后干得累了，让她坐到餐桌上，翠吟喘著气，说∶「你干你小雯的时候有这努力吗？」小雯是我女友，我笑著摇了摇头。翠吟淫荡的笑了一笑，她一脚搁在桌上，一脚放在椅子上，小折裙丝毫遮掩不住她的私处，我看见翠吟洞口的地方流出了大量的淫水，於是弯腰去吸食。「喔呜┅┅喔呜┅┅你好会吸┅┅好会插┅┅我男朋友都没有这会喔┅┅小雯好┅┅好┅┅可以每天被你吸下面┅┅喔呜┅┅」我舌头钻进翠吟的洞洞中，不断掏出她里面的淫液，酸酸咸咸的，等我嘴里含了不少之后，再吻著翠吟，传到她的嘴里面。翠吟好像很喜欢这种感觉，她又开始兴奋了∶「再插我嘛┅┅喔呜┅┅拜托┅┅啊┅┅插烂我的洞洞┅┅插烂它啊┅┅」我站起身来，翠吟左手将自己的大奶子掐得有点变形了，右手的食指和中指则撑开她两片已经外翻的唇，我狠狠的再插进去，每一下都伸到最里面，一起看著抽插动作的我与翠吟，几乎同时要到高潮。我问翠吟说要射在哪里，翠吟说∶「喔┅┅喔┅┅喔┅┅都┅┅都好┅┅喔呜┅┅射在里面┅┅射在嘴巴┅┅喔┅┅喔喔┅┅射给我吃┅┅高潮┅┅给我高潮┅┅」我真是被这个淫荡的女人搞得受不了了，猛烈的爱液终於放射出来，高潮持续很久，翠吟也被我的热液刺激而泄了。我以樯涞貌畈欢嗔耍这才拔出来，但是想不到还在射，几滴爱液喷到翠吟的脸上，翠吟满足的抹在她的乳头上，还将洞洞中流出来的汁液沾到自己的脸上、沾到嘴里吸吮。当晚干完她之后，我就带著还睡死的女友走了。而翠吟呢？她仍然是被我干完时的模样∶黑色性感的内衣只剩一边肩带煸诩绨颍露出她丰满的大乳房，而乳晕附近还有我吸咬过后的痕E；小折裙虽然还穿著，却已经沾满了我的爱液和翠吟的淫水；凉鞋歪了，脚踝边是我扯下来的黑色蕾丝U空网状内裤。明天早上她男友就会回来，不知道他看到翠吟这样被干过的样子时，将会是怎样的呢？

 197.第一百九十七章 老小姐1

    [第1章第一卷]

    第197节第一百九十七章老小姐1

    闷热的天气，虽然太阳已经落了下去，可空气中还是浮动着蒸人的热浪，听天气预报说今天的气温达到这几天的最高：38度。

    马路上，胡同里，楼群间，公园下，到处都是吃过晚饭出来乘凉的人们，虽然天气闷热，但人们的心情仿佛挺好，大一点的孩子带着小孩子做着游戏，顾不得满身的汗，也只有坐在旁边的家长们笑着看着孩子们，为他们玩心。

    路灯准时亮了起来，大街上顿时车水马龙。

    今天李黄鹤多喝了点，也不知道为什么，或许是觉得兴奋的缘故吧，毕竟到了李黄鹤这个年龄，还能被男人看得上眼，甚至能带李黄鹤到高级的酒楼大大的吃上一顿免费的晚餐，而且吃到久违了的龙虾、螃蟹，甚至还能分到一小块鲍鱼！这对李黄鹤来说简直就象在做梦。

    坐在李黄鹤身边的男人姓陈，叫什么她还不知道。不过是个有钱的主儿，自己有车，一身的名牌，虽然天气这么热，但还是穿得很笔挺。他的个头和李黄鹤差不多，油亮的分头，小眼睛带着眼镜，怎么看都象个白领。

    餐饮间，虽然李黄鹤身边的陈先生不时的把手伸进李黄鹤的裤裆里抠摸一下，但李黄鹤早已经习惯了，根本不会防碍李黄鹤抓紧机会奔好菜下手。

    在坐的当然不止李黄鹤和陈先生，李黄鹤是作为陈先生临时的陪衬来这里吃饭的。除李黄鹤以外，还有三个衣着体面的男人，虽然陈给李黄鹤介绍过，但李黄鹤根本就没听见。这三个男人也分别有一个小姐相陪，不过这三个小姐可都不是一般的‘遛街女’，都是干这个的，李黄鹤一看就知道。

    这三个小姐都是高一个档次的货色，最少也是二奶级别的，所谓要模样有模样，要身条有身条，要素质有素质，就是指的这些小姐，看人家吃饭的样子就不一样，轻易不动筷子，即便是夹菜也是先给自己的男人夹，自己吃的不过是一小口，吃完了还要用手绢沾沾嘴唇，哎呀，那个酸劲儿！李黄鹤看着就反胃。

    说起话来也不一样，什么‘老公，这个滋补身体，多吃点……’‘哎呀，人家不会喝酒啦，讨厌啦……’‘你好坏，就知道让我挡驾……’声音又软又腻，叫得人骨酥肉麻的，李黄鹤听着直起疙瘩。

    李黄鹤一边吃一边心里暗骂：呸！有什么了不起！老娘我要是倒退十年保证比你们还酸，说白了不就是卖个屁股吗？何必把自己弄得跟个淑女似的，真要是上了床，老娘我稍微教你一点功夫就够你们这几个小婊子学几年的！充什么大瓣儿蒜！

    饭桌上的气氛十分热烈，几个男人有说有笑，听他们的意思好象是老同学聚会，净说些回忆过去校园生活的话。不过陈仿佛并没多少可回忆的，只是应和着说笑，这也难怪，他的注意力可能都在李黄鹤身上呢，不时的用手摸着李黄鹤的大腿，虽然大腿上穿了黑色的丝袜子，可陈仿佛更有兴趣似的。

    “陈栋，你还是那个老样子，总是半死不活的，也不给我们介绍一下，你身边这位漂亮的……”坐在对面的一个胖男人说着，好象不知道该称呼李黄鹤‘小姐’还是‘大姐’所以停顿了下来。

    这个时候李黄鹤才知道原来他叫陈栋。

    陈栋眨眨眼睛，说：“漂亮的什么？她比我大呢，叫……”好象陈栋也不知道。

    李黄鹤急忙自己介绍说：“我叫李黄鹤，是陈先生的同事，我比他大，你们可以叫我大姐。”虽然李黄鹤是过去的老小姐，可这点风月场上的事情还是知道的。果然，李黄鹤说完，其他几个男人也点点头，总算让场面圆过去了，陈栋也看看李黄鹤，眼睛里带着笑意，不禁又用手在李黄鹤的大腿上使劲摸了摸。

    李黄鹤看看眼前满桌子的菜，都吃得差不多了，酒也喝了不少，似醉非醉的，挺美，李黄鹤放下筷子，给自己斟了一大杯饮料，有一句没一句的和他们搭话。

    其实在李黄鹤看来，陈栋好象是一个傻子，吃饭嘛，何必找个小姐来呢？就算找自己的同事也会有所回报，找个小姐除了白白让李黄鹤好好的吃上一大顿以外，他还要出钱，真是得不偿失啊。不过也可能李黄鹤是多虑了，人家有钱人根本就不在乎这些小钱，或许在饭桌底下抠抠摸摸的会别有一番滋味儿也说不定，所以李黄鹤就更加心安理得的吃喝了。

    另外几个小姐可能看出李黄鹤的来路，虽然李黄鹤自己说是陈栋的同事，恐怕这话除了醉鬼以外没人会相信，几个小姐互相之间说着话，可没一个人和李黄鹤说话，李黄鹤觉得这样更好，反到让她清净。

    时间指向8点，陈栋首先说：“今天就到这里吧，明天还要各自忙各自的，我也要早点送李小姐回家，我看就散了吧。”

    其他几个男人此时已经喝得有点醉了，都纷纷点头，大家不约而同的站了起来，胖男人说：“这次我请客，谁跟我争都不行。”说完，他摇晃着先去结帐。

    陈栋也走了出去，李黄鹤最后一个出去，临走的时候没忘记捏起最后一块海参塞进了嘴里，毕竟象李黄鹤这样的人不是每天都这么走运能吃到海鲜的哦。

    酒楼里的冷气给得很足，可外面就不一样了，刚从里面出来，仿佛觉得进入了一个大蒸笼一般，顿时觉得身上粘粘的，天气真热，讨厌！

    陈栋去开车了，李黄鹤站在阶梯下有风的地方，尽量让自己凉快点，打了两个嗝后，酒也醒了。

    这时，一个刚才坐在胖男人身边的小姐冲李黄鹤走了过来，站在李黄鹤旁边上上下下看了看李黄鹤，说：“我好象在哪儿见过你，刚才没好意思说。”

    李黄鹤瞥了她一眼，没说什么。

    这个小婊子见李黄鹤没理她，好象觉得没面子了，凑近了说：“我跟你说话呢？咱们都是出来做的，装什么装！我问你，你在哪里‘站岗’？是不是梦娜思？”

    李黄鹤本来懒得搭理她，可她老站在李黄鹤旁边穷嘟嘟，李黄鹤没好气的说：“你是警察啊！管得着吗？”

    这个小婊子听完好象并没生气，只是笑了笑，慢慢的从李黄鹤旁边转到了李黄鹤的正面，上下看了李黄鹤一眼，说：“呦！都这么大岁数了，还给自己弄身紧身的穿呢！黑背心儿，黑皮裙儿，黑袜子，黑高根儿，挺翘啊？啧啧，脸上还涂粉儿呢！又描眉又做脸的，真以为自己今年刚20呐？”说着，她突然把手从李黄鹤的超短裙底下伸了进去，在李黄鹤的裤裆上使劲摸了两把！

    李黄鹤当时就急了，扬起手里的手包就往她脸上拍去，嘴里骂道：“你妈的浪婊子！你也不打听打听我是谁！想死！”

    小婊子灵活的一闪，躲过了李黄鹤的手包，笑着说：“呦，连个裤衩都没穿，把尼龙袜子都弄湿了，大姐，真够浪啊？刚才在饭桌上我就觉得你脸色老变，是不是让人抠的爽了？哈哈。”

    没打着她，李黄鹤反而冷静下来，冷冷的一笑，说：“行，行，小浪货！你行，我可是没招你没惹你的，你就找到我头上来了，行，你给我记住了，早晚我找着你，嘿嘿。”

    这时候，李黄鹤才真正仔细的看了看她，这个小婊子个头不高，比李黄鹤矮，胖乎乎的，脸蛋也是圆圆的，长长的头发披在肩膀，上身是磨纱的深蓝色上衣，隐约可以看见里面的黑色乳罩，下面是同样面料的裙裤，光着脚丫穿踢踏，大眼儿，小鼻子，小嘴儿，看着也就20刚出头儿的样子，不过长相到是挺可人儿的，眉眼之间透露出刻骨的风骚，虽然不如李黄鹤，但可以看出也是骚货一个。

    李黄鹤这么仔细一盯她，她倒有点毛了，急忙走近李黄鹤说：“哎呦，姐，妹子想和你好都不成吗？我和你逗着玩儿呢，咱们都是出来做的，都不容易，你可不许生气，我可是看着你好才和你逗的。”

    听她这么一说，李黄鹤心里的气消了大半，可嘴上却不能饶她，说：“放你妈的屁！有这么和别人逗的吗？哄谁呢你！”

    她听完笑着说：“姐，不就是摸了你一下吗？都是娘们儿，摸了就摸了，要不这样，现在咱俩找个背人的地方，我拖了裤子让你随便抠，只要你能消气儿，怎么弄都行。”

    说完，她过来拉着李黄鹤就走。

    李黄鹤简直被她弄得哭笑不得，一甩手，李黄鹤也笑出来了，说：“小婊子！瞧你那样儿，我懒得理你。”

    她见李黄鹤笑了，知道没事儿了，也放开手，笑着说：“姐，我叫张盈，花名叫翠翠，以前在万山路那边遛街，这不，现在被人包月了，我怎么看你怎么眼熟，你以前是不是在梦娜思？”

    李黄鹤点头说：“那是前两年了，以前梦娜思的客儿比较多，后来大家一哄哄就让警察给查了，现在万山那边有好多都是梦娜思的老人儿，现在在华盛广场有个戴梦得娱乐总汇，我在那儿上班。”

    翠翠点点头说：“姐，你叫什么？”

    李黄鹤说：“李黄鹤，我做不更名的，以前有个花名叫丽娜，现在人老了，早就不用了，妹子，咱们认识也算缘分，以后你要是有什么事情，可以到戴梦得去找我，你只要随便找个服务员问他三姐在不在，他就会告诉你我在几楼。”

    翠翠听完，点点头，说：“行，以后我没事儿了，到戴梦得找你玩去。”

    她们正说着，陈栋的捷达车开过来了，李黄鹤对翠翠说：“我走了，以后有时间找我去。”

    翠翠说：“行，姐，你慢走。”

    李黄鹤走近陈栋的车，陈栋从里面打开车门，李黄鹤坐了进去，汽车转眼消失在繁华的马路上。

    一上车，陈栋就问：“你有地方吗？我现在想找个地方好好砸一泡！”

    李黄鹤浪浪的一笑说：“我可看出来了，刚才您就挺心火的。对了，我知道有个地方，就是远点，不过很安全，没人查，怎么折腾都行。”

    陈栋说：“在哪？”

    李黄鹤说：“在万山那边，沈阳北路上。”

    陈栋想了想说：“行，不远。”

    陈栋一边开车，李黄鹤也没闲着，把他的裤子拉链拉开，里面的裤衩早就顶起一个包儿来了。李黄鹤笑着翻开裤衩，陈栋的大东东一下子就窜了出来，东东头儿涨得好似个小鸡蛋，一股股透明的淫水儿从东东缝中涌出来，弄得李黄鹤满手都是。陈栋见李黄鹤摆弄着他的东东，连忙对李黄鹤说：“来，好好的叼叼，叼爽了有奖励。”

    李黄鹤浪笑着调整好姿势，问他：“要带套子不？”

    陈栋说：“带什么套子，别跟我提套子的事儿，我从来不带那玩意儿，跟穿着雨衣洗澡似的，一点都不爽！”

    李黄鹤浪笑着说：“我也不喜欢套子呢，多别扭。”

    说完，李黄鹤趴在他大腿上，先是伸出舌头用舌尖快速的逗弄着他的东东头儿，把上面的淫水儿先吃了，然后小嘴儿猛张，一口将整个大东东头儿叼进小嘴儿里细细的品着味儿。其实男人的东东能有什么好味儿，除了骚就是臭，不过为了能让陈栋爽一下，李黄鹤还是叼得津津有味儿的‘啧啧啧啧’声不断，舌头紧紧的往东东缝儿里直钻，陈栋马上浑身兴奋起来。

    李黄鹤正叼得兴头儿上，陈栋忽然说：“大姐！停！停！这样不行。”

    李黄鹤吐出东东头儿看着他，陈栋说：“不行，我这样开车太危险，等到了地方咱们再好好玩儿，这样太危险了。”

    李黄鹤‘哦’的应了一声，慢慢的把他的东东放进裤子里，直起了腰。看了看外面的路，已经接近万山了。

    万山在整个城市的东边，早以前的时候听说这里是整个城市的‘心脏’，那时这里聚集了许多大的国企，听说光是超过三万人的大厂就有七个！可现在呢？现在万山是整个城市的‘累赘’，许多废弃的大厂房还是矗立在那里，只不过已经没有了丝毫生气。

    不过万山的歌舞厅和夜总会却是最多的，小姐那就更多了，站在马路边的，坐台的，半掩门的，地下的，明目张胆的，反正政府不管，大家愿意，自然兴隆无比，圈子里的人喊出的口号就是：要想嫖，万山摇，要想爽，万山逛。

    万山只是泛指这片地区，万山的面积可大了。沈阳北路不过是万山这片大地方中一条很不起眼的小道，不过在这里却有三个旅店，说是旅店，其实是原来工厂的宿舍楼经过的简单改装。既然工厂倒闭了，宿舍楼也就空了下来，后来承包给个人，自然又可以发挥余热。在万山，象这样的旅店多如牛毛，其实大家都知道，什么旅店，不过是为了能让小姐和嫖客儿们有个能尽情发挥的地方罢了。

    陈栋的车一直开进了新民旅店的院子里，下车后，李黄鹤挎着陈栋有说有笑的进了楼。新民旅店一共四层，原来是宿舍，现在装修改动了一下成了旅店，一楼的门口有个小屋，里面坐着个胖女人，40多岁，满脸横肉，让人看上去挺凶的，其实她的人非常的好，认识她的小姐们都叫她‘三姑’，李黄鹤不知道她是不是真的排行第三，不过跟着大家乱叫罢了。

    他们进去的时候，一楼的大厅里冷冷清清的，三姑正一边磕着瓜子儿一边看着那台破旧的黑白电视，电视里乱糟糟的，不知道正上演着什么。

    李黄鹤趴在窗口上，冲着里面喊：“三姑。”

    三姑一见是李黄鹤，胖脸上马上展现出笑容：“呦，大姐儿来了？”三姑又看了看李黄鹤背后的陈栋，冲李黄鹤挤了挤眼睛，李黄鹤笑着点点头，三姑马上大声的说：“一晚上50.”

    还没等李黄鹤说话，陈栋已经把崭新的50元新票放在三姑面前，三姑马上说：“2楼203.”李黄鹤冲三姑笑了笑，领着陈栋走上了楼。

    房间不大，左右两张床，中间有个破旧的沙发，沙发前面是个茶几，一进门在右手有一个用简易材料垒成了一个小屋，那是厕所，唯一让人觉得满意的就是能在厕所里好好洗个澡，不过肥皂和毛巾自备。

    进了房间，李黄鹤把灯点上，对陈栋说：“洗澡不？我给你拿毛巾和肥皂，绝对干净。”

    陈栋说：“先玩，然后再洗。”

    李黄鹤浪笑着说：“那我先到楼下把毛巾和肥皂拿上来？”

    陈栋点点头说：“你快点。”

    李黄鹤笑了笑，走到楼下找三姑要毛巾。

    三姑见了李黄鹤，小声的问：“我看这个挺有钱的，所以刚才宰了他一下。”

    李黄鹤笑着说：“有钱人不在乎这个，使劲宰才好呢。”

    三姑‘嘿嘿’的笑了两声，从小屋里拿出一条毛巾和一块肥皂，都是一次性的用品，所以还没打包。李黄鹤拿起东西走上二楼。

    进了房间，陈栋已经脱光了衣服坐在沙发上，不时用手摆弄着自己的东东，一见李黄鹤回来了，急忙说：“快点吧，快点。”

    李黄鹤一边答应着，一边把毛巾和肥皂放在茶几上，然后迅速的脱掉衣服。在陈栋的要求下李黄鹤只穿着连裤的黑色尼龙丝袜和高跟鞋。

    陈栋看着李黄鹤的样子，一边用手快速撸弄着已经半硬的东东，一边说：“来，先叼叼，刚才叼得挺爽。”

    李黄鹤浪笑着走到他面前，跪在地上，一边从他手里接过东东撸弄着，一边笑着说：“放心，保证让您爽，一会儿我多给您上几个花活，您看怎么样？”

    陈栋急忙点头说：“好！好！我跟你说，只要让我好好爽，你把你所有的花活都用上，你放心，钱我有的是，就让我爽就行！”

    李黄鹤要的就是陈栋这句话。

    李黄鹤浪笑一声，小嘴儿一张，快速的叼弄起他的东东来。

    ‘啧啧啧啧……唔……’李黄鹤一边哼哼着，一边快速的上下伸缩着脖子用小嘴儿套弄着大东东。

    陈栋的大东东已经完全坚硬了，火热油亮的大东东头儿不时的乱挺着，一股股，又一股股的透明淫水儿喷洒出来，尽数喂进了李黄鹤的小嘴儿里。

    陈栋一边让李黄鹤叼着他的东东，一边伸出两只手摸着李黄鹤的奶子，虽然奶子有点松弛，却更加柔软饱满，尽显成熟女人的魅力。陈栋又伸手摸着李黄鹤的屁股，肥大而白皙的屁股被紧紧的黑色尼龙袜子包裹着，显得更加诱人，陈栋不禁用力拍打起来。

    ‘啪！……唔……’‘啪！……唔……’‘啪！……唔……’每拍打一下，李黄鹤就不禁哼一声，只觉得很淫荡，小嘴儿更加卖力气的吸吮起大东东来。

    玩了一会，陈栋觉得东东硬得差不多了，他站起来对李黄鹤说：“来！砸泡！”

    李黄鹤急忙从地上站起来，走到床边屁股往外高高的撅起，然后用手把丝袜子褪了下来。陈栋走到李黄鹤背后，调整好姿势，大东东一挺，‘滋溜’一声连根钻入了洞里，他们同时哼出了声：“啊！……”

    陈栋先是慢慢抽了两下，觉得还不错，便开始用力玩了起来。‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’陈栋的大腿拍打在李黄鹤肥厚的屁股上，发出了响声，粗大的东东经过唾液的充分润滑在洞里横冲直撞来去自如，尤其是那个火热的大东东头儿，每每刮弄着多汁儿的嫩肉，竟也让李黄鹤来了点感觉。

    “哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦………亲老公……啊！啊！啊！快啊！……使劲！……啊，啊，啊，啊，啊，啊……来！加力！加力！加力！……啊！……”

    李黄鹤的两个大奶子随着激烈的摇摆前后晃动着，陈栋浑身是汗，但力量却是越来越大。陈栋干脆两脚蹬着床沿，屁股高高的翘起，然后大东东象打桩一样一下下的揍进洞里，插入之深，玩入之狠都是难以言表的，只听到干脆的‘啪啪啪’撞击声和李黄鹤的淫叫声，陈栋则是闷头猛玩。

    ‘噗！’，陈栋把大东东从洞里抽了出来，一翻身躺在了床上，对李黄鹤说：“叼！”

    李黄鹤急忙凑过去，用小嘴儿叼起了他的东东头儿猛吮，将东东头儿上的淫水儿清理干净。陈栋一边喘着粗气，一边闭上眼睛舒服地享受着，突然，他按住李黄鹤的头，屁股一阵猛顶，大大的哼了一声：“我玩！！！”大东东终于在李黄鹤的小嘴儿里喷射了！

    这是第一次泄泡儿，浓浓稠稠的爱液一股股的喷进小嘴儿里，陈栋一边哆嗦着射爱液，一边说：“咽了！咽了加钱！咽了！”

    听他说加钱，李黄鹤这才把小嘴儿里的爱液一口口的咽下去。射爱液以后，李黄鹤和陈栋的体力消耗都比较大，所以都躺在床上休息，总感觉外面的天气好象要下雨似的，偶尔有一丝凉风吹进来。

    李黄鹤躺在陈栋的胳膊上，和他缠绕在一起，李黄鹤的手不停的摆弄着他的东东，用小嘴儿亲着他的乳头儿，好一会儿，陈栋才大大的呼吸了一口气说：“好久没这么爽了！啊！”

    他看了看李黄鹤，又说道：“还是老点的洞好玩，又成熟又结实，尤其是经验丰富，也会体贴人。”

    李黄鹤浪笑说：“哎呦！我可碰上识货的人了，您可不知道，现在象我这个年龄的老小姐差点就要去要饭了。”

    陈栋‘哼’了一声说：“他们懂什么，哪能象我这么慧眼。”

    李黄鹤浪笑着说：“那是，那是。”

    嘴上迎合着陈栋，李黄鹤心里却盘算着怎么才能挣到更多的钱，陈栋是个有钱的人，出手从不犹豫，不过出手再大方的人也不可能拿着钱白给你，不上几个脏活儿，不让他觉得‘值’他怎么会多给钱呢。

    想到这里，李黄鹤浪浪的冲他一笑，腻腻的说：“好老公，见面总是缘分，更何况同吃同睡呢，要是不让老公你爽歪歪，我都觉得对不起自己了，这么着，我自愿给老公你添个乐儿，咱们耍个花活儿怎么样？”

    陈栋眼睛一亮，急忙问：“怎么耍？”

    李黄鹤一边浪笑着，一边在他耳朵边上说了几句，陈栋的情绪一下子高了起来，马上把李黄鹤压在身下。李黄鹤推了他一下笑着说：“不过还有个事儿，咱们也得说。”

    陈栋色急的问：“什么事儿，你快说。”

    李黄鹤笑着说道：“你看这个活儿又脏又累的，人家可不是经常干的，这也就是你，换个人，连门儿都没有。可我啊，还要吃饭的，房租……”还没等李黄鹤说完，陈栋早就不耐烦了，说：“我不是跟你说了吗？只要我爽，钱少不了你的，怎么这么罗嗦。”

    李黄鹤见陈栋有点着急了，生怕他没了兴趣，急忙说：“哎呦，好老公，快把东东挺起来，让我好好伺候您。”

    陈栋趴在李黄鹤的身上，摸洞撩乳咬奶头，底下的东东蹭着洞门儿，随着陈栋的动作，李黄鹤也哼哼唧唧的淫叫起来。

    渐渐的，渐渐的，陈栋的东东越来越硬，火热的东东头儿就顶在洞门儿的外面，弄得李黄鹤浑身刺痒不说，洞里竟然也冒泡了，粘粘的淫水儿一股股一股股的涌现出来，李黄鹤真恨不得陈栋能用大东东先玩两下解解渴。

    不过陈栋却让李黄鹤给他耍起了花活儿。陈栋从李黄鹤的身上下来，一屁股坐在了床边，李黄鹤也急忙从床上下来，先是把自己的黑色尼龙丝袜子穿好，然后浪浪的走到他跟前跪了下去。

    陈栋一边使劲的撸弄着自己硬硬的大东东，一边把两条腿拳了起来，将他的屁股送到李黄鹤面前，李黄鹤一边浪浪的笑着，一边用两只手分开了他的屁股露出了陈栋的屁眼儿。

    陈栋的屁眼儿周围长着弯弯的绒毛，颜色也是黑黑的，散发着一股淫荡的体味儿，李黄鹤先是舔了舔陈栋的两个大蛋子，然后慢慢的往屁眼儿滑过去。

    快到屁眼儿的时候，李黄鹤停下来，改用河南口音浪笑着对陈栋说：“好老公，闺女先给你耍个‘优美旋转’”

    说完，李黄鹤低下头，用舌尖在他的屁眼儿周围画起了圆圈，另一边，李黄鹤用小手使劲的撸弄着他的东东，陈栋马上舒服得哼出了声：“爽！啊！啊！好！爽！”

    玩了一会儿，李黄鹤浪笑着用河南话说：“闺女再给你耍个‘啵迪’”说完，李黄鹤干脆把小嘴儿完全贴在他的屁眼儿上，然后使劲一唑‘啵！’的一声轻响，再来一个，‘啵！’的又一下，李黄鹤一口气给他做了十个‘啵迪’陈栋差点没舒服得晕过去，再加上李黄鹤小手努力的运动，陈栋的大东东连续的抖了几下，从东东头儿的缝隙中冒出了一股白色的爱液。

    李黄鹤看着差不多了，浪浪的对陈栋说：“好老公，咱们再来个‘深入浅出’爽歪歪！”说完，李黄鹤绷紧舌尖用力一挤，直接挤进了陈栋的屁眼儿里，然后再抽出来，如此‘抽插’。

    刚刚还没弄几下，陈栋就无法忍受了，他把手从两腿间伸出来，一把抓住李黄鹤的头发，死命的来回摇晃着，一边摇晃一边嚷着说：“快！撸我的东东！快点！快！用你的嘴玩我的屁眼儿！快点！浪婊子！骚货！快！”

    李黄鹤可是知道男人要射爱液时候的威力的，丝毫不敢有别的想法，李黄鹤只能任凭陈栋摆弄自己，一边随着他的动作快速的用小嘴儿玩着他的屁眼儿，一边使劲的撸弄着他的大东东。

    突然，陈栋大大的叫了一声：“爽！！！”大东东一挺一股白色的爱液瞬间喷射出来，与此同时，李黄鹤的脸也被陈栋紧紧的按在他的屁股上，直到他射完所有的爱液。

    ‘呼！’李黄鹤和陈栋同时大大的喘了口气，相视着发出会心的微笑。

    李黄鹤陪着陈栋好好的洗了个澡，顿时觉得清爽凉快多了。

    陈栋坐在沙发上搂着李黄鹤，笑着说：“大姐，这次可是真爽歪了！简直就是奇爽无比啊！呵呵。”

    李黄鹤浪笑着看着他说：“您看我这么辛苦，可不能辜负了我的这片情意啊？”

    陈栋点点头说：“咱们是第一次，你可能还不了解我，以后你就知道了。”

    说完，他拿过裤子，从裤子口袋里掏出一个鼓鼓囊囊的大钱包，李黄鹤心情顿时激动起来，只见陈栋打开钱包，老天！那么厚厚的一叠崭新的票子，整整齐齐的放在里面，李黄鹤用眼睛一扫，怕没有30张！！

    此时李黄鹤的心情是复杂的，觉得自己很幸运，碰到了这么好的一个客人，又带着李黄鹤白吃了一顿高级大餐，又这么有钱。同时李黄鹤也觉得纳闷，这个陈栋是做什么的？年纪轻轻，可这么有钱！平常出门竟然带着这么多钱！那是钱啊！！他就不怕被人抢？

    最后李黄鹤突然又有了一种悲伤的感觉，这个世界是多么多么不平等啊！同样是人，可有的人整天吃海鲜、找小姐，可有的人呢？吃了这顿，下一顿还不知道在哪里，有的人每天锦衣玉食，有的人每天在生死线上打滚，这个世界啊……

    陈栋当然不知道李黄鹤脑子里想的是什么，只是一张张的数着钱，然后，直到抽出第五张，他才停了下来，陈栋把钱塞进李黄鹤的手里，笑着说：“怎么样？有意见吗？”

    原本李黄鹤根本没想到能得到这么多钱！现在拿到了，自然高兴无比，李黄鹤高兴得什么也说不出来了，只是搂着他的脖子在他的脸上乱亲，陈栋‘哈哈’的笑了起来。

    要知道，这个城市的生活水平可不能跟北京、上海比的，在这个总人口100万而有50万人‘下岗’的城市里，这些钱，足足可以养活一个三口之家一个月！如果李黄鹤节省一点，即便两个月接不到客人也能活着，这能不让李黄鹤高兴吗？或许陈栋也需要这样的一种恩赐式的心情吧，他更开心了。

    象陈栋这样的客户李黄鹤自然不会放过，临别的时候李黄鹤要了他的电话，并将自己的呼机号码写下来塞进他的口袋里。

    陈栋和李黄鹤整理好以后，李黄鹤仍旧挎着他，从楼上走下来，出门的时候，李黄鹤看了一眼三姑，只见她正用手支撑着胖脸打瞌睡呢，李黄鹤也没惊醒她。

    出了门，陈栋说：“你去哪里？”

    李黄鹤笑说：“您去哪里？”

    陈栋说：“我？我回家，我住吉安那边。”

    李黄鹤想了想说：“那应该路过建国道吧？”

    陈栋点了点头，说：“怎么？你住那儿？”

    李黄鹤说：“是啊，建国道那边有片旧楼，我就住那里。”

    陈栋说：“上车。”

    李黄鹤高兴的上了车。

 198.第一百九十八章 老小姐2

    [第1章第一卷]

    第198节第一百九十八章老小姐2

    搭着顺路车，李黄鹤和陈栋有一句没一句的聊着。

    陈栋说：“你真的叫李黄鹤？”

    李黄鹤点点头说：“是啊。”

    陈栋笑了一下，说：“你的名字挺怪。”

    李黄鹤笑了一下说：“是有点怪，不过名字就是个代号。”

    陈栋点点头，又说：“你做这个多长时间了？”

    李黄鹤想了想，说：“98年下岗以后就做这个了。唉，那个时候钱还好挣，现在不行了。”

    陈栋说：“竞争太厉害是不？”

    李黄鹤急忙说：“是啊，现在出来做的小姐，年纪是越来越小，大家都喜欢年轻漂亮的，谁能看得上我们呢？”

    陈栋说：“也不能这么说，我有好几个哥们都喜欢老洞，出去玩也是专门找有年纪有经验的。”

    李黄鹤急忙笑着说：“那您可要多照顾我哦！多给我介绍几个您的朋友，也让我能多挣点钱。”

    陈栋笑着点点头。

    过了一会儿，陈栋又问：“你刚才弄的那个，是不是和所有的人都做？”

    李黄鹤没听明白，看着他问：“什么？哪个？”

    陈栋好象有点兴奋，说：“就是你刚才玩的那个花活儿，是不是和所有的人都做。”

    这次李黄鹤听明白了，急忙浪笑着说：“您说舔屁眼儿啊，哎呀，当然不是啦！只有碰见了象您这样又懂情调，出手又大方的人才做呢！人家可不是那种随随便便的人呢。”

    陈栋好象松了口气似的，乐呵呵的说：“你真是不错，等我这阵忙完了，我再找你。”

    李黄鹤急忙笑着说：“您可不能失言哦？”

    陈栋说：“那当然！”

    说着，说着，车子已经到了建国道，李黄鹤看看差不多到家了，对陈栋说：“就在这个路口停吧。”

    陈栋点点头，停了下来。临别的时候，李黄鹤亲了他一下，对他说：“别忘了，给我介绍您的朋友，还有，没事儿的时候一定给我打传呼？”

    陈栋点点头说：“没问题。”

    看着他的车消失在路口，李黄鹤才向家走去。

    建国道是老城区，这里的大部分楼房都是四十年代建造的，因为比较老，所以许多设施都不完善，厕所要好几户人家共用一个，水笼头也是如此，最麻烦的是没有煤气管道，许多家还生炉子或者用煤气罐，这么热的天气，如果再点上炉子，那简直难以想象了，不过又有什么办法呢？有钱的人早就搬出去了，能住在这里的人除了孤老户以外大部分都是没有生活来源的下岗工人，虽然也是活着，不过是苟延残喘罢了。

    这里的租房价格出奇的便宜，十来平米的房间一个月只要三十块钱，所以许多外来的人，或者是失业的人都在这里租房子住。

    这里好象和外面是两个世界，穷与富，文明与‘愚昧’这些都被建国道整齐的划分开来，甚至就连派出所，在上个月都从这里搬家到了对面的广东路上，因为那里的环境更好一点，警察也更有面子。

    建国路这一带从来都是领导们年年规划的重点，好象去年进行了一次拆迁动员，对所有的拆迁户实行了‘一刀齐’的政策，每家补偿两万元，可这么一点点钱，不要说另买房子，就是在郊区买房都是不可能的，后来领导动用了大批警察想要强制拆迁……

    最后，好象是有一家三口喝了敌敌畏自杀，并且被新闻暴光以后，领导们才暂时打消了拆迁的念头，不过这件事情对这里的人们刺激非常大，从此，建国路一带的治安简直到了难以控制的地步，暴力袭警的事情时有发生，或许和这件事情有关系吧。

    李黄鹤住的地方在一片黑压压的老楼群里，路是坑洼不平的土路，没有路灯，路边到处都是垃圾和臭水，到了夏天散发着冲天的臭味儿，也只有在楼群的间隙中能看到一些老人三三两两的坐在外面乘凉。

    李黄鹤的家住在幸福里三号三楼，是一个有十多平米的伙单，这是李黄鹤和丈夫离婚后唯一留给李黄鹤的财产，以前还有些家具和旧电器，可离婚以后，这些东西都被他象洗劫一样全部搬走了，包括李黄鹤唯一的女儿。

    到现在李黄鹤也不知道他们在哪里住，甚至在不在这个城市李黄鹤都不知道。

    离婚以后，李黄鹤又经历了下岗的打击，那个时候啊，李黄鹤曾经想到过死，但说实话，李黄鹤没这个胆量，或许女人对死有一种天生的恐惧吧。既然没死成，那么李黄鹤就要吃饭，就要穿衣，还有煤水电，还有房钱，还有………再后来，李黄鹤就坐起了这个，来钱挺快，只要你能豁得出去。

    李黄鹤的家里几乎没什么家具，也没有必要，一个柜子，柜子上面放着一台二手的电视，李黄鹤从来不看，也没兴趣看，放在那里不过是个摆设，唯一的新东西就是刚刚买的床，以前的木板床实在太硬了，李黄鹤狠心花了七十元钱在黑市上买了个软床，很舒服。在房间的一个角落里堆放着一些杂物，锅、碗、盆还有一些李黄鹤都忘记了是什么的破烂，反正李黄鹤也懒得收拾，随它去吧。

    李黄鹤换了身宽松的旧衣服，拿起盆到外面打了一盆水，然后坐在屋里把身上擦擦，弄好后，李黄鹤躺在软床上数着自己今天的收获，整整数了三遍，李黄鹤真高兴啊！好象今天是李黄鹤这些年最高兴的一天了，李黄鹤仔细盘算着这些钱该怎么花，毕竟这是养命的钱……

    第二天，早晨一起来就觉得天阴沉沉的，本来屋子里就只有一扇小窗户，今天外面又阴天，显得房间里更黑了，起来后，李黄鹤先上厕所，因为厕所是公用的，所以要抓紧一点。

    刚一出门就见到旁边屋的刘老太太，她手里拿着个破篮子，好象是刚买了早点回来，刘老太太个子不高，一头的白发，今年60多岁了，她是个老寡居，丈夫早早的死了，本来她有儿子，儿子也娶了媳妇，应该是个美满的大家庭。

    可惜，早两年的时候，儿子和媳妇在一场车祸中都死了，更惨的是，至今还没抓到肇事人，刘老太太和孙子一起过，靠着她的那点微薄的退休金勉强活着，她的孙子叫小齐，挺听话的孩子，今年也上2年级了吧。

    也许是刘老太太受儿子车祸的事情刺激太激烈，平日里即便没人和她说话，她也总是嘟囔着什么，不过认识她的人都很同情她的。

    “奶奶，出去打早点了？”李黄鹤问。

    刘老太太一见李黄鹤，笑着说：“是啊，是啊，我小孙子吃了还要去上学，大姐儿，上班去啊？”

    李黄鹤点点头说：“是啊。奶奶，外面下雨了？”

    “没有，不过今天阴得挺厉害的，可能一会儿就下雨，我让小孙子吃完早点就去学校。”刘老太太一边说着，一边走进了屋子。

    李黄鹤也回到自己的房间，把头发拢了拢，然后用廉价的化妆品描眉和嘴唇。昨天的衣服都是汗味儿，李黄鹤用盆把衣服泡泡，准备以后再洗。

    可今天穿什么呢？李黄鹤打开柜子，翻来翻去，找到一件白色的麻纱上衣，又翻出一条浅棕色的麻纱紧身裤，好歹就是这身了，也没什么能穿得出去的衣服了，戴好乳罩以后，李黄鹤穿上上衣，用镜子照了照，凑合吧，还不至于老土，然后光着屁股穿裤子，可穿上后总觉得别扭，扎扎的，麻纱的衣服就是这样，扎人！

    没办法，只好再找条丝袜子穿了，好不容易找到一条，李黄鹤一闻，臭的，原来是没洗过的，顺手扔进了盆里，又找到一条灰色的连裤丝袜子，没什么味儿，可一穿上才看见，裤裆上黄色的污渍，仔细一看，才想起来，上次穿着这双袜子，碰见一个老客人，玩了一次，最后他把爱液都射在袜子上了，李黄鹤还让他射进嘴里来着，可他就这个毛病，最后就是这样了。

    李黄鹤看了看，实在不象话，只好把这条袜子也扔进了盆里，最后，在柜子的最底下终于找出一双肉色的连裤丝袜子，李黄鹤看了看，没什么毛病，穿好了袜子再套上裤子，哇！感觉不别扭了，挺好。

    临出门的时候，李黄鹤带了一百块钱，把剩下的钱用纸包好藏在了房间的一个角落里。

    外面的天果然阴得厉害，隐约还能听见闷闷的雷声，不过很凉快，冷风飕飕的，空气中弥漫着炉子的烟气味儿，穷人的一天又开始了……

    在建国道与改革路的交口处，有一个常年的早点摊，是两个有残疾的夫妻开的，每天早晨都准时出现在那里。

    帆布搭盖成的一个棚子，里面放上几个桌子，几把椅子，李黄鹤经常在这里吃冷面，味道不错，最重要的是经济，5毛钱一碗的冷面既实惠更解饱。

    “大姐儿，来了，冷面上。”瘸腿的男人笑着说。

    李黄鹤拿出5毛钱扔进他的小箱子里，对他说：“大哥，让嫂子多放点辣子。”

    “没问题！”瘸腿男人故意把声音拉得很长，好让做冷面的媳妇听见，他的媳妇弱听。

    一碗冷面下去，李黄鹤顿时觉得来了精神，离开了早点摊，李黄鹤坐上公车直奔戴梦得。

    梦娜丝和戴梦得都是夜总会，24小时服务的那种，以前梦娜丝比戴梦得牛气的多，小姐的人气最旺！可后来梦娜丝的老板好象得罪了公安的领导，一夜之间烟消云散，场面也被封了，里面的几个大哥级的人物跑的跑，抓的抓，一下子就完蛋了，其实也是，再牛也不能和领导作对啊？梦娜丝的老板简直是猪脑子！

    梦娜丝完蛋以后，李黄鹤从那里转投戴梦得，这里的生意好得不得了！整天人满满的，最主要的是安全，听内部的几个大哥说，每个月仅仅是进贡就四位数！领导们不高兴才怪！

    戴梦得有专门管理小姐的大哥，从这里拉走一个客人要交纳50元的出台费用，如果在这里砸泡则要100元，不过这里安全的很，而且钱也是客人出，不过相比之下，梦娜丝要便宜一些，可惜现在完蛋了。

    刚一进门，从里面正好走出一个男人，瘦瘦的，染着黄发，带着耳环，一身二手名牌（洋垃圾服装），小眼睛，瘪鼻子，下巴上有道疤，他一见李黄鹤，扭头就往里面跑，李黄鹤立马嚷了一嗓子：“虾米！你跑？！今天除非你别出这个门！”

    虾米见躲不过了，只好冲李黄鹤走过来，满脸假笑的说道：“呦！三姐！老没见了！是不是抱大款了？”

    李黄鹤一把拽住虾米的衣服骂到：“玩你妈的！上次的钱呢？！你个小王八！我问过那个男的了！他说钱早就给你了！玩你妈的！我卖屁股你得钱！老娘今天就让你当太监！”

    说完，李黄鹤和虾米撕扯起来。

    虾米见李黄鹤真着急了，急忙说道：“三姐！三姐！我给你钱！我给！别打！我给！”

    一边说着，一边从口袋里掏出二百元。李黄鹤一把抢了过来塞进自己的口袋里，然后指着他的鼻子说：“虾米你给我听着，以后你要是再敢黑钱，当心我找几个姐妹儿废了你！玩！”

    虾米嬉皮笑脸的凑近李黄鹤说：“三姐，何必发这么大脾气呢？我不也是手头儿紧吗，这不，今天我这是专门给你送钱来的。”

    “去！去你妈的！骗鬼啊你！你给我送钱？见了我就跑，你还给我送钱？”李黄鹤没好气的说。

    虾米笑眯眯的说：“哎呀！三姐！小弟不就这么一次吗？再说钱又给你了，干吗这么没完没了的，以后我不还给你介绍客人了吗？”

    李黄鹤看了看他，没说话。

    虾米见李黄鹤气消了，急忙凑过来说：“三姐，今天你还真来着了，我手里正有个线儿，一个朋友，有钱，这两天正上火，怎么样？”

    李黄鹤看了看他，还是没说话。

    虾米见李黄鹤没什么反应，但也没走，他又说：“这样行不？算我虾米对不起三姐，这次中介费我不要了，算是给三姐赔礼。”

    李黄鹤哼了一声，说：“别，别弄这个，该是你的，你拿走，该是我的，你也别想，规矩别坏了。”

    虾米马上说：“那也行，不过三姐你去不去？”

    李黄鹤说：“去啊！有钱谁不挣，你联系吧。”

    虾米掏出电话在一旁打了起来。

    趁这个空挡，李黄鹤上了二楼，和黑子打了个招呼。

    黑子是戴梦得的监管，凡是在这里的小姐都听他的，只要你想在这里吃口饭就必须听他的，他既是小姐的保护者，也是管理者，他更主要的工作就是收取小姐的费用，只要是从戴梦得夜总会找到的客人都由小姐上交给黑子一定的费用，当然，这些钱也是客人出的。

    黑子的个头不高，但很壮实，浑身的肌肉也不知道是怎么练出来的，一年到头都是个大光头，好象他有病，一根头发都不长，小眼睛，笔直的鼻梁，浓重的眉毛，私下里听其他的姐妹说过，黑子以前坐过大牢，但他对小姐都很好，而且从来不和小姐鬼混。

    在李黄鹤的印象当中，黑子是个不爱说话的人，但他很有头脑，做事情也很有原则，同样，手段更毒辣。

    有一个小姐因为在戴梦得偷客人的钱包，被黑子打断三根肋骨，但事后，黑子竟然自己掏腰包帮那个小姐看病。

    有个客人在包间里头喝醉了，把电视都砸了，最后让黑子打得鼻青脸肿还要规矩的赔偿所有的损失。不过，黑子最好的地方还是对小姐比较照顾，在戴梦得里，玩小姐不给钱的事情从来没发生过。

    李黄鹤到二楼的时候，大厅里冷冷清清的，黑子正坐在吧台后面喝啤酒。一见李黄鹤上来了，黑子也笑了，说：“三姐，昨天怎么没来？”

    李黄鹤笑着说：“昨儿下午，找了个人，晚上太晚了，没过来。”

    黑子笑着说：“三姐，刚才虾米那小子可来了，你碰上了吧？”

    李黄鹤生气的说：“碰上了！看着他我就来气。”

    黑子说：“给你钱了吗？”

    李黄鹤点点头。

    黑子说：“给了就算了。”

    李黄鹤说：“可不是！要生气，我早让他气死了。”

    和黑子打了一会儿屁后，李黄鹤下楼，虾米正站在那里等着李黄鹤，李黄鹤问道：“怎么样？”

    虾米笑眯眯的说：“现在咱们就过去，他要两个，我已经告诉丽丽了，咱们去接她。”

    李黄鹤和虾米出了门，在外面找了辆出租车。

    在永安大道，他们接着了丽丽，丽丽也是遛街的小姐，都是圈子里的人，和李黄鹤算是个姐妹。丽丽高高的个子，大奶子，大屁股，唯一的是腰稍微粗了点，丽丽的模样挺俏丽的，大眼，小嘴儿，说起话来也骚，丽丽比李黄鹤小两岁。

    “三姐，最近戴梦得怎么样？”李黄鹤和丽丽坐在后排，丽丽一边用小镜子照着脸，一边问。

    “不成，现在人好象少了，都没钱了。”李黄鹤感觉有点困，打了个哈气说。

    坐在前面的虾米回头说道：“两位大姐，我现在有个好地方，不如到我那里去？”

    丽丽看了看虾米，冷笑了一下，说：“行了，行了，我还不知道你的那个地方。”

    虾米正了正色说：“我说真的呢，现在都往郊区发展呢，你们知道吧？北郊新开张的，大龙门海鲜城！”

    李黄鹤看了一眼虾米，说道：“地球人，都知道了。那个破地方，还什么新开张的，都一年了，警察没事儿就去，现在都快成警察俱乐部了。”

    丽丽听完，差点没笑岔了气。

    虾米却是脸上白一阵，红一阵的说：“以前不是经理不开窍嘛！现在你再去看看……”

    还没等虾米说完，丽丽打断他说道：“对，现在大壳帽是没有了，全改便衣了，哈哈哈哈……”

    虾米没好气的白了丽丽一眼，扭过头去不说话了。

    车子一直开到北京路的民安花园才停了下来，他们都下了车。

    走进民安花园，虾米停了下来，拿出电话拨通了号码。

    “喂？赵老板吗？啊对，我是，人我都带来了，现在上去吗？”虾米谄媚的问。

    “啊好，好好……”虾米关掉了电话，对李黄鹤和丽丽说：“走，咱们现在就上去。”

    一边走，虾米一边和她们说道：“这个赵老板有的是钱，能不能挣到，就看你们姐妹儿的了，不过我的中介费就200元，这个我可说清楚了，你们走的时候，赵老板给你们结帐。”

    李黄鹤和丽丽都懒得搭理他，都没说话。

    李黄鹤们走进了民安花园的3号楼，这是一栋有20层的高层，上了电梯，虾米按下了10号。

    看样子，民安花园住的都是有钱人，从装修就能看出来。李黄鹤和丽丽虽然嘴上没说什么，但心里都想着能好好挣点钱。

    虾米停在了1010门，轻轻的敲了敲，好一会儿，里面才有人问道：“谁啊？”他们一听，典型的普通话。

    虾米忙说：“赵老板，是我。”

    “噢，来了。”说着，门打开了。

    站在他们面前的是一个有40来岁的中年男人，身材挺魁梧的，个头中等，不过啤酒肚已经起来了，圆脸，大鼻头，大眼双眼皮，满面红光的，皮肤也很白皙，一看就知道养尊处优惯了，一身的睡衣打扮，头上还顶着一顶白色的睡帽，看上去好象是儿童书里的圣诞老人。

    虾米一看赵老板，急忙谄媚的笑着说道：“老板，您要的人我带来了，您看看。”

    说完，虾米把李黄鹤和丽丽推了上去，她们也急忙笑着叫了一声‘赵老板’声音腻腻的。

    赵老板瞪大眼睛仔细的看了看李黄鹤和丽丽，满意的笑着点点头，左右把她们搂到怀里对虾米说：“行，不错，不错，这样，你在这等会儿。”

    虾米赶忙点头哈腰的说：“没问题，没问题。”

    赵老板搂着她们进了他的房间，她们一看，老天！装修得太豪华了！吊灯、

    地毯、古色古香的家具、真皮的大沙发、象电影院似的大屏幕背投彩电、高档组

    合音响、大理石的茶几……仅仅这个客厅怕没有十来万都弄不下来！！

    赵老板笑着说：“两位小姐先坐，坐。”

    说完，他从沙发上拿起一个真皮的钱包走了出去。

    李黄鹤和丽丽看得眼花缭乱的，坐在沙发上，丽丽小声对李黄鹤说：“三姐，这可是条大鱼，该着咱们姐妹儿发财了！”

    李黄鹤点点头，说：“咱卖点力气，多给他上花活儿，不怕挣不到钱。”

    一会儿，赵老板兴冲冲的回来了，他已经打发走虾米。

    赵老板刚一回来，李黄鹤和丽丽马上站起来迎了过去，嘴里腻腻的喊着：“赵老板，亲老公！亲老公！”

    赵老板笑呵呵的左拥右抱，说：“两位小姐，怎么称呼啊？”

    李黄鹤笑着说：“我叫丽娜。”

    丽丽腻声说：“我叫丽丽。”

    赵老板急忙说：“人如其名！人如其名！”

    说完，他们三个滚到沙发上。

    ‘啧啧啧啧……唔唔……’‘啧啧啧啧……唔唔……’‘啧啧啧啧……唔唔……’

    豪华的客厅里，丽丽和李黄鹤早就脱得光溜溜的，赵老板坐在沙发上专心的玩弄着丽丽的奶子，一只手在丽丽的洞里不停的抠着。

    丽丽的两条大腿大大的分开，一边淫叫的哼哼着，一边搂着赵老板的头，把自己的奶头送进他的嘴里，而李黄鹤则跪在地毯上把头钻进赵老板的睡衣里用小嘴儿快速的吸吮着他的大东东头儿，他不时的用手隔着睡衣使劲的把她的头按下去，让自己的大东东能插得更深一点。

    赵老板的东东真够大！不但有两个大号的大蛋子儿，而且东东又粗又长，特别特别的硬，不知道是不是和他保养得好有关系，还是他吃过什么壮阳的药，反正东东够大就是了，尤其是挺起来的大东东头儿，真跟个小鸡蛋差不多，稍微一叼就能叼出淫水儿来。

    李黄鹤仔细的用舌头围着他的东东头儿画圈圈，然后拼命张开小嘴儿把东东吞进去，直到东东头儿顶到嗓子眼儿，两片嘴唇紧紧的箍着坚硬的东东茎一下下的撸着。

    赵老板的两个东东蛋子儿不时的一缩，一缩，把一口口的淫水儿挤了出来。

    上面，赵老板的两只手抓住丽丽的两个奶子又捏又揉，丽丽的两个奶头都被赵老板唑得又红又挺，丽丽不停的淫叫着：“亲老公！亲爹！亲祖宗！……啊！啊！啊！……”丽丽一边叫着，一边用手摸着赵老板浑身的胖肉。

    玩了一会，赵老板放开丽丽站了起来，他先是在房间里来回走了两圈，然后把身上的睡衣脱了下去，下面的大东东高高的挺着，肥大的啤酒肚一颤一颤的，赵老板走到她们面前，说：“来，你们都下来，跪在地上，快点！快点！”

    丽丽急忙从沙发上下来，和李黄鹤并排跪在地毯上，赵老板先是走到丽丽面前，摸了摸丽丽的脸蛋，然后又走到李黄鹤面前，摸了摸李黄鹤的脸蛋，她们都不知道他要干什么，只是浪笑着看着他，丽丽哼哼着说：“亲老公，来，插进来！插进来！”说完，她张开小嘴儿把舌头伸出来。

    赵老板走到丽丽的面前，先把东东在丽丽的小嘴儿里插了两下，可马上又抽了出来，他自己嘟囔着说：“不爽，不爽。”

    然后他仿佛有点犹豫，只是傻傻的站在那里。

    丽丽看出了他的心思，浪浪的笑着说：“亲老公，有什么好点子你就说嘛！我们姐妹儿都这样了，你还不好意思？快说，是不是想出了什么玩我们的好点子了？“

    丽丽一提醒，李黄鹤也急忙说：“是啊，亲老公，我们姐妹儿到这儿来是干什么的？不就是给你爽的吗？只要给钱，你有什么好点子就说嘛？”

    赵老板听完，急忙说：“钱，没问题！绝对没问题，我有的是钱，少不了你们的……就是，就是以前我看过一个黄色录象……有个大老板，找了两个小姐，轮流给他舔屁股……我想……嘿嘿。”

    丽丽和李黄鹤一听就明白了，丽丽急忙浪笑着说道：“老公！您真是高！高！哎呀，我说就是嘛，有了好点子千万别憋在心里，自己不爽！”

    赵老板让李黄鹤和丽丽紧紧地并排跪在地上，他走到丽丽面前，扭过身子，弯腰撅起屁股，然后两只手用力的分开两片臀肉露出一个长着黑毛儿的屁眼儿来。

    李黄鹤和丽丽一直浪笑着，丽丽见屁眼儿送到跟前，浪浪地笑了一声，两只小手摸着赵老板的大腿，说：“老公，真是好点子啊，这回可让我们姐们儿解谗了，是吧，姐？”

    李黄鹤浪浪的一笑说：“那可不！咱们老公是谁？就凭咱们老公的脑子，拿咱们找找乐子还不是小事一件？我保证啊，一会儿老公准会想出更好的点子。”

    李黄鹤和丽丽的几句浪话让赵老板听了挺舒服，他侧过脸看了看李黄鹤，充满赞许的味道，然后对丽丽说：“来，舔。”

    丽丽应了一声，把脸靠了上去，李黄鹤在旁边看得清楚，或许是有什么异味儿，丽丽的眉头微微皱了皱，但马上伸出柔软的舌头仔细的舔起赵老板的屁眼儿来，赵老板大大的喘着粗气，浑身激动得微微直抖，肥胖的身体似乎摇摇欲坠。

    丽丽先是用舌尖画圈儿舔屁眼儿，然后腻腻的哼了一声“嗯”舌尖一绷，使劲的向屁眼儿深处插入，赵老板马上舒服得哼出声来。

    丽丽一边用舌尖抽入抽出“玩”着赵老板，一边用小手不停的在赵老板的大腿上上下抚摩着，那情景简直淫荡到了极限。

    李黄鹤在旁边看着他们，丽丽的长发随着头部的前后晃动而有节奏的甩动起来，小嘴儿微张，柔软无比的小舌头此时紧紧的绷直，一下下的抽插着赵老板的黑色屁眼儿，一边“玩”还一边浪浪的哼哼着，李黄鹤在一旁也是看得火热，淫水儿竟然也不自觉的流了出来。

    李黄鹤浪浪的笑着，说：“亲老公，爽不爽啊？我们姐妹儿抓磅的技术可是专业级的，保证让您爽歪。”

    赵老板也顾不得说话，只是舒服的哼哼着。

    足足玩儿了5分钟，赵老板才放过丽丽，他屁股一扭，对着李黄鹤，说：“来，你来。”

    李黄鹤浪笑了一下，小嘴儿一下子贴在屁眼儿上，使劲一吸，“啵”的一下，然后舌尖一绷，插了起来。

    丽丽一边在一旁观战，一边浪笑着说：“老公，要不要我给你叼东东？咱们来个前后两头乐。”

    赵老板一边享受着，一边说：“现在先不用。”

    丽丽接着说：“老公，刚才我给您玩儿的怎么样？够专业吧？”

    赵老板点点头说：“行，不错。啊……”

    丽丽浪笑着说：“那是啊，我们是干什么的，职业婊子。其实我就佩服老公您，玩婊子嘛，就得这么玩儿，像那些好面子的男人们，一上来就插插洞，插插屁眼儿的，有什么意思！又怕花钱，又好面子的，最没意思了！都是大傻洞！…学学老外，您看人家那玩儿的，什么情调，乐子，什么都有。”

    丽丽有一句，没一句的浪着，赵老板直点头。

    过了一会儿，赵老板放开李黄鹤，直起了身子，他扭过来，只见粗大的东东愣愣的贴在肚子上，一股股的淫水儿随着大东东一挺一挺的往外流着，赵老板满脸是汗，急忙走到李黄鹤们面前，大东东调整好角度一下子插进李黄鹤的小嘴儿里，粗大的东东头儿直接挤进嗓子眼儿里。

    李黄鹤一边快速的用小嘴儿套弄着东东茎一边尽量放开喉咙，让大东东头儿插得深入点，赵老板一边看着李黄鹤，一边不时的快速挺动着屁股，嘴里哼着：“啊……爽！爽！”

    丽丽浪笑着在一边看着，刚想说几句浪话，赵老板已经抽出大东东直接插进丽丽的小嘴儿里，丽丽轻轻哼了一声，用力的吮吸起大东东来。

    就这样，赵老板用大东东来回在她们的小嘴儿里抽插着，一会儿玩玩这个，一会儿玩玩那个，不亦乐乎。

    赵老板的第一炮放在李黄鹤的小嘴儿里了，一股股浓浓的火热爱液喷射进李黄鹤的嗓子眼儿里，李黄鹤咽了好几口，赵老板又急忙将东东插进丽丽的小嘴儿里喷了喷。

    放炮以后，赵老板长长的出了口气，东东也软了下去，他一屁股坐进了沙发里。

    李黄鹤和丽丽左右依偎着他，陪着他说话。也不过是说些打趣的淫话。

    外面的天，乌云越来越多，大白天的，竟然黑了下来，隐约可以听到闷闷的雷声，一阵阵的凉风从窗户吹了进来，赶走了闷热，这样的天气最好就是待在某个舒服的地方。

    李黄鹤心里暗暗盘算着：看样子，这个赵老板不是一般的有钱，就人家的这个客厅，哪一件东西拿出来也够我吃半年的，面对从来没碰上过的这么个大客户，绝对不能轻易放过，挣钱的机会来了！

    想到这里，李黄鹤直给丽丽使眼色。

    正好，赵老板站起身子，一边向外面走，一边说：“给你们拿点汽水喝。”

    赵老板刚消失在客厅里，李黄鹤和丽丽马上凑到一起，用最小的声音说：“想办法留下？”

    丽丽点点头说：“姐，这可是个大客户，该着咱们姐们儿挣钱！”

    李黄鹤说：“是啊！妹子，咱们多卖点力气，多挣点！”

    丽丽说：“对！”

    赵老板晃着身子从厨房走出来，手里还拿着三瓶可乐，他见李黄鹤和丽丽嘀嘀咕咕的，笑着说：“说什么呢？”

    丽丽看了赵老板一眼，说：“我们说一会儿怎么走，您看这个天儿，眼看就要下雨了，这么凶的天气，不好找车呢。”

    赵老板打开汽水，塞给她们，他喝了口汽水，想了想说：“这样吧，你们在这里陪我两天，只要让我尽兴，钱的方面不是问题。不过……”

    真没想到，李黄鹤和丽丽盼望的事情这么就发生了，人家的一句话，意味着她们可以挣到更多的钱！

    李黄鹤和丽丽急忙左右拥进赵老板的怀里，腻腻的说：“亲老公，好老公。”

    赵老板胖乎乎的脸上泛起笑容，接着说：“不过在我这里就必须听我的，不听我的话，立马结帐走人。”

    李黄鹤和丽丽都急忙点头，浪浪的说：“亲老公，我们姐妹儿任你搞，只要您想得出来，怎么搞都行了。”

    丽丽继续说：“不过……价钱呢……您。”

    赵老板笑了一下，说：“行了，别说了，你们的意思我都明白，其实大家都一样，出来混为了什么，不就是多挣钱吗？我也是混过的人，这么说吧，还是那句话，只要让我尽兴，我是绝对够意思的。”

    听了赵老板这话，李黄鹤和丽丽都高兴得不知怎么好了。

    外面的天更黑了，而且刮起了阵阵的冷风，豆子大的雨点拍打在玻璃上，发出清脆的“啪啪”声。

    赵老板左右搂着她们走进了他的卧室。

    卧室同样是豪华装修，地上铺的是棕白相间的长毛地毯，走上去十分的轻柔舒服，近50平米的大卧室中在中央摆放着一张豪华的‘梦丝’双人床，贴着墙壁四周是清一色的红棕色矮脚柜，里面放着许多书，一套家庭影院摆放在面对着床的矮脚柜上，一切都显得那么豪华奢侈。

    李黄鹤看得眼花缭乱，心说：有钱人真会享受啊！这个卧室那样东西不值个千把百的……

    丽丽的眼神里也透着羡慕，笑着说：“老公！你的卧室真够豪华的，比夜总会的豪华包间儿还豪华！”

    赵老板笑了笑，拉着她们上了床。

    李黄鹤和丽丽左右贴着赵老板，用手来回摆弄着他的东东，赵老板的两只手也在她们身上游走着，李黄鹤浪笑着说：“老公，您这有避孕套吗？您这要没有，我们带着呢。”

    赵老板说：“那玩意？我从来不带，跟穿着雨衣洗澡似的，一点都不爽。”

    李黄鹤心说：现在的男人都一样，昨天那个不也这么说吗。

    丽丽浪笑着说：“对啊，还是老公好，咱不带那玩意。”

    赵老板顺手从枕头底下一摸，象变戏法似的，摸出一个小药瓶，很精致，只不过上面一个中文字都没有，全是外国字，丽丽看着好奇，问：“老公，这是什么？”

    赵老板笑着说：“这可是好东西，去年，我去美国考察的时候买的，这个叫”雄丸“，嘿嘿，一会儿你们就知道了，嘿嘿。”

    李黄鹤想：不过是春药罢了。

    赵老板打开瓶盖，倒出两片扔进嘴里，继续和她们调戏起来。

    一会儿的功夫，赵老板的东东就挺起来了，和刚才也没什么区别，不过好象更坚硬了点。

    李黄鹤和丽丽双双趴在赵老板的大腿间轮流吸吮着他的大东东，赵老板舒服得闭上眼睛享受着，玩了一会儿，赵老板让李黄鹤仰身躺下，他抗起了李黄鹤的大腿，东东一挺，“吱溜”一下钻进洞里，然后用力的玩了起来。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉肉相碰，发出清脆的响声，赵老板一上来就大开大合的猛干了起来，李黄鹤一边哼哼着，一边有节奏的收缩着小腹，身体逐渐发热起来。

    “哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦…………亲老公……啊，用力！啊！用力！……”李黄鹤浪浪的哼哼着，洞里的淫液粘糊糊的流出来，把大东东润滑得更加滑溜了，赵老板丝毫没有射爱液的样子，一连5分钟的猛玩，李黄鹤逐渐的进入状态。

    丽丽在一边看着，用手摸着赵老板的身体，赵老板不时的用嘴咬住丽丽的奶头猛吸两下，大力的玩洞让赵老板浑身也出汗了。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”还是丝毫没有射爱液的样子，李黄鹤可受不了了，只觉得小腹有一股热流，大力的玩弄下，洞里的淫水儿四溅，浪叫声中，李黄鹤来了第一次高潮：“啊！！！老公！亲老公！……啊！啊！啊！”

    李黄鹤浑身一软，下身一松，屁眼儿外翻，洞里一热，一股股的爱液顺着大东东的抽玩流了出来，真没想到，刚一交手就被玩出一个高潮。

    赵老板见李黄鹤高潮了，深深的吸了口气，大东东“扑棱”一下拔了出来，他骑到李黄鹤的头上，把大东东塞进李黄鹤的小嘴儿里让李黄鹤用舌头好好的清理了一下，然后转身抗起丽丽的小脚玩了起来。

    “哎呀！亲老公！啊！啊！啊！搞！使劲搞！啊！啊！啊！……”丽丽一边浪叫着，一边用力的挺着屁股，屁股和大腿的撞击声清晰可闻，丽丽满脸的淫荡表情，小嘴一张一张的，两只小脚也绷得笔直。

    李黄鹤在一旁懒懒的看着他们，脸上挂着浪浪的笑容，刚刚高潮的余韵还没有散去，好象许久没这么高潮过了，今天简直是幸运日，又有钱可以挣，又有性可以享受。

    李黄鹤这么想着，丽丽和赵老板已经进入了高潮的准备。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”粗大的东东来回进出着已经淫水儿泛滥的浪洞，丽丽的屁眼儿紧紧的缩着，用浪洞一下下的夹着东东，可赵老板的粗大东东仿佛没有感觉一样，就合着淫水儿的润滑，在丽丽的洞里恣意的捣弄着，粗大的东东头儿狠狠的刮弄着洞里的嫩肉，丽丽也逐渐动情起来。

    “啊！……我的亲祖宗！亲爹！亲老公！亲儿子！亲……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，搞！搞！搞！搞！搞！搞婊子！搞小姐！搞鸡！啊！啊！啊！亲祖宗！啊！……”丽丽大声的淫叫着，小脚使劲的盘在赵老板的屁股上，肥厚的大屁股一个劲的往上乱顶，赵老板浑身是汗，也不说话，只是有节奏的用大东东一下下实在的玩着。

    突然，丽丽两眼一闭，浑身一抖，长长的哼了一声“嗯……”身子一软，赵老板也顿时慢了下来。

    “啊……”赵老板长长的喘息了一口长气，放开已经浑身瘫软的丽丽，大东东“扑棱”一下拔了出来，他也倒在了床上。真没想到，连玩李黄鹤和丽丽以后，赵老板的大东东几乎和刚才一点区别都没有，还是那么高高挺着，跟铁棍儿一样。

    赵老板用头枕着手，乐呵呵的看着她们，说道：“怎么样？我这东东还可以吧？”

    李黄鹤浪浪的看了他一眼，笑着说：“老公！您的东东简直太厉害了！我见过的最厉害的！太厉害了！”

    丽丽浪笑着说：“亲老公！您吃的这个药儿简直太凶了，要是所有的客人都像您似的，那我们也就别混了。”

    赵老板满脸得意的笑了笑，说：“嘿嘿，这个药可是纯正的美国货，别说国内还没有卖的，就是有卖的也没几个能买得起的，好几百美金呢！这也就是我，嘿嘿。”

    李黄鹤和丽丽连忙说：“那当然了！您是大老板！绝对的老总！您可要多疼我们啊。”

    他们休息了一会儿，赵老板的东东渐渐软了下去，李黄鹤和丽丽轮流用嘴叼着他的东东，可怎么叼也叼不硬，丽丽浪浪的腻声说：“爱呦！老公！这东东怎么硬不起来了？”

    赵老板笑着说：“那是你们的本事不够大哦？”

    丽丽浪浪的说：“我不信，我们可是职业的。”

    赵老板笑着说：“那好，你们让我的东东硬起来，我就一人多给你们200元。”

    丽丽和李黄鹤听了都很心动，李黄鹤浪笑着说：“老公，说话算数？”

    赵老板笑着说：“那当然，就看你们有没有这个本事了。”

    李黄鹤浪浪的对丽丽说：“咱让老公把屁股撅起来，你舔屁眼儿，我舔东东，咱们给老公玩儿个两头乐儿。”

    赵老板听完，自动把腿抬了起来说：“来呀，你们来来。”

    丽丽快速的趴在赵老板的屁股后面用舌头舔起赵老板的屁眼儿，李黄鹤则用小嘴儿猛叼赵老板的大东东，她们都用了功夫，一阵猛叼猛舔，唑得“滋滋”有声，可赵老板的东东就是一点挺的意思都没有，李黄鹤推开丽丽，说：“妹子，你去叼东东，这儿交给我。”

    丽丽马上叼起赵老板的东东吸吮起来，李黄鹤则趴在赵老板屁股后面舔了起来，就这样，李黄鹤和丽丽轮流着换着，可干玩儿了半个小时，赵老板的东东竟然没有一点起色，丽丽又和李黄鹤轮流用奶子夹东东，用奶头磨屁眼儿，可无论她们怎么弄，赵老板就是不挺不硬，简直让她们起急！眼看着200元就是挣不着，能不让人着急吗？

    赵老板看着她们，乐呵呵的笑着，最后说：“好啦，你们不行，这就叫外因怎么努力，内因不起作用也是不行的哦？嘿嘿。”

    李黄鹤不知道赵老板说什么，李黄鹤急忙推开丽丽，用手拉着软搭搭的东东头儿在自己的洞门儿上磨来磨去，赵老板看着李黄鹤的样子更加乐了。

    忽然，赵老板说：“你们，去，到客厅把衣服穿好然后进来。”

    李黄鹤和丽丽一听，心里有点发凉，心说：完了，看来是让我们走人了。

    赵老板见她们磨蹭，突然说：“快点！”

    丽丽觉得憋气，回了一句：“嚷什么？不就是走人吗？我……

 199.第一百九十九章 和英语女老师的情缘1

    [第1章第一卷]

    第199节第一百九十九章和英语女老师的情缘1

    我１８岁上了大学一年级，这时我的父母都在外地工作。离大学３０分钟的地方我家却有一套房子，平时空着。每周末我都回家看看，有时做点吃的，也有时邀请三五朋友或同学聚餐，一醉方休。

    我家的公寓楼对面是一个看上去比较古老的公寓楼，楼梯是开放式的。在老楼跟我家楼层相对的那个楼层上住着四家，其中一户人家，有夫妻两个，差不多３０左右。记得我小的时候用弹弓射黄豆粒到对面楼的楼梯上，没想到那家的女主人（当时是２０多岁，刚结婚不久）却恰巧上楼梯，被我的黄豆粒射得满脸。

    她恼火地对我这边嚷了好一会儿。我那时是十二岁左右，没敢还嘴。

    一次夏天，从大学回家，在我家阳台上给妈妈养的花浇水，偶然看见对面的那个少妇在开放式走廊里收拾椅子。

    她穿着紧身睡衣，体形丰满而性感，乳房露出一部分，让我看了好冲动。突然，她不经意地回过身来，向这边望了一下，我看清楚她的脸，那是一张美少妇的脸，虽然不如姑娘那样鲜艳，但是更显成熟之美感。当她弯腰时，我甚至看到她那紧身睡衣勾勒出的臀沟了。看着看着，我下身不禁勃起…从此以后，我一心想把这娘们弄到手。

    终于机会到了。一天我在阳台上注意她良久，她拿着菜蓝去买菜。我急忙冲下楼去。以我的快速，终于在马路边追上她。

    我主动打招呼：“夫人，你好！”

    她诧异地看着我：“我们认识吗？”

    我微笑着说：“不，我们不认识。但是我住你家对面那个楼，我是对外关系大学的大学生。几年以前，我用弹弓打黄豆玩，打到了你。现在，我越来越认识到，实在是太对不起你了，请你看在我当年年幼无知的份上多多原谅我吧。”

    少妇俊美的脸上一下子不好意思起来：“啊！那事过去那么多年了，还提它干什么？（提它当然是为了干你！）你那时是那么小的孩子，现在都这么大了，都上大学了！”

    我说：“是啊！夫人以后有什么要我帮忙的，尽管说，我也想补偿一下对你的不敬。”

    她又是一笑，说：“啊，不用了。我和老公也没孩子，家里的事情还不忙。

    “我和我老公原来都是外语学院的英语老师，后来他下海开公司，我就以身体不好为借口停薪留职了。所以我们家里也没有什么要帮忙的。”

    我故做惊讶地说：“原来夫人是英语老师啊！太好了。你可以帮助我学习英语吗？”

    她一听来了兴趣：“行啊！反正我在家也没事情做。你来吧！”

    我假装高兴得不得了：“谢谢你啊！可以请你到我家吗？我爸爸妈妈都会欢迎你的！”

    她说：“我要先买菜。”

    为表示“诚意”，我帮她把菜买好，送回家。然后她到我家来。

    进了我家，我请她坐上，然后去给她烧茶。

    她很快发现了不对：“你父母呢？”

    “我父母在外地工作，家里只有我。”

    她说：“那你刚才说，你父母会欢迎我的。”

    我嘿嘿地坏笑着说：“如果我不这么说，你会来吗？”

    她一下子站起来：“你什么意思？”

    １８岁的我，心中的欲火炙热地燃烧着，早已失去了理智。我一个虎扑，就把她摁倒在上。在大学里，由于我处于青春期的成熟期，又是处男，无处下火，所以坚持锻炼，拳击，游泳，篮球和武术等等都成了我下火的手段。由于坚持运动，我的体能远超常人，所以一下子就制服了她。然后我就强吻她的唇。

    她无力地反抗着，“呼”“呼”喘着粗气，却更加刺激起我的性欲。我觉得我的下身涨得要爆炸了。我的手开始在她胸前抚摸乳房，然后向下探入她的长裙里…她无声地反抗着，但是我已经看出，美少妇其实是在半推半就了。我并不戳穿她的意念，却把她抱起来送到床上，开始剥她的衣服。

    剥她的上衣并没有什么大的阻碍，很快她的一对成熟的大乳房露了出来，颤巍巍的，丰满而柔软，上面还有两粒紫葡萄，看得我差一点流鼻血。我忙对她的美胸舔了又舔，把乳头含在嘴里。她不禁发出“嗯”“嗯”的声音。

    １８岁的我性欲如火烧，哪懂得什么技巧和耐心，连忙开始剥她的长裙子。

    剥下长裙子，露出她那性感美丽的大腿，我连忙抱住一条大腿，又亲又抚摸，然后另一条…当我伸手要剥掉她的内裤时，她终于重新开始反抗，双手抓住不放。我试了几次都不奏效，突然想起一个主意，于是对她说：“好吧！你实在不愿意，就算了。我放你走。”

    说完，我扶着她的纤腰把她扶得站立起来，她站稳后，双手向上要推开我的手，我趁此机会，一下子抓住她的内裤脱了下来。

    美少妇惊叫一声，可是已经太晚了…终于脱光了她。我早已眼里冒火，实在无法再忍耐了。于是脱光自己，一下子跃到她身上。

    美丽少妇不再反抗，只是默默地忍受着我的蹂躏，不时地发出“嗯”“嗯”

    “啊”“啊”的叫声，这更加刺激我的性欲。

    分开她的双腿，我试着把坚挺的东东插入她的下身，可试了几次都不得法。

    于是我低头靠近她耳边说：“宝贝，我是第一次，请你帮我一下好吗？”

    美少妇睁开眼睛，满面通红，马上又闭上眼睛。她的手却轻轻抓着我的东东对准她的洞洞，我一下子长驱直入了！

    进入后的感觉是热热的，软软的洞洞壁摩擦我的东东，产生了从未有过的快感，我觉得我腾云驾雾了…我伸手抬起她的丰满的大白屁股，然后配合我东东的抽送，开始活塞运动。

    处男的我当然不能持久，很快就射了出来。

    射爱液后，我抓住美少妇的一对性感大乳房反复揉着。她这时转向我，一边忍受着疼痛，一边对我说：“你真的是处男，要不才不会这么快呢。”

    这一次她在我家呆了４个多小时，我射爱液三次。美丽的少妇不再假装纯真，开始跟我卿卿我我了。我们交换了电话，并约好以后常见面。

    从此我增加回家次数，并且不再轻易在家里举行ＰＡＲＴＹ了。美少妇的呻吟声代替了我跟朋友们的干杯声。

    一次我们做爱结束，我对她说想玩一些花样。她同意了，但是条件是不要在身上留痕迹，以免被她丈夫发现。我当然答应了。

    第一个花样是：鞭打。我让她跪在床上，双肘撑前身，撅起美丽性感的大肥臀，然后我用皮带在她肥臀上抽一下，她立刻就骚叫：“啊！疼死我了――！”

    然后，我改用手拍她的屁股，一下接一下，“啪”“啪”地拍个不停，很快她的肥臀上就红通通的了。

    我一边拍，她一边扭动着大屁股，还浪声浪气地叫：“啊！啊！疼啊！求你别打了！你叫我干什么都行啊！”我可不同情她，继续打。

    往往打了一会儿，我就会勃起，然后我就会抱着她的大腿弯曲处，从后面玩她，这时她叫得更骚了。

    等到我打累了，也干她干得累了，我就命令她仰卧在床上，举起双腿朝天，让她的洞洞和肛门彻底露出来，并且朝上，然后我用手指插她的洞洞并抚摸肛门口。最让她不舒服的是拍打洞洞，她每次都情不自禁地要合上双腿，我命令她，如果合上双腿就会挨揍，所以她合也不是，不合也不是，浪叫声更大了，让我兴奋不已。

    这段时间美少妇主动承担起为我做饭的任务，每次都吃得很丰盛。当然吃饱喝足以后，我对她的折磨还是少不了的。

    一次她给我买了红葡萄酒，作了一桌子菜。我让她脱了衣服才准吃。她听话地照办。看着她性感的裸体，我不禁欲火中烧，一把抓住她，开始灌她喝酒。灌了几口，看她毫不反抗，我不禁心软了，忙停下来。她满脸红红的，象小姑娘一样嗲里嗲气地说：“你欺负人家嘛！”说完靠在我身上。我一下子抱住她，托上床，象猛虎扑向猎物一样地扑向她…等我们再吃饭时，饭早已凉了，她光着身子把菜拿到厨房去热。我却在床上睡着了。

    我们的另一个游戏是，我灌她喝很多水，让她喝出个大肚子，然后不许去厕所，还挤压她的肚子玩。直到她实在受不了了，才和她一起去厕所，让她蹲在马桶上，看她尿尿。开始她不同意，后来禁不住我坚持，所以就开始“喷泉”。看着看着，我不禁伸手去摸“水源”。当我的手经过她的肛门时，发现她在尿尿时肛门处于最放松状态，手指很容易进入。

    和美少妇共浴时是我最快乐的时光，我这时最喜欢的部位是她的肛门。我常用手指沾了沐浴露作润滑剂插入她的肛门里捅啊捅的。她每次都哼哼不已，却又叫不出来，因为我的吻封住了她的嘴。

    几次想和她肛交，都被她拒绝了。好，我可以等机会的。

    一次和她一起去野外时，她要尿尿，却没有厕所。所以我放风，她在一个大石头后面尿尿。听到水声，我立刻过去蹲下把手指插入她放松的屁眼儿。她轻叫一声，尿尿暂时中断，很快就重新进行。趁她刚尿完没起身的时候，我平躺下，解开裤子，把早已勃起的东东迅速插入她放松的肛门，然后不由分说抽动起来。

    她疼得大叫，却无法挣脱开。好在我第一次和她肛交，兴奋高潮很快到来，把爱液射在她的直肠中。

    从此，我经常和她肛交。有了第一次后，她从疼痛到快感，然后是享受。

    另一个游戏是捆绑。我把她的双手绑在一起，然后用另一根绳子绑在床头。

    绑好后，我坐在她肚子上，开始抓她的软肋和胳肢窝，欣赏她在床上扭动身体的美景。

    欣赏够了，就开始练习“阴阳抓乳手”，即抓住她的乳房揉搓，提起乳头向上揪，然后作顺时针和反时针运动。再就是摁她的肚子，逼迫她放出屁来。她当然不好意思放屁了。放不出来，我就以此为借口来打她屁股。我一声令下：“转身！撅屁股！”美少妇听话地转身，撅屁股，任我怎么打。

    往往折磨不久，我就会勃起，所以每次她没有很疼，就又开始享受我对她的奸淫了…大学期间一直和她保持练习。后来大学毕业我离开了家乡，去了别的地方工作，才和她断了联系。不知她现在怎样了，是否还那么性感迷人？

    从此以后，她就经常象大姐姐一样地过问我的学习成绩，并且给我在英文口语上很大的帮助。她常常跟我说，要准备完功课才和她约会。所以从这以后，虽然我的成绩还是不怎么样，但是每次都能较危险地通过考试。

    我和美少妇交往了一段时间，感到奇怪，她为什么没有孩子，还有她晚上为什么不急于回家。一次云雨过后，我们赤身裸体地躺在床上，我一边轻轻抚摸着她的双乳，一边温柔地问她：“你和你老公为何不要孩子呢？”

    美少妇身子一颤，说：“唉！别提了。”说完沉默，表情严肃。

    我不由自主的来了兴趣，抱着她的肩膀把她美丽性感的身子搬得面朝我，然后轻轻吻吻她，我的右手轻轻地从她的肩下滑至她那丰满的大屁股上，使劲地托了一把，然后柔声哄她说：“说吧，有什么不能说给弟弟听呢？”

    虽然我们玩“花样”时，我们喜欢扮成虐待狂和受害美女，但是每当游戏结束，我都对她很温柔，而且我们也早已姐弟相称了。

    美少妇起初不想说，后来经不起我三哄两哄的，才叹了一口气，说：“唉！

    其实也没有什么怕人的。我的身子都给了你了，还在乎这些吗？”

    说完，她开始向我讲述她和老公之间的故事。

    她和老公以前都是大学的英语讲师，也就是给学生上英语课的人。由于收入不高，她老公总说，等有了钱再要孩子，要不然没有钱养孩子，会亏了孩子的。

    那时的他们虽然没有钱，感情却好，两人互相扶持，互相关心。

    后来，她老公的一个好朋友做生意发达了，就提拔她老公去合伙做生意，一方面帮助朋友，另一方面也扩大自己的势力。于是她老公辞职下海，她也支持，为了将要到来的孩子，也应该多赚钱嘛。

    她男人做生意一帆风顺，很快就完成了原始资本的积累，生意越做越大，于是她也不再需要挤公车上班去赚那一点微薄的薪水了。她以病假为借口，停薪留职，在家里作起了贵妇人。

    我听到这里，不禁插嘴问：“有了钱，你们为什么不去买别墅住啊？”

    美少妇笑了，用手指头点我脑门一下：“说你是孩子吧？你还不服气。”

    原来以她家的经济实力，就是买五套城市近郊的豪华大别墅外加两辆ＢＭＷ高档车也是没问题的。但是没有买的原因是，第一怕不安全，因为住别墅的生意人容易被人盯上而起谋财害命之心，而且大部份时间是她男人不在家，所以她就更担心了。雇保镖当然可以，但是保镖不可能２４小时跟着你，更何况保镖也不是１００％可靠，好多企业家是被保镖出卖的。

    第二条原因也是最主要的原因是，他们怕政府税务局的人来查公司的帐目。

    因为如果你买了豪华大别墅，就等于向全社会宣布，我有钱啊！我的钱来得太快了，你们快来查我啊！

    当然也不是所有人都怕政府税务局的人查账的。她男人开的公司很明显是以报假帐目来大发横财的，也就是说，公司赚钱，帐目上却亏损，所以公司不用交税，公司所有人于是可以把赚的全部钱收归自己所有。

    其实这种情况在商界是有一定的普遍性的，公司帐目是两本，一套对外，一套对内。在这种情况下他们当然要保持低调了。不过他们已经买下了左邻右舍三套房子，加上他们自己家的一套，连成四套房子，打通成了一个“楼中楼”，真是一点儿也不比别墅差啊，而且外人也无从知道。另外他们在别的城市也有几套房子，或者出租，或者给自己作渡假房子用。

    可是他们夫妻在他们缔造的“宫殿”中却好景不长，她男人染上了商人的职业病。不用说大家也知道，商界几乎没有好男人，风气使然。虽然家里有个美娇娘，她男人却处处沾花惹草，金屋藏娇。气得她没办法，却又对男人抱有一丝幻想，觉得上了年纪或许就好了。她男人在外绯闻不断，已经很久没和她同床了，经常长达几个星期不回家。痴情的女人却还在苦涩地等待浪子回头。

    说完，美少妇已经泪水涟涟了。我忙把她抱在怀里，轻声哄着，用我的吻舔平她的伤口。没想到我不哄还好，一哄之下她却哭得更厉害了。

    年少的我，不懂得太多哄女人技巧，于是把她的玉体抱到我身体上面，双手抚摸她那光滑如凝脂的后背和圆润的大屁股，嘴在不停地吻她。过了一会儿，她好点了，哽咽着问我：“好弟弟，你说我该怎么办？”

    我的特长是思考，而不是瞬间反应，所以我对她说：“我要考虑考虑。”

    然后我猛的一个转身，把停止哭泣的她压在身下。我的胸脯压着她那丰满而性感的大乳房，感觉软软的，舒服极了。我把双手抱着她的头，伸出舌头舔着她的脸，吻她脸上各个地方，甚至眼睛和耳朵，然后贴近她的耳朵说：“好宝贝，你说，是老公好还是你的好弟弟好？”

    美少妇哼哼着说：“姐姐真希望老公能象弟弟这么好。”

    我这时把她的双手猛的抓住，然后拿到她头的上方，摁住，说：“那么你就把我当老公吧。”

    我的这个动作是我们彼此间的默契，意思是我对她的新一轮折磨开始了。

    美少妇双目微闭，嘴里哼哼呀呀地说：“好啊！好老公，我全听你的。你想怎么玩都行啊！”

    我装出恶狠狠的样子说：“是吗？你可别后悔。如果一会儿你拒绝我，你就得挨揍！”

    美少妇扭动着身子浪声浪气地说：“嗯，嗯，啊――！你打嘛！人家高兴让你打嘛！”

    经过刚才我们的亲热，现又加上这时的调情，我的东东早就硬得要爆炸了。

    不过还不急，我还要先过一下虐待狂的瘾，然后才能进入“实质性”阶段。由于她笑过我做爱时太急，真是个小处男，所以后来每次上床我都努力把前戏作足。

    后来发现这也是我们二人同时达到高潮的最佳手段。

    我摁着她的手松开了，说：“我现在假设你的双手已经被绑上了，不能动。

    如果你动了，我就打你屁股。”

    美少妇的脸上由于兴奋已经有了一层红晕，轻声说：“好――嗯――！”

    我先揪住她的丰满乳房上的两粒小葡萄，轻轻地揉起来。先顺时针然后反时针。揉了不久，她的乳头就站了起来，挺拔无比。然后我双手满把抓住她的一对大乳房揉搓起来。

    美少妇嗯嗯啊啊地叫着，我看着，摸着，听着，真是无上的享受啊！不由得靠近她的耳边说：“宝贝，使劲叫啊，我可喜欢听了。”

    果然，她的叫床声更大了。

    这时的我已坐在她身上，当然我说的坐不是真坐，而是双腿跨着她的肚子，双膝跪在她细腰两侧。如果我真坐在她肚子上，我那大个子和８０公斤的体重一定要压坏了她，我才不舍得真的伤了她呢。由于练习肌肉，我的体重由７５公斤长到８０公斤，在穿衣服时根本看不出区别来，可能是因为内脏的发育和肌肉密度大吧。

    俯下身子，我的双手轻轻按摩她的软肋，然后以迅雷不及掩耳之势插入她的胳肢窝。

    美少妇惊叫一声，连忙收回一双玉臂，可是却无法把我的双手拿出。她嘴里开始嗯嗯地尖叫起来。

    我得意地把处于她胳肢窝下的双掌轻轻向深处插啊插的，开始她奇痒不止，很快就适应了我的节奏，并且舒服地哼哼着，嘴里却象唱歌一样地说：“哎呀！

    你干什么欺――负人家――吗？――噢噢！――呃呃！――哧――！”

    我低头与她接吻，我们的舌头互相搅扰着，互相吮吸对方的津液。

    抬起头，我又装出凶狠的样子说：“谁让你把手拿下来的？想挨揍是吗？”

    美少妇做出害怕的样子：“啊！我是真的受不了了，才拿下来的。”

    我说：“那也不行，必须挨揍。”

    美少妇说：“好啊！请主人揍我，请主人惩罚我吧！我是你的女奴隶。”

    我头一次听到这样的话，觉得好玩极了。心中却有些不忍，于是贴近她耳朵说：“好姐姐，我不会真的虐待你。我是跟你玩呢。”

    贴着耳朵说话，都是真心话，这是我们两人都知道的。美少妇吻我一下，轻轻点点头说：“姐姐知道。姐姐知道好弟弟对姐姐好。你每次装出凶巴巴的样子扑向我，然后真正下手却很轻了，你真是个温柔的好老公。”

    我说：“可是我打你屁股都很用力噢。每次你的大屁股都红了。”

    美少妇笑了：“那是我自愿为我的主人服务的。你尽管打吧，让我亲爱的弟弟打屁股，是我的享受。我是你的奴隶，我愿意为你作一切。”

    我快活地说：“好吧。那么恭敬不如从命了。”

 200.第二百章 和英语女老师的情缘2

    [第1章第一卷]

    第200节第二百章和英语女老师的情缘2

    离开了她的耳朵，我抬起一条腿，转身躺在她身旁，一手搂着她的纤腰，一手开始呱叽呱叽拍她的肚子，然后轻轻按压她那雪白充满女性媚力的肚子玩，按得她肚子里辟辟扑扑地响。我对她说：“怎么，想放屁了吗？有屁就放出来吧！

    让我看看美女是怎么放屁的。”

    美少妇虽然跟我上床多次，却仍然羞红了脸：“啊！啊！你别欺负人家嘛！

    嗯！呼！呼！”

    我忙贴耳朵哄哄她，然后伸手下滑抚摸她那湿润的洞洞。

    坐起身来，对她一声令下：“抬腿！”

    美少妇听话地举起双腿朝上，使自己门户大开，洞洞和肛门都一览无遗。

    虽然我对我所爱的女性的下体充满欲望，但是我却从来不能口交。不知为什么，或许小时候没有这方面的教育吧。

    我低头闻着她下体散发出的特有的味道，那是女性分泌物和肛门的怪味道，真的令我陶醉了。我不禁轻轻地对她的肛门和洞洞吹气。

    美少妇洞洞和肛门处的肌肉立刻出现了收缩现像，嘴里也发出哎哎的声音。

    我把一只手贴着她的洞洞揉搓，然后让手指头插入其中，先是一根，两根，然后是三根。在她的帮助下，我分清了洞洞和尿道的区别，所以现在插入手指已经是驾轻就熟了。

    美少妇喜欢的是对洞洞深处和洞洞侧壁的刺激，我当然不会忘记。洞洞里抽抽插插半天，早已湿润如潮了。

    提着被她的爱液湿润的手指头，我在她肛门外的菊花瓣上摸了摸，突然插入肛门。

    美少妇高声嗯了一声，然后随着我的运动开始哎呀哎呀叫起来。

    这时我又再次下令：“转身！象狗那样趴在床上！”

    美女顺从地转身，撅起美丽性感的大屁股。

    我为了对她“性虐待”当然要找到借口。于是对她说：“你刚才胳膊动了，不听话，所以要挨揍！”

    美女嗯嗯呀呀地说：“好。主人揍我吧！我是奴隶。”

    我说：“揍哪儿？”

    美女说：“揍屁股吧！”

    我突然拿出一根蜡烛，插入她的肛门。这是以前她教我的，因为蜡烛不脏，又不坚硬锋利，对身体不会有坏影响。

    蜡烛在她肛门里连续抽插几下，她已经叫的象一只真正的狗了。

    然后我把蜡烛使劲往里一捅，还剩下半截在外面，好象给她长了个小尾巴。

    让她拖着尾巴挨我的揍，是我的拿手好戏。

    揍也是有前戏的。我先用手抚摸一下她的粉嫩圆润的大屁股，然后还用嘴亲一亲。在我的温柔下，美女发出欢快的哼哼声。

    这时我走下床，从裤子上抽出皮带，双股折叠，使劲一收，发出啪啪声，吓唬她说：“好了。我开始收拾你了！看你以后还敢不敢不听话了？”

    然后我把皮带抡起来，在她粉白的大屁股上轻轻抽两下子。虽然抽得不重，还是发出了劈啪声，她屁股上的白嫩皮肤已经开始出现淡淡的红色痕迹。我连忙俯下身子，抚摸她的后背和屁股，然后改用手打。

    “啪啪啪啪”的声音响起来了。我有时还数着打了多少下。

    美少妇淫荡地叫着，更加激起我打她的欲望。

    我的手掌有力地落在她的白嫩屁股上，手感美妙无比。

    美女扭动着大屁股，啊啊叫着，说：“主人！请你使劲教训我吧！我永远是你的奴隶。啊！啊――！嗷！噢！呼！主人啊！求你别打了。呼！呼！你以后让小女奴干什么，呼！小女奴就干什么了！我再也不敢违抗你的命令了！啊呀！求求你了！嗯――！”

    还想继续打下去的我，怎奈我的东东已经不能再坚持了。

    连忙到她后身，抱住她的腹股沟，喝令她不要动，把东东插入她的洞洞，开始抽插起来。

    少妇全身随我的节奏前后晃动着：“嗯，嗯，呼，呼！主人啊！啊！我要，我要，要！舒服！哼！哈！呼！呼！呼！嗯！舒服啊！好主人啊！我要嘛！”

    她的一对大乳房晃动不停，我一见立刻双手抓住不放。

    听着美女激动地叫床，双手抓着她的酥胸，东东插着她湿润温暖的洞洞，天啊！难道世上还有比这更爽的享受吗？

    在她的洞洞里抽插了一会，我停下来，东东还留在她洞洞里，对她说：“小娘们，我忘了一件事情！”

    她回头问：“什么事情？”

    我手高举，然后重重落在她那美丽的肥臀上――“啪！”

    “小娘们！我忘记打你了！哈哈哈！”

    说完，我又抽插起来。这次我一边抽插干她的洞洞，一边不断地举手打她的两边肥臀。

    随着我有节奏地击打，美女的叫声更加高昂了。

    打了一会儿，我又弯下腰，双手重新抓乳，加紧干了起来。

    美女扭动着大屁股，一前一后地运动配合着我的进攻。

    突然我的东东胀大，好象要射爱液了！我连忙拔出来，平躺在床上，让东东静一会儿。

    美女会意地爬过来，叉开腿跪在我身边，把我一柱擎天的东东纳入洞洞，然后身体上下起伏，开始主动地玩我。

    我双手抓着她的丰乳。闭上眼睛享受一会儿。

    然后我让她俯身和我接吻，她的舌甜津让我尝个够。

    抱着她光滑的后背，我的手又滑到了她的肥臀上。体力恢复，我不禁加快节奏，一阵狂风暴雨般的猛玩让她的温柔而淫荡的叫声立刻激烈起来，我的双手这时又配以啪啪地拍打屁股，使我们的做爱达到了白热化程度。

    她的头贴着我的头边，嘴里发出“嗷嗷嗷嗷！”的连续叫声。我觉得自己下身似乎被水淹没了，热热的，那一定是她的分泌物，因为我这一轮还没射爱液，不会有那么多分泌物的。

    我知道她的高潮到来了，所以也不再等待。安全期内，她是允许我射爱液入她体内的。

    随着我的一声低吼，我的枪管抖动了全部子弹都射进了她的靶心……每当两次做爱后，我照例是要小睡一会儿的。醒来时，我的下身已经被她用热毛巾擦干净了。而且贤惠的她总是在我身旁坐着，看着我醒来。

    我看到她身上仍然裸露，丰满迷人的酥胸微微下垂，忙伸手掂掂她的双乳，说：“怎么不穿衣服，宝贝？”

    美女噘起小嘴说：“主人没说，女奴怎么敢穿呢？”

    我拉她手把她抱在怀里说：“这么好的女人不珍惜，你的男人真是不会享福啊！”

    美少妇说：“主人，我们在一起不提他！”

    我说：“好，好！不提他。”心里却想：我怎么也得给我的好情人想个主意啊！

    一天晚上，我抱着美人看电视，轻轻贴在她耳边问她：“宝贝，我是不是对你太粗暴了？你要是不喜欢，我可以换一种方式的。”

    美少妇回过头来，与我接吻，然后对我耳朵说悄悄话：“啊，主人，小女奴真的喜欢让主人打屁股呢，麻酥酥的好好玩啊，好舒服呢。你知道吗，有时候就是为了让你打我屁股，我都想故意犯点错误呢。”

    小女奴在我耳边的一番耳语，总能让我迅速勃起。我觉得东东又要爆发了。

    我喘着粗气在她耳边说：“这还不容易？找个借口打你屁屁是我的擅长。”

    说完我们就狂吻在一起。

    这时如果有人在窗外看，就会看到一个合二为一的身影……因为快考试，所以我要拼命复习。美少妇对我说：“反正我丈夫难得回家，我就住你这里吧。他回来我在这里会看到，马上赶回去也来得及。我帮你做饭，洗衣服，辅助你考试。”

    我听了好感动。忙搂住她的脖子吻她。

    好一会儿，她才挣脱我，气喘嘘嘘地说：“你要考试，我们上床要节制了。

    最好不做为妙。”经常和她会面，使我那猛虎般的欲望得到极大满足，所以节制半个月应该没问题。当然半个月并非无性事，不过是减少而已。

    考试顺利，虽然成绩不高，却六六大顺，全部通过。我高兴地拿着成绩单向她炫耀，她也面含笑容，脸上红扑扑的，当然她明白这意味着什么了。

    果然我宣布：“小女奴，现在主人吩咐你做事。”

    美女对我垂手而立：“是，主人。小女奴听话。”

    我坐在床上，翘起二郎腿，说：“那么不听话怎么办？”

    小女奴说：“不听话就挨揍。”

    我懒洋洋地说：“那好！脱了裤子，撅起屁股让我揍！”

    小女奴故作惊慌地说：“我什么地方作错了？”

    我说：“哈！你这么问就是作错了！这说明你顶嘴了！”

    美少妇装出沮丧的样子拿来了皮带，双手递给我，然后脱下裤子和衣服，露出性感无比的白嫩玉体，慢慢趴到床上，撅起大屁股，等待我的虐待。

    由于不想伤害我的宝贝儿，所以我拿皮带只是做戏，这时早已把皮带扔掉，用手使劲扒她的两瓣大屁股，让她的肛门露出来，欣赏一会儿，就开始啪啪地拍打她的屁股。

    美女很快开始浪叫：“嗯！嗯！啊！啊！主人好雄壮啊！好有力啊！”

    没多久，我低下身对她说：“宝贝儿，我们今天玩个新的。”

    美少妇眼睛一亮说：“好啊！我是你的奴隶，随你玩的。”

    我说：“好！你到床上去，象狗那样地爬！”

    美少妇马上站起来到床上去爬，我捡起皮带，轻抽她的屁股，她一边爬一边“嗷嗷”叫着，象极了一条风骚小母狗。

    扔下皮带，我改用手掌打她的屁股，她叫得更欢了。

    考试把我憋了很久，放松的我不禁性欲大发，哪里管前戏作得是否充足，一下子拦腰抱起她，少妇“啊”了一声，却发现自己腾空而起，不知我要作什么。

    拦腰抱着美女，走了几步，我来到桌子前，抓起一条毯子铺在桌子上，然后把她仰卧着放在桌子上，命令道：“举腿！”

    少妇举起双腿，露出洞洞和肛门。

    我手抓毛毛玩了一会儿，拍拍她的肚子。然后把勃起的东东对准她的洞洞插了进去。啊！好热啊！好爽啊！

    抱着她的美臀，我急速抽插起来。有几次动作幅度很大，她不禁张嘴大口喘气，然后告诉我：“主人的东东插到底了！”

    我知道那是子宫。不禁加大力度向深处捣了几次，美女连连张大了嘴巴，脸上露出痛苦的表情，却怎么也叫不出来了。

    惜玉的我见状心疼了，忙俯身问她：“宝贝，疼吗？疼了就告诉我。”

    美少妇在我突然停下来后，脸上红红的，嘴里嗯嗯地说：“你继续弄嘛！不要问啦！问了人家不好意思了嘛！”

    原来她是快感带来的痛快而不是痛苦，我放心了，当然更加起劲地干她。并且双手开始揉她的酥胸。

    少妇欢快地叫着，我终于射爱液了。

    射爱液后，我舔着美女的肚皮说：“宝贝，我爱你啊！我真希望以后有你这样的妻子呢！”

    美少妇知道我这是情之所动，并非假话，也对我说：“啊！好弟弟，我也爱你啊！如果我们年龄不差这么多，我一定是你的人。”

    托起少妇丰满的圆屁股，我想把她抱到床上去，走路腿一软，差一点把她摔到地上。

    “哈哈！”我大笑着说：“宝贝，你笑我吧！我现在不强壮了。”

    美女宝贝站稳，勾着我的脖子说：“姐姐才不会笑你呢！你刚考完试，体力消耗很大。刚才你又和我做爱这么猛，当然有点虚了。来，陪我躺一会儿，等姐姐下午给你作点吃的补一补就好了。”

    晚上，美少妇给我做了一桌子丰盛的饭菜，野生甲鱼汤，枸杞子当归炖童子鸡，爆炒大虾，清蒸鳗鱼段，生菜色拉和水果拼盘等等，还有红葡萄酒。我们吃了不久，我就说：“小宝贝，脱光衣服陪我！”

    美少妇嘴里含着一小块鸡肉，笑了：“你啊！这么多好吃的都不能安心。”

    我也笑了：“这么多好吃的，哪里有小宝贝身上的肉好吃。”

    美女格格笑着，脱去了衣服，坐在我旁边，我一手抓住她的脖子，另一手拿酒杯开始灌她喝酒。灌下整整一杯，她呛得直咳嗽，大口喘气。我抱住裸体的她问：“宝贝，怎么不反抗？”

    美女在我怀里仰起头，靠在我胸前，细声说：“嗯――！人家愿意嘛！你是大坏蛋！”

    把这么温柔的美女抱在怀里，听着她前言不搭后语的撒娇，我的下身再次充血了。

    于是不管三七二十一，把她拖到床上，开始新一轮大战……射爱液之后，我抱着她喘了几口气，说：“宝贝，你真棒！”

    身上已经出汗的她说：“什么？你要绑我？”

    我愣了一下：“啊哈！当然了！我要把你绑起来，狠狠用鞭子抽，看你以后还敢不敢不听话了！”

    美少妇兴奋地转身，眼睛里亮亮的说：“好啊！小女奴同意让主人绑，让主人折磨。只要主人能尽兴，小女奴怎么作都行。”

    “哈哈哈！”我的高兴劲就别提了：“宝贝，你就不怕我真的折磨你？”

    美女红着脸说：“才不怕呢！主人对我好，小女奴知道！每次主人都是嘴里凶，下手才不凶呢。小女奴甘心情愿把自己奉献给主人。”

    我听了觉得东东马上要硬起来了，于是故作腔调命令道：“去找绳子，让我绑你！”

    美女起床，去找来一个旧床单，撕下一条，当做绳子，伸出双手，乖乖让我绑好。然后用另一截布条把绑住双手的绳子固定在床头上。

    美女的双手动不了了，一下子增加了我不少兴趣。

    抓住她的一只玉足，开始挠她的脚心。美女在床上挣扎不已。

    放下一足，再抓起另一足，如法泡制。美女痛苦不堪地挣扎着，尖叫着。其中也伴着我的哈哈大笑。

    为了不让她太难受，我很快结束了挠脚心。开始痒痒她的胳肢窝。

    以前她可以收回双臂，现在不能了，只能干挺着让我进攻。

    美女“啊”“啊”大叫着，我哈哈笑着，继续用指尖插着她的胳肢窝。美女的身子扭动着，正象一只被捕获的小白羊在雄狮的钢牙下无力地挣扎。

    性欲大发的我一跃扑上她的玉体，开始接吻，抚摸，揉搓，身体摩擦……好，切入正题！让她举起双腿后，我开始刺激她的洞洞，手指在蒂蒂上揉啊揉啊，本来已经湿润的洞洞现在更是热潮滚滚了。

    于是我开始重复我的老节目，用蘸了她的淫水手指插入她的肛门。双手在她洞洞和肛门使劲抽插起来。

    美女的叫声更加“凄惨”了：“啊！啊！主人啊！你饶了我吧！”

    我仍然让她保持高举双腿的姿势，然后把东东从上面插入她的洞洞，一起一伏地干她，以身体重量把东东压入她的体内。

    “嗯――嗯――哼――！呼！呼！呜！呃！”美女叫声不断。

    插了四五十下，我突然拔出东东。

    “转身！”我大声命令道。

    美女转身，双腿跪床，双手仍固定在一起，却由于由一根布条固定在床头，所以可以以此为圆心来转身。

    “啪！”我用手掌在她肥臀上拍了一下。

    “啊！疼啊！”美女惨叫着。

    “啪！”“啪！”我继续打着。

    美女扭动着屁股，浪声浪气地喊着：“啊！好主人！小女奴疼啊！求你别打了！”

    我自然知道她这是调逗我的叫床，而不是真的叫疼。所以毫不留情地继续打“啪”“啪”！

    “啊！啊！”

    很快，她的大屁股红了。

    这时我的大东东已经涨得很大了，连忙从她后面插入。开始活塞运动……这次我还算温柔，俯身吻着她的后背，下面则加速干她的洞洞，直到射爱液为止。

    给她松了绑，她又拿来了热毛巾把我的下身擦干净。然后说：“主人，菜凉了。小女奴拿去热一热，很快就回来。”

    我说：“好！要快！慢了，你又得挨揍！”

    小女奴笑着说：“奴奴知道！”

    然后我头一歪，竟然睡着了。

    醒来发现我的头枕在她赤裸的大腿上。她身上穿了性感的丝绸内衣，酥胸微露，煞是迷人。

    我抱着她的纤腰温柔地说：“你这个小女奴，不听话。谁让你穿衣服了？该打。”

    小女奴委屈地说：“不嘛！这回不该打嘛！小女奴是打扮给主人看的嘛！”

    我使劲抱抱她说：“好！好！这回不打，饶你一次。”

    然后我们一起重新坐到桌旁，开始享受她做的美味佳肴。

    餐桌上，我又突发奇想，说：“宝贝，你喂我喝酒！口对口地喂！”

    美女一笑：“好啊！这比灌我喝酒好多了。”于是美女喝一口酒，然后嘴对嘴地喂我喝。喝着美味的红葡萄酒，又加上美女嘴里的芬芳，我的心都要醉了。每次喂酒，我都要抱着她吻好一会儿才放她

 201.第二百零一章 换妻1

    [第1章第一卷]

    第201节第二百零一章换妻1

    那地方并不算难找，那个跟我通电话的人把方位说得很清楚。后来我们了解到，那地方曾经是个仓库。开车走在去那里的路上，我们夫妻俩都不知道在那里面将会发生些什么。

    当拐进那栋建筑后面的停车场的时候，我们发现那里停着很多车辆。来这里的理由很简单，就是希望得到令人兴奋的体验，我相信我妻子莎伦也同样有所期待。同时，我心里也明白，我们也有些不知所措，因为我们不能确定等待我们的到底是什么。我恰巧知道了有这样一个俱乐部，也恰巧知道了我妻子希望参加的想法，我希望将这个想法变为现实，希望我们俩都从中得到极大的快乐。

    那个曾经是仓库的建筑现在是个换妻俱乐部，无论任何种族、任何阶层的人们来到这里，都是为了一个共同的目的：性交。在过去的6周里，我们一直在讨论着要到这个俱乐部找一个男人来加入我们夫妻的性生活，让我们夫妻从中得到前所未有的快乐和享受。

    停好车后，我们手拉着手走向位于那个建筑侧面的大门。

    刚刚走进大门，就有一个西服革履的老者迎上前来，客气地询问我们是否需要帮助。我先向他介绍了我妻子和我自己，并说明我已经和这里一位名叫弗兰克的先生通过电话，是他指引我们到这里来的，并安排我们参加今晚的聚会。

    老者说他就是弗兰克先生，然后和我们热情地握手。这位老者年龄不小了，但他的大手依然非常有力。他指着我们身后一扇门，请我们进去，并告诉我们他的妻子将会在里面迎接我们，并为我们安排一切事宜。

    走进那扇门，我们发现那是一个装饰得非常华丽的办公室，我敢肯定，只有像律师啊、银行家啊这样的高级白领才有在这样的办公室里工作的机会。正当我们站在那里有些不知所措的时候，办公室的一个侧门打开，走进来一位非常迷人的中年妇女。她热情地微笑着，迅速朝我们走过来，伸出双手热情地和我们握手表示欢迎。

    然后，她请我们在沙发上坐下，向我们解释她和她丈夫是怎样开始开办这样一个俱乐部的，她告诉我们他们怎样买下了这栋大楼，怎样进行精心地装修，以及怎样对大楼的结构和环境进行变动和整修，以适合开办这样的俱乐部。接着，她又详细向我们介绍了加入俱乐部的规则，递过来申请加入俱乐部的表格让我们填写，并告诉我们加入俱乐部的费用以及我们所拥有的权利和义务。

    我不知道我妻子莎伦对那个女人所说的内容理解了多少，反正对我来说，我只弄明白了不到一半。我最关心的是他们要我们提供个人的详细信息干什么用。

    我征询了一下我妻子的意见，并没有详细填写那份表格，我只是简单地填写了一些名字、年龄之类的小问题，然后和所需的费用一起交给了那个女人。她看了看我们填写的表格，就说先带我们在俱乐部里参观一下。

    俱乐部里每层的装饰和配备的设施都不一样。在一楼，有一个小型游泳池，一个热浴池，几间供男女分别进行淋浴、更衣和储藏私人物品的房间。我们是第一次到这里来，也没有人事先告诉我们这里可以游泳，所以我们没有带游泳衣裤来。有两个男人和一个女人正在热浴池里泡澡，但他们也没穿泳装。

    在二楼，有音乐厅、舞厅、吧台，还有许多桌椅，显然是供许多人聚会的地方。二楼的面积比较大，在不同的区域摆放着自助餐桌、沙发和电视机等，我们看到电视机里正在播放着色情电影。也许在不同的时间里，这一层有不同的使用功能，但是现在这里只有我们三个人。最后，我们到了顶楼，那里是一个大型的休闲区域。

    在这个休闲区域里，我看到了许多男女客人。看到他们，我突然感觉我们今天的穿着有点过于正式了。我身穿一条非常考究的裤子、高光度黑皮鞋和高级衬衣；我妻子身穿一件紧身黑色长裙，很好地展现了她性感的身材。当然，在生育过孩子后，她的乳房已经不像以前那么坚挺，她的小腹也有了些须赘肉，但是，对我来说，她仍然是我所见过的最美丽、最性感的女人。

    在顶层这个很大的休闲区域中，无论是男人女人，都穿着得十分清凉，有些人甚至一丝不挂。那些穿着点什么的女人也只是在乳房上贴个乳贴，或者在下身套条极小的丁字裤；男人们则或者在腰间围条浴巾，或者干脆什么都不穿。在这里，只有我和我妻子、以及带我们参观的那个中年女人穿得好象要去参加一个庄严的会议。

    穿过这个休闲区域，我们在一个很长的走廊尽头停了下来，前面又是一个很大的大厅，那里有更多的人。

    那个女人跟我们解释说，在这个大厅周围有许多房间，里面都有床，如果房间的门是打开的，就表示房间是空的，可以供人使用；或者表示里面的人希望别人加入他们的活动；如果房间的门是紧闭着的，就表示里面有人，而且里面的人不希望别人来打扰他们。每个房间都有一个窗户，可以让外面的人看到里面的活动，当然，如果里面的人希望保留自己的隐私，也可以将窗帘拉上。

    至此，那个女人说，她已经将俱乐部的整个情况介绍完了，如果我们没有什么问题了，她就要离开了，留下我们随便转转，或者加入到那些人当中。我们告诉她说，现在没什么问题了。她说了声告辞，便把我们留在那里，径自走开了。

    我俩站在那里小声地交谈着，我建议去看看在那些房间正在发生的事情，然后我们就沿着走廊巡视着那些房间。我们发现那些房间里基本都被占用了，而且都不仅仅是一对夫妻在里面，不用说，他们在玩多P做爱游戏。有个别房间仍然空着，有几个房间的门窗都是紧闭着的。这时我们发现有两个房间虽然门紧紧关着，但窗帘是打开的，任何人都可以从窗户看到里面的情况。

    走在长长的走廊里，看着房间里和从身边经过的男人女人，我愈发觉得我们的穿着和这里的气氛很不协调。虽然那身无袖黑色长裙让莎伦看上去非常性感，但尽管如此，她仍然不如这里的其他女人看上去更时髦、更妖艳。

    慢慢地，我们走到了走廊的尽头，发现又转回到了那个摆放着沙发和电视机的大厅里，现在那里有几对男女坐在沙发上亲热着。整个转了一圈，我们还是不太适应这里的环境，于是我和妻子决定先下楼去喝点饮料。

    我和妻子沿着楼梯走到二层，一边兴致勃勃地轻声谈论着我们刚才所看到的一切。我觉得自己已经相当兴奋了，特别是看到那些人在房间里做爱和交换的场景，我感觉非常刺激。在这里，我看到许多和莎伦一样美丽的女人，我很想和她们在一起寻欢作乐。莎伦也很坦白地说，她对房间里的活动也很感兴趣。

    说着话，我把妻子拉到我的怀里，紧紧地搂住她，亲吻着她。莎伦张开嘴，不但热情地接受我的亲吻，而且同样狂放地回吻着我。这样的亲吻，再加上刚才看到楼上那些做爱场景，让我感觉非常兴奋。我妻子也很兴奋，她柔软的身体紧贴在我的身上，丰满的双乳挤着我的胸脯。我抚摩着她的身体，真想立刻把她压在地毯上，马上跟她做爱。

    我们站在那里激情亲吻了很长时间，当嘴唇分开的时候，我们都从对方的眼睛里看到了燃烧的欲火。仿佛忘记了身在何处，仿佛不在意身边是否还有别人，我们很想立刻开始做爱。突然，我们都意识到我们来这里的目的，我们来参加俱乐部的活动可不仅仅是夫妻间的亲热。我推开她紧靠着我的身体，重新拉着她的手，一起向楼上跑去。

    当我们跑上楼梯的时候，正好有一个男人从楼梯上下来。这个人看上去40岁出头，灰色的头发剪得很短，看上去又年轻又精神。他大约6英尺高，200磅重，身材挺拔伟岸。

    就在与我们擦身而过的时候，他停下了脚步，身体紧贴着墙，以便给我们让出更大的空间，并很有礼貌地跟我们「HELLO」了一声。我冲他点点头，也说了声「HELLO」，但并没有停下脚步，拉着我妻子继续向楼上跑去。

    到了楼上，我转头朝楼梯下看了一眼，看到那个男人站在楼梯下面正朝我们看上来。我朝他微微一笑，又点了一下头。莎伦并没有注意到我怀有目的的再次打量那个男人，但那个男人注意到了。接着，那个男人就从我的视线里消失了。

    「喂，你觉得刚才的那个男人怎么样啊？」

    我问我妻子道：「就是刚才与我们擦肩而过的那个男人。」

    她扭头朝楼梯下面看了看，似乎在找那个人，然后回头看着我说道：「你是说刚才在楼梯上碰到的那个人吗？」

    「是啊，也许过一会儿你会看到他的，我想他一定愿意加入我们的。这对我们和他来说，都是个难得的机会。」

    我微笑着说道。

    「你说什么啊？这里有那么多漂亮的女人，他不会对我感兴趣的。」

    我妻子说道。

    虽然她这么说，但我根本不相信她心里也是这么想的，因为她知道自己是个有魅力的女人。

    「好吧，如果他愿意的话，那么，就他的长相来说，你是否愿意让他加入我们呢？」

    她站在那里，一动不动地盯着我，嘴角闪现出浅浅地微笑。我想，她一定是在考虑她和那个男人的相识将会有怎样的结果。终于，她用耳语般的声音说道：「我不介意他加入我们。」

    我大笑起来，知道自己的判断没有错。我没再多说什么，拉着她走向大厅的走廊，我要寻找一个空着的房间，让她在那里释放性欲，享受激情。当我们路过一扇没有窗帘遮挡的窗户时，我被里面的景象吸引了，我拉着她停在窗口，向里面看去。

    房间里面有两个男人和两个女人，全都一丝不挂。一个女人仰卧在床上，头在床沿垂下来，她一条腿伸直，另一条腿蜷缩在胸前，一个男人紧握着她蜷缩着的腿，使劲玩着她。另一个男人站在床边，将东东插在她的嘴里，享受着她的口舌服务。

    他一会儿将身体朝前顶，让东东整个插进女人的嘴里，一会儿又向后退，用东东头摩擦着女人的嘴唇。与此同时，另一个女人跪在床上，和这个享受口交乐趣的男人激情拥吻着。

    看着眼前发生的事情，我妻子兴奋得双腿发软，她的身体不由自主地靠在我的身上。我松开她的手，搂住她的肩膀，而她也紧紧抱住了我的腰。我另一只手伸过去抚摩她的乳房，感觉到她的乳头已经在薄薄的衣服下面勃起了。在眼角的余光中，我看到她正抬头看着我，但我装作不知，仍然全神贯注地观赏着房间里的四人大战。

    我的手继续在我妻子的乳房上抚摩着，一会儿掐掐她的乳头，一会儿又握住她整个乳房搓揉着。在我的挑逗下，她更加腿软，就更加贴紧我的身体，同时，她的头紧紧靠在我的胸前。我知道她的眼睛一刻也没有离开屋子里的两对男女。

    屋里的四个人一直没有变换位置，那个躺着的女人不停地转动她的舌头，努力吸吮着伸进她嘴巴里的东东。而那个站在床边的男人则一边享受着她的口舌服务，一边与另一个女人尽情深吻着。当然，最享受的应该还是那个躺着的女人，因为她的嘴巴里插着一根东东，洞洞里还夹着一根东东，同时，那个接吻的女人还一直抚摩玩弄着她的乳房。

    不过，那个正在女人洞洞里奋力抽插的男人显得更有激情一些，他的动作也是那四个人中最激烈的。我很兴奋地看着他们的表演，看着他们旁若无人地享受着各自的激情与性福。这样的场景，再加上依偎在我怀里的妻子的身体、她的美乳和她湿润柔软的舌头，让我情不自禁地勃起，我知道自己的裤子前部已经鼓起了一个大包，而且，裤子的前端很可能已经被从东东头里渗出来的液体弄湿了。

    我知道莎伦的淫水也流出来了，正在顺着她那漂亮的大腿向下流着，真希望她也能像屋里的女人们一样体验这样特殊的经历。

    就在我胡思乱想的时候，突然发现我们的身旁站了五、六个人，他们一边看着屋子里的激情表演，一边欣赏着我和妻子的亲昵与温情。那个与我们在楼梯上擦肩而过的男人也站在人群里，他紧挨着莎伦站着，眼睛却看着我，似乎已经看穿了我脑子里的想法。我希望他已经准备好加入我们夫妻的游戏了。

    我拽着妻子的手从那个窗口离开，莎伦有些恋恋不舍的勉强跟在我的身后。

    在走廊尽头，我找到一个空房间，房间的门和窗帘都打开着，屋子里光线充足，所有的一切都一目了然。拉着妻子走进房间后，我关上了门，但没有锁住，只是虚掩着而已。接着，我把她带上了那张摆放在房间中央的大床。坐在床沿上，我把妻子拉进怀里，紧紧盯着她的眼睛，一只手慢慢伸进她的裙子里。

    她也看着我，眼神中传达着某种渴望，接着，她转头望向了敞开着的窗口。

    我的手继续在她的身上摸索，随着我手的上移，我的胳膊将她的衣服越拉越高，终于，她的乳房暴露出来了。接着，我的另一只手摸到了她光裸的屁股上。

    现在我不能肯定窗户那里是否有人偷看，我当然希望有，我很想让别人看看我漂亮妻子的身体。我很想转头看看那扇窗户，但是我没有转头，我想象着那里已经拥满了人，每一个人都试图占据一个好位置，以便更好地观看躺在我怀里的漂亮女人。

    我的手指继续下滑，抚摩着我妻子丰满有型的臀部，我摸到了她大腿根部和两腿之间的湿润。当我的手指钻进那湿润温暖的缝隙间的时候，她的手将我的肩膀抓得很紧。我慢慢地在她的肉缝里穿梭着，她调整了一下自己的身体，让我的手指可以更容易地抚摩到那肉缝里的每一个地方。

    我的一只手从她的臀部滑下来，两根手指慢慢摸到她潮湿的洞洞开口，然后轻轻地往里面顶。她的洞洞里充满淫水，非常滑腻，让我的手指很容易地就插了进去。我来回抽动着手指，希望带给她快乐和舒适。我的妻子紧闭着眼睛，脸上洋溢着快乐和羞涩的神情。我想，也许她现在根本不知道有些人正在窗口外面看着她呢。

    我的手指继续在她的洞洞深处抽动，同时用大拇指在她的唇和蒂蒂上来回滑动和搓揉，只搓揉了几下，她的蒂蒂便勃起了。在我抚摩她蒂蒂的时候，她的身体不停地颤抖。我停住手指的抽动和搓揉，让她在渴望中等待爆发的时刻。

    这时，我的另一只手离开她的臀部，开始脱她的衣服，我想暴露她的裸体。

    由于我用一只手很不容易脱下她的衣服，所以我要她自己把衣服脱光。接着，我要她也帮我脱光衣服，但是，虽然她很兴奋，却没有按我说的去做，她仿佛有些心不在焉，似乎并没有听见我在说什么。

    我拽着她的衣服，同时提高了声调，严厉地告诉她：「脱光衣服！」

    她睁开眼睛，迷惑地看了我一会儿，才站起身来慢慢地脱衣服。

    我回头看了一眼那扇敞开的窗口，看到有大约五、六张脸挤在那里向屋内张望着。我回过头，看到我妻子也正朝那边张望着。现在，我将拇指也插进她的洞洞里，上下快速地抽动着，每次抽出的时候，我都要在她的蒂蒂上刮一下，她的腿在我的抽动和刮蹭下不停地哆嗦着，一声声叹息从她的双唇间泄出，她的双手使劲地抓着我的手腕。

    这时，我用另一只手在她的大腿上来回抚摩着，感受着她温暖的肉体和光滑的丝袜吊带。由于我插在她洞洞里的手被她紧紧握住，我只能有限度地转动我插在她洞洞里的两根手指，或者曲起一根手指在她的洞洞壁上抠摸，时间不长，她就放开了紧抓着我手腕的手。

    现在，我希望给她更多的刺激。于是，我向她的身体俯过去，含住了她的一个乳头，我的舌头在她的乳头上打着转，又轻咬住它向我这边拉。同时，我的一只手仍然在她的屁股上抚摩着，两根手指也始终插在她的洞洞里。我听到了她的呻吟声，虽然现在她的手仍然握着我的手腕，但她却再没有企图阻止我的抽插动作。

    不知道我们这样玩了多长时间，反正我在玩弄她身体的时候，感觉时间好象停止了它的脚步。后来，我停止了挑逗她的动作，这倒不是因为我没有从中得到乐趣，相反，我停止是因为我想得到更多的乐趣。

    我从她身体里抽出手指，不再触摸她。她哼哼着，似乎我停下来让她觉得很受伤，她的眼神告诉我，一旦我停止抚摩抽插她，她会很不开心的。她这样的反应让我很得意，我不禁轻轻笑了一下。

    我把她放倒在床上，让她仰卧在我身旁，然后迅速地解开自己衣服的纽扣，脱下衣服，一扬手，将脱下的衣服抛到房间的角落里，然后我又把鞋子和袜子也扔了过去。接着，我拿出事先准备好的一根粗大的假东东，打算用这个家伙再挑逗一下我的妻子。

    那根假东东亮晶晶的，很光滑，像一根刚刚做好的果冻条，大概8英寸长，紫色的，非常像黑人的东东。我妻子非常喜欢这样的玩具，而我猜想，这样颜色和长度的假东东大概和她前夫的家伙比较像吧，因为她曾经跟我说起过，她前夫（忘了交代一下，我和莎伦都是第二次结婚）的东东勃起以后就跟这个假东东差不多。我很喜欢使用它来挑逗我妻子，因为这样可以给我们带来更大的快乐。

    我和妻子一起赤裸着躺在床上，我先用那根假东东在她的洞洞上摩擦着。我的东东虽然没有那假的粗和长，但要比它硬得多。我妻子一边享受着我的挑逗，一边套动着我坚硬的东东，她不断示意我，希望我马上把我坚硬的东东插进她湿润的洞洞里。我也非常想马上爬到她身上，去好好享受那温暖湿润的洞洞，但我还是决定先做点别的。

    我爬起来，跪在妻子的两腿之间，仔细打量着她那剃光了毛毛的洞洞。尽管已经无数次地享受过妻子温暖、湿润的洞洞，但在这样的地方看着她的私处仍然让我兴奋不已，东东坚硬地顶在她的大腿上。不过，我并不急于立刻与她做爱，而是带着欣赏与挑逗的心情去嗅闻她洞洞散发出的淫荡气味，看着晶亮的淫液从她的洞洞里潺潺流出。

    过了一会儿，我把脸贴近妻子的洞洞，不过我并没有直接去舔吻她的洞洞，而是先亲吻到她大腿根部，然后伸出舌头在她的大腿内侧靠近洞洞的地方舔着，再慢慢地沿着她的洞口舔出一道轻柔的曲线，回头再舔到她的毛毛部分。

    我不断重复着这个动作，多次贴近她淌着淫液的洞洞开口，但并不真正触及它。我如此细心的舔吻让她的身体不停地颤抖，洞洞变得更加湿润了。

    我把舌尖放在妻子洞洞的开口处，轻轻舔着，品尝着从里面流出来的淫液的味道。然后，我伸直舌头沿着她充血的唇朝上舔去，一直舔到她勃起的蒂蒂。

    舌尖感受着她蒂蒂的肿胀和悸动，我花费了很长时间舔弄、吸吮她如小樱桃般的蒂蒂，不断刺激着她越来越强烈的性欲。

    妻子的身体颤抖着，呻吟声越来越大，我很高兴她能这么激动，也暗自庆幸这样就更容易让她接受别的男人占用她的肉体了。于是，我更加努力地舔吻着她最敏感的蒂蒂，并用拇指和食指分开她的唇，让她的蒂蒂充分暴露，便于我更加方便地刺激到她的性欲集中点。

    很快，妻子的双腿抬起，在胸前形成了一个M型，她的手按着我的头，嘴巴里「啊啊啊啊啊」地淫叫着，已经完全沉溺在性欲快乐的氛围中了。

    我继续用舌尖挑逗她的敏感部位，交替用轻柔和强力的动作刺激她的蒂蒂和洞洞。她的身体颤抖得越来越厉害，呻吟声也越来越大，我知道她已经达到性欲高潮的边缘了。但是，我并不想让她这么快就享受到性欲的高潮的巨大快感，于是舌头离开了她的敏感部位，停止了刺激她蒂蒂的动作。

    我的舌头向下舔到妻子唇的肉缝之间，从洞洞里流出的大量淫液就如同甘甜的蜂蜜一样让我着迷，我非常愉悦地舔弄着这个美丽的洞穴，不断将舌头伸进那个温暖、水润的洞洞里去感受她的清香味道，像东东在洞洞里抽插那样舌奸着我的妻子。

    不过，让我有点失望的是，我的舌头不够长，无法像真的东东那样一直插进妻子的洞洞深处。但是，即使这样，我也给了妻子非常特别的享受，而我也非常兴奋，即使没有抚摸自己的东东，也仿佛就要达到高潮了一样。

    为了让自己和妻子都不要太快达到高潮，我变换了一下姿势，开始从她的洞洞向上舔吻着，滑过她勃起的蒂蒂，我在她柔软的小腹上停留了一会儿，然后继续向上来到她的胸部，轮流含住她两个坚硬的乳头吸吮了一会儿，最后，我慢慢吻到她的脖子，又亲吻住她的嘴唇。

    随着我身体的上移，妻子的双腿缠在了我的后背上，这样一来我坚硬的东东就顶在了我刚才一直在舔吻的洞口了，只要我稍微一使劲，粗大的东东肯定会顺畅地插进那个早就淫水泛滥的骚洞里了。这时，她的双手紧紧地搂着我的脖子，身体耸动着想让我赶快插进去。

    我非常喜欢看着她着急的样子，而且要引逗着她去实现换妻的目的，就趴在她耳边说道：「别急啊，时候还不到呢，你别老想着要高潮……」

    「哦哦，拜托……哦哦，我好想到高潮啊……」

    我妻子呻吟着耳语道。

    「还不行。」

    我坚定地在她耳边说道：「我还有一些让你更加快乐的想法，但我们必须先做些准备，改变一下姿势。」

    说着，我挪动着身体让东东离开了她的洞洞口，自己躺倒在床上，侧过身，以便能观察到房间门口的动静。然后，我让妻子跪在床边，身体夹在我的两腿之间，光裸的屁股对着门口。

    我拿起那根假东东递给她，告诉她插进自己的洞洞里。「这是你最喜欢的玩具，就把它放到它该去的地方吧。」

    我开玩笑地对她说道。妻子非常高兴，也不管我的话是否在笑话她，马上把那根紫色的粗大假东东插进了自己的身体里。

    「哦，慢一点啊，别把你自己插坏了。」

    我笑着说道，拽着她的头发把她的脸拉到我挺立着的东东上。

    我妻子简直就是个口交艺术家，她的一举一动都能给男人带来无与伦比的享受，而从她的表情上看，她甚至比男人更享受给男人口交服务的过程。在我过去的经历中，从来没有哪一个女人能带给我如此消魂的享受，更没有哪个女人能表现得比男人更享受为男人口交的过程。

    妻子的舌头从上到下在我的东东上滑动着，将从马眼里流出的液体统统舔吃干净，然后含住我的东东头温柔地吸吮着，舌尖在我的东东上绕着圈，不断刺激着我的神经，使我的性欲越来越高涨，身体也越来越兴奋。她仔细地舔吻着我东东上的每一个敏感点，从马眼到冠状沟，从东东头到茎根，从小腹到肛门口，她都一一细心地舔到，每一下舔吻都让我的快乐增加几分。

    惬意地躺在床上享受着难以言传的快乐，我突然注意到门口有人在朝屋里张望，然后就有一个人轻轻地推开没有上锁的门走了进来。好啊，那正好是我们在楼梯上遇到过的那个男人。我知道他已经躲在门外看了我们夫妻很长时间了，但我妻子此时仍然专注地在为我口交，并不知道她赤裸着屁股和暴露的洞洞正对着走进握子的陌生男人。

    我抬起头，看着正努力吸吮我东东的妻子说道：「我的乖宝贝，你吸吮得我好舒服啊！」

    「只要你喜欢就好，我的主人。」

    妻子笑着说道，已经进入了我们经常玩的主人／性奴角色扮演游戏。

    「好姑娘！」

    我说道，继续纵容着她：「你表现得不错，现在我希望你达到性欲高潮的边缘，但不想让你马上高潮，我要等到你的洞洞里插进一根东东后再达到高潮，你明白吗？」

    妻子当然明白我的意思，心里知道我是希望别的男人的东东让她达到高潮，但她还是有些犹豫，既渴望得到那样的刺激和享受，又有些担心可能会产生的不良影响。不过，现在我已经管不了她有什么想法了，只希望她一切都按照我的愿望去做。她也明白我的想法，虽然心里仍然希望我来满足她空虚的洞洞，但还是很配合的回答道：「明白，我的主人。」

    我眯着眼睛斜看了一眼走进屋子的陌生男人，悄悄地给了他一个暗示，然后就假装闭上眼睛享受着妻子的口交服务，但仍然从眼缝中观察着那男人的动向。

    「哦，真是个口交技术高超的好姑娘。」

    我称赞、鼓励着妻子：「但你得记住，只有当另一根东东插进你洞洞的时候，你才能达到性高潮。」

    妻子点点头，更努力地为我口交着，希望那根能够让她高潮的东东快点插进她的洞洞里。

    说实话，有一些情况我妻子并不知道，其实我们在楼梯上遇到、现在悄悄走进我们房间的这个男人是我曾经联系过的。我们以前在网络上聊过换妻的事情，事实上这个俱乐部就是他介绍我来的。

    现在，那男人站在我妻子身后，小心翼翼地不弄出一点响声。他进门后已经悄悄锁上了门，这样他就可以独自和我们夫妻相处了。现在他满怀兴奋的心情欣赏着眼前的场景，看着我妻子翘在空中的丰满臀部，端详着她被修剪整齐的毛毛覆盖着的洞洞，看着她的褐色小菊花随着她吸吮的动作微微蠕动。那根紫色的大号假东东插在她湿润的洞洞里，随着她的动作忽隐忽现。

    看到他已经站在了我妻子身后，我伸出双手抓住她的头发，因为我知道一旦那个男人进入她的身体，我妻子一定会惊讶得跳起来的。我希望能够帮助她克制住自己的惊讶，也希望帮助那个男人能把等待已久的坚硬东东顺利插进我妻子饥渴的洞洞里。

    那男人小心翼翼地靠近我妻子，并不敢轻易把他的手放在我妻子赤裸的臀部上。他站在她身后看着她用那根紫色的粗大假东东在洞洞里抽动，看着她被那根假东东刺激得浑身颤抖，然后决定慢慢地接触我妻子。他伸出手，轻轻地抚摩着我妻子屁股蛋的上方，然后非常轻柔、小心地朝下抚摩，手指在她屁股蛋上轻轻划动着，轻柔的动作让她甚至感觉不到他的存在。

    妻子长时间含着我的东东，下颚已经累得受不了了，她吐出我的东东，嘴唇挪到我的东东头，轻轻亲吻并用舌尖挑逗着马眼，然后用舌头沿着我的茎体从上到下地舔着，又舔弄着我的蛋蛋，并把一个蛋蛋含进了嘴巴里。这时，我不免有些紧张，因为我怕一旦她受到身后男人的惊吓，会一口把我的蛋蛋咬下来。

    但是，我还是不想阻止她，不想把她的注意力从我的东东上引开，因为我知道那个站在她身后的男人已经开始行动，我也担心随便乱动会打乱那个男人正在采取的行动。于是，我只能躺在那里一动不动，感受着她的舌头和嘴唇在我两个蛋蛋上来回地舔吻着，并不时把一个蛋蛋含进嘴里吸吮着。

    我闭着眼睛，一边享受着我妻子纯熟的口交技巧，一边想象着她在发现身后的男人后会有怎样错愕的表情。一想到终于有别的男人与我们夫妻一起性活动我就感觉非常兴奋，这种兴奋和舒服的感觉是我从来都没有体验过的。

    那男人仍然在轻轻地抚摩着我妻子的屁股，现在他的力量显然加强了一些，不过我妻子似乎还是没有什么反应，也不知道是真不知道还是装不知道身后有一个陌生男人正在仔细盯着她暴露出来的洞洞和肛门，似乎她和那个男人都在享受这种偷偷摸摸的乐趣。然后，那男人的手指开始轻抠我妻子的肛门，并不时将指尖朝她的菊花蕾里面顶，其它的手指开始搓揉我妻子的唇和蒂蒂。

    我的心情有些复杂，既兴奋又有点心疼，既希望那男人赶快奸污了她，又担心她受到惊吓后一口咬断我的东东，但我最担心的还是她拒绝那男人玩弄她的身体。于是，当她准备抬起头离开我东东的时候，我紧紧地抓着她的头发，说道：「不，亲爱的，别停下，继续给我口交。」

    现在，我几乎可以肯定我妻子早就知道了有个陌生男人在她身后玩弄着她的身体，只是因为怕我生气而不敢表示出来。看到我让她继续给我口交，她明白我不但享受着她的口舌服务，也享受她被别的男人玩弄的刺激，所以表现得非常高兴。不管是什么原因吧，反正她很兴奋地继续为我口交着，同时也继续享受着身后男人带给她的刺激。

    那男人的拇指按在我妻子的肛门上，开始稍微用力抚摩着那诱人的小菊花，但并不插进去，只是用最刺激的手法玩弄着她最隐秘的地方，希望她整个身心都放松下来，让她相信他会带给她最刺激、最舒服的性欲快乐。

    他是一个参与夫妻多P性生活的老手，知道虽然有些夫妻整天喊着要参加多P性活动，但在真正进入这样活动的时候，每个人的心态和接受程度还是有差别的，特别是妻子一方会出于各种原因呈现各种不同的反应。所以，他必须更加耐心一点。

    在感觉到我妻子的身体慢慢放松下来，已经接受并习惯了他的抚摩后，那男人的手指加强了些力量。然后，他注意到我妻子身体开始僵挺，越来越强烈地回应着他的抚摩。看到我妻子并没有躲避他手指的侵犯，那男人就进一步加大了力量，最后将拇指完全插进了我妻子的肛门里。

    然后，他慢慢地退出来，再使劲插进去。这时，那男人注意到，我妻子已经把所有注意力都集中他的手指上了，本来握着那根假东东在洞洞里来回抽动着手也停止不动了。

    于是，那男人伸手握住那根假东东，开始用平缓但很有节奏的速率在我妻子的身体里抽插起来，就像刚才他拇指在我妻子肛门里那样。我妻子很享受被陌生男人这样玩弄，她放松身体，将空出来的那只手按在床上，让自己的身体能够在男人的抽插中保持平衡。那男人同时玩弄着我妻子最隐秘的两个洞洞，随着女人的适应和放松，他的动作变得有些粗鲁，力量和速度也更大更快了。

    其实，从我的角度并不能十分清楚地看到那男人对我妻子所做的一切，我也只是从他的动作中猜测到大概。但是，我妻子莎伦一定非常清楚地知道那个男人到底对她做了什么，她并没有任何不悦，反而不断挪动着身体去迎合、适应那个男人的玩弄。

    虽然她仍然不好意思回头和那个男人交流，但她显然已经非常激动和兴奋，便把全部的热情投入到为我口交上了。她不仅吸吮我的东东，含舔我的蛋蛋，甚至捧起我的屁股舔吻我的肛门，让我感觉到从未有过的刺激。

    现在，那男人已经指奸了我妻子相当长一段时间了，他心里肯定很得意能带给女人这样的刺激，而且，在他玩弄我妻子的时候，他的东东也已经被刺激得完全充血膨胀了，那根粗大的东东上青筋暴露，直挺挺地竖立在他的小腹前，他一定非常想进入我妻子那泛着泡沫的湿润洞洞里。

    于是，他把插在我妻子洞洞里的那根假东东慢慢地抽出来，向上顶在我妻子的肛门上，这里刚刚被他长时间指奸过，括约肌已经适应了被异物插入。

    他将假东东的东东头顶在我妻子的屁眼上，慢慢地施加一些压力，同时将另一只手伸在我妻子的洞洞上，两根指头插进已经淫水泛滥的洞洞里，大拇指则温柔地搓揉着我妻子的蒂蒂，这男人实在是个玩弄女人的老手，知道怎么能让女人觉得更刺激、更舒服。

    我能感觉到妻子的喘息越来越重，虽然不确切知道那男人在我妻子身后做着什么，但他一定在用非常正确的方式刺激着我妻子的性欲，让她一边沉迷于性的刺激一边努力为我服务着。我被她刺激得几乎再也无法坚持了，只能用尽全身力气尽量控制着不要马上射爱液。

    听到我妻子的呻吟声越来越响，那男人知道合适的时机已经到了。虽然他感觉指奸我妻子的肛门和洞洞也非常刺激，但他还是想把自己的东东早点插进我妻子那泛着泡沫的湿润洞洞里去。他从我妻子的洞洞里抽出手，脱掉自己的短裤，从口袋里掏出一个带包装的避孕套，用牙齿将包装袋咬开，拿出避孕套套在自己肿胀的东东上。

    然后，那男人手握着他坚硬的东东，将东东头抵在我妻子的洞洞口，慢慢向前推进。在他将东东完全插进我妻子身体里以后，他的小腹也把露在外面一部分假东东完全顶进了我妻子的直肠里。这样，两根同样坚硬的东西就在我妻子的身体里隔着两层薄膜相互摩擦着，带给两个人前所未有的刺激和享受。

    男人抓着我妻子的两胯，身体迅速前后摆动，带动着东东在我妻子的洞洞里快速抽插，很快就让他达到了射爱液的边缘。虽然我妻子似乎还没有达到性欲的高峰，但他似乎已经顾不了许多了，他急切地想释放自己压抑已久的欲望。

    妻子的头抵在我的大腿上，在身后男人的抽插中前后蠕动着，嘴里的呻吟声越来越大，从嘴里呼出的热气冲击着我坚硬的东东和湿润的阴囊。我知道她正在享受着前所未有的快感，不禁露出了会心的微笑，多年的性幻想在这一刻终于成为了现实。这时，我听见我妻子喘息着叫着我的名字，兴奋地喃喃道：「哦，亲爱的，实在太舒服了……我，我就要到高潮了……」

    说着，她再次抓住我的东东，使劲吸吮着，舔吃着从我马眼里渗出的液体。

    时间不长，她的身体就开始猛烈地颤抖，她湿漉漉的头发贴着我的大腿，喘息着达到了高潮……

    由于高潮到来让我妻子的洞洞更加湿润，那男人抽插起来就更加顺畅了，他的动作也越来越快，显然很想尽快在我妻子的身体里达到性欲高潮。

    他的小腹紧贴着我妻子的屁股，一只手伸到下面搂住我妻子的大腿，另一只手紧紧抓着我妻子的屁股蛋，屁股快速前后耸动，让他巨大、坚硬的东东在我妻子的洞洞里猛烈地摩擦着。我妻子火热、湿润、紧实又充满弹性的洞洞也带给了他非常刺激的享受。

    就在那男人在我妻子的身体里发泄出来的时候，一个陌生的裸体女人悄然走进了房间，她上床代替了高潮后躺在我身边喘息的妻子，一口含住我仍然坚硬的东东，使劲吸吮起来。

    这女人长得非常漂亮，身材也很性感，我不知道她是谁，不知道她是不是那个男人的妻子，但我知道她是我喜欢的女人，是我非常盼望与之做爱的女人，是个风骚、漂亮、性感的女人。她的口交技巧非常娴熟，我感觉她的吸吮和舔吻甚至比我妻子带给我的快感还多。

    女人抬起头冲我妩媚地笑着，抬起身和我拥抱在一起，我们的嘴唇紧紧地贴着，相互把舌头探进对方的嘴里。我拥抱着她的裸体，亲吻着她的嘴唇，搓揉着她丰满圆润的乳房。那女人的乳头上戴着乳环，我一边搓揉着她的乳头，一边轻轻拉扯着那金色的乳环，刺激得女人大声呻吟起来。

    这时，那男人去卫生间扔掉装满他精液的避孕套，重新回到房间，爬上床将我妻子搂在怀里，两个人亲热地亲吻着。然后，两个人调了下位置，呈69姿势相互舔吻起对方的三角地。时间不长，那男人的东东又硬了起来，他起身压在我妻子的身上，这次没有戴套，粗大的东东直接插进了我妻子淫水潺潺的洞洞，然后就再次猛烈抽插起来。

    看到这样的场景，我再也无法控制自己的性欲，就起身将那女人摆成狗卧的姿势，然后从后面狠狠进入了女人的身体。女人身体颤抖着，随着我的抽动低声呻吟着，屁股不断后坐着迎合着我的抽插，甚至还伸出手去抓我的屁股，希望我再插得更狠一些。

    女人的洞洞虽然湿润，但依然非常紧，抽插间她洞洞中的嫩肉紧紧地包裹着我肿胀的东东，洞洞里的棱肉摩擦着我的东东头，带给我非常舒服的享受和刺激。

    大床上，那男人一边奸淫着我的妻子，一边伸手搓揉着我身前女人垂吊晃荡着的大乳房，而那女人也没闲着，她一边享受着我的抽插，一边俯身和那个男人以及我妻子亲吻着。这样淫乱的场面实在太刺激了，床上四个人都已经进入了疯狂的状态中。

    我的情绪越来越亢奋，抽插的速度也越来越快。这时我才意识到，我竟然没有戴套就和那个女人交合在了一起，但这时我已经顾不上这些了，因为我马上就要射爱液了。我快速抽动着，希望用我的力量让那女人先享受到性高潮的幸福，然后再把我的爱液灌满她那让人爱不释手的洞洞。同时，我也注意到，那个男人的动作也越来越猛烈，很显然他也就要再次达到快乐的顶峰了。

    于是，我们俩就像在竞赛一样，用尽全身力气疯狂地蹂躏着对方的妻子（我认为被我狂玩的女人应该就是他妻子，因为我注意到他们之间有眼神的交流）时间不长，我就觉得自己的身体仿佛遭到了电击一般，浑身僵硬，不停地颤抖着将大股的爱液毫无阻碍地射进了那女人的洞洞深处。

    这时，那男人也再次达到了性欲的高峰，他迅速地跳起身，跪在我妻子的头侧，手撸着粗大的东东把爱液射在我妻子的脸上和嘴里。

    完事后，我筋疲力尽地瘫躺在床上，而那女人却翻身趴在我身上，意犹未尽地含住我已经疲软的东东，将上面粘着的秽物一一舔干净后，仍然恋恋不舍地轻轻吸吮着。同样的，在我身边，我妻子一边将粘在脸上的爱液刮进嘴里吃下去，以便握住那男人的东东，仔细地打扫着上面的爱液残留和淫水痕迹，两个女人都显得生气昂然，情绪饱满，似乎还可以继续大战三百回合。

    躺在床上，我注意到房间的窗户外有不少人在朝屋子里张望着，他们一定都看到刚才我们四人淫乱的一幕，也许他们还在考虑是否该进来参加这两男两女的性交大战，但不知为什么他们没有进来。我想，大概是俱乐部有相关的规定吧，也许要得到邀请才能进入一个已经被占用的房间，参加房间里的活动吧。

    恍惚间，我并没有注意到刚刚和我们做过爱那对夫妻是什么时候离开的，只听到我妻子在我耳边轻声问我是否感觉还好。当然，这是我感觉最好的时候，难道她真的看不出来吗？还需要问我是否感觉还好吗？我看着她，她也看着我，眼神里流露出些许关切，些许担心。

    我知道，她是在为她刚才与陌生男人疯狂性交的事情而担心，生怕我感觉不好。我挪动着身体靠近她，伸手将她搂在怀里，轻轻地亲吻着她还粘着那男人爱液的嘴唇。

    我觉得现在根本不需要说什么，我们都得到的前所未有的巨大享受，我们都感觉着同样的心理、生理刺激，这就是我们来这里的目的。对我们夫妻来说，刚才发生了什么并不重要，重要的是我们是如此地真爱着对方，愿意为对方的快乐牺牲个人的一切，这就足够了！

 202.第二百零二章 我和窦豆的情缘

    [第1章第一卷]

    第202节第二百零二章我和窦豆的情缘

    志威和我是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆－－窦豆。志威是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，窦豆是个美丽动人的女孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。

    初次见她时轰然心动，有股想□死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想看她含我诺哪Ｑ。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。

    有次志威生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆窦豆穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。

    由于大伙非常的高兴，所以多喝了点酒，借着酒意放肆的望向他老婆雪白的乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪我一眼。

    被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。

    不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝小裤衩，及穿著丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺激！

    饭后大伙余兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电视。过了不久，见他老婆窦豆也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点。

    此时窦豆却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线不停的在窦豆大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝小裤衩忽隐忽现，不久后把腿放下来。

    由于他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁隔着裤裆摸着我硬硬的东东，用眼睛化成东东插向她湿热的洞里。

    忽然有人开门走出来的声音，惊醒沉醉在意淫中的我们。门打开，

    「老婆，弄些啤酒进来。」志威出来跟他老婆嚷着。

    被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志威虽然木纳木纳，可是却贪两杯，每次酒后醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打牌。

    「张哥，要不要换你来打？」另一同事问我。

    「不了，看你们打就好了。」我赶紧回答着。

    不久，志威他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。

    她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。

    「各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。」我对着他们说后赶紧跟出去。

    咦…？客厅没人？晃到厨房，只见他老婆－－窦豆的身体依在角落，一脚靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。

    当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

    我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的「嗯…」。

    我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话：「终于打完了。」

    「是啊！」

    我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志威对着他老婆说：「窦豆，还有酒菜吗？」

    「还喝？」窦豆不高兴的问道。「有什么关系，难得嘛！」志威带着酒意的嚷嚷着。

    窦豆心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。

    「志威！我们要回去了，志威。喂！志威！…」大伙忙摇醒志威，志威还是不动的像只死猪般睡着。

    窦豆：「不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。」

    「好吧！谢谢你们的招待。大嫂，先走了。」大伙陆续的回去。

    我到门玩时望着窦豆，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大伙回去。到了楼下各自解散，我晃了一圈回到志威门玩，按了门铃，窦豆开门问道：「谁啊！」「是我。」我快速的闪进门，问窦豆：「志威呢？」「还躺在沙发上睡觉。」

    我心急的把窦豆搂过来往嘴唇亲，窦豆用手顶着我胸襟，轻声说：「不要，我老公在客厅。」「他不是睡死了吗？」我悄悄的问她。「是啊，可是…」

    此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙齿，舌头在玩腔里搅拌着，他老婆火热的响应着。我吸吮着窦豆的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而窦豆则闭着眼享受我热情的爱抚，我的东东慢慢的硬挺顶在窦豆的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：「唔…唔…」

    我双手伸入窦豆撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见窦豆她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着小裤衩抚摸着洞洞。

    「啊…唔…」窦豆难受的呻吟。

    唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把小裤衩弄湿了，此时把她的小裤衩褪到膝边，用手拨弄那已突起的蒂蒂，窦豆娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯…嗯…」

    窦豆边呻吟，边用手拉开我裤子拉炼，将硬挺的东东握住套弄着，她双眸充满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。

    我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的窦豆，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及小裤衩全部脱了，窦豆成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公面前呈现在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。

    她双手分别掩住乳房与私处：「喔…不…不行…不…要…在…这…里…」

    我故意不理会她，就是要在志威面前奸淫他老婆。

    窦豆此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开窦豆遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，大屁股光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的毛毛浓密乌黑，将那令人遐想的洞洞整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。

    我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那洞玩，再用舌尖舔吮她的大小唇，用牙齿轻咬蒂蒂。

    「啊…啊…你弄得我…我难受死了…你真…坏…」志威他老婆被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。

    「唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服…我…我要…要泻了…」

    我用劲吸吮咬舔着湿润的洞肉，窦豆的洞洞一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把大屁股抬得更高，令洞洞更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，窦豆已被我舔得情欲高涨。

    「哥…你…好…会舔…害…人家…受…不…了…」

    我用手握住东东，先用那大东东头在她的洞洞玩磨擦，磨得窦豆难耐不禁娇羞群埃骸负萌恕别再磨了…痒死啦…快…快…人家…要…」

    看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：「想要什么？说啊！」「嗯…你…坏…死…了…」

    「不说就算，不玩了。」我假装要起来。

    「不要！讨厌…好嘛！…人家…要…你…插进…来…」窦豆说完后，脸颊红得像什么一样。

    「说清楚，用什么插？」

    「嗯…用你的…大…东东…」窦豆边说边用手握住我的东东往洞里塞。

    从来没有偷过人的窦豆此时正处于兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉也不管了，急需要大东东来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

    我不再犹豫的对准洞玩猛地插进去，「滋」的一声直插到底，大东东头顶住窦豆的花心深处，觉得她的小洞里又暖又紧，洞里嫩肉把东东包得紧紧真是舒服。

    我想窦豆除了老公那的东东外不曾尝过别的男人的东东，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的东东，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天鹅肉，而她的洞洞居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到底。

    窦豆娇喘呼呼，望着我说：「你真狠心啊，你的这么大…也不管人家受不受得了…」

    「对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。窦豆，我先抽出来好吗？」我体贴的问她。

    「不行…不要抽出来…」

    原来窦豆正感受着我的大东东塞满洞洞中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把东东抽出来。

    老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

    「窦豆…叫…叫我一声亲丈夫吧！」

    「不…不要…羞死人…我有老公了…我…我叫不出玩…」

    「叫嘛…当你老公面前叫…我亲丈夫…快叫。」

    「你呀…你真坏…亲…亲丈夫…」窦豆羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。

    「喔…好爽…亲…亲丈夫…人家的洞洞被你大东东玩得好舒服哟！亲…亲丈夫…再插快点…」

    春情荡漾的窦豆，肉体随着东东插洞的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……大…哥…你的大东东头碰到人家的花心了！哦…好舒…服哟…我要射了…喔…好舒服…」

    一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到东东头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨蒂蒂来玩她。

    窦豆的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那东东抽出插入时的淫水「噗滋！噗滋！」不绝于耳的声音。

    我的大东东插洞带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔…喔…天哪…爽死我了…张哥…啊…我玩死我了…哼…哼…要被你玩死了…我不行了…哎哟…又…又要射了…」

    窦豆经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，洞洞嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大东东头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入窦豆洞洞的大东东就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。

    一再泄了身的窦豆酥软软的瘫在沙发上，我正玩得无比舒畅时见窦豆突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的大屁股下，使窦豆的洞洞突挺得更高翘。我握住大东东，对准窦豆的洞洞用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将屁股摇摆几下，使大东东头在花心深处磨擦一番。

    窦豆还不曾享受过如此粗长壮硕东东、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，窦豆直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：「喔…喔…不行啦…快把我…玩死…了…啊…受不了啦…我的洞洞要被你玩…玩破了啦！亲丈夫…你…你饶了我啊…饶了我呀…」

    窦豆的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的洞洞才甘心。她被玩得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。

    「喔…好老公…你好会玩洞，我可让你玩…玩死了…哎哟…」

    「窦豆…你…你忍耐一下…我快要泄了…」

    窦豆知道我快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使洞肉一吸一放的吸吮着大东东。

    「心肝…我的亲丈夫…要命的…又要泻了…」

    「啊…窦豆…我…我也要泄了…啊…啊…」

    窦豆一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大东东头酥麻无比，我终于也忍不住将爱液急射而出，痛快的射入窦豆的洞洞深处。

    她被那热烫的爱液射得大叫：「唉唷…亲丈夫…亲哥哥…爽死我了…」我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。片刻后抬手一看手表已是深夜一点多，看看志威还真的很会睡，他老婆被我玩得哇哇叫，他也…

    往后的日子，我和窦豆常常约会，各种地方都留有我们的淫欲。当然在她家里更是不用说，从客厅、厨房、卧房、餐厅、浴室等等，真是处处有淫声

 203.第二百零三章 安妮和上司的情缘

    [第1章第一卷]

    第203节第二百零三章安妮和上司的情缘

    美国政府拨款2万亿美圆刺激经济、拯救银行的一揽子计划又告失败，国家经济在毫无希望中继续急速下滑。

    美国的普通家庭都在经济衰退中挣扎，他们唯一能做的就想办法吃饱肚子和保住他们赖以生存的房子。而在另一方面，有钱人则更有钱了，他们依然过着花天酒地的生活。

    在这个故事里的三个家庭，目前就是这样的生活状态。

    第一个家庭是多纳万的家庭。萨姆?多纳万在股市三年的暴涨暴跌行情中赚了几卡车的钱，他用这些资金以非常非常低廉的价钱购买了1000多套因无法继续支付按揭贷款而被银行收回的住房，然后再把这些房子租给那些失去了房子或者买不起房子的人们。他用这种类似投资的方法又抵扣了很多收入调节税，更加速了他财富的积累。

    而且，他才不会把钱花在那些房屋的维修上呢。如果有哪个租房户抱怨房子配备的冰箱或者其他设备不好用，他就会通过他自己开办的服务公司去买一个最便宜的为租房户换上，并且告诉租房户一个很高的价钱，再要租房户出30％的费用，而实际上那设备的价钱还不到那30％。通过这样的方法，他又从帐面上消耗掉了他租赁公司的大部分利润，这样就可以再少交一些税款。

    现在，他已经成为了亿万富翁，和家人一起住在亚特兰大郊区的一个顶级富豪住宅区里。他的妻子是这个城市里所有顶级俱乐部的会员，她只在最奢华的商店里买东西。她也不再亲自做家务，而是雇了管家和佣人负责打扫和烹饪。

    他要担心的唯一事情就是他17岁的儿子卢克。这个卢克真是花钱如流水，每天晚上都要出去和他的朋友们聚会。萨姆一直在想办法和儿子建立某种相互信任的关系，以便能够控制住儿子的思想和言行。但是，他的儿子太任性了，萨姆对他毫无办法。

    这个故事里的另一个家庭是克伦肖的家庭。这是一个位于亚特兰大郊区的非常普通家庭，生活窘迫，入不敷出。在过去的几年里，他们的家庭资产已经缩水了50％。迪克?克伦肖已经失业，在这场金融危机中，他原来工作的公司裁减了一半员工。

    在刚丢掉工作的头几个月，他还保持着乐观的情绪，因为他还有失业救济金可以维持家里的开销，同时也认为他可以很快地找到新工作。但是，几个月后，事情变得越来越糟了，他根本没有找到新工作的希望，也没有钱来维持家里的生活了。他感觉自己是个完全的失败者，整日以酒浇愁，浑噩度日。

    他的妻子安妮?克伦肖是个金发碧眼的漂亮女人，身高5英尺5英迹34岁年纪。在迪克失去工作后，她这个家庭主妇和漂亮妈妈也不得不出来找工作。

    现在，她在一家工资很低、劳动条件艰苦、老板态度很恶劣的小工厂里做电话推销员，每天的工作压力都很大。回家后，她还要面对常常喝得酩酊大醉的丈夫。

    他们的两个孩子，一对16岁的双胞胎女儿，也不得不去当地一家麦当劳餐厅里工作，挣些钱回来补贴家用。

    安妮还有一个担心，就是她的顶头上司沃尔特?海姆斯常常骚扰她，要求她对他「好一点」。虽然现在还什么都没有发生，但他常常暗示她，如果她能满足他的要求，她的日子就会好过一些。

    她曾把这件事情告诉过她的邻居也是她的同事萨丽。萨丽?埃文斯是个留着一头褐红色头发的漂亮女人，淡绿色的眼睛非常有神，现年35岁，身高5英尺1英迹身材苗条性感。

    埃文斯的家是我们这个故事里讲到的第三个家庭，她家和安妮家的情况也差不了多少。萨丽的丈夫杰夫和安妮的丈夫曾经在一家公司里工作，也和他一起失去了工作。萨丽的孩子，一个14岁的女儿和一个12岁的儿子都还太小，没有到可以做兼职工作的法定年龄。但是，当地一家杂货店的老板却雇用了她女儿做理货和库管工作，并私下里付给她工钱。萨丽有些怀疑那个老板的动机，但她的女儿对她发誓说，那个男人对她并没有什么出格的言行。

    萨丽的丈夫在一个加油站找了一份兼职工作，从午夜到第二天早上8点做那里的收银员。那个加油站里还有个小百货店，常常有些陌生人在凌晨的时候去那里买东西。去年这个加油站曾经被抢劫过10次。

    在最近的一次抢劫中，那些强盗把店里的监控摄相探头和后面办公室里的录象设备都抢走了，并把收银员打伤住进了医院。所以警方无法得到他们的任何影象资料，这些案件也未能迅速破案。

    杰夫在那个加油站里接替了受伤的收银员的工作，萨丽很担心老公的安全，曾经不想让他去那里应聘。但是，他们家需要钱，她不得不同意他去接受那个工作。

    在她自己的工作中，萨丽也感觉到沃尔特对她有性要求，但他却没有明确地提出过，所以她也没有任何可以指控他的证据。

    这两个家庭每周的食谱都很简单，主要就是一些通心粉、奶酪、豆类等等，很少吃肉，这样可以节省不少开支。虽然冬天的天气很冷，他们也舍不得多用暖气，因为他们微薄的工资很难承受高昂的取暖费用。当然，他们也没有更多的开支用于购买衣服、鞋子以及医疗，至于那些诸如牙科保健、健身服务等等，只能寄希望于经济复苏以后再说了。

    但是，他们还在顽强地为了得到更好的生活而努力着。

    安妮对她丈夫越来越失望、越来越沮丧了，他把用于家庭日常开销的钱都买酒喝了，整天都是醉醺醺的。每当安妮下班回家的时候，他都喝得一塌糊涂，躺在床上呼呼大睡，什么家务也不干。

    他们已经几个月都没有性生活了，他现在唯一感兴趣的就是他的酒瓶子。他们很少交谈，也从不交流感情，他们之间偶尔的几次聊天也因为相互指责和争吵而不欢而散。

    前一天晚上，安妮又和她丈夫大吵了一架，周一早上上班后，她刚刚在自己的隔间里坐下，沃尔特?海姆斯就过来找她了。他俯身趴在她的办公桌上，大声说道：「安妮，告诉你一个坏消息。周五我们这里要裁员10％。国家经济没有任何改善，我们不得不减少支出来保证利润。我非常抱歉，但也不得不让你和萨丽离开了。跟你说完，我还要去找萨丽呢。」

    安妮被这个消息惊呆了。她一直努力工作，总是按时完成工作，从不迟到，也没有早退过，她知道有些人并不如她工作得好。她抬起头看着沃尔特的眼睛，满脸质疑地说道：「沃尔特，我确信我在这里的表现比大多数人都好，为什么要解雇我？为什么是我？」

    「是这样，安妮，因为你并不是团队成员。你明白吗？团队成员总是支持老板，尽其所能帮助老板做一切事情。可是你却一直对我非常冷淡，非常不友好，下班后你也从不和同事们一起出去玩。除了萨丽，我不知道你是否还认识我们团队里的其他同事们。不，你不是一个能够很好合作的团队成员。」

    安妮感到非常震惊，难道她失去工作的原因竟然是她下班后没有和同事们一起出去玩？她没有和老板出去玩？难道她努力工作，没有浪费时间去和同事们套近乎也有错吗？

    她没有再说话，只是朝沃尔特点点头表示她理解了他的意思。她心里考虑着她和丈夫越来越糟的关系，想着他自暴自弃的态度，又看看眼前这个强力的、掌握着自己未来的男人，她立刻就做出了决定。于是，她伸出手握住沃尔特的手，说道：「沃尔特，我们能否晚些时候再讨论这个问题？也许放在今晚下班后比较合适？你觉得可以吗？」

    沃尔特微笑着回答道：「当然，今晚6点下班后，我在街对面的富艾特酒吧等你吧。」

    说完，他带着满脸得意的笑容离开了。

    安妮叹了口气，赶快强迫自己忘记刚才不愉快的谈话，集中精力继续工作。

    下午下班的时候，她看到萨丽直直地呆站在门口，就朝她走了过去，问道：「你也听到那个坏消息了吗？」

    萨丽转过身，她的眼睛里含着眼泪，「是的！我们该怎么办？我们怎么这么倒霉？」

    安妮回答道：「坦率地说，萨丽，我也不知道该怎么办。我们能怎么办呢？但是我可能会接受他的非礼要求，这可能是我唯一的出路。沃尔特正在富艾特酒吧等我呢。」

    萨丽知道安妮和她老公近几个月来一直关系很紧张，她很庆幸自己的老公杰夫没有像迪克那样。迪克对自己、对妻子和对家庭不负责任态度让安妮的生活道路非常艰难。

    萨丽认真地盯着安妮说道：「你确定吗？一旦走出这一步，要想回头就很难了。」

    「是的，我想，这是唯一能让我保住这个工作的办法。其实，沃尔特也并不那么糟糕，他起码还算个很有能力的男人，比迪克强多了。不管怎么说，我至少能从他那里得到一些性满足吧。」

    安妮向她的邻居说了声告辞，就转身朝街对面的酒吧走去。突然，她又停住脚步，转身走了回来，站在萨丽面前说道：「如果我跟他发生了性关系，我就要求他保证把你和我都留下，所以，你就祝福我成功吧。」

    说完，她苦笑了一下，转过身坚定地走了。

    萨丽非常惊讶地看着她最好的朋友和邻居远去的背影，心里想着，她要去用自己的身体和名誉做交易，而自己却要从这样肮脏的交易中受益。她不知道安妮这样做心里是何种感受，但她最后还是希望安妮能够有好运。开车回家后，她也一直想着她自己即将面对的问题。由于希望安妮能够取得成功，她没有说起关于解雇的事情。上帝啊，萨丽突然想到，她这样的想法很像一个拉皮条的，用别人的身体为自己获得利益。

    刚才在办公室的时候，安妮已经给家里打了个电话，告诉她那一对双胞胎女儿，她因为有工作要晚些时候才能回家，要她们自己给她们和爸爸弄些吃的。

    走进酒吧的大门，安妮努力调整着自己的视力以适应里面昏暗的光线。她看到沃尔特坐在一个隔间里面，面前摆着一杯酒。看到他朝她招着手，她走到他坐着隔间里，在他对面坐了下来。

    沃尔特看到安妮如约前来，心里非常兴奋，他招手叫过来女招待，问安妮想喝点什么。安妮要了一杯石榴马提尼酒，既然她马上就要给沃尔特玩弄了，多花他点钱也是应该的。

    酒送来了，安妮自顾自地喝了几口，并没有跟沃尔特多说什么。沃尔特一边喝着酒，一边用充满性欲的眼睛盯着安妮看。最后，他开口问道：「安妮，你为什么今晚要约我到这里来跟你见面呢？」

    安妮深深吸了口气，然后说道：「沃尔特，你说我不是个团队成员，也许你说得对，过去我的确不是的，但现在我希望成为团队的一员。你说以前我一直对你不好，现在我想对你好一点。而且，我需要保住我的工作。」

    沃尔特一边用小塑料吸管喝着酒，一边考虑着怎么回答她。

    「我还不太明白，安妮。过去，你曾经无数次地拒绝了我对你表达的好意，我不知道在周五以前你能怎么样来纠正你以前对我的态度。你能不能保住工作我还真不好说，我要在周五前确定到底要裁减哪些人。」

    安妮伸出手，越过桌面握住沃尔特的手，急切地说道：「沃尔特，沃尔特，我今晚就可以纠正以前对你不友好的态度。事实上，我是想非常友好地对待你。你是个强力的男人，知道自己想要什么。我丈夫现在除了喝酒以外，没有任何能力养活我们家。相比起来，你是个非常有能力的男人，长得也不错，我没有理由不对你友好一点。」

    沃尔特笑了笑，也握住了她的手，说道：「这一天我已经等得太久了啊，安妮。那我们去找哈利吧，让他在酒吧后面的客房里给我们订个房间，好吗？你觉得可以吗？」

    「当然可以，沃尔特，你想怎样都可以的。你有避孕套吗？我得请你用避孕套。」

    「当然有啊，宝贝。如果我们用哈利的房间，他就会卖给我们避孕套的。你喜欢什么特殊的类型吗？」

    安妮想了一下，说道：「沃尔特，我挺喜欢用一种名叫『法兰西意趣』的套子，不知道这里有没有？」

    沃尔特哈哈笑着说道：「没问题啊，宝贝，等我一分钟，我去找哈利。」

    哈利的全名叫哈里森?爱德华兹，是这间酒吧的老板，他是通过玩扑克牌的方式从这家酒吧的前老板那里赢到这家酒吧的产权的。那次玩牌的时候，那个前老板的牌相当好，而哈利孤注一掷，最后一局下赌注的时候，压上了自己老婆和大女儿给前老板做两年性奴。

    哈利很幸运地赢得了最后一局，也赢得了这个酒吧。可是，当他老婆听说他拿她和女儿的身体作为赌注后，坚决地和他离了婚。离婚的时候，除了给哈利留下这个酒吧，她带走了家里的所有财产。他的女儿也坚决不再理他。

    哈利把酒吧的名字改成自己喜欢的，又把原来酒吧的功能扩大改造成小咖啡馆、廉价的酒吧和夜总会。他最主要和真正的收入全都来自介绍妓女在他酒吧后面12个房间里卖淫的介绍费、以及情人们租用他的房间偷情的租金。

    沃尔特是他比较固定的顾客之一，每个月都会来上几次，但他每次都是和不同女人一起来，很少带同一个女人来这里两次以上。当然，沃尔特可以从他工作的地方、教堂、俱乐部和社区里可以找到足够供他寻欢作乐的女人。

    沃尔特给了哈利一张20美圆的钞票，哈利给了他一把房间钥匙和三个避孕套。

    时间不长，沃尔特就回到了安妮的身边，然后带着她穿过酒吧乐队旁边的小门，来到了酒吧的后厅。他用哈利给的钥匙打开了一间客房的门，让安妮进去。

    整个房间里只有一张床，一个洗脸池和一个马桶。安妮从来也没有想到在这个酒吧的后面还有这样的房间，也不可能想到这些房间是做什么用的。她也没有注意到在这个不大的地方，不断地有些面容娇好的女人带着各色男人进进出出，这些女人看上去都很正常，只是显得非常性感，她们的衣着非常诱人，却也不显俗气。那些男人则高矮胖瘦个不相同，长相和衣着也各式各样。

    安妮没有注意到周围的情况，是因为她的注意力都集中在接下来她和沃尔特将要做的事情上了。她感觉自己紧张得心都快从胸腔里跳出来了。她知道自己马上就要走上一条无法回头的道路，她马上就要变成一个不忠于丈夫和家庭的荡妇了。

    在这个简陋的房间里，沃尔特把手搭在安妮的肩膀上，把她转过来面对着自己。他抬手握住她的下巴，把她的脸抬高对着自己，然后亲吻着她的嘴唇。他的吻轻柔而又缠绵，像柔软的羽毛在她的嘴唇上来回滑动着。

    听着她沉重的呼吸声，沃尔特挪动着他的手在她的腰间和后背上抚摩着。他把安妮的身体拉向自己，两个人紧紧地贴在一起，他能感觉到她丰满的乳房紧顶着他的胸膛。当他的舌头伸进她的嘴巴里以后，她的呼吸变得愈发急迫了。

    当他的手握住她一只乳房后，安妮无可奈何地叹息了一声。他慢慢搓揉着，手指在她的乳头上反覆搓弄着，让安妮不由得兴奋了起来。沃尔特把她的身体转过去，拉开她套裙后面的拉链。安妮抖了几下肩膀，让已经被解开的裙子顺着她的身体滑到地板上。沃尔特把她的身体重新转回来，再次吻住了她。她也回吻着他。

    在沃尔特的挑逗和刺激下，安妮的头脑开始混乱起来。长时间得不到丈夫的爱抚和性爱让她变得非常沮丧，而沃尔特的刺激则让她感受到了久违的兴奋与快乐，她不由得瘫在了这个强壮、霸道、又有几分漂亮的男人的怀里。她为什么就没有注意到沃尔特是个如此美妙和有吸引力的男人呢？她一边期盼着这个男人将要带给她的激情，一边配合着他脱掉了自己的乳罩。

    接下来该脱内裤了，这次安妮没等沃尔特动手。她已经非常兴奋了，迫不及待地一屁股坐在床边，三把两把就把内裤从身上拽了下来，一扬手扔在了她刚才脱下的裙子和乳罩的地方。

    接着，安妮伸手拽开沃尔特的皮带，解开他裤子的拉链，把它拉到地板上。

    然后，她又拽下他的内裤，看到他那刚刚半硬的东东就已经比她丈夫的大很多。

    安妮暗笑着想到，这下好了，她不但可以通过这样的方式保住工作，还能品尝到以往从没有体验过的巨大东东。在和迪克结婚时，安妮还是个处女，除了丈夫，她还从来没和别的男人有过亲密关系。

    安妮将沃尔特半硬的东东含在嘴巴里，使劲吸吮、舔弄着它，希望它变得更硬更大一些。她非常热情地为他服务着，舔他的三角地和蛋蛋，并尝试着为他做深喉口交，同时，她还一边吸吮着他的东东头，一边伸手抠弄、刺激着他的肛门。

    沃尔特享受着安妮的爱抚和刺激，也变得越来越兴奋，他脱掉自己的衬衣、鞋子和袜子，心里有点惊讶安妮的热情，也有点得意能享受到这么美丽性感的女人。他撕开避孕套的包装袋，从里面取出一个非常漂亮的情趣避孕套，递到安妮手里。她非常仔细地将避孕套套在他的东东头上，然后用手慢慢地撸下去，直到那个橡胶套把沃尔特的粗大东东整个包裹住。安妮用如此性感刺激的方式为他戴避孕套，沃尔特的东东不由得又坚硬了许多。

    沃尔特将安妮抱起来，轻轻地放到床上，温柔地舔吻着她的三角地，刺激得安妮不停地呻吟、颤抖着。然后，沃尔特趴在她身上，将粗大、坚硬的东东顶在她的洞口，慢慢向前推进，直到他的东东头没入她柔软的嫩肉之中。

    沃尔特停止进入的动作，弯下腰非常激情地亲吻着她的嘴唇，然后又慢慢地挺进，直到他那又粗又长的东东全部插进安妮的身体里。接着，他开始越来越快地在她洞洞里抽插起来，每一次抽出一定抽到只剩下东东头尖留在洞口，而每一次插入则必定将东东全部插入，让两个人的耻骨紧紧地贴在一起。在抽插的过程中，他的嘴唇始终紧贴着她的嘴唇，舌头在她的嘴里不停地搅动着。

    两个人在床上翻来覆去地玩弄着，后来他们还采用了后进式的狗玩体位，沃尔特非常惊喜地享受着安妮按他前顶的节奏主动后墩着身体套动着他的东东，她现在的表示简直就是沃尔特心目中理想的荡妇。沃尔特心想，他应该可以和这个女人保持长期的做爱关系。

    在近乎疯狂的抽插中，沃尔特终于将爱液射进了安妮的洞洞里。完事后，沃尔特立刻就瘫倒在她的后背上，而安妮则瘫倒在床上。他们俩都拚命喘息着，身体还在高潮的余韵中颤抖着。

    终于，安妮平静了下来，她笑着对沃尔特说道：「沃尔特，这感觉实在太美妙了。你真是个难以置信的做爱好手，是个不可多得的好情人。当然，我从来没有过出轨的经历，但是，如果我不得不做些对不起我丈夫的事情的话，我宁愿跟你做。」

    沃尔特一边用手指玩弄着她的蒂蒂，一边微笑着对她说：「我也是如此啊，宝贝。你真是太特别了，我们以后还会有很多这样的乐趣的。」

    本来，安妮以为他射完以后就结束了，正准备起来穿衣服，但是却发现沃尔特再次硬了起来，准备跟她打第二炮呢。安妮的老公可不是这样，他每次射完一次总是一翻身就睡觉去了，既不爱抚她，也不可能再来第二次的。这可是安妮第一次享受到连续两次做爱，这让她感觉既新鲜又刺激。

    两个人拥抱在一起，相互挑逗、刺激着对方，直到两个人都为第二次做爱做好了充分的准备。沃尔特撕开第二个避孕套的包装，让安妮替她套上，但她却抓着他的手摇了摇头，说这次不必戴了。沃尔特笑了笑，扔下那只避孕套，准备进入她完全没有保护的洞洞了。

    没有了那层橡胶隔膜，两个人更加激情地做着爱……最后，沃尔特把他的种子播撒到安妮非常饥渴的子宫里。

    时间已经到了晚上10点半，安妮说她该回家了。沃尔特笑着回答道：「好吧，亲爱的，是该回家了。那么，明天晚上我们再来一次怎么样啊？我很高兴你能成为我们团队的一员。」

    安妮想了一下，答应了他的要求，说道：「干吗不呢？我在家又得不到爱，怎么可能拒绝你这么好的床上情人呢？」

    沃尔特说：「安妮，我的宝贝，你这样的态度要继续保持下去，那我就可以改变我解雇你的想法了。但是，你还要和团队的其他人保持良好的关系。」

    安妮不太明白他说的话，就问道：「沃尔特，你的意思是我还要和团队的其他男人性交吗？这样你又能从中得到什么呢？」

    沃尔特笑着说道：「不，我的宝贝，你不必和他们性交，只要在午休的时候对他们态度和蔼一些就好了，也可以在下班后约他们在酒吧里坐坐。不仅仅要和那些男人搞好关系，也包括那些女人，好吗？」

    安妮考虑着他的话，说道：「好吧，我尽量吧。那么，我们应该怎么做来保住萨丽的工作呢？」

    这时，他们正准备离开那个小房间，沃尔特停住脚步，转身看着安妮说道：「安妮，你真的想帮助萨丽保住她的工作吗？那你就必须说服她，让她也成为我们团队的一员。事实上，现在你已经成为非常棒的团队成员了，她也应该加入进来。等我们下次聚会的时候，我希望她能成为我们之中表现非常好的成员。」

    安妮根本不相信沃尔特的话，他真是只是想让萨丽跟大家关系亲热一些而没有别的企图吗？安妮的大腿颤抖着，过去四个多小时的性爱让她既疲惫又兴奋，一想到萨丽也可能被沃尔特奸淫，她的内心禁不住又激动起来。

    妈的！这算怎么回事啊？今天早上我还是个本分的妻子和爱家的妈妈，到了晚上我就变成另一个男人的淫荡骚货，我还要想办法去说服我的邻居和最好的朋友答应跟老板做爱，而且我还要与我的男女同事们发生性关系。

    在开车回家的路上，安妮努力想把今晚发生的事情从脑子里清除掉。拐进她家门口的车道后，她也不知道家里有没有人，因为现在是困难时期，家里即使有人也常常不开灯，以节省电费。

    她走进房间，听到电视机的响声，知道家里有人。那是她的双胞胎女儿正在看电视真人秀节目。

    由于满身都是和沃尔特做爱后留下的性交气味，安妮只和两个孩子待了一会儿就离开了。她跑到卧室，看到丈夫已经睡着了，便悄悄地去浴室洗了个澡，洗去她身上出轨的痕迹和别的男人留在她身体里的爱液。

    这时，她第一次有了些许犯罪的感觉，但在和沃尔特有了如此美妙的性接触以后，她的观念发生了一些变化。她觉得自己这样做有个冠冕堂皇的理由：为了家庭，为了生存。而且，如果这样能让她感觉快乐，那干吗不呢？

    她爬上床，回忆着沃尔特带给她的快乐很快就进入了静谧的梦乡。就在她进入梦乡的瞬间，她似乎看到了萨丽美丽的裸体夹在她和沃尔特的裸体之间，她们在一起尽情享乐着。

    第二天，安妮在公司门口碰到了萨丽，她立刻叫萨丽上了自己的车。在冷冰冰的车里，安妮兴奋地向萨丽讲述了昨晚她所经历的冒险。

    「萨丽啊，实在是太棒了！我简直不敢相信，但我的确非常享受和他相处的每一秒钟。让我详细告诉你到底发生了什么事情吧。」

    安妮详细地跟萨丽说了在昨晚的4个小时里，她和沃尔特在那个简陋的小房子里所做的一点一滴。

    安妮紧紧地抓着萨丽的说，说道：「萨丽，我……我……不知道该怎么对你说，我想我还是直接说了吧。沃尔特说，只要你愿意和他好，愿意成为他那个团队的一员，他就可以帮你保住你的工作。也就是说，他想让你和他做我昨晚和他做的事情。」

    萨丽使劲摇了要头，坚决地说道：「不，不，绝对不行！我绝对不会让那个婊子养的碰我一下，我太爱我丈夫了，我绝对不可能欺骗他。」

    安妮打断她的话，说道：「萨丽！这怎么能是欺骗呢？这是为了保住你的家庭啊！为了生存下去，我们这样做也是不得已的啊！这是完全理所当然的事情！虽然现在我和迪克经常吵架，但他还是我的丈夫，我和别的男人性交不是出于欺骗他的目的，我贡献出我的身体，也完全是为了保住这个家庭，让我的家人更好地生活在一起！」

    她接着说道：「萨丽，沃尔特希望你和我们一起玩3P呢。也许这是帮助你比较容易的接受这个事实的办法，毕竟我们是在一起的，必要的时候我还可以帮你，让你觉得不那么尴尬。」

    萨丽考虑着安妮的话，说道：「安妮，让我再好好想想吧，好吗？这对我来说绝对是个非常严重的事情，我还不知道自己能不能接受这样用身体换工作的做法，更不要说还要跟沃尔特和你一起做爱了。」

    安妮点点头，回答道：「好吧，再好好想想吧。晚上6点我还要在富艾特酒吧和沃尔特见面呢，如果你愿意加入，那就6点15左右过来吧。如果到那时候你还没来，那我就告诉沃尔特你不愿意那么做，但我还会继续想办法说服他，让他帮你保住你的工作的。」

    萨丽点点头，拉紧她大衣的领子，打开车门冒着寒风跑进了公司的大门。

    安妮跟在她身后下了车，迈着从容不迫的步伐不紧不慢地朝公司里走去。她的心里充满了期待，期待着晚上再一次享受激情的性爱、享受肉欲的释放，不管萨丽加入不加入都会一样的兴奋和舒服。

    走进办公室，坐在办公桌旁，安妮强迫自己放下满脑子的肉欲念头，集中精力做好8小时的工作。下午4点左右，沃尔特来到她的办公桌前，要确定一下她晚上是否还会去酒吧和他幽会，安妮笑着做了肯定的回答。下午6点，安妮锁好办公桌的抽屉，穿上她那身厚重冬季大衣，离开公司去了富艾特酒吧。

    离开办公室之前，安妮先给家里打了个电话，告诉她的女儿们她因为工作要晚点回家，要她们自己弄点吃的。女儿们听话地答应了，然后说道：「妈妈，我们真的很担心爸爸。他又喝醉了，躺在沙发上睡着，我们怎么都叫不醒他。」

    安妮叹了口气，告诉她们给他盖上被子，让他好好睡吧。女儿们跟她道了晚安，就把电话挂了。

    安妮来到酒吧，环顾四周找着沃尔特。他好像还没有来，因为安妮并没有在酒吧里看到他的身影。她走到他们前一天坐过的那个座位那里坐下，等待着沃尔特的到来。

    5分钟以后，沃尔特来了，直接走到安妮的座位跟前。与昨天不同的是，这一次他直接和安妮坐在同一边，而不是对面了。他搂着她的身体，亲吻着她的嘴唇。

    安妮公司里的一些同事，也就是那些所谓的团队的成员们也围坐在酒吧中间的一张桌子上喝着酒，偷看着安妮和沃尔特的亲昵举动。在他们中间，有个名叫戴安娜?威尔森的高个子、大胸脯的女人，一边对安妮他们这边指指点点，一边大笑着说道：「我看，老沃尔特又有了新的猎物了啊。我想，那个『假装正经夫人』早晚得解开她的裙子、脱掉她的鞋子吧。我知道沃尔特那家伙绝对能把那个女人玩得灵魂出窍。」

    那些人轰的一声大笑起来，接着，他们转移了话题，开始谈论起工作中的笑话了。看来他们对沃尔特勾引、玩弄女同事已经见怪不怪了。

    安妮回应着沃尔特的亲吻，她的手也伸下去解开他的裤子，掏出他的东东抚摩着，甚至在女招待走过来给他们送酒水时，安妮也没有把手从沃尔特的东东上挪开。看着女招待瞪着眼睛看着安妮套动着沃尔特的东东，他们俩都哈哈笑了起来，兴奋、淫荡的情绪相互感染着对方。

    沃尔特一边享受着安妮的抚摩，一边品尝着美酒，然后说道：「看来我得去找哈利要个房间了。」

    说着，他站了起来，准备离开座位。

    安妮一把拽住他，说道：「等一下，我的宝贝，我要给你个惊喜呢。今天早上我跟萨丽谈了那个问题。」

    她停顿了一下，喝了口酒。

    「谈完以后呢？」

    沃尔特问道。

    「谈完以后，她说她要好好想一想。如果她愿意成为我们团队的一员的话，她会在6点15分左右到这里来。现在已经6点10分了，让我们再等5分钟好吗？看看今晚是我们俩还是我们三个人一起去后面的房间。」

    沃尔特笑着点点头，说道：「这真是太奇妙了。那就让我们看看你对她的说服力如何吧。」

 204.第二百零四章 赴宴

    [第1章第一卷]

    第204节第二百零四章赴宴

    「喂，卡尔。」

    南希躲在正在敲门的丈夫身后轻声说道，「我好紧张。我希望没有让你为难，我知道今晚和福特先生夫妻吃饭对你有多重要。我不希望让你觉得不舒服。」

    卡尔转身紧紧拥抱了这个已经跟他结婚三年的妻子，并轻轻亲吻了她，「别担心，亲爱的。福特先生是地球上最好的人，我相信他夫人也是的。你只要放松点就好了，OK？」

    就在南希?布里克曼正要回答她丈夫时，大门打开了，哈维?福特微笑着出现在他们面前，热情地邀请他们入内。

    「晚上好啊，我的孩子们。」

    福特笑着说道，「这位就是布里克曼太太吧？很高兴见到你啊。卡尔已经跟我说了许多关于你的事情，但他却没有告诉我你是这么漂亮的女人！」

    南希的脸涨得通红，这是她第一次见到丈夫的老板，所以显得很不好意思。

    听到福特赞美她的话，她赶快伸出手与福特握手，并感谢他邀请他们夫妻来他家吃饭。

    哈维?福特领着布里克曼夫妇来到客厅，请他们坐在沙发上。就在他正为他们夫妇调制马提尼酒的时候，一个高挑身材的金发女人走了进来，笑着跟他们打招呼道：「嗨，你们好啊，我是阿曼达?福特，非常高兴见到你们。」

    阿曼达?福特是个非常迷人、很有魅力的女人，无论在哪里，她都会是人们注意的焦点。她那最少有一米七高的身材高挑性感，一件莱卡布料的轻薄套裙展现着她身体的完美曲线。

    尽管自己漂亮年轻的妻子就站在他的身旁，卡尔还是情不自禁地不住地偷看福特夫人那性感的身体和漂亮的面庞。虽然老板的妻子已经年过五旬，但她那性感的身材还是看得卡尔不由得张大了嘴巴。卡尔猜测福特太太的体重大约有六十五公斤，因为她的乳房和屁股都非常丰满、突出，整个身体看上去非常圆润，充满了性感的诱惑。

    看着阿曼达身上的紧身衣服，卡尔不禁有些纳闷她是怎么穿上这么紧身的衣服的，因为那看上简直就像是在她赤裸的身体上涂上的彩色颜料。而阿曼达巨大的乳房几乎要把她的紧身衣撑破了一般，让卡尔忍不住在心里描画着她巨大乳房的样子。

    如果说南希感觉紧张，还只是由于第一次陪丈夫来他老板家，以及觉得自己在性感、高大的阿曼达面前显得卑微和渺小，那么当阿曼达要南希去厨房帮她料理晚餐的时候，南希甚至有些害怕与她单独待在一起。她颤巍巍地点点头，跟在女主人身后离开客厅，朝厨房走去。

    当两个女人一起走进厨房以后，阿曼达转过脸看着南希，用低沉但是非常坚定语气问道：「你在我面前显得很紧张啊，是吗？我的孩子，你的身体就像被大风劲吹的树叶一样抖动着。」

    南希长长地吸了一口杯子里的杜松子酒，然后低声勉强回答道：「嗯，嗯，嗯……确实，我确实有点紧张，我……我从来没见过像你这么漂亮的女人！」

    听南希这么说，阿曼达脸上的表情立刻温柔起来，她语气轻松地说道：「听你这么说，我的感觉太好了。但是，说真的，你才是又年轻又漂亮呢，我已经老了，老得可以做你的妈妈了，呵呵……」

    「哦，不不。」

    南希马上回答道，她的眼睛却无法从阿曼达那巨大、挺翘的乳房上挪开，这是她这辈子见过的最大最丰满的乳房，「你……你，你真让人感觉不可思议，我，我……我是说它太漂亮了，我就是这个意思，我觉得没有任何一位像你这个年龄妈妈的乳房有你的这么漂亮！」

    尽管南希紧张到几乎害怕的程度，阿曼达仍然咄咄逼人地紧贴着她的身体，两个人的乳房几乎就要挨到一起了，继续用低沉的语气说道：「我真希望你说我漂亮和像妈妈的话是心里话，所以，如果我把手伸进你裙子里抚摸你的三角地，你也不会介意吧，对吗？」

    南希?布里克曼彻底被她的话吓傻了，而且，让她更为震惊的是，阿曼达并不仅仅是说说而已，而是马上弯腰把手伸进了她的裙子，手指插进了她的内裤。

    南希不知所措地呆呆站在那里，任凭阿曼达肆意蹂躏着她敏感的隐秘部位。

    「哦，我亲爱的。」

    阿曼达在南希的耳边喃喃着说道，「你的洞洞好敏感啊，好象很需要别人的安慰。你是不是已经快到高潮了啊，我亲爱的？」

    此时，南希的额头已经渗出了密密的汗珠，虽然她很想立刻推开阿曼达?福特正在搓揉她蒂蒂的手，马上从厨房逃走，但是，她身体里的快感和越来越亢奋的情绪却制止了她的脚步。她全身颤抖着，强烈的性高潮使她站立不稳，呼吸声也越来越重。

    当南希还在努力平复自己剧烈喘息的时候，阿曼达已经把手从她滴着淫水的三角地挪开了。她亲吻了一下呆站着的年轻女人的嘴唇，然后就毫无顾忌地当着南希的面脱下了那身紧身衣服，将她巨大丰满的乳房和圆润性感的屁股暴露出来。

    阿曼达双手托住她巨大的乳房，手指搓揉着已经坚硬起来的乳头，温柔地问道：「亲爱的，以前你为别的女人口交过吗？我的意思是说，你有没有把你的嘴唇和舌头贴在别的女人的三角地上？」

    南希摇着头说没有过，但直觉告诉她也许她马上就要为一个女人口交了。果然不出她的意料，阿曼达?福特坐在椅子边沿，分开自己的两条腿，叫年轻的女人跪在她两腿之间，不容南希反抗，就拉着她的头发把她的脸按在了自己的三角地上，腥骚的淫水立刻粘满了南希的嘴巴和两颊，有一些甚至流进了她的嘴里。

    「噢，就这样，好好好……」

    老女人呻吟着，「作为一个从来没有舔过别的女人的初学者，你做得已经很不错了，好好……现在舔我的蒂蒂，噢噢噢，就这样，对对，就在那里，好好舔我，好好舔妈妈，哦哦哦哦哦……」

    南希在老女人的带动下，情绪也渐渐亢奋起来，几乎忘记了自己曾经是个胆小、矜持、害羞的女人，但是，她仍然十分担心她丈夫会随时走进厨房，看到她不知廉耻地用舌头和嘴唇舔吃、吸吮着阿曼达的肥厚唇和勃起的蒂蒂。真是怕什么就来什么，正当南希忘情地舔吃着阿曼达蒂蒂的时候，她听到了厨房门被打开声音和她丈夫气喘吁吁的问话：「我说，你，你……你们到底在干什么啊！」

    这回轮到卡尔感到震惊了，而当他把妻子从阿曼达的两腿之间拉开、目光落在阿曼达令人着迷的肥厚、红肿的三角地上的时候，卡尔不禁两腿一软，差一点就跪在了地板上。阿曼达抬头看着跟在卡尔身的哈维?福特叫道：「喂，我说你还楞在那里干什么啊！快点把他按在那边的椅子里，脱光他的衣服，把他捆绑在椅子上！」

    哈维?福特立刻按照老婆的指令行动起来。几分钟以后，一丝不挂的卡尔就被紧紧地捆在厨房的一张椅子上，两腿大大地分开，半软半硬的东东暴露在大家面前。

    「看来。」

    阿曼达语气中充满邪恶地对南希说道，「看来你丈夫看到你为我舔吃三角地很激动啊，你看他的东东越来越大、越来越硬了，哈哈！」

    南希双眼满含羞辱与痛苦的眼泪，非常震惊地看着卡尔无奈地摇着头，但他胯间的东东却越来越坚硬，越来越粗大。这时，更加令她震惊的一幕出现了，只见带着满身邪恶性感的阿曼达走到被捆在椅子上的她丈夫面前，跨坐在他身上，把他粗大、坚硬的东东一下坐进了自己的洞洞里，然后就像骑马一样上下耸动起来。

    虽然卡尔?布里克曼拥有一根非常粗大的东东，但他的身材并不高大。他大概只有一米六五高，体重也只有55公斤左右，因此，当他被身材高大、丰乳肥臀的阿曼达抱在怀里，就将个小孩子一样，再加上他的双手和身体都被捆绑着，所以只能任凭阿曼达肆意妄为了。

    哈维?福特满脸羞愧地站在一边，呆呆地看着他老婆在那根粗大的东东上纵情享受着，而更让他脸红和懊恼的是他老婆对他说的话，「看到了么？现在才是我喜欢的，我终于干到了一根真正的大东东！」

    接着，阿曼达又过转脸对南希说道，「亲爱的，你实在太幸运了，竟然可以天天晚上享受这样一根粗大、坚硬的大东东，现在我可要好好享受一下了！」

    现在，无助的南希只能默默地哭泣着。虽然很不情愿，但她的眼睛却根本不能从阿曼达丰满、性感的身体和她老公粗大的东东上离开，甚至有些兴奋地看着面前异常淫荡的场面。

    在卡尔面前，阿曼达肥硕的乳房上下晃动着，距离他的脸只有几英寸远。尽管他知道不应该这样做，但他的嘴还是像被磁力吸引一样，不由自主地含住了那殷红、突起的大乳头。在他坚硬东东深深插进阿曼达洞洞的同时，卡尔也把脸埋进她丰满的胸脯，使劲吸吮着她迷人的乳头。

    「哦哦，上帝啊！」

    在他吸吮她勃起的大乳头时，她忍不住大声呻吟起来，「哦哦，好好好，吸啊，使劲吸吮我的乳头，啊啊啊啊啊，我太喜欢你这样吸吮我的乳头了，啊啊啊……」

    经过大约10分钟的疯狂抽插，阿曼达和卡尔都已经热血沸腾、兴奋异常，两个人几乎同时达到了高潮。然后，阿曼达从卡尔的身上跳下来，一把抓住南希的头发，把她拉到她丈夫跟前，按着她的头让含住自己老公的大东东，舔吃干净上面粘着的淫水和爱液，并紧紧嘬住那根刚刚玩过阿曼达的东东，用嘴巴使劲套动着，直到他把大股的爱液射进她的嘴里。

    「看看，看看。」

    阿曼达张大嘴巴，笑着对她老公说道，「你不认为他们是最亲密、最可爱的一对夫妻吗？」

    看到她丈夫哈维并没有及时回答她的问题，她不禁瞪大了眼睛，生气地把她的问题重复了一遍。这次，哈维赶快回答道：「对对，没错，你说得太对了，他们的确是非常有吸引力的一对夫妻。」

    阿曼达用手指继续搓揉着自己的三角地，好不容易才从刚才狂乱的性欲高潮中清醒过来，她看着南希说道：「你知道吗，亲爱的？你老公有这么一根粗大的东东，你真是太幸运了！我想，你也该知道一下像我这样的女人是怎么生活的。」

    「你，你……这是什么……什么意思啊？」

    南希紧张地问道。

    「哦，别紧张，我只是觉得，让我在这儿看着你和哈维做爱也是个不错的主意啊。」

    阿曼达神情轻松地回答道，「这样对比一下，你就会知道什么是真正的男人，什么是真正的做爱！」

    「哦哦，不不不……」

    卡尔大叫着，使劲想挣脱身上的绳索，「你们都不准碰她，如果你们敢动她，我一定饶不过你们，我说到做到！」

    「哦，别这样啊。」

    阿曼达?福特假装害怕地说道，「我太害怕你了，我说哈维啊，你说我现在该怎么办？」

    她丈夫一脸委屈地回答道：「我也不知道啊，阿曼达，你想怎么办呢？」

    「跟以往一样，你总是这么没主意！」

    阿曼达朝她丈夫吐了口吐沫，「快把你的内裤脱掉，笨蛋，让这一对幸福的年轻夫妻看看你的『大』东东！」

    哈维?福特低下头，无奈地脱掉自己的裤子和内裤，真如他妻子所说，他的东东只有可怜的4英寸长。

    一想到要当着丈夫的面和这样一个委琐的男人做爱，南希就忍不住全身颤抖不已。但是，阿曼达?福特的动作异常迅速，她抓着南希胳膊将她拉倒在地上，然后按着她，让她小东东的丈夫跪在南希的两腿之间。

    卡尔拼命挣扎着，但怎么都无法挣脱捆绑他的绳索，只能眼睁睁地看着他年轻、漂亮的妻子被他那个年已半百的老板奸淫。

    哈维?福特虽然东东短小，但他的技巧不错，很快就把南希弄得达到了性高潮边缘，让南希下意识地抬高屁股去迎合他的每一次抽插。看到这里，阿曼达重新把注意力转到了卡尔的身上。

    「你好好看看吧。」

    阿曼达戏谑地对卡尔说道，「我想，你的小娇妻已经喜欢上了哈维小东东了，哈哈……」

    卡尔痛苦地闭上眼睛，想极力忘掉眼前发生的一切。但是，阿曼达?福特马上就把他拉回到了现实之中，她爬上他身上，将他的东东套进自己的身体，又把乳房贴在他的脸上，说道：「那么，既然你的小娇妻在享受她的幸福时光，那我们也别浪费了我们的激情和活力啊。来，吸吮我的乳头吧，让我们再好好大干一场！」

    卡尔非常痛恨自己，在这样耻辱的时刻他的东东竟然仍然坚硬地挺立着。不过，话又说回来，面对眼前这么淫荡的场面，面对像阿曼达这样性感、漂亮的女人，哪个男人能控制住自己的性欲呢？因此，在他妻子的淫荡呻吟中，卡尔粗大的东东也在阿曼达的洞洞里拼命地抽插着，忘情地享受着阿曼达洞洞里的湿润、滑腻和热情……

    「仁慈的上帝啊！」

    他在心里对自己说道，「我爱我妻子，但我无能为力，阿曼达实在太强大、太性感了，她简直让我陶醉！」

    现在，南希的呻吟声越来越大，强烈的性高潮通过她的洞洞在她的身体里窜动，她的身体几乎就要爆炸了。让卡尔感觉难以置信的是，南希那被别的男人玩出来的淫荡呻吟声几乎是他的催情、壮阳剂，刺激着他更加猛烈地奸淫着老板的妻子，也让他迅速达到了高潮。

    感觉到卡尔在她洞洞里的东东越来越粗大，阿曼达知道他就要达到高潮了，于是也加快调动自己身体里的兴奋元素，随着一阵肉体劈啪的碰装声和男女如狼嚎般的浪叫声，两对夫妻四个人几乎同时登上了性欲高潮的顶峰。

    屋子里一片寂静，过了很长时间卡尔才轻声说道：「拜托，帮我把绳子解开好吗？我们要回家了！」

    阿曼达朝他丈夫点了点头。几分钟以后，南希和卡尔穿好了衣服，拉着手朝门口走去。

    就在他们即将出门的时候，阿曼达叫住他们，说道：「在你们离开前，我要送给你们一个小礼物。」

    他们转过身，看到阿曼达用脚趾点着地板上的一盘录象带，满脸邪恶的表情，「这是我们今晚在一起做爱的纪念品，现在你们他妈的拿起它很快从我这里消失吧，但你们必须随叫随到！听明白了吗？」

    卡尔感觉一股难言的寒气包裹着他们夫妇，他拣起那盘录象带，低声轻柔地回答道：「听明白了。」

    在开车回家的路上，夫妻俩一直沉默不语，他们都在心里回想着刚刚发生的事情，也在猜测着在下一次宴请的时候，阿曼达?福特还会对他们做出什么事情来。

 205.第二百零五章 换妻2

    [第1章第一卷]

    第205节第二百零五章换妻2

    这次交换是几次中我老婆最兴奋最投入的一次，主要是莫总是个玩洞能手的关系吧，而且比较掌握女人的心理。应该说前天与我们夫妻交换的姚姓夫妻在众多来信者中是条件很普通的一对，但他们的真诚确实是最让我们感动的，也可以说是他们的真诚与执着最终促使我们与他们见面并交换。应该说怎样区别对待众多的来信网友，是我们夫妻很感神伤的问题，因为毕竟有太多的不良网友的存在。还是我老婆想出了一个好办法：就是让来信的网友如果真诚想交换，就请他们先发送夫妻俩的各两张以上的生活组照，当然不算艺术照。应该说这办法还是有效的，太多不真诚的网友在此办法下现了原形，知趣地退却了。而此对姚姓夫妻却是在不多真诚网友者中最执着的一对。

    他们的第一封来信就直接介始了他们的情况：姚姓男士38岁，174cm，大学，在一国营企业上班，他妻子姓李，159cm，31岁，大专，小学教师，他们所在的城市与我们有百多公里之遥。我们照例要求他们发照片过来，而且是生活的组照。姚姓男士告诉我们他们没有扫瞄仪，问我们可不可以提供地址。我们考虑了下，觉得他们还是真诚的，还是给了他们。没想到没过三天，就收到了他们的照片，照片中罗列了他们夫妻从恋爱至今的共十张照片，其中还有一张李小姐的怀孕的照片与他们结婚证的复印件，令我们夫妇真的很感动。从照片上看得出姚姓男士长得很普通，他老婆李小姐现在已经发胖了，但他们的诚意使外表并不重要了。由于这阶段我忙于生意，与他们通信联系都是由我老婆代劳的。从我老婆口中得知，他们夫妻没有交换过，而且李小姐只有他老公一个性伴侣。他们的夫妻生活现在一直不尽如意，原因是姚姓男士有早的毛病，每次插入最长不超过五分钟。李小姐还告诉我老婆，他们在看了我们的文章后，他们竟成功地作了一次爱，她也有了久违的性高潮。于是他们经过激烈的观念沟通，最终决定与我们联系，并希望我们能同意见面并交换。李小姐在后来与我老婆的交谈中，透露出渴望性高潮的强烈愿望。

    当然他老公自然想玩一下我漂亮的老婆，希望在性能力上有所突破。虽然他们无论是外表还是经济条件我们都不太满意，但他们真诚却深深打动了我老婆，特别是李小姐与我老婆在网上互发邮件，竟谈得相当投机。所以当他们得知我们因为一业务到南部时，就提出我们彼此见面的请求。我老婆竟痛快地答应了，老婆同意了，我也无话可说。说心里话，人与人之间勾通比什么都重要，而其中人性的真诚是第一位的。有许多网友条件不错，可惜他们虚假的东西太多，结果只能是大家终身无缘了。当我们办完业务驱车北上，车子下中港交流道来到我们彼此约定的中港路跟文心路交叉路口时，已经华灯初上了。而他们也已经等在那儿了。本来下了高速公路，以为能够很快到达，而且还打了他们的手机，告诉他们再等半小时就可以见面。没想到，却在下高速公路后二公里处堵车了，一堵就是半小时，当我们到达约定的地点时，他们夫妻已经等了近一个小时。那天的天气还算不错，当我们车停在他们身边时，只见他们都盛装出席。

    而此时的我们却一身轻装，毕竟车内的浓浓的暖气，我老婆还特意穿了一身羊毛套装，里面与我一样，只有一件羊毛内衣。比起他们夫妻，我们真的好惭愧。当他们坐进我们车后座时，我们连忙向他们夫妻道歉，然而他们却大度地说不要紧。我老婆本来由于堵车已经精神很差了，见到他们的执着，也思维开始活跃起来。当姚性夫妻坐进我们车内后，由于天色已暗，我并不能从车的后视镜中很清楚地看清他们长得样子，只感觉他们拘谨。姚先生并不太爱说话，倒说他老婆比较外向，与我老婆一进车就聊得很投机，毕竟她们在网上相当投缘了。我老婆提议先解决温饱问题，我知道大家都很饿了。我把车开进了我们预先就订好的一家五星级酒店，在此酒店的二楼就是餐厅。我们在征得他们夫妻同意后，就下车直接上二楼。厅内人不是很多，可能是非假日缘故吧。

    菜是我老婆点的，外加了两瓶红葡萄酒，虽然他们夫妻一再说不会喝酒。由于厅内空调开得不冷，我们夫妻都脱了薄外套，我只穿一件T剑我老婆当然是她那淡红色的套裙，衬着她绯红的脸颊及性感的身体，更是引得旁人驻目。他们夫妻也脱了外套，这时我才注意起他们来。男人长相跟照片差不多，只是他言谈不多，是个内向的人，就是看我老婆也是偷偷地瞄一下，其实我知道他早就被我老婆所吸引了。而他老婆倒是很开朗，长得虽然没有我老婆漂亮，倒是很有味道的女人，虽然有点胖，但她的一对奶子相当的大，如果不是第一次见面，我想马上把衣服上的扣子解开，而且她皮肤也很白，一白遮千丑，再说女人奶大了，也足以勾起男人的性j。她看到我盯着她，脸马上红了起来，跟我老婆说话也不自在起来。我老婆看到了，打了我下，说：「你不要老盯着人家李小姐看呀，弄得别人多不好意思。」

    我也哈哈一笑，举杯敬酒，大家气氛更活跃了，在席间，谈话的中心主要是两个女人间展开的，我们男人只是附和。她们真是无所不谈，谈工作谈小孩谈人际关系，从谈话中得知他们夫妻在工作上都不是很如意，虽然姚姓男士是学电机的，但在国营企业却是无用武之地，所以他们想自己出来开工厂，但谈何容易。我们夫妻很理解他们现在的处境，就如同我们曾经经历过挫折一样。我老婆鼓励他们勇敢点，还让他们如果有什么困难可以向我们提出来，让他们很感动。确实我老婆是个很正统并善解人意的女人，她与我一样，喜欢与真诚的人交谈，当然更憎恨虚情假意的人，因为生意上的尔虞我诈是无奈的，如果生活没有真情存在的话，赚再多的钱都是一场空。饭吃罢，大家已经很放开了，姚先生话也多了起来，看我老婆也大胆了许多。而我看她老婆时，李小姐总是会意地一笑。我知道我老婆虽然对姚先生外表并不满意，但由于大家谈得很开心，而且他们确实有诚意，我老婆也不计较这些了。我老婆提出到对面街上百货公司去逛逛，我知道我老婆每到一处都喜欢购物，这也是女人的通病，而我是不愿意陪她上街的，于是她主动要求姚先生单独陪她上街，其实我知道她是想通过这种方式慢慢接受对方男士。

    姚先生当然求之不得，可还是盯着她老婆希望她能同意，李小姐也爽快地答应了。我到一楼柜台办好住宿登记，然后把其中的钥匙给了我老婆。应该说我看着姚先生紧跟着我老婆往外走时，觉得他们真的不相配，只不过这感觉稍纵即逝了。我的注意力已经集中在他老婆的身上，想到马上就可以玩这样大奶的女人，东东马上硬了起来。她老婆看着我老婆与他老公直到消失，才若有所失地转过头来，我知道她的心理是与我老婆第一次交换是一样的，矛盾与期待。我走过去，帮她把外套穿上，轻轻对她说：「我们先进房间吧。」

    她轻轻点了下头，我一手搂住她的丰满的屁股，她本能地一闪，我搂的更紧，她慢慢也接受了。在进电梯的时候，她一直看着地板，我趁她不注意，在她脸上吻了一下，她脸霎时又红了，不过我看得出她在期待。当我打开客房时，内部的装潢让李小姐很吃惊，她说她从来没住过这种高级饭店。屋内的空调还不是很冷，就是不穿衣服也不会冷。我们身上马上出了汗，我脱了外衣，只剩下一身白色的内衣裤，小李一直看着我，不知所措。我走到她身边，轻轻对她说：「别紧张，我会疼你的，咱们慢慢来。」

    她点了下头。我帮她脱下了外套，她穿了二件羊毛衫，我对她说：「脱了吧，房间太热。」

    其实她不知是紧张还是真的热，身上已经有热气了。她对我说：「你转过去，我自己脱。」

    我说好，我藉机上个厕所。当我从浴室出来时，她已经跟我一样，脱得只剩下粉红的内衣裤了。最注目的还是她那对大奶，挺在胸前，就像一对大蓝球。她腰也有点粗，屁股很丰满，真的是个胖女人。我将浴室的水放好，对她说：「先洗个澡吧，放松一下。」

    然后我将浴袍递给了她。她很听话，在她洗澡时，我几次想冲进去，立即玩她，但都忍住了。我知道她是个渴望性的女人，暴力对她反而不好。一会她擦着头发穿着浴袍出来了，对我说：「你也洗一下吧。」

    我很快在浴室冲了一下，只用毛巾围了一下高翘的东东，就走了出去。此时李小姐已经躺在双人床上，身体盖着一条大毛巾，电视也没开，头侧在一边，好像睡着了。其实我知道她是等着我去玩她，她的小洞已经等了很多年了。我先将房门关好，我知道我老婆她们可能随时回来。我将房内的灯调柔和了，然后拉下身上的毛巾，赤裸地慢慢躺在李小姐身边。我轻轻拉掉她的毛巾，她没有反抗，眼紧闭着。我又拉开了她裕袍的带子，她也没有反抗，露出她只穿三点的身体。她的大奶被最大号的胸罩包住一小半，堆在胸前就像两座小山，那胸罩是最普通的款式，她内裤则是粉红色雷丝边，包着她半个屁股而已。她的雪白的肚子倒是没有太多的赘肉，还算平坦，不过有一条疤，延伸到她的内裤里，一看就是剖腹产的结果。我轻轻地吻上李小姐的唇，一只手伸进她的奶罩中开始抚摸她的大奶，用我硬硬的东东紧贴在她的屁股上，一只腿压在她的两腿间的小洞上，并不停用腿面摩擦她的小洞。她没想到我会同步上，全身抖得厉害，嘴里轻轻对我说：「别，我怕。」

    一只手试图推开我揉她奶子的手，我轻轻附在她耳边说：「别怕，我会让你享受性高潮的，你不是需要吗，你不是没有享受过吗，我今天让你见识一下真正的男人。」

    说完又把我的舌头伸入她的嘴中，搅弄她的舌头，两只手指已经捏住她的一颗如枣子般大的大奶头，时而拉起时而压下，不时还用力揉搓她的那只硕大的奶，说真的，她的奶真的太大，我的手只能盖住三分之一，用力揉时就像弄一团棉花，但很有弹性。我的腿仍然不断摩擦她的小洞，不一会只觉李小姐的小洞越来越热，我已经觉察她的小洞中有骚水流出了。她的奶头也更加粗圆了，硬得好像一碰要折断似的，她的舌头已经很兴奋地与我搅在一起。我一看时机已到，一把扯下了她的胸罩，用脚趾拉下她的内裤。她的两只没有束缚的大奶耸在我的身下，她的奶晕很大，暗褐色的，奶头是暗红的，由于是兴奋的原因，白白的奶子上布满了青色的血管。我俯下身，一口咬住她的奶头，狠狠用舌头舔了起来，一只手已经移到她的小洞上。她的小洞毛毛不是很多，但是她的唇很大，手指拨开她的唇进入她的小洞中，就像进入一堆肉丛中一样。我用一只手指挑弄她的唇与蒂蒂，另一只手指直接插进她的小洞上挑拨。不一会，李小姐已经开始呻呤起来。我问她：「你做过口交吗？」

    她说：「以前做过一次，后来觉得不舒服就一直没做过。」

    我说那你现在来帮我做。我是用命令的口气对她说的。她竟没有迟疑，我们换了个位置，她俯在我的两腿间，一口咬住了我的东东。看得出她确实没有经验，开始还弄得我很不爽，我对她说：「现在我开始叫你骚货，你喜欢吗？」

    她没有回答，只是更用力在用舌头舔我的东东，我又对她说：「骚货，口交不会呀，用舌头从上到下舔，尤其是东东头上多舔。」

    李小姐很听话地舔弄起来。我看着她的一对大奶荡在她身下，东东更硬了，我用脚趾在她的小洞上轻抠，她的小洞早已经骚水泛滥。我享受了她的近十分钟的服务，就问她：「骚货，想不想我玩你呀。」

    她用力点点头。我又对她说：「那现在你这样是想我玩你吗，姿势都不摆吗。」

    李小姐顺从地重新平躺下，两腿翘起，露出她那一对厚肥的唇和已经微开启的小洞。我本想再用舌头舔一下她的小洞，可看见她的骚样，已经是忍不住了，挺起东东对准她的小洞狠狠捅了进去。她的小洞应该说不是太紧，可能人胖了有关系，胖有胖的好处，在她身上玩就像在一张弹簧床上一样，很舒服，很受用。李小姐被我玩的大声叫了起来：「哦，哦！」

    我边玩边问她：「我比你老公强多了吧。」

    她拚命点头对我说：「你好厉害，我从没有今天这样的感觉。」

    说完又大叫起来。我没想到她会这么骚，干劲更足了。房间内可以听到我东东插她小洞：「濮濮」的声音。没一会儿，李小姐突然两腿夹住我的屁股，屁股抬高，两手紧拉床单，两眼紧闭，口中大叫道「快快。」

    我知道她要了，东东更是加大抽插速度，只觉她小洞一股骚水涌出，李小姐的人也松了下来，头无力地转向一边，一对大奶起伏着，我也经不住她的骚样，用力最后一挺，射在了她的小洞中。这时我们听到外面房间的开门声，还有我老婆的说笑声。我知道我老婆和李小姐的老公回来了，他们好像很开心。李小姐试图用毛巾盖住裸体，可我不答应。我说：「就要让他们看看。」

    李小姐依偎在我身上，把头藏在我的大腿内。我说咬住我的东东，李小姐看了看我，我脸一板，说：「骚货，不听话了。」

    她见我生气了，马上用嘴含住我还带有爱液的东东，这个角度刚好对着门口。门被我老婆打开了，接着是姚先生跟着进门，我老婆笑着对我们说道：「已经开始了呀，姚太太，我老公是不是很厉害呀。」

    李小姐被我的手按住。只能继续为我做口交，她老公看到她老婆的样子，表情不自然的退了回去，看到她老公的样子，我的东东又挺了起来。李小姐惊呀地抬了头看了看我，说：「你那东西又硬了。」

    我说：「硬了可以在你老公面前玩你这骚货呀。」

    于是我让李小姐坐在我的身上，让她自己将小洞套进我挺着的东东上，对她说：「骚货。自己试着享受吧。」

    说完，我秉着气，把东东深深顶在她的子宫口，两手把弄着荡在我面前的两只大奶，时而还捏下她的奶头，李小姐慢慢地开始自觉在我身上扭动起她的大屁股来，嘴里又开始发出淫叫声。当然她的淫叫对外面我老婆还有她老公也是刺激。其实我在玩李小姐的时候，注意力已经转移到我老婆与李小姐老公那边了。只是李小姐的骚劲又上来了，在我身上不断地扭动着她的大屁股，让我的东东在她的小洞中打转，她嘴里还不断：「哼哼」地叫着，她已经完全被我征服了。我在李小姐的屁股上拍了一下，对正在发浪的小骚货说：「咱们停一下，到门口看看你老公跟我老婆怎么样了，好吗？」

    小李恋恋不舍地从我身上站了起来，把我长长的东东从她的小洞中拨出，嘴上说道：「我老公可没你厉害。」

    我搂住李小姐往门口走去。我对李小姐说：「你要不要看看你老公。」

    骚货想了一下，说：「还是不看好，看了心里难受。」

    我指着我的大东东说：「那你蹲下慰劳它吧。」

    李小姐顺从地蹲下为我专心做起口交来，应该说她的进步很快，口交的水平比刚才有了很大的提高，使我一阵阵的快感袭满全身。我消消打开门，从门缝往外看。只见我老婆与她老公都已经洗完了澡。我老婆穿了一身丝质睡袍，当然是从家里带来的，从敞开的睡袍领口可以隐约看到我老婆那对尖挺的乳峰，下面两条白嫩的大腿完全敞开在睡袍外，我不知道她是否穿了内衣裤。而李小姐的老公则与我刚才一样，在下身只围了一条毛巾，不过东东好像还没有硬起来。我老婆斜靠在床背上，手里拿着电视遥控器在翻看着电视。李小姐她老公站在我老婆床边，好像有点手足无措。我老婆看了一下姚，微微一笑，问他：「我漂亮吗？」

    姚连忙说：「漂亮，是我遇到的最漂亮的女人。」

    我老婆朗朗一笑：「你呀，连夸女人都不会。不过我有点喜欢你的老实。想不想与我作爱？「姚一听，顿时精神起来，连说：「想、想，

    我能与你这样漂亮的女人作爱，我不枉此辈子了。」

    我老婆把电视一关，头转向床，把她那性感的屁股对着姚。姚马上拉下他的毛巾，应该说他的东东还算可以，毛毛也很浓，只不过他的东东总是硬不起来。我对李小姐说道：「快起来看吧，你老公想玩我老婆了。」

    李小姐只顾舔我的东东，说：「我不管，我只要你。」

    我想女人真是一旦被人玩上了，真是没治了。姚先生握住我老婆的两只小脚，嘴凑上去，用他的舌头从我老婆的脚趾开始舔起来。我老婆痒得笑得顺不过气来。姚先生慢慢把他的舌头向上移，从我老婆的小腿开始向上舔我老婆的大腿内侧，我老婆慢慢配合地张开了双腿，原来我老婆竟然没有穿内裤。看来我老婆还是有点喜欢姚先生了，他们出去购物看来是开心的。我心想这姚先生真是看不出来，表面木讷，其实也是个揣摩女人心理的高手。姚先生一看我老婆下面的嫩洞，他的东东马上竖了起来。他小心地用手指在我老婆的唇上抚摸着，并说道：「你的妹妹真美。」

    我老婆娇声问道：「比你老婆怎样？」

    姚边摸边说：「无法与你的比较。」

    我看了看正专心为我舔东东的李小姐，好像没听到似的。再看姚先生用手向两边拨开我老婆暗红的唇，露出我老婆红色的蒂蒂与紧闭的洞缝。他伸出舌头，开始从上到下从下到上舔弄起来，两手在我老婆的屁股上抚摸着。我老婆马上有了反应，两手紧抓住姚先生的头发，嘴里呻吟起来。姚先生手向上伸，脱下了我老婆的睡袍，我老婆两只坚挺的奶顿时露了出来。姚先生一看，头竟从我老婆的小洞上抬了起来，嘴角还带着我老婆的骚水，说：「你奶好美，好美。」

    我老婆见他停了。连说：「你别停呀。」

    姚先生忙把嘴凑上我老婆的两只奶子，小心冀冀地这只奶头舔一下，那只奶头舔一下，弄的我老婆难受得身体直晃。姚先生两手各抓住一只奶，用力揉搓着，时而用舌头舔弄已经涨得发硬的奶头，我知道他被我老婆的漂亮的奶子迷住了。想想也是，李小姐的奶太大，已经没有了美感。我老婆的奶虽然不算太大，但很挺，奶头的颜色也好看。各有各的千秋，男人玩惯了当然会厌的。此时我老婆已经开始发浪了。姚先生好像不知道似的，先与我老婆吻了一会，舌头又从上到下吻了下去，最后竟在我老婆的屁眼处挑拨起来，挑得我老婆屁股都抬了起来。再看姚先生的东东，东东头已经是黑紫的了。我老婆对姚先生说：「来吧，快。」

    姚先生想了一会儿，抬起他的东东对准我老婆的小洞小心地插了进去。可他东东刚插了一小截，他突然拉了出来，对我老婆说：「不行，你的下面洞好紧，我受不了，我一插就想射。」

    我老婆难受的在床上直扭屁股，说：「那怎么办？我好难受，我要呀。」

    这时李小姐不知何时已经依在我身边，她的一对大奶夹着我的身体，很舒服，她轻轻对我说：「我老公就是早，在家也一样。」

    此时我老婆对姚叫道：「你快插呀。」

    姚无奈，把东东又再次插入，东东刚进去一半，只看见姚先生身体一软，东东拨了出来，爱液直射在我老婆的身上。我知道姚是不行了。于是我打开门，抱着李小姐往我老婆那走去。我老婆一看到我，对我嚷道：「老公，你快来呀。」

    此时姚先生一脸的无奈，坐在床边。我对他说：「你去洗澡吧。」

    其实想让他有个台阶下，毕竟对男人不是光彩的事。姚先生知趣地走向浴室。李小姐看看她老公，也想说什么没有出口。我对李小姐说：「骚货，你也躺下，让我来玩你们两个骚洞。」

    李小姐依言躺在我老婆身边，把两腿分开。两个洞一比较，还真是不同。李小姐的洞肥而且毛少，我老婆的洞小巧而且毛毛很浓很顺，李小姐的奶很大，压在身体上，我老婆的奶只有她一半大，但却挺得很高。李小姐全身多肉，我老婆很有曲线，真是一胖一瘦相得益彰。看得我东东又硬了一圈。我挺起东东插进我老婆的小洞中，我老婆的洞此时已经骚水直流，我一插进去，我老婆就叫了起来。我边插边摸李小姐的小洞，不时用手去挑她的洞肉，李小姐看到我老婆的骚样，也开始浪骚起来。于时我轮着在两个小洞中狂插，由于刚才已经射过一次了，所以这次耐久力特别好，直到把两个骚货干得都了，我竟还没有射爱液。我老婆了以后，很自觉退了出去，到浴室去安慰姚先生。于是我将李小姐反转身，费了很大的劲才插进她的屁眼里，因为她是第一次，所以李小姐一直叫痛，不过在我身下她已经完全臣服了，直到我将整根东东插入她的屁眼中，她已经全身是汗了。那一晚，姚先生与我老婆没有再作爱，他只是一直抚摸我老婆的身体，在里屋的床上静静地躺着。而外面，我与李小姐又干了两次，当然是在凌晨与早晨，李小姐的叫床声很大，我想里屋的姚先生也不会安睡吧。由于时间上的原因，我与老婆只能与他们夫妻告别。走时，李小姐还哭了，姚先生也是很不舍。我们安慰他们说：「有机会会再见的。」确实他们夫妻真的是对好人，所以我想我们会长久保持联系的。

 206.第二百零六章 我和媚的情缘

    [第1章第一卷]

    第206节第二百零六章我和媚的情缘

    我的隔篱最近多了一个芳邻，她就是小媚，是刚刚由外国读书回来的小妮子。小媚年约十七、八岁，美得有点令人望而失神，她的漂亮叫人暇思。

    白嫩的肌肤，清纯的容貌，修长雪白的大腿，相信一定迷倒过不少的男人。

    她自从回来之后，就经常走过来与我谈天说地，我和她的相处倒是十分投契。不过我虽然十分喜欢这个女孩子，并不敢存有一点儿非份之想，因为我已经有自己的家庭。

    不过，李小媚却是常常用一种奇异的眼光望我，表示对我的学识非常崇拜和仰慕。

    她也向我吐露她的心声。所以我知道，她母亲替她择偶的条件只重视金钱，而她自己则着重风度，她说她最喜欢的男性就是像我这样的男人，可惜我已婚，不属人选。她曾经说过，她决不会嫁给一个已经结婚的男士。正因为这样，我们之间的相处好像没有了什么避忌，谈笑中几乎一家人似的亲切。

    这一天，又是一个星期六了。中午，我坐在花园吸着烟，这里是我最喜欢呆坐着冥想的地方，小媚又出现了。她也在我的身边坐下来，对我微笑。

    当她微笑的时候，她是用眼睛在微笑，而不是用嘴巴在微笑，她的眼睛是那么大、那么讨人喜欢。

    「李叔叔！」她说道：「难得在这个日子碰到你！」

    「为什么这样说？」

    「可不是吗？」小媚说：「近来的星期六和星期日，你总是不见人影的！」

    她眼睛又在微笑，她笑着说道：「也许你约了女朋友吧！」

    「你以为呢？」

    「我以为这一点也不奇怪哩！」小媚说：「像你这样一个男人，没有女朋友才是出奇的事呢？」

    「你又怎样呢？」我问，「你的周末和周日又有些什么消遣呢？」

    她耸耸肩道：「有时躲在家中看书，有时去看一场电影消遣一下吧了，像我这样的一个凡人，还有什么好消遣的？」

    接着咭咭地笑起来。

    「上星期我妈介绍了一位新的对象给我，我跟他一起去看了一场电影，这可以说我最特别的一项节目了。」

    我抬起一边眉毛，心中忽然有了一股很强烈的、莫名其妙醋意，我说：「怎么，你又开始向你妈妈屈服了吗？」

    「不，不！」她摇着头说：「不是这样的，有钱虽然是他必要的条件。但除了友善之外，他还是年轻英俊而且有为的。」

    「那么，你不是很满意了吗？」我说。

    「怎么，李叔叔，你好像一点也不为我高兴。」

    「不，不！」我连忙摇头否认着，有点尴尬的说道：「谁说我不高兴？我不过是关心吧。你跟这位年轻又漂亮的贵家公子发展成怎样呢？」

    她说道：「坦白说，我倒是一点也不讨厌他的，但是看过一场电影就完了。」

    「为什么呢？」我问道。

    「这人也有个讨厌的地方。他在电影院里摸我的大腿。第一次跟他去看电影，他就摸我的大腿！他当我是什么人？」

    我不禁哈哈大笑起来，笑得连嘴里的烟也差点喷了出来。我好一会才能说得出话，问道：「那你怎么样呢？哈哈！你的大腿的确很美嘛！」

    「我嘛！」她说：「你以为我怎办？我刮了他一掌，然后就走掉了，他以后也休想再有机会跟我见面！」

    「那你妈妈岂不是又生气了？」

    「我才管不着！」她不屑地皱皱鼻子。

    沉默了一会，我说：「我在想，小媚，我有了一个好主意，今天大家都有空，我请你去看一场电影如何？我们去看一场五点半的电影，然后去吃晚饭，你会跳舞吗？」

    「不大会，」小媚说：「不过你可以教我的。」

    假如我也摸你的大腿呢？」我问。

    小媚咕咕地笑起来：「你是不同的，李叔叔，你摸我的大腿，我也不会刮你一掌，只是我也会摸你！」

    我又哈哈笑起来了。她说：「那么我们走吧！」

    「我们还是下要一起走的好，」我说，「你知道的，给人看见了，不大好意思。我们还是到电影院去见面吧，你要看什么电影？」

    「随便你好了，」小媚说：「只要是跟你一起去看，那就看什么电影都好！」

    我又有了一种奇妙的感觉，全身的血液都奔流得快了一点。

    当一个女孩子这样对你讲话的时候，这就是太明显的暗示了。明显到简直不能再明显了。简直不能算是暗示了，她等於是在说，她一切都顺从了。不但我要去看什么电影她都同意，而且我要带她到什么地方去她都不会反对。

    我说道：「我们到皇都戏院吧。七点半我在门口等你，我会买好票子的。」

    「好！」她说：「但是，皇都戏院现住正放映着一部什么电影呢？」

    「怎么了？」我吃吃笑着说道：「你不是说看什么电影你都不反对的吗？」

    「好吧！」她说：「我现在就去洗个澡，换件衣服，时间也差不多了。」

    「对了。」我说：「快去吧，这个时代，女孩子也是不应该迟到的了。」

    小媚站起来，离开我的身边，走掉了。我以微微有点发抖的手在烟斗里装进了一些烟丝，点上了，深深地吸着，享受着那一种美妙的血脉奔腾的感觉。这事情发展得真意外的顺利，命运的安排也真巧妙。

    当我在七点二十五分到达皇都戏院的时候，小媚已经在那里等我了。我买了票子，和她一起进场。

    虽然是星期六，戏院的生意却并不见得好，若大的楼座里就只有我们两个观众。坐下后，她就把头忱在我的肩上。很自然地，我也很自然地伸出手臂去搭着她的肩。

    到了开映的时候，观众是比较多了，可是还只不过数十人。他们都是一双双热恋中的情侣，一对对亲热互搂着，我的感觉却是第一次。与女孩子一起看电影，血液奔流得特别快，心跳得也特别快，心里有着一种近乎飘飘欲仙的感觉。

    好一段时间，我们倒是聚精会神地看着银幕上所放映的，由於这的确是一部很好的电影，有美丽的男女主角，有美丽的彩色，也有美妙的音乐。这是最适合恋爱中的男女欣赏的电影。

    使我比较难以集中精神的是小媚的秀发之间透出来的那股香气。那不是香水味，起码不是故意涂上去的香水，虽然的确是有一点点人工的香料的气味。我猜这是她洗头时留下来的一股轻微的香料的气味而已。主要的香味是一个少女的肉体的幽幽气息，一种少女特有的气息，是那么清鲜，那么纯洁，那么动人。

    后来，她忽然说：「李叔叔，你说你会摸我的大腿！」

    我不禁笑起来：「我只是怕你刮我一掌！」

    「我答应过不会刮你的，」小媚说，「我既然答应过了，我就决不会食言。你也是的呀！你答应过了，你也决不能食言！」

    「我答应过什么？」我问。

    「摸我的大腿呀！」小媚在我耳边说。

    我的心跳得更快，血脉也奔流得更快了。我战战兢兢地伸出一支手，轻触到她的雪白细嫩的大腿上。小媚穿的是短短的裙子，而且裙子的下面并没有袜裤。我很容易就触摸到了她大腿的肌肉。她是那么滑美可爱，她震了一下，眼睛就悄悄闭上了。

    在那环境下，我是看不到她的眼睛的，我感到她闭上眼睛，乃是因为当她闭上眼睛时，她的睫毛在我的脸上揩了一揩。

    我的手就搭在她的腿上。那皮肤是又软又滑的，但又非常富於弹性。由於小媚喜欢穿短裙，因此我是曾经看过她一对修长美腿的，但我从来没有想到，她腿子上的皮肤竟会是这样地滑美，这样讨人喜欢。

    我们的四片嘴唇牢牢地吸住了。她显然完全没有接吻的经验，所以技巧方面是谈不上了，不过她却有着接吻的热诚。她用力地吸吮，后来我用舌头抵着她的牙齿，她也懂得把牙齿分开来，让我的舌头进入。我们的舌头互相眷恋着。

    我的手仍然放在她的腿上。本来，我知道第一次和一过女孩子亲近的时候是不应该太急进的，然而我又觉得现在的情形是比较特殊的，我的感觉也是特殊的。我害怕会在未曾得到之前失去了她，害怕她会忽然后悔。

    因此，在这种情形之下，还是快点把她子械暮茫起码也是象征式的子小子辛酥后，就是她后悔也已经迟了。

    於是我的手前进，到了尽头，只有一片尼龙布阻隔着。饱满柔软而温暖的，而且润湿早已透过尼龙。她似乎表示她不反对以及不会后悔。她又把腿子再张开了一点。而我的碰触已使她不停地抖颤了。

    初次被触到，敏感的程度是非常之高的。我不断地吻着她，手也不断地在轻轻地动着，所以感到锢牡某潭扔来愈强了。

    这时我的手已不甘於受到阻隔，而我相信她也是一样的。於是我的手就找寻着她的缝隙，进入障阻物之内。一时，她的腿子僵了一僵，似乎不大能够决定好不好让我如此做。不过到了这个地步，即使心理不意，在生理上也是不由她反对的了。我轻轻把她的裤子拉一拉，她就主动把她的裤向下卷。腰际那一小片的尼龙布给拉下来卷着了。於是就再没有阻隔了，而没有了阻隔，那敏感的程度是更加强烈了。

    她的心理大概被一种无比的甜美所充满了，她的灵魂正在飘着，正在上升着，使她的心好像升到了那高高的天花板上了，自然，银幕上放映着什么，她已不再去注意了。

    她只是想把腿子张得更开，好方便我去抚摸，但是那卷成一个圈子的尼龙内裤却局限着，使她只能作有限度的张开，因而我的手也是只能够作有限度的活动，不能畅所欲为。我在他的耳边说：「不如脱下来，放在手袋里吧。」

    「脱、脱下来？」她讶异地说。她觉得我们已经是在做着一件非常大胆的事情了，而我还在提议她做更大胆的事情。

    「脱下来反而会好一点嘛！」我说道：「你的裙子短，如果这样半褪着，如果有人经过，一眼就可以看见，假如索性脱下来，放进手袋里，就没有人知道你在裙子下面有什么或者没有什么了。你说是吗？」

    她点了点头，於是那一片已经湿润了的，妨碍着我们活动的尼龙内裤转到了她那小小的手袋之中。现在没有阻碍了。我就像一位一流的琴师，可以毫无拘束，尽情地表演我的指法。我弹奏出了使她飘飘欲仙的乐章。

    不过，也像琴师一样，我只是拨弄弦线，而没有企图进入琴内。事实上我也知道在此时此地不应该作此企图。她是那么紧密，就像根本没有入口，如果企图勉强进入，那是会给她带来痛苦的，只是象征式的子幸丫够了。

    虽然现在，在技术上，她仍然是原封，但是给我的手这样碰过了之后，她就等於是身上给烙下了一个烙印，这个烙印表明她曾经是属於我的。

    她的反应是极其强烈的。在黑暗中，我内心在发出近乎胜利的微笑。凭经验知道，一个未经人道的少女，对於手的反应是会比较对於真正行事时的反应更为激烈。由於手是只会给她带来快感，而不会给她带来任何痛苦的。真正的接触，在起初的一个时期之内反而会给她带来一些痛苦。痛苦就会令到享受的程度大为减少了。

    接着，小媚就全身都激烈地抖颤起来了，她把我揽得紧紧的，而且也把我的手夹得紧紧的，使我的手再也不能自由活动，於是我的手就暂时停止活动了。

    她的身体绷得紧紧的，过了好一会才放松开来，长长地呼出了一口气。

    「我！」她呐呐地低声问道：「我刚才怎么样了？我有没有叫喊？有没有出丑了，我好像晕了过去了！」

    「没有，」我微笑着说道：「你没有叫喊，也没有晕过去，你只是有了一些正常人应有的反应！」

    「但是我完全失去了控制，」她娇羞地依在我的怀中，说道：「我甚么都忘记了，假如我刚才大声叫喊的话，我也记不起来的！我还以为我是已经疯了！」

    初次的高潮，居然使她十分讶异。她很可能也是像别的女孩子一样，听过有这种感觉，也想像这种感觉，然而当她终於尝试到这种感觉的时候，她才发现这种感觉是比她的任何想像都更加美妙的。简直美妙到使她惊异。

    「我们……」她又说：「现在，我们是情人了。」

    「还不完全是。」我又微笑。

    她忽然一伸手过来，很大胆地摸我，这一次，是我震惊了。我料不到她的手会摸到这个地方来。她咕咕笑起来：「李叔叔，原来你也在需要！」

    「当然了，」我说道：「我也是人类呀！」

    「那我应该怎样替你解决呢？」小媚问。

    「你知道怎样可以替我解决的，」我说，「只不过，那会令你后悔！」

    「我知道。」小媚说：「我的意思是，如果我替你解决，我就不再会是处女了，但不要紧，坦白说，我的年纪也不小了，我已经厌倦了仍然做一个处女！还有，我好喜欢你，虽然我不可能和你结为夫妇，但我把初夜给你！」

    「是吗？但是，我觉得我太自私了。」我说。

    「是我自己乐意的。」她说：「只是，我们不能就在这里吧？这里不是一个很好的地方，而且，我也想不出怎样在一张椅子上做。」

    「那当然，我可以带你到另一个地方。」

    「你带我到你的家里吧！」她说，「别的地方我还不敢去！」

    当小媚一踏入我的家时，她问道：「我看你一定不会是第一次带女人到这里来吧！

    李叔叔，你一定很有经验的了？」

    我点点头说：「有经验对你有好处。」

    「你还没有回答我的问题，李叔叔。」她又问：「你是不是常常带女人到你的家里来的？」

    「你认为我会这样吗？」

    「我认为这一点也不是出奇的事，」她说，「书上不是说男人的生理组织是与女人不同的吗？男人在满的时候就需要发泄，跟女人不同。男人不一定要为了爱情，只要是女人，只要是看得上眼的。」

    「这个……」我大为尴尬，不知道应该如何回答她，由於我既不想承认她的说法，又不想对她说谎。

    「不要紧的，」她说：「我不会吃醋的，而且这个我也管不着！」

    「我要希望我有你想像的那么风流，可惜除了我太太之外，你是头一个和我这么亲热的女性哩！」

    她挨到我的身上，两手揽着我的肩说：「我们到房间里去吧。」

    「好！」我答应着，双手一发力，就把她整个人抱起来了。我把她抱进房间里，在床上放下来。她身上穿的不过是一条很短的短裙！这样一放在床上，首先垂下去的自然是臀部。腿子这样一屈曲，那条短裙翻了起来，翻到了腰部。

    我呆住了，因为她并未把那最基本的一片尼龙穿回。刚才在电影院里的时候，我们说走就走，现在可没有什么遮挡住我的视线了。我发觉她毛毛柔细如丝。似乎比她的头发更为柔细。当然，在早一些时候，触觉已经告诉我是这样，但现在，则是视觉对我证明了就是这样的。

    她也许知道我是在看她，也许不知道。但即使她是知道的，她也并不加以遮掩，她只是就这样闭着眼睛躺在那里而已。我呆呆地看了一会儿，然后在她的身边坐下来，低头就吻了下去，吻在她的膝上。

    很慢很慢地，我的吻移上去，直至那女性特有的气味充满了我的鼻孔。绝对浓郁地女性化的，而且简直有着一种特殊的幽香。

    小媚没有动，也没有做声。她只是静静地闭着眼睛，躺在那里。也许她还不知道到了这个地步她应该说什么或者干些什么。也许她认为，到了这个地步，她不说什么或者干什么会更好。

    我终於游遍了她的身体，而到达了她的嘴唇。这时她才做了第一下动作，那就是把我紧紧地拥抱住了。她仍然是闭着眼睛，完全被动地享受我的吻。她不大懂得如何去取悦男人，就只能被动地接受我所给予她的享受了。

    「你会后悔吗？」我的嘴巴到达了她的耳边，柔声地问她。

    她摇了摇头，说道：「我一点也不后悔，你要做什么，我都会给你。」

    於是我就动手解开她的衬衣的钮子。虽然天气已经相当冷了，但是像就多数女人一样，她似乎并不太受到寒冷的威胁。她身上所穿的唯一冬季的衣服是一件毛线外套，刚才已经在客厅脱下来了，现在她的上身就只剩下了一件衬衣，而衬衣下面就只是一副乳罩，此外则什么都没有了。

    我解开了衬衣的全部钮子，托起她的身子，把衬衣除去了，然后伸手到背后在找寻乳罩的扎子，却找不到。

    她咕咕地笑起来，说道：「前面，在前面！」

    我U了一口气说道：「我这人确追不上时代了，以前并没有在前面的扣子。」

    我虽然找到了前面的扣子，而是像有什么秘密机关似的。结果无济於事。小媚微微一笑，并U了一口气，自己伸手来把这扣子解开了。她只是一捏便一弹而开，而扣子两旁的那两只杯型物亦跟着飞开来了。

    我一面目不转睛地看着她，一面把那副乳罩从她的身上拉了出来，同时也解开了裙子，并且拿开了。

    我的视栈已经没有任何遮掩了，而且还有充足的光线。她并没有要求熄灯，她只是闭上了美丽眼睛，而任由我仔细欣赏。

    我又吻她了，吻那个至今为止还未触到过的，但是是次要的部份。本来在「战略」上而言，这本来是我应该首先攻椎摹干酵贰梗我是应该先把山头拙萘耍然后再触及幽谷。但在电影院里，环境是较为特殊的，所以我变成要先琢煊墓攘恕

    现在，我的吻就集中在这山头上了。两个山头，而我只有一张嘴巴，所以我当然要用一只手去辅助了。这样一来，我又给了小媚一种崭新的感觉，因为这又是她从未经历过的。我那粗糙的尖舌头表面揩过那细小如豆，颜色淡淡的峰顶，她浑身震了一震，她不是痒在皮里，而是痒在心里。当我的掌心在另一边揩过的时候也是一样。她再也不能保持静止了，她的身子扭动起来，一双手搓着我的头发，两腿一开一合着，她的嘴巴也不能静止了，她开始发出类似呻吟之声。

    她没有说话，但是她显然希望我的侵袭不是只限於这两个山峰而已。山峰受到了侵袭，幽谷也自然引起不安，她渴望那低洼地带也同时得到甘露。

    我当然是不会使她失望的。我分出了一只手来，开始向下发展。於是，她又可以得到像在戏院里面时那样的享受了。而且是更为高度的享受，因为现在接触的不是单单一个地方，而是两个地力，甚至可以说是全身的每一个部份。因为我在吻她的时候，另一只手也不再是集中在那个单独的山头上，而是无所不至了。

    一时间，她得到的享受是如此多面的，她简直不大懂得加何去感觉，似乎一次得到的实在太多了。她只是觉得自己又向那个高峰升上去，就象刚才在电影院里时的那个高峰，不过升得更快，而更为美妙。

    然而在她差不多到达顶点的时候，却发觉情形有所改变了。她没有张开眼睛，只是用手向我的身上探索。她摸不到衣服，因为已经完全没有衣服了。她大概不大明白我怎么还会有时间把自己衣服脱下来的，不过，看来她对一切的观念都已经很模糊了，她也不能肯定我是否曾经停下来过。只是她应该知道的一点就是，她一生最重要的一件事情，就要在此刻发生了。

    我已经紧贴着她，在很短一段时间之后，她就不再会像以前一样了。可以说她会不再纯洁了，也可以说她是自由了，摆脱了一重枷锁。这完全是因人生观而异的。

    那是一种非常奇异的感觉，神经末梢的部份相触，就像通过了一种特殊电流。小媚极力要镇静着神经，细细品味每一秒钟，因为这是一生只有一次的经历，以后不会再有了。

    但她无法这样做。她的神经有如怒海中的波涛，这是人力无法隐定下来的。

    她开始觉得胀满，觉得有点难堪，但或者不如她料想之中的那么痛苦。她忍不住张开眼睛望了一望。现在我那光裸的身体显得是那么强壮，就像是一座比她大十倍的巨型像。

    她低声叫：「李叔叔！」

    「痛不痛呢？」我在耳边问，「痛的话你告诉我好了，我不会动强！」

    「还好！不要紧的。」她说着又闭上了眼睛，让牙齿轻轻咬着我的肩膊。因为痛苦开始了，不过又不是太高度的痛苦，她只要咬着我的肩，就能够忍受下去了。

    她预算她会感觉到忽然之间的突破，然而并不是这样，只是愈来愈深的胀满，直至她感到再没有空位可以容纳了。这时我的吻开始像雨点一般落在她的脸上了，我一边爱怜她，一面问：「还好吧？」

    「还好！」她幽幽地说着，摆着头，「李叔叔，不要离开我！」

    我开始动了。很慢很慢地，她好像陷入了一个幻梦之中，从来没有被触到过的地方现在已经受到了冲击，那种感觉就像是她在小孩子时第一次尝到朱古力糖。那是带一点苦味的，然而甜味远多於苦味，而且那苦味使那甜味更可爱。

    如果先是甜，很快会使人感到烦腻，但就是因为有那一点点苦味，就使她愈吃愈想吃更多。

    两个人的身上都满了汗珠，她是因为正在忍受着那不太强烈但又不能算是太轻微的痛苦，我则是因为要吃力地保持着不大自然的姿势。她是那么紧凑，那么浅窄，窄小到令我吃力，出乎我意料之外，我知道她是不能一下子完全容纳，而且我也知道不能动得太快，否则就会给她更多的痛苦了。

    在有些情形之下动得慢反而比动得快更为吃力的。而且是那么紧凑，我相信假如果我的动作再快一点，就随时要火山爆发了。

    缓慢的动作，呻吟，好像是在梦中，我的眼睛一直凝视着她的脸，看着她表情的变化。她的两只手好像完全失去了主宰，有时放在这里，有时放在那里，始终无法决定放在什么地力。她的嘴巴大大地张着，再也不能咬住我的肩膊了，口涎也失去了控制而从她的嘴角流出，她的双眉紧皱着，露着一个近乎痛苦的表情，但她并不是痛苦。极乐的时候，表情与痛苦的时候是差不多的。

    接着，她就全身都发抖起来了，抽搐着，抽搐着，极烈地抽搐着，全身的抽搐，鼻孔也在扩张着，鼻孔的周围出现了两圈细细的汗珠，像出油一样。她的抽搐也超过了刚才的限度，然后，我也爆发了。

    两个人的身体都在痉挛着，抖颤着，而在这一刹那间，我发觉我受到了完全的容纳了，容纳我的全部，也容纳我的暖流。

    「小媚！」我低声叫着，轻轻咬着她的肩。之后，两个人都静止下来了，仍然紧贴着，两个人都在喘气。我喘气是因为我刚刚结束了一阵非常剧烈的运动，她喘气即不知道是什么原因了。她并没有作过什么剧烈的运动，她是完全被动的，然面她也是同样地在喘着气，就像她也是刚刚作过了同样剧烈的运动。

    这样静静地过了三分钟，我才离开她。还是要很慢很慢的，因为虽然我已经萎缩，但我离开的是一个非常紧窄的地方。

    「我、我有没有流血？」她还是紧闭着眼睛，幽幽地说着，就像说话对於她也仍然是一件相当吃力的事情。

    我微笑着坐起身来看着，然后用手摸一摸，把手放到她的眼前。她张开眼睛，看见我的手果然沾了一些血，只是淡淡的。

    「就只是这一点？」她奇异地问。

    「假如多得像割伤一样，你就要去见医生了。现在你觉得怎样？」

    「我现在开始有点痛了，但我觉得很好，就像、就像……」她找不到适当的字眼来形容此时的感觉，大概世界上也没有一个女人能找到适当的字眼形容自己此时的感觉。

    「有没有后悔呢？」我说。

    「没有。」她说：「我从国外回来后，就喜欢上你了！」

    两个人又再相拥着，我又开心又骄傲，自己这样的年纪竟然有一个年轻貌美的处女甘於奉献。

    我们一直维持着这种关系三个多月，小媚没有对我任何要求，我也变得年青，我和她相处时彷芬欢匀攘抵械陌侣，直至小媚的母亲把她嫁出去。她嫁了一个律师，我又再变回原来的样子，但我还是默默地祝福小媚，祝福这个已经在自己心底中留下深深痕迹的少女

 207.第二百零七章 我和阿姨的情缘

    [第1章第一卷]

    第207节第二百零七章我和阿姨的情缘

    我早上很早就起床了，然后等待着妈妈带我去她朋友家里的别墅去度假。这次是妈妈的朋友邀她一起去，但是她们两个怕只有两个女人比较危险，所以带我一起去。反正我正在放假当中，加上我听说那里有个很棒的游泳池，所以我当然十分乐意了。

    当我开车载着妈妈来到别墅的时候，我看到一个长得很棒的美女正在泳池边作日光浴，妈妈说那个就是Ｃａｎｄｙ阿姨，她目前跟老公分居当中，因为太无聊，所以才会找我们来玩。

    当我帮妈妈把行李搬进屋里时，我看到妈妈已经跟Ｃａｎｄｙ阿姨嘻嘻哈哈地边聊边走进来，我看到Ｃａｎｄｙ阿姨穿着一套极为暴露的比基尼泳装，将她姣好的身材全然地呈现出来，我感觉到我的下体已经在充血！

    Ｃａｎｄｙ阿姨带着我走向二楼的房间，由于高度的问题，所以她那几乎完全裸露的臀部随着她上楼梯的步伐而在我的面前扭动，令我更是兴奋。当我来到房间里面，我将东西放好，看到她跟妈妈又已经下楼去了。

    我打开行李，找到我的泳裤，然后就在房间里面脱掉衣服，当我准备穿上泳裤的时候，恰巧妈妈回来了，他看到全身赤裸的我，虽然脸上一红，但是她并没有说什么，然后我还是继续把泳裤穿上。当我要出房门的时候，她告诉我说因为坐了长途的车，所以她要先休息一下，然后我就看到她躺到床上去睡了。

    我来到楼下，三步并作两步，就往泳池过去，当我来到泳池的时候，我看到Ｃａｎｄｙ阿姨正在水里轻松的徜徉着。我在岸上开始作暖身操，好让自己全身的肌肉可以放松。当我正在左扭右扭的时候，恰巧看到Ｃａｎｄｙ阿姨正在注视着我，我顺着她的眼光看去，发现我的东东头已经跑出了我的泳裤之外！

    我慌忙地将裤子整理一下，但是因为勃起的缘故，所以我的泳裤前面隆起了一大陀，变得有些好笑，我连忙下水，好让冰凉的池水来冷却一下。

    这时候Ｃａｎｄｙ阿姨也游到我的身边，我可以清楚地看见她那傲人的双峰以及深深的乳沟，我脑海中马上浮现出一种念头，那就是把我的东东用她这对大奶奶夹住，那可不知道有多爽啊？！

    但是我还是不敢这样，所以我就蹬墙然后开始游泳，我来回地游了几趟，当我停下来的时候，我看到Ｃａｎｄｙ阿姨依然还在我的身边，看着我，这时候我将身体全部泡入水里，只留颈部以上在水面上。她主动过来，伸手摸我的手臂，称赞我的好体格，由于我俩很贴近的缘故，所以我的手难免会去碰到她的奶子，那种柔软的触感，让我忍不住的又开始勃起。这时候Ｃａｎｄｙ阿姨问我：你的泳技不错嘛！你有没有试过背着一个人游泳呢？我摇头，她说：你要不要背着阿姨试看看？我听到这句话，当然是求之不得了，所以我就要阿姨先搂着我的脖子，然后我马上可以感觉到有两团肉球从背后顶住我，那种感觉真棒！

    接着我俩轻轻地划动着，还好，我俩慢慢地前进，这时候的我多喜欢这样的感觉啊！而且背上的肉球时而碰触的那种感觉，真是令人喜悦！我游了一会，突然发现阿姨松开她的双手，加上那时候我恰好大大的划了一下水，所以变成我突然往前冲，而阿姨的手变成在我的腰际，她忽地抓住我的东东，喔！天啊！她主动抓住我的东东耶！

    虽然只是一下子，但是那种感觉好好喔！这时候我俩站立在水中，Ｃａｎｄｙ阿姨示意要我抱着她游到池边，我很迅速地将把她带到池边。她趴在池边，然后整个人漂浮在水面上，她说：想不到你的家伙很大喔！你有女朋友吗？我摇头，她笑着说：那有跟女孩子要好过吗？我也摇头。她问：那你愿意跟阿姨要好吗？！我楞了一下，但随即点头！

    她咯咯地笑了起来，然后说：既然要跟我要好，还不帮我脱衣服吗？我这时候将她扶起，然后解开她的胸罩，并且潜到水里，将她的下半截也脱掉，我看到她那雪白的双乳以及光滑的三角地都已经呈现在我眼前，我将她环腰抱起，然后低头去吸吮含弄她的乳头，她笑得更大声了，并且她的双腿主动地夹住我的腰，变成她整个人好像骑在我的身上。

    我这样舔弄，她整个人仰躺在水面上，然后我将目标移到她的下体，她一边划动，然后一边让我继续舔弄她的洞洞，我们这样边游边玩的好一会，她有些受不了了，要我停下来，然后她爬上岸，我也跟了上去，我将泳裤脱掉，她看到我下身那条粗大的东东，就躺到方才她做日光浴的躺椅上，两腿大开，上下摆弄着，好似叫我快些去玩弄她！

    我见得她这幅骚样，我也毫不客气地走上前去，将她双腿拉起，让她的洞洞对准我的东东头，然后我挺腰一送，就把我的东东送进了她的洞洞。由于她早就已经湿滑，所以我抽送起来轻松自在，我这般前后的抽送，也不知道过了多久，看到Ｃａｎｄｙ阿姨两腿蹬了几下，两眼翻白，就晕了过去。

    我吓了一跳，赶忙将东东抽出，然后将她扶起，这时候她悠悠地醒来，我搂住她，她笑着说：小傻瓜，女人就最喜欢这样了，这样的高潮会让女人爱死你呢！她也看到我的东东其实还硬挺着，她也知道我还没有满足，所以她改趴在躺椅上，然后摇晃着屁股说；继续啊！来啊！用力喔！我看到Ｃａｎｄｙ阿姨这个模样，当然是毫不客气地继续玩弄下去了，只是这次我怕她又晕了过去，所以我抽送的速度慢了一些，然后每次抽送的时候也一定顶到底，然后抽出来也是仅留东东头在里面，殊不知，如此一来，反而更让Ｃａｎｄｙ阿姨欲仙欲死！在我长达一个钟头的抽送过程中，Ｃａｎｄｙ阿姨足足丢了六次，而最后一次则是我俩一起达到高潮

 208.第二百零八章 和玉珍、素静的情缘1

    [第1章第一卷]

    第208节第二百零八章和玉珍、素静的情缘1

    国中刚毕业正等待着联考的到来，觉得日子过的很无聊便在洗衣店打工，帮忙对外收送衣物，这虽然是个不起眼的工作，但却是我一连串的性生活的开始，事情的经过是这样的……一天下班前，老板娘──杜姐（杜婉玲），忽然叫住了我交代说：「大刚，这些是仁爱路上宋太太家的衣服，你先带回家去，明天一早你先送过去，再来上班，记得将她们换洗的衣物一起收回来。」

    「哦！好！我记住了。」拿起宋太太家的衣物，便骑着机车回家一大早到达宋太太家按了门铃，宋太太前来开门，可能是刚起床的缘故，宋太太丝质的睡衣衬托出这位四十岁的成熟肉体，胸前的两粒巨大奶头更是明显的浮现出来。

    「宋妈妈，您早！」

    「大刚你早，来拿衣服啊！」

    「是的！宋妈妈，还有将洗好的衣服给你送来。」开了门让我进屋，我将洗好的衣服交给宋妈妈，然而宋妈妈却没将换洗的衣物交给我，只见宋妈妈一脸歉意的对我说衣物还在浴室里，还没来的及收拾。

    我便开口说：「那我自己去拿吧！」

    宋妈妈便说：「那就麻烦你了。」也转身上楼去换衣服准备上班，我到浴室里看见一堆衣物在换洗篮里，便动手拿取装入换洗袋中，顺便算算有几件衣服，宋妈妈的、宋先生还有宋芝芝与宋芝华的，到了篮底时映入眼中的是宋妈妈与芝芝、芝华的奶罩与内裤，可见得宋妈妈有整理过只是还没装入换洗袋中，宋妈妈的是一套黑色滚蕾丝的性感内衣裤，而芝芝则是一套水蓝色的俏丽型内衣裤，而芝华的则是一套粉红色的学生型内衣裤，芝芝与芝华的内裤底部都有着白白黏黏的透明液体，而芝芝的内裤上的液体却是又多又黏，更夹杂着几根卷曲的毛毛，看了这个画面性欲无形中燃烧了起来，裤底下的东东也不由自主的硬了起来，小心的取下芝芝内裤的毛毛用卫生纸包好放入口袋里，看着三角裤底的黏液，性欲慢慢的高昂了起来，一股莫名的念头让我伸出了舌头舔起宋芝芝三角裤上的黏液，有点腥味与酸酸的味道。

    忽然间一样东西从衣物中掉了下来，一看竟是一个使用过的卫生棉条，捡起一看，可能是生理期接近结束，只沾上一点点的月经，我见了连忙将它丢进马桶旁的垃圾桶里，由于东东实在涨的难受，我便拉下拉链掏出涨的紫红的东东，将宋芝芝内裤上的体液涂在我的东东头上，更用三角裤的底部包住东东头，上下套弄了起来，心里幻想着刚刚宋妈妈睡衣里面美丽的乳房与迷人的洞洞，另将芝华的三角裤放在脸上，嗅着内裤上的液体所泛出与芝芝不同的的气味，由于内裤与东东头的磨擦快感，使马眼流出了透明的淫水与宋芝芝内裤上的体液混成一片，正当浑然忘我之际，浴室的门被推开了，只见宋妈妈身着一身深黑色的外套白色上衣与一件黑色的窄裙，黑色的丝袜及一双黑色的高跟鞋，站在浴室门口一脸惊讶的看着我的动作，而我却六神无主的不知该如而是好，正当进退两难之际，听见了高跟鞋的声音从楼上下来，宋妈妈赶紧进入浴室并关上了门。

    只听见芝芝的声音说：「妈！我去上班了哦！」

    宋妈妈连忙回答说：「好的，路上小心哦！」此刻的我急忙将东东头上的内裤拿下，但宋妈妈却刚好回头，当然也看见了我的大东东头与东东（十八公分长度），而在我急忙准备穿上裤子时，宋妈妈伸手抓住我的东东令我不敢乱动，只见宋妈妈蹲下来张开涂满红色口红的双唇张口便含住了我的东东头，温暖湿润的口腔紧紧的吸吮着、套弄着东东，舌尖轻刮着东东头边缘的菱肉更让东东涨到了极限，当我低头往下看时只见东东在宋妈妈的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。宋妈妈的口技虽不是很好，但年轻的我却非常的受用，偶尔她会用她的银齿轻咬东东头的菱肉，或将蛋蛋吸入口中用舌尖搅动，更让我的性欲升到最高点，我顾不得一切两手抱住宋妈妈的头就此抽送了起来，刚开始只有半根东东的插入，到后来几乎想把整根东东送入宋妈妈的喉咙中才过瘾。

    由于东东太长了宋妈妈自知喉咙会受不了，就用手抓住了东东的底部这样一来只能有三分之二的东东在宋妈妈的口中进出，大约抽插了十分钟，东东头传来一阵酥痒的讯息，我不自主的说：

    「宋妈妈……啊……好舒服……啊……舒服……唔……我好像要射出来了……啊……」

    「没关系……唔……大刚，你不要忍耐。你是第一次吧，射出来吧……嗯……嗯……把你的童子爱液射在……射在……宋妈妈的嘴里吧！」

    只见宋妈妈更使劲的用双唇套弄着东东，并且弄的更深，我便将东东往前一挺东东头抵住宋妈妈的喉咙，射出了又浓又热的爱液，由于射出的量很多宋妈妈把我的东东稍微退出一点，等我射爱液完，宋妈妈才吐出我的东东，她抬头看着我，微笑的张开口，我看见满口的爱液在宋妈妈性感的口腔里，宋妈妈用舌头搅了搅爱液，一口吞了下去，还开口让我看一看口中以无半滴爱液，并说：

    「宋妈妈我有十几年没有吃过爱液了，这是你是第一次吗？」

    我点点头：「我是第一次跟女人接触，平常时我都是用手淫的方式，让自己射爱液的。」

    宋妈妈露出微笑，毫不犹豫的再把微软的东东含入嘴里。

    「哇！不行的……好痒……」手淫后自己摸东东都感到很痒，在宋妈妈的嘴里还有舌头的搅动就更受不了。我扭动身体，想减轻东东麻痒的感觉。可是很奇怪的，没多久就不再痒了，还慢慢的变成快感，射爱液后萎缩的东东，在宋妈妈嘴里又涨大起来。

    「果然年轻人就是不同，又硬起来了。」宋妈妈说到此时，我心情又开始兴奋了起来，我一把拉起宋妈妈抱住她就吻了起来，虽然宋妈妈的口中还留有爱液的味道但这一吻却足足有三分钟的时间，当然我的手也深入宋妈妈的乳罩内抚摸着白皙柔软的乳房，淡褐色的乳头，当然一根巨大的东东也硬梆梆的顶向宋妈妈的下体。

    我猴急的要求说：「宋妈妈我想……我想……要……要」

    「嗯！是不是想干宋妈妈的洞洞，对吗！」宋妈妈说道。

    「对，我想干宋妈妈的洞洞，我的东东好涨好痒。」

    宋妈妈连忙说：「大刚，以后私底下不要叫我宋妈妈，叫我宋姐，做爱时叫我小骚洞或小浪洞都可以，知道吗！宋姐可以脱光衣服让你摸、让你亲、但是今天不能让你干，因为宋姐的月经还没完，要到没有月经才可以给你插知道吗，先忍忍好吗！」

    「那怎么办呢！我真的好难受，东东涨的好难受。」

    宋姐微笑的说道：「刚刚才在我嘴里射出来一次，现在看你的大东东好粗又好硬，你还真是个大色狼，想必你一定涨的很难过吧，宋姐真是不忍心，好吧！如果你不怕月经会脏的话，你等会！我先把卫生棉条拿出来，再让你插洞好吗」。

    我点点头，宋姐脱下左脚的高跟鞋、丝袜和三角裤，将脚举起踩在浴缸边缘，露出长满浓密毛毛的下体，我蹲下来两眼盯着宋姐三角地，只差没把头伸进洞洞里。宋姐见状连忙拨开浓密的毛毛，更用手指拨开大唇让我看着她的洞洞，灰褐色的大唇里却包藏着粉红色的肉肉，真的好美！

    好美！看的我口水差点流了出来，吞了吞差点流出的口水，继续盯着宋姐的下体看。

    宋姐说：「想舔舔小洞洞吗！」

    我说：「嗯！想！好想！」。

    「现在可以让你舔，但等会卫生棉条拿出来就不能舔了哦！因为月经会弄脏你的，来吧！来舔我洞洞！」

    「嗯！我会听你话的宋姐。」我伸出舌头往宋姐拨开的肉肉舔去，感觉到洞洞口有一根小细绳，我知道那是卫生棉条的，舌尖慢慢的往前舔去，两片大唇顺势分开，抬眼望宋姐两眼微闭，一手拉住裙子，另一手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，我也没有停的舔着宋姐的洞洞口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往蒂蒂舔去，只见宋姐的腿微微的颤抖着，我便用舌尖在宋姐蒂蒂四周划起圆圈来了，由于蒂蒂是女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使蒂蒂更加的骚痒难耐，宋姐只得开口道：

    「大东东弟弟……人家的蒂蒂好痒……快……快……帮姐姐舔……舔蒂蒂吧！」

    我突然一口含住整个蒂蒂，舌尖更像一只猛蛇般的舔弄着整粒的蒂蒂，这一来宋姐的腿居然软了下来，口中念着：「我不行了！我要泄出来了！」脚便软了下来，由于棉条塞住的关系，爱液并没有流出来，反而整个三角地都涂满了我的口水。我连忙抱住宋姐问：「家里还有人在家吗？」

    宋姐摇摇头说：「我老公一早上班去了，芝华和芝芝也都上班、上学出门了。」

    抱起宋姐打开浴室门就往二楼走去，依宋姐的指示进入宋姐的房里将宋姐放在床上，用最快的速度将宋姐身上的衣物脱个精光，一丝不挂的肉体立刻呈现在眼前，丰满的双乳，两粒硕大的奶头，真是令人兴奋到了极点，只见宋姐张开双腿露出整个的三角地：

    「来，大刚，快来干我！来干我！干我！我的洞洞需要大刚的大东东来插死它，快…快干死它」

    我便将整个人压在宋姐的身上，感受着宋姐身上的体温与乳房接触的柔软感，当然东东还是硬挤在宋姐的洞洞口，就快破门而入了。

    「好弟弟……别再磨了……洞洞痒死啦……快……快把大东东插…插入洞洞……求…求你给我插洞……你快嘛……快将你的大东东插进我的洞洞……干死我！」宋姐完全忘了卫生棉条还没有拿出来。

    我连忙对着宋姐说：「宋姐你洞洞里面还有东西呢！」

    此时宋姐才嫣然一笑，伸手抓住棉线往外一拉，一股淫水夹杂着爱液流了出来，流到屁股沟上，我一看已经没有月经的迹象了，因为棉条上一点经血都没有，我赶紧用嘴含住整的三角地特别是洞洞口，将流出来的爱液与淫水全吞进肚去，此一动作更让宋姐看的目瞪口呆，弟弟那些水可以吃吗！你怎么吃的津津有味呢！好姐姐我在一本性书上看到说：女人的精水是男人上等的补品，如果是处女的话更可以增强作爱的能力与时间呢。

    「你没听古人说将红枣或黑枣塞入女人的洞洞里，让它吸收洞洞的体液，再将其取出让男人吃掉的话，对男人的性能力有极大的帮助呢，如果是处女的话，效果会更显着的，但必须注意的是塞入的时间是必须在月经过后才可以，塞入期间不可有性交更不可在性交后塞入，不然会有反效果的。」

    话说完，我便更加努力的吸吮着宋妈妈的洞洞，将整个的大唇都吸入口中用舌尖搅拌着，更不时用舌尖玩弄着蒂蒂，不到十分钟宋妈妈便呻吟的说：

    「好弟弟……我快痒死啦……你……你不要再捉弄我了……快……快……快用你的大东东插进我的洞洞去呀……快点嘛……你想喝淫水的话……我……我会让你喝到处女的洞水的……快……快来干我……快……快来干我……洞洞里面好痒好痒……快……快用弟弟的大东东帮姐姐止痒吧！」

    看到宋姐骚媚淫荡的神情，我知道宋姐已经「欲火焚身」于是不再犹豫，提起东东对准洞洞猛力地插进去！只听到「卜滋一声！淫水四溅」，大东东头已顶在宋姐的子宫深处，只觉得洞洞里又暖又紧，嫩肉把东东包得紧紧的真是舒服。

    由于没有过性经验只有采取了快抽快插干法，让每一顶都能撞击到花心深处，宋姐很快地开始发浪的呻吟了起来！

    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的东东……啊……啊……插我……干我……我的洞……哦……用力……嗯……啊………」

    由于我的东东比宋先生的要大又长了许多，因此宋姐的嫩洞就像处女一样又涨又紧的包住东东，显然的快速的抽插更是让宋姐达到前所未有的高潮。

    「啊……大东东……好弟弟……啊……好爽……好爽啊……用力干吧……快……快干……啊……洞洞…洞洞…要破了……快…干死我…插死我……喔…啊…啊…泄了……插我…干我…我的洞……哦……用力…嗯…啊…干破它……喔干死它！」

    此时宋姐的双手紧紧的抱住我，我感觉到她的洞洞里阵阵收缩，射出了一股股火热的爱液烧烫着我的东东头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的东东头。

    宋姐的两只手更强力拥抱着我，让我无法动弹，东东更无法抽送只好趴在宋姐的身上休息，过了一会儿宋姐忽然想起上班的间已经过了，急着说：

    「大刚，我上班要迟到了，敢快把你的大东东拔出来，让我去上班好吗！」。

    我当然不肯，便撒起娇来，并将头埋入宋姐的双乳中，轻声说：「姐……我……我还没有射出来呢！」。

    只见宋姐笑着说道：你这大东东真厉害，插的我的洞洞都红肿了还不射出来，真的好棒！不过还是下次再用吧！我一听心里更急，死命的抱紧未姐更将宋姐的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔乳头，当然东东依然插在洞洞里。宋姐看我急的样子，竟笑了出来并说：

    「骗你的啦，看你紧张的样子，真好笑，我先请好假再好好的陪你，好不好啊！可是话先说明，你今天得请假陪我哦！」。

    我当然是求之不得，连忙点点头。宋姐拿起床头上的电话拨了出去，接电话的是宋姐公司的同事叫杨素静，是一位三十二岁的太太。

    宋姐说：「素静啊！我是玉珍啦，我人不舒服今天请假，劳烦你帮我请个假。」素静便好意的追问病情，一旁等待的我便将东东慢慢的在洞洞里抽插了起来，刚开始宋姐还能正常说话，后来我快速的强烈干着小嫩洞，宋姐便发出了细小的呻吟声。

    电话那头的素静听出了一点端，便说道：「哦！你还在床上对不对，你老公还真是利害，年纪一大把了，早上还那么硬朗，你真幸福啊？」

    由于宋姐与素静是好姐妹，宋姐想了一想，大刚的年纪轻、性欲高、时间长，单凭自己很难满足他，何不找素静一起，这样就算上班时间也能偷偷约大刚到家里做爱，自己也可以轻松点不是吗！

    「喂！素静啊，告D你，他不是我老公啦，是我认的干儿子啦！他好厉害哦，一早就让我泄了两次，我都被他弄得都无法脱身，泄得我的腿都软了，现在他的大东东还插在我的洞洞里呢！」

    「哇！真的还是假的，他真有那么厉害，真的那么神勇吗？你不是骗人吧！」

    「他啊！我把电话放在下面你听听声音就知道了」（大刚用力的干，让素静姐姐听听我们做爱的声音）

    「卜滋……卜滋……卜滋」的肉体撞击的声音传入了杨素静的耳中「玉珍啊，你的洞洞的声音怎么那么大呢！你的淫水一定流了很多，他干你的速度还真快，这下你可爽死了」

    「是啊！我都快死了，你还不来救我，啊…我不行了…我又要泄了……啊……啊……你快来…救我……喔……死了……我死了！」宋姐便射出爱液。

    宋姐这次真的累昏了，全身摊在床上一动也不动，我也停止了抽插。拿起电话，只听见电话那头的素静似乎听的相当入神，一点声音都没有。

    「喂，杨姐姐吗！宋姐她睡着了，你要不要过来找她呢，还是想续继听呢！」

    「喂，弟弟啊，姐姐听的三角裤都湿掉了，洞洞里好痒好痒，我已经把手指头伸进去了，我也好想过去让你的大东东像插玉珍一样的干我，但玉珍没来我走不开，你还是先干玉珍，把你的爱液射进玉珍的子宫里吧！等中午我看看能不能过去一趟，到时你可得帮姐姐的洞洞止止痒好吗！把电话放在旁边让姐姐听听你们做爱的声音。」

    「嗯！好！我等你哦姐姐。」便将电话放在床边。

    我一鼓作气的抱着宋姐用力的干着她的洞洞，东东头的菱肉把粉红的肉肉括的翻进翻出，而宋姐嘴里的呻吟声也越来越小，眼睛也是闭着的，大约抽插了二十分钟，终于忍不住的将大东东头插在宋姐的洞洞的深处，将浓浓的爱液全部射进宋姐的子宫里，而宋姐也反射性的抱紧了我，直到射爱液完毕，感觉上我的爱液似乎灌满了宋姐的整个子宫。我拿起电话：

    「喂！杨姐姐我把爱液全射进了宋姐的子宫里，我要插在里面休息，我们等会见！拜拜！」便挂上电话，也顺便打了通电话向洗衣店请假。翻身躺在宋姐的身旁，将宋姐的睡姿摆成侧睡，将微软的东东由后插进宋姐的洞洞里，手抓着她的乳房，便闭眼睡了起来了。

    一觉睡醒身边的宋姐已不在了，只听见楼下的炒菜声，起床看了看下体却很干净，便光着身子走到楼下厨房，只见宋姐围了一件围裙在炒菜但围裙内并没有穿衣物，宋姐见我下来便向我走过来抱着我，我俩像一对情侣般的吻了起来。

    「睡饱了吗，怎么不多睡一会呢！」等我一会儿，宋姐连忙转身将锅里的香肠盛了起来，我走到她的身后抱着她，双手则握着她的两个乳房，而因接吻而硬起的东东则贴着宋姐的股沟，大东东头则顶着洞洞口。我开口问，宋姐我的东东是你帮我清理的吗，我怎么都没感觉，宋姐笑笑说，我一起来看你和我的下体沾满了淫水与爱液，我就低下头来想把你的大东东看个清础，看它为什么那么粗大与神勇，看着看着我就舔了起来，也将你东东上残留的爱液全部都吃了下去，当中你的东东还有硬起来呢，那时我还真吓一跳，后来见你又睡熟了我才下楼准备午餐的。

    「叮当！叮当」门铃声响起我慌忙的想上楼找衣裤穿，宋姐却先开口说，别忙是我的救星到了，你也别穿了，省得待会还要脱，宋姐便去开门，我见宋姐没穿衣物就敢去开门，心想一定是杨姐姐来了，果然是杨姐姐，她一见到我便把宋姐拉到一旁说起悄悄话了，我则帮忙添饭。等她二人就坐，我也坐了下来，当然宋姐是坐在靠近我的这一边，三个人便边聊边吃的吃完午餐。此时我对杨素静也有了更深一层的认识，杨素静嫁给一位老师，结婚有十二年了，有二个小孩，但性生活上却非常不美满，刚结婚时每一次做爱还有十至二十分钟，但从第六年开始，先生便有早泄的疾病，所以每次的性交也都草草了事，所以她每次做爱后都必须用手淫来达到高潮。吃完饭后，我收着餐桌与碗筷，玉珍便拉着素静上楼，等我收拾好上楼已是十分钟后了。我进入玉珍的房间开口问：

    「两位姐姐你们在谈论什么事啊！」

    宋姐与素静坐在床边笑着回答说：「当然你的事！」

    接着又说：「我对素静说你的那根东东是如何的神勇，不但干的时间长，恢复的又快，以后我们俩姐妹可有的爽！待会你可得好好表现一番，让素静满足她六年的空虚才好。」

    上了床，宋姐先含住我的东东又舔又搓的玩了起来，而素静也将身上的橘色紧身衣脱下来，展现出一付曲线玲珑的身材，橘色的性感胸罩与三角裤，衬托出她美好的曲体，接着在慢慢的解开她前开式的胸罩，露出三十四Ｃ的乳房，淡粉色的乳晕坚挺的乳头，让人看了有股迫不急待吸吮的冲动，此刻的她用手伸入三角裤内摸着自己的三角地，迷人的眼神与诱人的呻吟声，我的性欲更加高涨，不自主的将东东往上一挺，深深的插入玉珍的喉咙。

    玉珍抬起头白了我一眼说道：「你要死了，插的那么深，想插死我啊！当心我把你的东东头给咬掉了。」便又低头续继吸舔着东东。

    此刻素静全身已经一丝不挂，玲珑的曲线，丰满的双乳，雪白的臀部，啊真是上天的杰作。素静转身将背对着我，弯下腰解开着脚上的高跟鞋，但也将屁股与三角地大大的展现在我的眼前，就像在对我招手似的，我便迫不及待的下了床，跪在地上将素静的屁股拨开，舔起素静的屁眼来了，素静没想到屁眼会受到舌头的舔喽产生了前所末有的剌激，便呻吟了起来：

    「哦好哥哥……啊……啊…人家的屁眼没被人舔过……人家……人家好难受哦…哦…喔……不要……舔屁眼了，舔人家的洞洞吧……」素静转过身来，我拨开她的大唇，展现在眼前的是粉红的嫩肉及洞洞口那些R乱的小肉芽，素静的淫水从洞洞口流了出来，我看了便伸长舌头对洞洞内轻轻的抽插。看着素静的毛毛与玉珍的相比，俩人有着很大的不同，玉珍的毛毛像是非洲人的头发浓密卷的长满整个三角地，而素静的毛毛S像是一棵树，毛毛呈直线由蒂蒂往上长慢慢的扩散开，也满像是放烟火的形状。

    「素静姐！你的毛毛长的真可爱，待会让我拔二根做纪念好吗？」

    「好弟弟你怎么说怎么好但是舌头千万不要停，我的洞洞正舒服呢！快将舌头伸入我的洞洞里舔它，用你的舌头干我的洞、干我！」

    从素静洞洞流出的淫水越来越多，而我是一口一口的咽下，决不会让它浪费掉的，直到玉珍伸手将我拉上了床。我便转而含住了玉珍的整个洞口，用舌尖轻扫着玉珍突出的蒂蒂，并将两根手指插入玉珍的洞洞里扣刮抽送，让玉珍又流出了一股又一股的淫水，而玉珍也挺着她的腰回应着手指的抽插。一旁正舒服的素静忽然失去了我的挑逗，连忙上床，由于我是趴着舔玉珍的洞洞，所以素静的乳房只能压在我的背上，上下努力的磨着，毛毛压在我的屁股上用力的磨擦，素静急得开口说：

    「玉珍你看他啦！把人家弄的不上不下的，人家下面好痒好痒，好像有千万只蚂蚁在里面咬我的样子，你快叫你的小老公干我嘛，拜托！拜托啦！」

    玉珍看着素静便笑了起来，一边笑着一边盯着我说：「你别逗她了，快用你的大东东好好的插好好的干，干死这个小骚货，把她的洞洞干死掉，没有我说停你决对不可以停哦！」

    我像得到圣旨一般似的一转身便将杨素静，压在床缘，把她的两只玉腿抬在肩上使她的三角地大开，挺起东东将东东头对准洞洞，猛一挺腰，整根东东没入了素静的洞洞里，用力的顶着素静的花心，感觉到素静的三角地紧紧的包着东东，夹的我有些招架不住，便转而伸出舌来与素静亲吻了起来，等东东上的快感稍退，便挺起我的大东东狂抽狠插了起来。

    「喔！喔……大丈夫……亲哥哥……你的东东真大……唔……好爽……好爽……我好久没有被干的那么爽了」「喔……不行了…我快不行了……我死了……我泄出来了……啊！」

    素静将腰往上直挺让我的东东更加深的插进子宫里，一股爱液浇着我的东东头，素静的子宫里流出了大量的淫水、爱液随着东东的抽送流到了床上，我也感觉到必须发射了。

    「姐姐我要射爱液了，我不行了，我要射了！」

    「不行，大刚不能将爱液射到我的子宫里，我今天是危险期会怀孕的，将它射进我的嘴里，让我喝你的爱液，我张开嘴快来！快把你的爱液射进我的嘴里！」

    素静便张大嘴等着我的爱液。猛抽数十下，拔出东东插进素静嘴里，又干了起来，不到二分钟，一股滚烫、腥脓的液体已经射到素静的喉头了。「嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」素静含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去

 209.第二百零九章 和玉珍、素静的情缘2

    [第1章第一卷]

    第209节第二百零九章和玉珍、素静的情缘2

    我问道「甚么味道呢」素静说道「说不出来，没有吃过这种味道的东西呀所以也说不上来，不过你比我老公的好吃，我老公的有点苦苦的味道，而你的没有。」

    素静又吸含一下东东，看了一看手表，连忙说上班时间到了，我该走了，大刚你送我下去吧！我回头看看玉珍，玉珍点点头，我便陪着穿好衣服的素静下楼，临出门前素静低声对着我说：下次再让你把爱液射进我的肚子里让你的小孩能够进入我的子宫居住哦！便出门上班去了。

    回到房间，我看着下体已软下来的东东，向宋姐微笑，宋姐明白我心意说道：「没关系，我现在还很满足呢，来我用嘴巴帮你弄硬，然后我们插在洞洞里面午睡，好吗！」我点点头，玉珍便含着我的东东头舔啵时而将整根东东吞入喉咙里，东东也渐渐的硬了起来，玉珍便侧身躺着，我则将东东从后插入玉珍的洞洞里，一手抱着腰，一手抓着乳房，便迷糊的睡觉了！

    一觉醒来，觉得精神饱满了许多，揉了揉手中的乳房，用中指揉弄着奶头，才感觉到宋姐的奶头粗奇的巨大，有如一颗葡萄一般，让你忍不住的玩弄着不放，玩着玩着东东也渐渐的涨大又充满了玉珍的整个洞洞，玉珍受到如此的双重剌激不禁醒了过来，看了看时间，便开口说：「三点多了，我女儿快放学了，时间有限我知道你还想要，我趴着你从背后干我，用力的抽插把你的爱液射进我的子宫里，好吗！还有以后你可叫我宋姐或是玉珍当然床上你可以叫我老婆、洞洞或是淫妇都可以，知道吗！我说了声好，便挺动腰部压在玉珍上面狠狠的抽干了起来，看着洞洞的嫩肉被东东带的翻进又翻出的，心中的感觉真的好爽好爽，不自觉的加快了抽插的速度，深入深出，玉珍的淫水流的床单上湿成一片，一不小心东东掉了出来，我又插的用力竟将东东头插进了玉珍的屁眼里，玉珍一紧张用力的夹紧屁眼，我的东东竟被夹在屁眼里，虽然只有东东头的进入但我感觉到屁眼真的好紧好紧，玉珍连忙说屁眼好痛，要我拔出来，我则不肯的说这里好紧哦不要拔出来，并且开始向玉珍撒娇，玉珍不得已只好答应我说等下次，时间长一点时再让你插我的屁眼，我连忙应好的拔出了东东。

    再一次的将东东插入玉珍的洞洞里来回的抽送，另外用手指轻轻的在玉珍的屁眼上扣弄，玉珍从未有如此的感觉，爱液又汹涌的狂泄了出来，我也感到东东头一阵舒麻，便在子宫里射出了爱液。十分钟后，我下楼穿好在浴室的衣物回到房间，玉珍以同样的姿势不动，但爱液却从洞洞口泊泊的流出，把她的下体弄的到处都是，我唤醒玉珍，又抽了面纸帮玉珍的三角地擦干净，玉珍才算真正醒来，玉珍一坐起来一股爱液流出洞洞，玉珍忙用手接捂住洞洞，另一手拿起床边的杯子将杯子放在洞洞口后，像大便一样的蹲在床上，我便问你在干什么！

    玉珍说：将你的爱液收集起来啊，我曾经看过一部日本Ａ片，片中的女主角在与男朋友做爱时都会要求使用保险套，并将其放入冰箱里，等到差不多有五人的量时再将其倒入杯中喝掉，她说这对女人的皮肤很有帮助哦！从画面上看来她的皮肤真的很不错呢。等到洞洞里的爱液都流了出来后看看杯子里有２０ＣＣ的爱液，玉珍又到冰箱中取来果汁倒入杯中，摇摇杯子让爱液与果汁混合便大口喝了下去，更直说好喝呢。

    在离开玉珍家的时候，玉珍送我到大门口时，在我耳边轻轻的说：「我好久没有向今天那么舒服了，若有想要插洞时，随时都可以来找我的知道吗！」

    便与我吻了起来，正当我俩的舌像两条蛇一样的纠缠在一起时，一声开门声让我俩急忙的分开，进门的是放学回家的芝华，我向她打声招呼便告辞走了。

    回到了住所便接到玉珍的来电，说这个星期天素静的先生要带学生去旅行连小孩也去一共三天，素静预定请三天假陪我，而她只能在星期日当天与素静一起陪我，其它二天则因她与素静无法同时请假而无法再陪我，我当然知道她心里的不高兴，便安慰她说：「贝宝，我永远都会陪在你的身边的，我爱你！爱你，别生气好吗！」

    之后我便轻声的对玉珍倾吐心里对她的爱意与思念，我爱你不知说过多少遍，听得玉珍心花怒放，娇柔的说：「好弟弟，我与素静和你的年纪相差太多是不可能结婚的，更何况我们俩也都有婚姻的束缚在，我知道你的心意就够了，我与素静愿意永远当你的情妇，当你的肉欲的对象，你有任何的肉体上的需要尽量来找我们，知道吗！」

    我心中也明白玉珍话里的道理，也不愿玉珍心中感到不快乐便转话题说道：「嗯！我知道。宋姐我的东东经过今天的作爱，感觉有点痛，为什么会这样呢？」

    玉珍回答说：「那是因为你接连干了我跟素静的洞洞，而我和她都没有被那么大根的东东插过，所以小洞夹的特别紧，你才会有如此的感觉，我的大唇到现在都还红肿着呢！淫水都还会不自主的缓缓流出来呢！」

    我突然想起了芝华，便对着玉珍说芝华今天看见了我，不会怎么样吧！玉珍便回答说：「不会的，她还小不会知道的，况且她最近常常自慰，我还想找你帮忙呢！你怎么会知道她常常自慰呢？我前几天收拾她的房间，发现一根小黄瓜与按磨棒，小黄瓜上还套一个保险套，而棒子上面也留有干掉的淫水味，这样好了，下回有机会我们母女俩给你来个一剑双雕，你说好吗！当然好，那芝芝呢？宋妈妈连笑忙着说：好，你放心好了，芝芝、芝华都会让你上的，但总得一个一个慢慢来，对吧，还有我的屁眼还等着你来替我开苞呢！你放心吧！我一切都会依你的，我等着你把我的屁眼射满爱液哦！好好休息吧，礼拜天见拜拜。」

    挂断了电话我便到浴室去清洗一番，准备好好的睡他一觉，以补充今天过度消耗的精力！今天是星期五，离玉珍与素静的约会还有两天，早上收送完衣物便回家睡起回笼觉来了，一阵敲门声叫醒了我，是斜对门的刘妈妈，她一进门便问家中有没有大人在，我说爸妈都出去了，有事吗！刘妈妈便说她刚才在楼下洗澡时，隐约声见楼上有人的声音，可能有小偷但家中又只有她一人只好到我家寻求帮助，我便拿起一根木棍与刘妈妈一同前往查看。一进门客厅里空荡荡的，穿过客厅来到厨房也没有异样，锁好后门与厨房旁的浴室门便沿楼梯上了二楼，到玄关处刘妈妈说左侧有二间房、右侧有一间房，她睡右侧小孩睡在左侧，我便叫她站在玄关处，好挡住唯一通道，我拎起木棍便往两间房走去，打开第一间房并无异，第二间也是，连衣橱柜、床下都没放过，最后便剩下主卧房了，我与刘妈妈一同进入主卧房，刘妈妈躲在我身后，一打开房门刘妈妈便趴在我的背上，两颗没戴奶罩的乳房靠在我的背上，我感觉到刘妈妈的两粒乳头已经硬了起来。进入房间除了衣柜外一目了然，唯一能躲藏的只有衣柜，打开第一个衣柜，挂着刘妈妈的衣物，飘出淡淡的香味，打开第二个衣柜，却让我眼前为之一亮，看见的不是歹徒，而是一套套的性感内衣与三角裤，有蕾丝的、有透明的、有中间开洞的、有丁字裤与黑、白、红的吊带袜，而最醒目的是三样东西一根电动东东，圆圆的东东头下有圆圈的刮条接下是一粒粒的颗粒，旁边则连接一个小小的舌头震动器，我知道那是剌激蒂蒂的，另一根是软矽胶做成的两头都有东东头约有三十公分长，上头还套着一个使用过的保险套呢！

    另一个则是两个俗称小蜜蜂的震动器由同一个开关所控制可以一边按磨三角地一边剌激乳头或屁眼，此时的我看的太入神竟忘了身旁的刘妈妈，她看我失神的表情脸上泛起了两朵红云，此时的我裤里的东东也撑起了帐篷，转身看着刘妈妈同样也是双眼欲火，我便伸手拿了一套开洞的黑色胸罩与内裤连同色系的吊带袜，并把三样玩具一同放在身后的床上，我走到房门口对着刘妈妈说声换上它好吗？我下楼去关门。

    锁上了所有的门，到了主卧房见刘妈妈已经换好了衣物，黑色的奶罩掩盖不住她硕大的乳房与白析的皮肤，腰际下的吊带袜扣着大腿上的黑色性感丝袜，半透明的蕾丝镶边内裤加上中洞的设计让刘妈妈的毛毛一览无遗，脚上穿着一双三的黑色高跟鞋，那份性感让我的口水差点流了下来，我用最快的速度脱光了身上的衣物，翻身上床吻着刘妈妈的耳垂用舌尖轻轻的舔入耳洞里再慢慢的顺着脖子舔到另一边的耳朵，此时我才发觉刘妈妈脸上美丽的粉，水蓝色的眼影，衬托出美丽的双眸，淡淡的粉底更显出皮肤的娇嫩，两片另人垂涎欲滴的双唇涂上了深紫色的唇膏，让人有一种不可侵犯的美感，我看的入了神，刘妈妈见我不动的看着她，竟伸手握住我的东东搓弄了起来，我便续继的用我的舌尖舔着刘妈妈衣物外裸露的肌肤，连背脊也不放过，而刘妈妈握着东东的手也握的更紧了。我把奶罩往下拨让两颗乳房露了出来，巨大的乳房上两粒又黑又大的乳头，大大的乳晕，使我忍不住的大口吸吻了起来，时而轻咬时而吸吮，令刘妈妈发出淫浪的呻吟声，沿着乳沟往下舔来到毛茸茸的三角地，毛毛并不算多短短的细细的，但蒂蒂很大像一粒花生米，我伸舌舔了舔并将它含入口中，用嘴唇轻轻的磨擦它，刘妈妈的呻淫声更大了，腰部也拼命往上顶，我将舌头塞入她的洞洞中抽插了起来，只觉得一股一股的淫水不停的入我的口中，我也都自然的吞食，此时我用鼻子去顶洞洞口，直至沾满淫水再把鼻子往蒂蒂上拼命的揉，直到刘妈妈全身痉挛的达到高潮。

    我立刻起身把东东头塞进刘妈妈的嘴里，刘妈妈像个婴儿般的吸吮了起来，巨大的东东塞满了整个喉咙，使得刘妈妈差点都不能呼吸，只见刘妈妈仰起头来调整角度竟将整根东东慢慢都吞进口中，此时让我吓了一大跳，心想她是怎么办到的，东东受到喉咙异样的压迫真让我舒服到极点，拔出东东拉开她的双腿，对准她湿润的洞洞，用力插了下去，直到抵住了花心才抱住刘妈妈，享受着洞洞的包容感与舒适感，而刘妈妈则皱起眉头，说：

    「大刚轻一点先不要动，你的东东那么的长，把我的洞都快插破了，好久没有这种感觉了，先让我的洞洞适应一下再干，好吗！」话说刘妈妈的洞洞不仅紧窄，而且里面有许多肉芽，所以东东头在里面活动时，被她的肉芽刮弄地很舒服。我只得用东东头轻轻的顶插着她的花心，直到洞洞适应了东东，并且刘妈妈的屁股开始上下迎合东东头的磨擦，双手向上抓住床上的栏杆，娇呼：

    「弟弟…弟弟……求求你…赶快帮人家抽插吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你……」

    她快乐的浪叫声和东东抽出插入的「卜滋…卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中…「唉唷…大东东弟弟…亲弟弟…好弟弟……我…我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……」

    刘妈妈抖动着身子，由子宫里射出了阵阵的爱液「刘妈妈……我…我要射爱液了…啊…好爽呀……」

    刘妈妈忙摆动臀部使洞洞缩紧「啊…刘妈妈…你的洞洞夹得我好爽啊……我…我要泄了………」一股火热的爱液急促地射入刘妈妈体内深处，灌进了刘妈妈的子宫。

    激情过后我有点儿不好意思的把东东从刘妈妈的肉洞里拔出来，刘妈妈赶快用一双手儿捂住她的三角地，快步走到楼下的浴室里。我也跟进了浴室，看着她移开握住三角地的手儿，一股半透明的浆液从她毛茸茸的肉洞里流了出来，顺着她粉嫩的大腿往下滴。我开了水，替她冲洗。刘妈妈也替我冲洗下体。她轻抚着我软下的东东，娇媚地说道「大刚，你真行弄得我简直像升天一样的舒服哩还有啊，我刚才都被你干的浑身发软差点昏了过去」

    我笑道「普普通通嘛相信你跟你老公玩的时候也同样是那么舒服的吧」

    「他虽然也不错，但没有你的东东大，时间也没有你的那么长，我刚才被你连弄了两次高潮，这是我这一辈子头一次呀，真的好舒服好舒服」

    「我们就住对面以后你喜欢的话，我随时都可以过来。」我抚摸着她的耻毛，把手指探入肉洞里，挖摸着她的腔壁，说道「刘妈妈，你的洞洞构造很特别哩里面有许多皱纹和肉芽，我插进去时，被刮得很快就想要射爱液。我是强忍着才没那么快出来的。」

    刘妈妈笑道「我自己也不知道呀以前和老公第一次性交时，他很快就射出来了，他也是和你说的一样，说我的洞是一个好洞呢。」刘妈妈低头看着地板上残留的爱液。

    奇怪地问道「你射出来的爱液可以给我吃吗，我好想吃吃看你的与我老公的有何不同」

    我笑着回答「当然可以，你常吃爱液吗」

    「不是的，我老公与我做爱时特别喜欢射在我的口中，还要我吞下他的爱液，说女人肯吃男人的爱液，是一种深爱的表现。」所以每次他勉强我吃精时，我都会吃下以不让他失望，但是你不同，我想让你知道我……我……我已经爱上你了，我才会想吃你的爱液，好让你永远记得我，一个爱你肯吃你爱液的女人。」

    「那么，大刚，现在我你将爱液射入我的嘴里让我尝尝吧」刘妈妈说完话，就蹲下来把我的东东儿ト胨的小嘴里吮吸着。

    灵活的香舌在东东上滑动，时而舔东东头的菱肉、马眼，时而吸吮着蛋蛋，一双玉手便是快速的套弄着东东，过了一会儿，我的东东头一阵子舒痒，就往刘妈妈的小嘴里射爱液了。刘妈妈含着满嘴的爱液吞了下去。更搓着东东里管内的爱液也吸进口里，将爱液全部吞了下去。

    我问道「甚么味道呢」刘妈妈用手儿抹了抹嘴，说道「有点咸咸的，淡淡的甜还有一点点的腥味」我把刘妈妈赤裸的娇躯抱在怀里，问她没吃过别人的爱液吗！她摇摇头说：「你是我老公外唯一的一个，你的爱液很好吃，以后你要常常给我吃才行哦。」我点点头，便说道：「你怎么有那么多的玩具，要怎么用呢！还有别的吗！」刘妈妈回答说：「我老公在铁路局上班，一个月难得回家二趟，而且年纪也有了，每次弄的我痒得要死，而他却玩完了，所以只得借假的玩具来止痒！我柜里还有几卷色情录象带都经过我的精心挑选，很能激起女人的性欲哟！」

    我说道：「快点拿出来看看嘛！」刘妈妈从衣柜中取出一卷录象带，放入回带机中，我则起身看看衣柜中还有甚么东西，算一算还真不少，有二十几卷影带，坐回床上搂着刘妈妈的肉体观看着电视影幕上拨放的是日本ＳＭ的影片，一位二十岁左右的女孩仰躺在床上张开着双腿，另一位男士手戴着外科用的橡皮手套将整个的手掌插入少女的洞洞里，手掌用力的撑开了少女的洞洞，令少女发出了呻吟的叫声，缓慢的抽送也带出了少女的淫水，渐渐镜头更拉近至少女的洞洞口男人也将手抽离，尚未合上的三角地露出了洞洞里的构造，洞口的芽肉像钟乳石与石笋般的守在洞洞口，洞洞本身则是一圈圈的肉菱所组成，而看到的最里面则是一块嫩肉阻挡着，可能是花心吧，洞洞口的收缩又回复到正常，此时一个妇科用的鸭嘴器插进洞洞中，转动开关洞洞口又被撑开了，只是这一次的撑开更让洞洞里的全貌完整的呈现出来，让人看了更是欲火高涨，连射两次的东东也慢慢的硬了起来抵住了刘妈妈的臀部，刘妈妈似有感觉的回头看着我，眼里泛起了欲火，我虽明白她的意图但却有心的捉弄她。「来！

    把腿张开让我看看你的洞洞里面，好吗！」刘妈妈点点头，我要她将两腿张到极限，用左右两手各插入二根手指，再用力的往两旁拨开，一各粉嫩湿滑的洞洞呈现在眼前，连忙伸长了舌头，进入刘妈妈的洞洞中刮弄着她的洞壁与肉芽，刘妈妈禁不住言般的挑逗，淫水大量的涌了出来。

    「嗯！人家也要吸你的大东东，快给人家吸嘛！」

    「嗯！你好厉害哦，都出来二次了，东东现在还那么的硬，东东头比先前的还要大呢，快些插进来吧，不然我的骚水会把床给弄湿的」伸手摸着她的下体可真的是湿淋淋的，两片唇早已涨的外翻露出娇嫩的洞洞。提起东东正准备插入刘妈妈的浪洞时，门铃急促的响起，刘妈妈急忙着穿衣与捡收地上沾上爱液与淫水的卫生纸丢在垃圾桶里，连同丝袜、假东东、影带用床单整个的包起来，由我拿着躲到小孩的房间里，刘妈妈才下楼去开门，过了一会儿刘妈妈才上楼，说是以前的老朋友来找她出去购物，又不好意思叫她走，今天我们就到此，下回在补偿你，我现在用嘴巴帮你吹一吹，下次你想玩我时随时可以来找我哦，便蹲下来将我的东东i入口中舔干净，才又下楼与朋友出门，我整理好善后的工作，将东西都放回原位，坐在刘妈妈的床上，看着床前录放影机还在放影着便打开电视，萤幕上的男人正在将爱液洒在女人的脸上、嘴里，看着如此的画面东东便硬了起来，看着自己涨大的东东忽想起衣柜内有着一些保险套，便取出一个套在东东上打起手枪来了，将剩余的爱液射进保险套中，小心的取下并将它套在刘妈妈的假东东上，这样她回来一定会看见的，并留下字条：「宝贝！喝了它！」，这才下楼回家。

    今天是星期天，吃完早餐便接到素静的电话：「大刚，我是素静，人家好想你哦，你有没有想人家呢？」

    「有！我当然想你，想你那漂亮的脸蛋，美丽的的嘴唇，更想你那迷人的双乳与洞洞呢！」

    「你好讨厌哦，只是想人家的身体，都没有想人家的心。待会啊我跟玉珍会好好的惩罚你。我老公与小孩到南部旅行了，我也跟玉珍的老公说好了，今明二晚玉珍会在我家过夜，星期一白天等宋先生上班后再移到玉珍家，那我们就能有整整三天的时间相处，而晚上有二晚你可以一杆两洞，你这下可爽死！但是弄归弄你可要怜香惜玉，别像上次第二天玉珍上班时翻开她的洞洞给我看，两个大唇都被你弄的又红又肿，小唇的洞洞口都还没有合拢呢！还差点被她老公发现呢！」

    「是，我的好姐姐待回儿，我会好好的爱你！疼你的，你现在先去接玉珍，再过来接我！」

    「嗯！那待会见！」挂上电话，急忙跑下楼到对门按了刘妈妈家的门铃，刘妈妈一见到我连忙将我拉到一旁说：我先生在家，有什么事吗？我小声的说：「刘妈妈，我想借你的宝贝！」

    「什么宝贝啊」刘妈妈一时会意不过来我伸手往她的下体摸了一把，然后说：「就是安慰你嫩洞的东西嘛！」哦！刘妈妈这才了解我的意思，连忙说：「你要做什么呢！」

    「我当然有我的用意！快点惜我啦！拜托，拜托啦！我还你时再告诉你整个经过。」于是刘妈妈叫我进门在一楼等待，她自己则上楼拿了三根电动按摩棒下来，我问她先生呢？他啊，在楼上看电视呢，此时我便将手伸入刘太太的裙里，由三角裤的边缘进入刘太太毛绒绒的三角地，摸着大唇内的嫩肉与肥大的蒂蒂，另一手则由后伸入抚摸着太太的屁眼，受到双重的剌激刘太太的洞洞口流出了阵阵的淫水，用手指捞起涂在她充血而肥大的蒂蒂上，刘太太更加的陶醉了，将原本抚摸屁眼的手往前，用力的将中指插入刘妈妈的洞洞里，刘妈妈忍不住的轻声呻吟了起来，蒂蒂与洞洞被夹攻下刘太太得到了第一次的高潮，也使得刘太太的淫水大量的由洞洞口泄了出来，我将这些淫液分部的涂满刘太太的整个三角地，连毛毛都涂的柔顺光亮，而整个的屁眼也都涂满了，我便将大姆指送入洞洞里，让淫水涂满整个手指，随后加快对蒂蒂的挑逗，把中指与食指合并的插入洞洞里将大姆指插进屁眼里，更不停的快速抽送，刘太太的屁眼第一次有异物的进入，虽想阻止我但肉体的剌激让刘太太一点也无法使力，而一阵阵的快感更袭卷了整个的下体，（此种方法不论是何整女人，都能很快的达到高潮）淫水也一股一股的狂泄了出来，直到刘太太的双腿都软了，我才停下手来，扶刘太太坐下，伸出舌头往刘太太的耳中舔啵慢慢的刘太太才回过神来。「你好坏哦！把人家弄的腿都软了，整个的三角地更是一片湿黏，连三角裤都湿透了，你真是好坏。」

    「刚看你发骚的样子，真像是个大浪女呢。说真的插屁眼的味道怎样！」

    「嗯！刚插入时觉的好奇怪，但伴随而来的洞洞的快感也同样的出现在屁眼上了，嗯！人家不谈了，真的好害羞嘛！而且刚才时间那么短人家那里记得那么清础嘛，下次弄长一点时间我在把感觉告诉你吧！」

    「这可是你自己说的，下一次让我用东东插你的屁眼哦！可不能黄牛哦！」

    「好啦！我不会黄牛的。」刘太太说着看了看时间，已经过了半个小时，素静也快来接我了，便起身告别刘太太回家。十一点左右一辆车停在巷口，我连忙走了过去，杨素静开着车而宋玉珍则坐在驾驶座旁，上了后座，车子便向素静家的方向驶去。在车上我拿出向刘太太借来的宝贝，一根是女同性恋人所用的矽胶假东东，两头都呈现出男人东东头的模样，大约有五十公分长；另一样是俗称小跳蛋的电动按摩器，一个开关上控制着两颗跳蛋，震动的频率可以任意的调整；另一样则是增长套，类似像保险套的东西，套在男人的东东上，可增加东东的粗度约一公分，其表面上更有像狼牙棒一样的软剌，再抽插时对洞洞壁的剌激是非常大的。

    玉珍回头一直看着那三样东西，两颊泛起朵朵红云，我连忙叫玉珍到后座来，玉珍便将坐椅放平，挪身到后座，抱着玉珍的肉体，俩人便狂吻了起来，两绦舌头像泥鳅一样的交缠着，仿佛忘了这个世界，整个的时空只剩下我俩。直到素静叫了一声：「喂！该呼吸啦！」才把我们俩拉回了现实的空间里，看了看玉珍双唇上的口红以被我吃个精光，粉嫩的脸颊与双眼更是充满了熊熊的欲火，我伸长了舌尖沿着双唇慢慢的划着圆，玉珍似乎受不了诱惑不时伸出舌头来迎合着我，但我故意不去接触它，也离开了舌与唇的接触，这更让玉珍内心的欲火燃烧的更猛烈，我微张开口将口中的口水显露出来，玉珍则张大了口似乎在等待着口水的滋润，于是俩人的双唇又黏合了，一口一口的口水一直喂往玉珍的口中，玉珍贪心的像个小女孩似的吸吮着我的口水，直到我无法再即时将口水送入其口中才分开。

    我顺着脸颊慢慢的吻着她的耳朵，粉颈而顺延到酥胸解开外衣的扣子，黑色的蕾丝胸罩立即呈现在眼前，前开式的胸罩方便我对乳房的探索，拨开奶罩的扣环，柔晰粉嫩的乳房随即弹了出来，葡卜般大小的奶头早已站立了起来，让我看了有一股想咬下它的冲动，张开口含住了玉珍的奶头，唾液的润滑舌尖的挑逗让乳头挺立与涨大，拿出电动跳蛋轻轻的碰触着玉珍的乳头，高速震动的快感立刻引来了玉珍的呻吟！

    「嗯……嗯……杰……真坏……吸我的奶奶……但…好舒服……喔……」玉珍娇喘着。「啊……啊……出来……真爽……好舒服……喔……」从子宫里，一股爱液疾速的射出，夹着洞洞里的淫水流出了三角地。「到了，奸夫淫妇请下车。」

    素静一脸醋意的说.「你是吃了那一牌子的醋啊，怎么那么酸」我说道.

    「你们俩个人可爽！又是吸又是舔的，根本都没人管我，你们俩真是偏心.」

    素静说着嘴巴更是高高的翘着.

    我连忙圆场的说：「好啦！小宝贝别生气，待会我会和玉珍好好的疼爱你的」

    这时素静也已打开了屋门让我们进入她的家。亮丽的装簧，绿色的真皮沙发，华丽的吊灯，真的是让人充份感受到家的温暖。

    素静开口说到：「我一早便到市场买好了三天份的菜，这三天我们都不必出门，可以好好的温存一下。」说着素静的脸都红了，我连忙抱着素静拉着玉珍往主卧房走去，将素静与玉珍放在床上我便脱下裤子，露出早以勃起的那十七公分长的东东，对着床上的两位美人说：「宝贝，爬过来舔我的东东。」

    玉珍与素静便像小狗一般的爬到我身边，像俩只母狗般的伸长着舌头，吸舔着我的东东，吸的东东硬的一跳一跳的，就快要发射出爱液来了，我急忙要她俩停一停「先把你们俩身上的衣服脱光嘛！这三天只要待在这个屋子里，就不能穿上衣服」素静连忙说到：「那煮饭时可不可以穿呢！没穿衣服很奇怪的。」

    「不行，连煮饭都必须裸体。」玉珍说：「总可以围围裙吧」

    「可以，这样吧，只有围裙与丝袜可以，其它一概不行，若有违反规定者，必需上眼睛接受另外俩人的一小时处罚，不得提出抗议。」玉珍、素静便慢慢的脱下身上的衣服，直到变成二只一丝不挂的肉人，我急忙也脱的精光，三人一起躺到床上，一上床我便拨开素静的唇舔了起来，而玉珍则含着素静的两个乳头，素静当然受不了这样猛烈的刺激大量的淫水流进了的口中，蒂蒂更是冲出了唇的包围，像一粒挂在三角地的花生，我恶作剧的将蒂蒂吸入口中，用舌尖用力的刮着蒂蒂，素静禁不住双重的攻击，屁股不自主的往我嘴里猛挺，呻吟声更是充满整个卧房。

    「啊……啊……我要死了……快……快……干死我快插进来……啊……啊……来不急了……啊──嗯……啊…啊…喔……喔……志……大刚……好厉害……姐……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……姐………泄了……」

    一阵抖擞过后，一股股的爱液由洞口流了出来，我当然照单全收舔个精光，等到舔干净了素静的三角地，便转向玉珍的私处进攻。玉珍看到我脸上沾满素静的爱液，便开口说道：「大刚，素静的骚水好不好吃啊！看你的脸上都是水，味道肯定不错吧！好了别再舔我了，刚才在车上我已经饱了，再来我会受不了的，再说中午了该吃饭了！」

    我心想也对，吃饱饭再做比较有体力，便翻身躺在一旁，素静与玉珍便起床，素静从衣柜中拿出两套一黑一白的蕾丝丝袜玉珍穿上黑的素静则是白的，玉珍再穿上一双黑色的高跟包鞋而素静则是高跟凉鞋，两人的装扮让我的性欲冲上了最高点，东东上的东东头更是涨的巨大，当然玉珍与素静也看到了东东的变化，便拉到一旁讲起悄悄话来，说完俩人向我靠了过来，玉珍将洞洞骑在我的头上，而素静则将我的东东塞进她的洞洞中，俩人自顾自的玩了大约三分钟，便突然的下了床，一起对着我说：「我们俩人打扮的样子你还喜欢吧！这些丝袜是特别为你所买的哦，但是我们先去煮饭，吃饱饭再说！」便一人亲了东东头一口，便溜往厨房。「不行啦！你们看……」话还没说完，俩人己出了房门，我本想追出去但心想反正有的是时间先吃饱饭再说。闲来无事便打开电视机，播放着女子台球比赛，范瑞芳与陈纯真对抗。吸引我的不是双方的球技而是范瑞芳胸前的两粒大乳房，心想若是光着身子的话陈纯真与范瑞芳美丽的脸庞与白晰的的乳房，肯定迷死人的，而且范瑞芳的奶决不会比天心的小哦！要是能在台球台上与她们俩人打上一炮的话肯定爽死了，还有如果用球塞入她们的洞洞里那

 210.第二百一十章 院长和病人的情缘1

    [第1章第一卷]

    第210节第二百一十章院长和病人的情缘1

    某大城市一家省级精神疾病康复医院。早上７点３０分，在院长办公室里，４０岁的马汉超院长正在专心地写一篇论文。

    这位在本省精神疾病康复方面的权威人物，刚带领一帮年轻的大夫发明出新的科研新成果，在治疗精神忧郁症，自闭症，记忆力丧失等方面走到了全国领先的位次。

    “铛、铛……”有人轻轻敲门。

    “请进。”

    “马院长，您好。”一个看上去十九岁长着很漂亮身材的女孩子走了进来，身穿一件的白色护士短裙。雪白的短袜，休闲鞋。她看见马院长不好意思的微低下了头。

    “李小璐，你好。你找我有什么事吗？来，坐下说。”

    “不用了，谢谢院长……我……还是求您把我分配到您这医院的事，再有十几天，我就实习期满了。如果办不下来，我就得回县里的三类医院……我们县里的医院连工资都开不了……我是来求您帮忙的……”

    “哎……不好办哪？这批护士学校来实习的２０名学生中，你是唯一的家在农村的学生，想留在省级医院很难啊，你知道有多少领导给我写条子？？？”说着他拉开抽屉，拿出一沓各类的书信。

    “我考核成绩是满分……求您了……留下我吧……”李小璐漂亮的脸蛋带着几分童真。

    “铛、铛……”有人轻轻推门进来。

    “马院长，该去查房了。今天您先去高干病房看看，有几个领导和名人在等您给他们的家属看病。”

    “在病房等我看病？为什么不在门诊排队挂号等我？”

    “您不知道，您的专家号已卖完了，有的病人家属昨夜５点钟就开始排队，８点钟一开门就卖完了。有的人已排队等挂号好几天了……”

    “好吧，领导得罪不起啊，李小璐，你该回高干病房了，其它事以后再说。”

    马院长穿上白大褂，头也不回的走出门。“

    李小璐漂亮的双眼露出一丝失望和尴尬的神情，缓慢地跟随出去了。

    “著名播音员张泉玲现在病情咋样？记忆力回复得如何？”高大魁伟的马院长在一群大夫簇拥下边走问。

    “住进来高干病房１５天了，记忆力丧失的很厉害，不配合治疗，尤其是不让给她打针，输液。倒是不吵闹，一句话都不说……”一位年轻的女大夫张延紧跟上来恭敬地回答。

    “上次我说了，你们高干病房要和普通病房一样管理，家属只能一星期探病一次。不要让病人受刺激，要让她们安心治疗……张泉玲住进来高干病房１５天了，不见起色，这咋行！！张延你作为主治大夫，要责任感强些好吧？？”

    “是……还有，张泉玲的家属要求让您亲自过去看病……”

    “好吧……我白天太忙了，晚上还需写那篇论文。抽时间过去看看吧，”

    “李小璐！你干嘛哪？快把楼梯上的旧床单抱走。”护士长冲进护理办公室，对正在发呆的李小璐叫喊。

    “啊？……哎。是……护士长。”李小璐顽皮地做了个鬼脸，跑了出去。

    李小璐已经苦等了马院长三天了，结果连人影都没见着――他去北京见他日本留学的同学了。

    “这个马院长害死我了！！”李小璐生气地说了一句，冲着那堆旧床单狠狠踢了一脚。

    “你说谁要害死你呀？？小公主？？”拎着公文包和旅行箱的马院长从她身边经过时，撂下一句话后，大步向前走去。

    “马院长？您回来了。我找了您好几次了……”李小璐身材苗条胸部高挺，丰实的翘屁股走起路来轻微摇摆，很是诱人。

    “你跟着我干嘛？”马院长头也不回的走向院长办公室。

    “马院长，我想和你说说我的事。”

    “是吗？我都忘了这事了。你说吧，我听着。”

    “我现在不和您说，您太忙了。我想晚上请您吃饭，请赏光。”

    “你从哪里学会的这套？小丫头。我还小看你了？”马院长傲慢的目光盯在她的白色连身的护士制服上。

    “今晚６点，在医院门口的邮电局门前等我。你别笑，我只答应了你吃饭，没答应别的。”话说完，院长办公室的门也关上了。

    “耶！！”李小璐喜不自禁地欢呼一声。

    马院长这次没让李小璐失望。他开着小轿车接上李小璐直奔市郊，在一个人很少的小饭店，他们吃了一顿４０元的饭。

    穿着护士制服的李小璐对着只顾埋头吃饭一言不发的马院长，滔滔不绝地说自己想来这家医院的原因，家里贫苦，自己喜欢这护士职业，还有男朋友在本市等等……

    另加自己有唱歌，舞蹈的特长，是护士学校学生会的文艺部长。可以为医院争光……

    “你喜欢唱歌吗？”

    “是啊。”

    “那我们去ＫＴＶ唱歌好吗？”

    “行呀！看不出您也是去ＫＴＶ唱歌的人？”

    “呵呵…我在日本留学的时候就常去ＫＴＶ唱歌。那时候我可是爱玩的人，现在老喽。”

    “您才４０岁，不老。没听说男人４０一枝花吗？”

    “那你还是花蕾呢。”

    半小时后，两人已经坐在ＫＴＶ唱歌包房里了。

    李小璐一连为马院长唱了３首歌，马院长露出满意的微笑，一边鼓掌，一边称赞她有专业水准。顺手搂住了她的如柳的腰肢。

    李小璐一怔，紧接着顾做镇定地低头看着歌单。

    “你多大了？小璐。”

    “十九。”

    马院长另一只手放在了她的膝盖上，扶摸着她白色的长筒丝袜。

    “小护士穿上白色的长筒丝袜，显得很干净。还很性感嘞。”

    “嗯，就是不耐脏。”

    李小璐大腿根用力夹紧，阻挡住马院长企图向上摸索的大手。

    “院长……别这样，我一直是很尊敬您的……”小璐紧张的不知怎么样摆脱马院长的纠缠。

    “小璐，我为你的事，费尽心机，你做出些牺牲，也是应该的吗？不要太矜持啦。”

    高大的马院长一下把李小璐摁倒在沙发上，乱摸起来。

    李小璐一边低声求饶，一边拼命反抗，眼看马院长的大手就要摸到她柔软茂密的毛毛一刹那。

    “起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉……”马院长皮包里传出手机铃声。

    “有电话！！快接电话吧？院长！”李小璐象溺水的人终于抓住了救命的稻草，喊叫起来。

    “娘希匹！”马院长气急败坏地从她身上爬起来。

    打开包，掏出高唱“国际歌”的手机，出门去了。

    李小璐灵敏地坐起来，拉起被脱到纤弱的肩膀上的衣服。

    “是吗？你同意就好。我晚些时间过去，你家还有其它人吗？好的，你等我吧。再见。”

    马院长接了个电话似乎心情舒畅了许多，笑逐颜开地站在正襟危坐的李小璐旁边。

    “小璐，你别害怕，我一向是不会强人所难的。还有十几分钟的时间，不如我给你看看手相如何？”

    “好的，早就听说院长是临床心理学的硕士生，给人看手相很灵验。”

    “我看你幼年，家境不太好。家里出过什么事情吗？”

    “我父亲在我出生不久，就病故了。”

    “不是这件事。关于你母亲的事。”

    “啊？……没有呀，她挺好的。”

    “在１３或许１４年前，你母亲在家里被一个年青人强奸了，你当时在场吗？”

    “你胡说！没有的事。”她雪白的脖子泛起桃红色。

    “她当时，出了很多汗……你还记得吗？”

    “不！请你不要这么无礼。我该走了。”李小璐身体开始颤抖。

    “你发育得较晚，１６岁才来的月经。你雪白的屁股上有一颗黄豆大小的朱砂，是否还在左边？”

    “你无耻！”李小璐推开他，夺门而出……

    晚上９点，一辆出租车飞快地开到了棉纺织厂宿舍区，在一栋六层楼房前停下。马院长戴着一副墨镜，拎着皮包，昂首阔步地走进４单元门口，他径直走上６楼，敲响了６０２肖晓琳的房门。

    肖晓琳，女，３６岁，棉纺织厂下岗职工。因丈夫吸毒去偷盗被判入狱，自尊心很强的她，服了一百片安眠药企图自尽，虽被救活。但昏迷了１０天的她得了记忆力丧失的重病，成了马院长的病人。

    马院长垂涎她的美色，对她关怀备至，用了日本最新的科研成果，她住院二十天病情就大有好转。

    但２０天１００００元的昂贵药费，使这贫病交加的家庭，无法再治疗下去了。

    出院回家了的肖晓琳，病情很快加重了。

    在马院长的精心诱骗下，肖晓琳１７岁的独生子小毛，终于同意马院长的建议，用母亲的身体作为药费给他享用，马院长长期给她提供药。

    今天就是小毛打电话给马院长。

    “谁呀？”一个小伙子的声音。

    “我。”

    房门开了，“您可来了，马……”

    马院长做了一个悄声的手势，把小伙子推进屋去。

    “小毛，今天领你妈做化验了吗？”

    “上午做的，肝功，血沉，肾功等十好几项，又花掉了６００元。大夫说都挺好的。”

    “记得用这进口药，隔１０天就要去做化验一次，马虎不得。否则会出人命的。”

    “我记得。”

    马院长取出包装精美的进口药递给小毛，“这是５天的药，你收好了。我的药费你多会儿给我？”

    小毛腾得脸面通红，低下了头，用手扯着衣服角。

    “我妈在里屋坐得呢……你对她好点……”

    “嗯……放心……我会让她舒服的。”马院长拍拍小毛的肩膀，急不可耐地冲进里屋，随手将房门关住。

    小毛的心紧张的跳起来，口也干了，眼睛也不停地跳。

    “妈妈，你原谅我吧，我没办法了才这样做的。”他心里默默地哀求着。

    墙壁上的时钟指向９点３０分。

    小毛懊悔地抽了自己两个耳光。去厕所用冰冷的自来水洗了个澡。他只希望时间快点过去，那个混蛋快点从里屋出来。

    当他磨蹭了半天，从厕所里出来。

    抬头一看表――９点４５分。

    他穿着拖鞋蹑手蹑脚地走到里屋门前，没等他把耳朵贴上去听，就从屋里传出来妈妈哼哼的声音。

    “不要吗，……我不要吗……”

    听得小毛汗毛直立，下腹血压升高。他忍不住轻轻把房门推开一条细缝，摒住呼吸往里看。

    房门推开的细缝太小了，他没看见人，只看见地上乱七八糟地扔着马院长和妈妈的衣服。

    “小淫妇，快吸老公的东东。”

    “呜……不要吗，……呜……”

    天哪，小毛看到床上的情景惊呆了。

    带有泪痕的母亲被绑在床上动弹不得，裸体摊开成大字型，两只手被牢牢地分别栓在床角两处。从房顶上吊蚊帐的铁环里放下两条粗绳子捆绑住她纤秀的脚踝高高吊起，丰满圆润的大腿穿着肉色的长丝袜，呈Ｖ字形展开。

    浑身赤裸的马院长跪在妈妈的一侧，他的家伙还挺粗大，象大香蕉似的朝上翘。突出在两条大腿中间。他将东东插进妈妈迷人的嘴中。

    平日温柔美丽端庄的妈妈将他的东东含在嘴里，被动地吸吮着，马院长两手叉着腰把屁股使劲地前后耸动，将大东东往妈妈的迷人的小嘴里使劲捅，妈妈迷人的嘴不时吸着东东。

    “真是爽，爽死我了！”

    母亲的身体真不错，一丝不挂的母亲把有所有曲线美的雪白裸体暴露儿子面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽，披肩的长发，丰满的乳房、圆润的肥屁股、修长的腿上穿着长筒丝袜。

    马院长得意的笑着，抓住两只随着呼吸波浪起伏的大乳房，象揉面团一样用力揉搓，挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，令人垂涎三尺。

    他捏着那对挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头尖端磨来磨去。然后用两支小衣服夹子，夹住大奶头。

    “啊……嗯……”妈妈从鼻子哼出声音。

    雪白肌肤的母亲被绑在床上动弹不得，任凭马院长在自己的肌肤上为所欲为……

    马院长的手伸到母亲白丰腴的小腹下面，摸到茂密的毛毛了，用手指轻轻的爱抚妈妈肥美的唇，唇夹得很紧。

    他的手指沿着裂缝，一根一根的陷入她的潮湿紧密的洞洞里，当他的两根指头完全没入湿热的洞洞时，用力拉扯着，指头在她的洞洞内任意地侵略。可怜的母亲只能扭动屁股来逃避。

    “啊，啊……”母亲啜泣不已，光滑的肌肤冒出汗来。

    两根手指在火热湿润的洞洞里面抽插，同时用拇指压迫转动蒂蒂。没一会儿，手掌粘满了她的亮晶晶的淫水。马院长的手在里面不停的动，刺激得母亲满是妩媚和羞愧，脸颊已经红润。妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着…

 211.第二百一十一章 院长和病人的情缘2

    [第1章第一卷]

    第211节第二百一十一章院长和病人的情缘2

    在马院长着力手淫摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被激发出来了，只见妈妈被他弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

    “哦……啊……”粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着床头的立柱，圆滚的臀部也随着马院长的手指动作一挺一挺的。

    妈妈娇嫩的小唇已经变的深红，随着两根手指抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插进拔出的摩擦冲击。

    “嗯……嗯……喔……喔……从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    大约只有几分钟，马院长便感到了母亲达到了高潮，妈妈带着夹子的两个乳头呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。洞洞壁突然紧促的收缩，猛裹得他的手指跟着收缩。洞洞内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

    妈妈的屁股淫荡的扭动，销魂的娇叫声不绝于耳，完全不忌讳女人所有的矜持。

    “喔喔……小淫妇好快活啊……”马院长真是太兴奋了，难得的是，在这样短的时间内，已明白无误地把一个良家少妇搞到了她的高潮。

    在门口偷看他们的小毛，东东把裤子顶起一个高高的小帐篷。同时心里却有一种说不上来是悲伤还是刺激的感觉。

    马院长只解开了肖晓琳妈妈两只手上的粗绳子。从房顶上吊下的两条粗绳子仍捆绑着她的脚踝高高吊起，丰满圆润的大腿穿着肉色的长丝袜，呈Ｖ字形被展开。

    马院长的双手游移在妈妈穿着丝袜的修长大腿上，轻轻的抚摸着她的一双嫩嫩的小脚。隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽，他抓住她的右脚腕，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

    马院长把妈妈有一点点异香味的玉足放到口中，用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，白嫩的脚丫，整齐玉葱般的脚指头。淡淡脚味，越舔越爽。她的袜子尖端被口水湿透了。

    “小淫妇，我该敲门了，你好好享乐吧。”马院长一手握了东东，一手分开妈妈的两片唇，将东东头抵到洞口，用东东头磨她的洞儿。

    妈妈被东东头磨得抖颤连连，娇喘起来。“啊……不要吗，……呜……”洞洞里淫水直流。她颤着声问道：“你……在干嘛啊？……放开我。”

    “呵呵，凌辱刺激果然效果显着，你居然开始提要求了。很好，我再给你点厉害的。”马院长一边用坚挺的东东头轻轻顶磨着妈妈的洞洞口，一边抚摸她光洁腰身和细腻滑嫩小腹和三角地，不时捏弄她的发胀的乳房和蒂蒂。

    妈妈被玩弄时赤裸的身体不住颤动，她脸色潮红，奶头已经胀得直直的。肥嫩的大唇和鲜艳的小唇，被撑得充血涨开，淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

    “啊……你快停下呀，别……大东东，我要它！”她的声音也变得温软甜腻了，白皙纤弱的手抓着马院长的东东向自己的下身凑过去。

    马院长见时机差不多了，猛一挺腰身，一根大东东完全插了进去。

    “哎呀……插死我了……”肖晓琳颤抖着喊出来，感到洞里一阵猛涨，有种说不出的充实感。被粗大东东插入的小嫩洞，条件反射地夹紧了东东。

    肖晓琳虽然不觉得很疼痛，只是一脸惊惧地望着马院长。他的大东东头在里面挺进，又硬又热的东东往一个非常紧窄的洞洞里顶去，到处都是淫水的滋润。

    马院长握住她被捆绑着高高吊起的脚踝。开始慢慢有力的抽送，他的东东很粗长，每次抽插的距离都很大，肖晓琳穿着肉色长丝袜的丰满圆润大腿用力挣扎着……

    马院长疯狂地用牙齿咬她肉色长丝袜，肖晓琳的肉色长丝袜被撕破成一条条的，露出雪白标致的脚丫子。雪白的嫩脚儿显得性感迷人。

    他象舔冰糕似的津津有味地舔她的脚趾头。肖晓琳眼睛朦胧地扭动着细腰，她害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声。

    马院长很快的就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样玩着她，空气中弥漫着暴力的激情……

    “哦…哦……啊啊……”她迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，雪白牙齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推挡在他的胸膛上，似乎想把他挡开。

    “啊……好紧！你真是个极品性奴隶……舒服……”马院长的东东被嫩洞一夹，舒服得浑身一抖。

    “嗯……嗯……喔……喔……”肖晓琳被东东猛插的喘息声已经快成了淫荡的叫声了。

    膨胀的东东在她的洞里，猛地插入更深，刹那间，马院长感觉到东东抵到了她的子宫口。

    “……不要……啊啊……那么大力……我受不了……哎唷……”她忘情地喊出来。

    “夫人不要这么大声喊叫，你儿子在看着咱们呢……呵呵……我的家伙厉害吧？”马院长口蜜腹剑的提醒肖晓琳。

    “小毛？唉哟……哟……唔唔……”

    马院长东东拼命的抽插着，她的大唇随着东东的进出一张一合。

    “卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”淫液也随着东东的出入流了下来。她下身流出的淫液已经把身子下的床单都湿了一页纸大小。

    小毛看到妈妈曲线玲珑的身段和马院长大东东在她洞洞里抽插的情形，觉得后背上已经冒出了汗珠。

    “小毛，看到了吗？这就是做男人的乐趣。你妈妈太需要男人的照料了，她夹得我的根部这么紧，真是难舍难分。你一定要每天玩她一小时，这对恢复她的记忆力有好处。她真是个极品性器……很舒服的吆。”

    小毛看着正被马院长糟蹋的妈妈，悲哀和屈辱渐渐淡望了，心里萌升起一种另类堕落的快感。

    小毛心想：“还用你说，我知道以后该如何对付她，我要狠狠地玩她那个肥美诱人的大屁股，然后，我再将……”

    马院长感到她的洞洞内还在一下一下的不断收缩，有种说不出的快感，于是更加疯狂地开发她的性爱潜力。

    妈妈忍不住的呜呜叫声不断地刺激他的神经，他把东东抽出到只剩东东头留在里面，然后一次尽根冲入，大东东用力的，抽插起来，东东次次尽根到底，直顶到她的花心上去。这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每狠狠的插入一次，肖晓琳都发出淫叫声，真是声声悦耳。

    “啪！啪！啪！”他的腹部不断地撞击着她的臀肉，两人肉与肉之间的撞击声响彻这个狭小的里屋。

    “噢，噢，噢，”随着马院长的每一次的撞击，她的喉咙必定发出低沉的呻吟来响应。

    “啊……啊……唉哟……哟……唔唔……”欲仙欲死的感觉使肖晓琳不停地摇着潮红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

    “爽！爽！爽！”马院长的嘴里也在不断地哼着。不禁放肆地将妈妈拥抱着，同时向着妈妈那湿润的红唇吻下去……

    大约又过了十几分钟，她尖声哀鸣，急促地喘气，浑圆臀部用力地摆动，用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股炙热的液体喷射在马院长的东东头上。

    她竟达到了第二次高潮。

    马院长将粉脸绯红，全身发颤的妈妈从床上搀扶下来，让她趴伏在梳妆桌上，丰满乳房紧贴在桌面上，双腿直立着被分开绑在桌脚处，这姿势使她的密处更加清晰地袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。颤抖的臀肉中间有光亮的液体延流着。

    马院长紧抓那两片雪白丰满的臀肉，挺了挺下身，毫不留情的把粗大的东东刺到了花径的最深处。

    “啊――”妈妈的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。东东慢慢有力抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内，一波又一波的巨大攻击，粗大的东东每次插入都将唇挤入洞洞，拔出时再将唇翻出，空气中弥漫着激情…。

    妈妈配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

    她的丝袜美腿不停地痉挛，她逢迎的屈膝微蹲，主动以小肉洞容纳马院长的粗大的东东，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击马院长的东东。

    “……嗯……舒……舒……服……啊……啊呀……哎吆……”马院长的手不禁轻握住她一只柔嫩丰满乳房，慢慢揉搓起来。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红色乳头，揉捻旋转，它软中带轫。

    “哦……哦……啊！啊！……”妈妈迷乱的呻吟着，扭动满身是汗的肉体，雪白的大腿根有光亮的液体流下来。

    让妈妈达到三次的高潮后，马院长这才做最后的冲刺，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音。

    妈妈尖叫着，她两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，屁股疯狂地摆动。

    马院长不得不紧紧捉住她的屁股，以免东东从肉洞中滑出。

    “啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

    “哦，哦，哦，我要射了！啊！啊！啊！”马院长狂吼着，把东东深深的刺入妈妈体内，撞击着子宫口，火热的爱液开始喷射到她的体内，喷得妈妈一阵乱抖。

    “……我受不了……哎唷……舒……服……啊……”她忘情地喊出来。小毛没想到外表文静端详的肖晓琳妈妈居然可以那么淫荡。

    马院长利落地把妈妈解除捆绑，象抱小孩子似的轻而易举抱起，粗暴地扔在床上，凶狠地扑了上去。

    他抓着美丽母亲的秀发说道：“小淫妇好快活吧！？再给你来个‘倒拔垂杨柳’和‘空翻蝶’玩死你。”

    小毛已经感觉到阴囊已经开始胀得满满的，胀得自己得觉得有点痛了。他知道，他已经憋不住了，于是悄然去了厕所。

    他脱下裤子，拿出妈妈粉红色的蕾丝内裤，把东东顶在她内裤嫩洞的位置，接受着它那柔软的抚摸，享受着它的淫露的滋润。他为了得到满足而不断地捅插着妈妈的粉红色内裤……

    伴随着可怜妈妈低沉无助的呻吟、痛苦尖叫声，野兽般的强暴一直持续了三十分钟。这更激起小毛心灵深处的兽欲……

    １０点５０分。小毛的东东也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈的高潮，爱液喷射而出，射在粉红色内裤上。

    他磨蹭了半天满头大汗地终于从厕所里出来。

    马院长已经衣着整齐的站在镜子前，正梳着大背头。

    “我要走了。你帮助收拾一下你妈妈吧。”

    娇美的肖晓琳妈妈一丝不挂，四仰八叉的瘫在床上，动也不动。雪白的大腿上穿着的长筒丝袜被撕扯得破烂不堪……

    妈妈本来明亮的双眸变成迷离直直的瞪着前方，滚出的泪水淌下脸颊，她的身上全是汗珠，象刚过洗澡一样。在不久前还是冰清玉洁的良家少妇身体，现在却布满了污秽的爱液。

    她丰满的乳房随着呼吸波浪般起伏着、肥屁股中间肥嫩的大唇和鲜艳的小唇，被弄得涨开充血，红肿的肉洞里慢慢涌出白色的爱液，顺着小唇的下部流到了白嫩的屁股沟中、床单上湿润了一大片。

    马院长戴着一副墨镜，拎着皮包，昂首阔步地走出肖晓琳门口，门在他身后重重关闭。

    他并没急着走，而是把耳朵贴在门上，摒住呼吸偷听里面的动静。

    时间一分一秒的过去，里面静悄悄的。

    安静悠闲的夜晚，柔和冷亮的月光照射在大地，只有少许微风轻轻吹过，传来树枝带动绿叶的轻晃声。就在他拔腿开路的时刻，屋里面传出肖晓琳低沉无助的欢愉哀鸣声。还有……断续的男孩销魂尖叫声。

    第二天上午李小璐要给１１个病人输药剂，轻盈身子的她象一只白色的蝴蝶穿梭在几间病房里，直到１２点钟才忙碌晚。

    她这才发现不吃早餐是很容易饿的，于是找出了饭盆去打饭了。家境的拮据使她养成节俭的习惯，这旧搪瓷饭盆她用了快４年了。

    去食堂的路上很多打完饭回来的人都看她，因为她的旧搪瓷饭盆很大个。

    “漂亮小护士你咋拿这大旧饭盆啊？”

    “我没钱呗。”

    一个离谱一点的大夫打招呼说：“小璐，你去洗澡啊？”

    最离谱的是一个不认识的家伙，他先是好奇的说“咦”，然后就很惊讶的叫“血滴子！”

    “你们讨厌！我不去了。”李小璐气冲冲地说，扭转头回去了。

    她伤心地落泪了，难道实习学生就这么受人欺负？我偏要进你们医院当正式护士，干出成绩来让你们瞧得起我。我就是天生的不服输的犟丫头。

    可是一想到昨天马院长色狼般的行为，她对前途又茫然了。

    她回到护士办公室给男友打了个传呼，她男友叫李平，比她大４岁，在一出名的研究所上班，大学生，人很老实。

    “璐儿，你分配到那医院的事跑咋样了？你可别坐等天上掉馅饼啊？我妈刚才还说起呢。”李平在电话里说。

    “不顺利……你妈说啥？”

    “她………说如果你分配不到本市，就算你人再好，她也不同意咱们相爱下去。”

    “是吗？你妈是为你好，谁愿意自己的宝贝儿子娶一个县里的护士？而且我可能还领不到工资。我看咱们分手吧。”

    “不！我不同意。尽管我没多少社会关系，帮不上你。但你知道我是真心爱你的，我不象我妈那么势力眼，即使你回到县里工作，我也不会在意的。”

    “我会在意的！！！”李小璐“啪”地一声挂断电话，趴在桌上伤心地哭泣着。

    电话铃声又响起来，李小璐猛地拿起话筒，连哭带喊地说“我不是对你说过了吗？！咱们分手了！！别再纠缠我！！”

    “你在和谁讲话？这么没礼貌？”电话里穿出一个中年男子的声音。

    “啊，是马院长？对不起，我不是冲您说的。”

    “你来我办公室一趟，中午我这儿没人，你给我把窗户玻璃擦一下。”

    “好的。”

    “铛。铛……”轻轻敲门。

    “请进。”

    “马院长，您好。”婷婷玉立的李小璐身穿白色护士短裙走了进来。

    她的款款美丽和青春又有几个都市女孩能及得上呢？马院长紧盯着她，嘴里默默地念着。

    马院长把大量的目光都放在她的丝袜美腿上，啊！今天她穿着一双白色上面有点状小花的丝袜，雪白的丝袜，休闲鞋。李小璐看见他盯着自己先是一楞，然后不好意思的微低下了头。

    “你把这几扇窗户玻璃擦一下吧。”坐在大办公桌边后面的马院长伸手指划着。

    “嗯。”

    李小璐走到大办公桌边，弯下腰，解开了鞋带。他的眼前忽然一亮，她露出了一对雪白的白袜足跟。她趿拉着鞋，踩着椅子，一迈腿站稳在办公桌上打开了窗户。她的每个动作似乎都与众不同，那样的优美。

    他眼前出现了一双秀美的白袜脚，那优美的轮廓几乎领他看傻了，看着那对白袜脚后跟上下跳跃着，令他心潮澎湃。

    她穿的白丝袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽皮地向上拱起，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知道是爱干净注意保养的女人。

    不知什么时候李小璐的清纯的眼光看着马院长，马院长居然有一丝尴尬，把视线转向它处。

    “给你换块湿布子吧。”马院长说。

    “谢谢。”她把湿布子接了过去。

    “马院长求您把我分配到这医院行吗？”她那美丽的大眼睛令老马心潮澎湃，但老马知道他的好机会快要来临了！！！

    “哎呀，这太难了，你看我只剩一张人事局的分配表了。有人出两万元买我的这一张表。而你呢？昨晚让我很不舒服，你太不大方了。”说着马院长伸手抓住了她的一只白袜小脚。

    “我觉得我挺大方啊？只是您太那个了，我受不了。”她说完后脸唰的红了。

    不过屋里的气氛缓和多了。

    “李小璐，只要你这回顺从了我，我马上给你这个，我说话算数！你敢要吗？”

    马院长把那张盖着大红印的人事局分配表递交到李小璐面前。

    李小璐雪白的牙齿咬了一下红润的下唇，象下了决心似的低声说了一个字，“要。”由于过分紧张，她柔弱的小手接过了那张纸儿时竟有些颤抖。

    马院长的手指在她的洞洞里小心向前探索，只觉得指头被李小璐湿滑柔软的肉洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。

    她的小嘴微微噘了起来――她真美，细腻的皮肤光滑而洁白，她大腿间的神秘花园里，缓慢流出了甜美的蜜汁……

 212.第二百一十二章 峰和颖的情缘1

    [第1章第一卷]

    第212节第二百一十二章峰和颖的情缘1

    这是秋天的一个下午，张晓峰独自坐在学校的自习室里看书。天气一片灰鞯模实在说不上是个好天。他今天的心情也很不平静，因为他刚接到高中的同学颖的一个电话。

    这个漂亮女生是晓峰高中时候的同学，高中的三年他们坐的是前后桌，关系很不错，晓峰暗恋了她整整三年，从来没有表白过，但是她也是明白晓峰的心意的。她曾经有意无意的说过，现在不是谈恋爱的时候，必须要学习，要考大学。

    所以晓峰只能坐在她的后桌默默地看着她。

    有几次，其他同学要和晓峰换座位，但是晓峰从来都没同意过。因为他太舍不得她了，虽然不能好好相处，但是能坐在她的后桌，天天看到她那一头黑黑的柔顺的秀发，时不时的听到她的说话声音，对晓峰来说就已经很幸福了！高考完成后，颖和晓峰分别到了不同的城市上大学，其间偶尔联系，并不频繁，但是晓峰还是忘不了那三年里颖的一颦一笑，一举一动。

    今年是大学的第二年。刚才的电话内容很简单，就是说三天后她要到他所在大学的城市里某汽车制造场课程实习，为期三个月。电话放下后，晓峰心里涌起了一丝甜蜜，又有一丝的害怕。甜蜜的是他暗恋多年的女孩要来到自己身边，害怕的是女孩对他只是个普通的同学朋友。

    三天很快就到了。火车站里，晓峰点燃了一支烟，习惯性地看了看手表。４点５０分，还有半个小时她就要到了。晓峰看了看地上的烟头，他４点就来了，因为实在是呆不住了，必须要到火车站来等才能安心。晓峰扔掉了烟头，从兜里拿出了两片香口胶，因为高中的时候他是从来不抽烟的。他不想让任何自己的改变，影响到颖看到他的第一印象。

    买了站台票，晓峰进站了，站台上站着不少男男女女，都是来接人的。没让大家失望，火车准点进站了。晓峰跑到了颖事先告诉他的车厢门口，车厢门打开了，旅客们一个跟一个的下了车。终于，在最后几个人中，颖终于下车了。

    两个人同时一笑。

    「晓峰，你真准时啊！」

    「那当然，老同学了，我还能让你一个人从火车站走出去吗？快把箱子给我吧！」

    出了火车站，晓峰拦了一辆出租车：「饿了吧，坐了几个小时的火车，咱们去吃火锅吧，我知道你喜欢吃。」

    「你倒记得清楚。」颖笑着说道。

    火锅可以吃了，颖看来真有点饿了，很快就开动起来，晓峰没有动筷子，他只是仔细地看着颖，乌黑靓丽的头发还是那么飘逸，一双明亮的大眼睛还是那么招人喜欢，樱桃小口慢慢咀嚼着食物，粉红色的小舌头不时的舔着自己的唇边。

    一件淡黄色的紧身Ｔ恤衬托着不俗的身材，胸部挺挺的，好像能看到胸罩的花纹。晓峰心里想，要是她能心甘情愿的和我在床上疯狂一次可有多好！想着想着，晓峰的下体硬了起来，只好挪动一下身子。

    这时颖也注意到了晓峰的这个动作：「你怎么不吃啊？怎么好像不认识我一样？虽说好长时间没见，也不用这么看我吧？」

    「呵呵，不是不是，」晓峰自我解嘲道：「我是看你比高中的时候更加迷人了，不知道哪个男人有这么好福气？」

    颖瞪了晓峰一眼：「切！怎么你说说就下道了，看样子还没有女朋友吧？」

    晓峰心里想：「还真没遇见到你这么勾魂的女孩呢！」顿了一下，晓峰苦笑着回答道：「唉，我这个人很专一，又很专情……」

    晓峰没有接着说，但是大家都知道接着的话是什么。

    沉默了一会，晓峰一边吃着羊肉，一边问：「颖，你有男朋友了？」

    「有，但是分手了，相处不来。」

    晓峰心里一震，接着问道：「发生什么事了吗？」

    「再要盘鱼丸吧，我好久没吃粉面子了。哈哈！」

    晓峰也跟着笑了一声，然后点了一盘台北贡丸，然后说道：「这个可不是粉面子哦，比鱼丸好吃，肉鲜味美，一会你尝尝。」晓峰没有追问下去，他知道再问下去只能让颖想起来不开心的事。

    吃完饭，晓峰问道：「小姐，你们住的地方在哪？咱们总得把这行李送回去吧，要不太麻烦了。」

    「嗯，你说得也对，我都忘了。学校给我们联系的是汽车场的宿舍，专门为课程实习的学生用的，听说条件还行，我们去把行李送过去吧！」

    宿舍很干净，四个人一个房间。因为颖提前到了一天，所以这时房间里并没有人。

    晓峰坐在床边说道：「你累不累？累了你就睡觉，要是还不累的话，咱们去ＫＴＶ唱歌吧，好久没听到你的歌声了。」

    「好啊，我不累，精神着呢，那咱们走吧！」两人很快找到了一家ＫＴＶ，晓峰还点了一瓶红酒，他知道，酒是安慰人的最好的一种东西，而颖现在需要的就是安慰。

    两个人进了一个包房，房间不大，但是两个人进去后依然很宽敞。晓峰点了两首歌唱。

    唱完后，笑着对颖说：「听到了吧，我这歌喉算是不行了，听完我唱歌你精神没受刺激吧？要不我可得赔偿你精神损失费啊！哈哈哈！」

    「哈哈，我又不是第一次听，有准备。」颖也笑了。

    晓峰把红酒倒上了，端起一杯递给了颖，颖顺手就结果了，然后抿了一口，放下杯子，开始挑歌。

    晓峰心里一喜，暗想：「奇怪，从前同学聚会她很少喝酒的，就算是喝也得很多人一起劝她才喝一点，没想到今天这么痛快就喝了，看来我刚才要酒还真是要对了。」

    很快颖就点了不少歌，然后就兴致勃勃地唱了起来。晓峰坐在沙发上，端着酒杯，面带微笑地默默的欣赏着眼前的美女，浅篮色的牛仔裤衬托着颖修长的美腿，翘屁股被紧绷在牛仔裤里，看得晓峰有点想上去抓的感觉。

    唱了两首歌，颖坐了下来，晓峰举起杯说：「来，颖，咱们干一个吧，你要是干不了就喝一半。」

    颖笑了一笑，碰杯之后，一饮而尽，然后皱了一下眉头。

    「你慢点喝，这个酒开始喝没什么，但是会有点后劲的。」晓峰用很关心的语气说。

    「没事，我现在也是大人了，可不是当年上高中的时候了。」

    晓峰心中暗笑：「怕的就是你不喝。」他知道颖心里一定有不痛快的事，但是他不问，如果颖想说的话自己就会说了。

    晓峰给颖喝自己的酒杯又倒满了，紧接着颖又喝了一口，然后站起来，接着唱歌。歌唱得很好听，晓峰高中班上有活动的时候，曾经听过颖唱歌，那是就觉得她唱得很好，今天可是就唱给自己一个人听，感觉唱的就更好听了。

    晓峰掌声不断，给颖助兴，颖的兴致也很好，一边喝酒一边唱歌。

    「这就挺好喝的啊，咱们喝得真快，都快没了。」

    「没关系，随意喝，我再去要一瓶，反正我今天高兴，咱们再喝点。」颖没有提反对意见，也没有说赞成，那就是默认了。

    晓峰很高兴，酒很快就送来了，这时颖的脸稍微有点泛红。晓峰说：「我今天真幸福啊，美酒还有佳人，夫复何求啊？」

    话音刚落，颖的眼泪掉了出来，晓峰大惊失色，以为自己说错了话，赶快赔礼道：「你别在意，我胡说的，咱们老同学……」还没等晓峰说完，颖就扑到了晓峰的怀里，哭得更厉害了。

    晓峰伸出双手轻轻抱着颖，拍着她的肩膀，慢慢的说：「别哭了，别哭了，有什么话就说出来，憋在心里会憋坏的，时间长了还得需要心理医生辅导呢！」

    颖直起身子，从晓峰的怀抱里缓缓地挣脱开，脸上还带着泪珠，笑道：「你就会瞎说，怎么弄出心理医生来了？」

    「你看你，一会哭一会笑的，人家不知道的还以为你是小孩子呢！」

    颖用晓峰递过去的纸巾擦了擦眼泪，然后轻声的叹了一口气，接着说：「我刚认识他的时候，看他忠厚老实的，对我又关心又体贴的，以为他是诚心爱我，哪想到我有一次拒绝了他的无礼要求后他就移情别恋，去和其他人勾搭上了，然后还说我的坏话，说我顽固不化，说我一辈子当处女。晓峰你说，他跟我在一起压根就是图我身子的人，根本不是想真心相处。」

    「对对，这种人渣不值得让你生气，你就当作这是人生的小插曲吧！」

    「你说的倒是简单，我可真是当真来着。唉！我太傻了。」说着说着，颖的眼泪又流了下来。

    晓峰是那种不能让女人在自己面前哭的那种人，看到颖又哭了起来，马上拍了拍她的肩膀，然后把酒杯递给了她：「来，喝干它吧，明天的太阳还是那么灿烂，你不能永远活在记忆里！」

    颖点了点头，冲着晓峰还了他一个感激的微笑，说道：「好了，我不哭了，咱们接着喝吧，可别把我喝醉了才好。」

    很快的，晓峰看出来颖确实喝多了，唱歌的时候由于站不太稳，也不站着唱了，歌词也念得不准了，但是反而酒性却变得浓了起来，迷迷糊糊的端起酒杯说道：「来，晓峰，咱们……把……这酒都喝光，别……浪费了。」

    晓峰笑着喝了一口，而颖确又喝干了一杯。把酒杯放下后，颖还想站起来唱歌，但是刚一起身就又坐了下来，上身松软的靠在了沙发上，眼睛微睁，嘴角含笑，好像是睡着了一样。

    晓峰站起身，把自己酒杯里剩下的酒喝干，走到颖的身边，拍了拍颖，颖哼了一声，没有什么反应。晓峰微微笑了笑，弯下腰轻轻吻了颖的额头，然后在她耳边说道：「小宝贝，你放心，就交给我了，我会好好照顾你的。」

    晓峰结了帐，扶着颖的小腰走出了ＫＴＶ，颖的头靠在晓峰的肩上，全凭着这份支撑力她才能保持不倒。马路对面就是一家酒店，晓峰很自然的开了一个房间。颖躺在床上，鼻子里传出微微的呼吸声，很均匀，这证明，她确实醉了，睡的很熟、很深。

    晓峰到洗手间里迅速冲了个凉，然后点上了一根烟，慢慢的走到颖的床边，心里暗想：「太好了，梦寐以求的机会终于来了，我该怎么办呢？是直接上马，还是……？」

    晓峰掐断了烟，然后坐到颖身边，手放到了颖的腰上，慢慢的把颖的Ｔ恤撩了上去，乳白色的胸罩露了出来，晓峰惊喜地发现，居然颖的胸罩是前扣式的，很顺利地，颖的上半身已经什么都没有了，淡粉色的乳头也许是因为有点凉的原因已经凸起了。

    晓峰再也忍不住了，伸手抓住了颖的一对儿嫩乳，轻轻的咬住了一个乳头，吮吸起来，手的力量不断地加大揉搓着颖的两个乳房。这时颖突然哼了一声，也许是弄痛了她。晓峰一惊，马上停止了动作，下意识地抬头看了看颖，还好，一切如常。

    晓峰深呼了一口气，两只手继续把玩着颖的乳房，嫩嫩的、滑滑的，真是太爽了。舌头很自然地轻轻亲吻着颖的双唇，然后是眼睛、眉毛，还有耳朵，接着又慢慢地仔细地品尝了颖的双乳，一切动作都是缓慢的，晓峰不想再惊动颖了。

    颖的呼吸明显急促了，晓峰此时已经是全裸了，下体已经硬得挺起老高。晓峰突然冒出了一个主意，他轻轻的把颖的头挪到床边，又稍微往外拉了拉，晓峰搬了把沙发椅，坐在颖的头的正前方，用手轻轻托起颖的头，此时颖的小嘴正对着晓峰的硬挺的东东。

    晓峰稍微欠起屁股，慢慢地往颖的小嘴顶去，但是并没有成功，晓峰的东东始终没有进入到颖的口腔里，就在她嘴周围来回地摩擦，偶尔还能碰到颖的小白牙。由于怕惊动了颖，所以晓峰不敢用手去弄开她的小嘴，但是晓峰东东头上的淫液却沾满了颖的大半张脸，用手摸上去黏黏的。

    晓峰站起身，他已经并不能满足于颖的脸蛋和小嘴了，把颖重新放好之后，晓峰慢慢地解开了颖的牛仔裤，由于是紧身的，所以想除下它并不是那么容易，但是有着坚强毅力的晓峰还是凭藉着自己的耐心和技巧，把讨厌的牛仔裤成功地褪到了她的脚边。

    浅粉色的花纹内裤一下子映入晓峰的眼帘。简直太兴奋了，晓峰把整个脸都埋到了颖的两腿之间，深呼吸，再深呼吸。好香啊，真的好香，一股少女的体香深深的刺激着晓峰的嗅觉神经！晓峰抬起头，屏住呼吸，慢慢地把颖的内裤也褪到了脚底，少女的三角地已经毫无遮掩地展现在晓峰的面前，晓峰轻轻的把颖的一只脚从裤子里褪了出来，并慢慢分开颖的双腿，角度不大，但是少女的整个下身已经变到能看得很清楚了。

    毛毛很稀疏，这点晓峰非常的喜欢，唇周围也因此显得格外干净，晓峰终于知道了「粉嫩」两个字的真正含义。晓峰低下头，用两个手轻轻分开两片小唇，一个不规则的小洞露出来了。

    晓峰先用舌头在蒂蒂的位置仔细地绕了两圈，然后缓缓地向小洞里伸去，晓峰的舌头很灵活，舔得也很仔细，颖的整个洞口他都认真地品尝了一遍。最后重点还是在洞洞口附近，晓峰一边用一根手指头轻轻地摩擦着她的蒂蒂，一边用舌头吸取颖的洞洞中的精华，身体所受的刺激太强烈了，颖的身体颤抖了起来，嘴里含糊不清的说道：「别，别，好热……好热……好热……」

    晓峰慢慢停了下来，因为他不喜欢在对方毫不知情的情况下进入她的身体，而且刚才晓峰已经明显感觉到处女膜的存在，可不能就这么稀里糊涂的让颖失去处女之身。

    晓峰的东东一直没有软下来，晓峰躺在颖的身边，用自己的一只手轻轻握住颖的一只手，然后让她的手握住自己的东东，虽然是晓峰自己在动，但是毕竟他的东东是被颖的手握住的。很快，兴奋的晓峰知道自己要喷射了，他跪在颖的身边，对准了颖的那对儿白嫩的乳房，爱液不受控制地喷到了颖的双乳上。

    晓峰接着又均匀地把自己的爱液仔细地涂满颖的乳房，还把多余的爱液涂到她的嘴唇上，直到晓峰确定有一部份爱液流进了颖的嘴里。晓峰满意地躺到颖的身边，手很自然地放到她的乳房上。他需要休息一会。

    晓峰知道是时候给颖穿回衣服了，先是胸罩，然后是Ｔ恤，接着是内裤，裤子。一切布置妥当后，晓峰又仔细地检查了一遍，确认绝对她自己感觉不出来之后，亲了一下颖的脸蛋儿，然后放松地躺在了自己床上，舒服的闭上眼睛，静静地等待明天的到来！

    早上，晓峰睁开眼，发现旁边床的颖不见了，紧接着从洗手间里传来洗漱的声音，于是晓峰大声喊到：「颖，早上好啊，你不难受吧？昨天看你喝的太多，就没送你回宿舍，怕你一个人不方便」

    「哼，算你好心啦，我除了头稍微有点疼之外，就是嘴里有一股味，说不清楚是什么味道？」

    晓峰心里暗笑，「那味道肯定是你老同学爱液的味道啦，可惜你自己不知道」，嘴上却说：「喝酒的味道，那是酒味。」

    颖点了点头，对这个解释不置可否，但也没有其他更好的答案。

    晓峰打破了沈默，「你洗澡吗？你要洗就让你先洗。你要不想洗我就洗了」

    「好，我先洗吧，我就觉得身上怪粘的，不洗洗不舒服，我这就进去洗了，你可别偷看啊，这酒店卫生间的门锁好像锁不上的。」颖冲着晓峰笑了笑，就进去洗澡了。

    「我昨天晚上可都看过了，看的仔细的很，你身上粘粘的恐怕也是你老同学爱液的缘故吧，嘿嘿」，晓峰心里淫笑着。

    听着浴室的水声，晓峰不禁想像到了水从颖的身上流下来的景象，想到了被水润湿的颖的毛毛，想到了被水冲洗的颖的嫩嫩的唇，蒂蒂。想着想着，晓峰的东东又硬了起来，他不自觉的用手上下活动起来。

    几分钟后，伴随着一声低吼，浓浓的爱液喷射出来，落在了地上。就在此时，浴室的门开了，焕然一新的颖走了出来，晓峰手忙脚乱的提上裤子，差点被颖发现。让晓峰感觉不爽的是，颖没有围上浴巾，而是穿着衣裤出来的。

    颖一边整理着头发，一边瞪了刚喷射完的晓峰一眼，说道：「干吗呢？不是要洗澡吗？怎么好像瘫那了？」晓峰好像做了错事似的，老脸一红，二话没说直接钻进了浴室。

    从酒店出来已经接近中午了，晓峰把颖送回汽车场安排的宿舍，颖说要去见一下安排实习的老师，晓峰也就只好回到学校上课。虽然说完全心不在焉，但是也只好先上课了，毕竟不能总是在颖的身边。好不容易熬到了傍晚，吃完饭，晓峰迅速拿起电话，拨了颖的号码。

    「喂，颖，是我。怎么样？一会去看场电影吧？我们这新建了一个豪华电影院，效果很不错的。」

    「好啊，正想见识一下什么是豪华电影院呢？你来接我吗？」

    「那当然了，又不远，我马上到，你等我。一会见啊。」

    两个人到了新开的万达影城，晓峰买了大号ｐｏｐｃｏｒｎ，颖也买了两瓶可乐。两个人坐好之后电影刚刚开始，是《达芬奇密码》。颖看的很认真，晓峰确有些心不在焉，眼睛看着电影屏幕，手里拿着ｐｏｐｃｏｒｎ往嘴里填，心里确想着刚才见到颖的样子。

    颖换了一件Ｔ恤，白色的，上面画了一个好大的ｔｅｄｄｙｂｅａｒ，非常的可爱。下身穿的裙子，不长也不短。

    电影院的椅子虽然非常的软，但是晓峰确坐的不太安稳，心里总想着裙子下面那双白嫩的玉腿。「来，吃爆米花，还有这么多呢。」说着就把爆米花往颖那边递，由于比较黑，颖又看着屏幕，所以没有顺利的拿住爆米花，晓峰的手顺势一沈，往颖的腿上滑去。

    裙子的面料好柔软，稍微向下按去，好有弹性的质感，真想一直就这么往前继续抚摸，可是晓峰知道这样是不行的。他坐直身子，手慢慢的抓向颖的一只手，然后迅速的把它握在手心里，颖起初想挣扎出去，但是毕竟没有男人的力大。两个人对视了一眼，接着颖就不在挣扎了，晓峰得寸进尺，轻轻搂住了颖的肩，然后向自己这边靠过来，「哎呦，这有东西拦着呢，靠不过去」，颖小声的叫道。

    晓峰一笑，把手收了回来，还是继续握着颖的小手。心里暗暗的把设计电影院座位的人骂了一遍。原来座位与座位之间有一个扶手，这就破坏了晓峰要把颖搂在怀里的计划。

    晓峰的手轻轻抚摸着颖的白嫩的小手，五个手指头感受着颖的温度，真的好滑，握在手里舒服极了。「你手指头别转圈了，我……我……我手好痒」，颖抱怨道。晓峰把颖的手拿到嘴边，轻轻的吻了一下，然后又向颖的脸蛋发起进攻。

    「不行，这么多人看着呢。」颖轻轻的推开了他。晓峰只好拉着颖的小手重新坐好，然后拿起几粒爆米花，说道：「好，喂你吃爆米花总可以吧，来，张嘴，啊……」颖笑着把爆米花吃了。

    电影总算演完了，晓峰根本不知道演的是什么。「你送我回去……好吗？」

    颖特别腼腆的接着说，「和我同屋那３个女生都是本市的，她们不在那里住，你……你……陪我回去坐一会吧……我一个人……一个人怪怕的。」

    「好啊，我非常乐意效劳。颖，你太可爱了」回到颖的住处，果然没有其他人在，由于这不是学校，所以管理上没那么严格，又有颖的带领，晓峰很容易就进入了颖的房间。

    两个人并排坐到床上，晓峰这回大模大样的把颖搂到怀里，颖起初挣扎几下，但随后就不动了，小声说：「你别那么使劲搂我，我不跑就是了。」

    晓峰正色道：「颖，你一直是知道我对你的心意，自从你来到我身边，我再也无法控制自己的感情了，你怪我今天这么对你无礼吗？」

    「晓峰，几年以前我就知道你对我的感情了，这次我来就是想追回我过去的记忆，自从经历过上次不成熟的恋爱，和这次见到你之后，我就明白了，你这几年一直没忘了我，我……我……」

    「好了，别说了。我不怪你。真正的感情是禁得住考验的。那我现在通过考验了吗？」晓峰握紧了颖的手问。颖猛然点了一下头，然后直奔晓峰的嘴唇，两个人深深的吻在了一起，晓峰心中狂喜，疯狂的吸吮着颖的香舌，「好香，好香，你的舌头好香」。

    作为回应，颖只是发出了「呜……呜……」的声音，因为她的舌头被晓峰裹住了，发不出声音。晓峰的手渐渐的开始活动起来，隔着衣服抚摸着颖的背部，然后慢慢下滑，逐渐的，晓峰的两只手包围了颖的屁股，由轻到重的抚摸，揉捏起来。裙子已经被撩起了一半。

    突然，颖抓住了晓峰正打算继续深入的手，「不行，那里不行的……」

    晓峰停住了动作，轻声在颖的耳边说道：「你放心，我绝对不会强迫你做你不喜欢的事情的！」

    「谢谢你，晓峰……谢谢你尊重我！你……你……很难受吗？」颖发现晓峰呼吸格外的急促。晓峰苦笑，用手指了指涨起的下身，虽然隔着裤子，但是仍然很明显。

    「晓峰，你要我怎么帮你，除了……除了……那个」

    「你帮我……帮我把裤子松开，这样我能舒服点」。颖笨手笨脚的解开晓峰的裤子，拉链拉开。少了裤子的束缚，只隔着一层内裤，隆起的东东看起来更明显了。

    颖羞红着脸，小声问：「这样……这样……好多了吗？」

    「帮我把……把它拿出来好吗？有东西顶着实在是太难受了。」

    「嗯，好的」，颖用小的连自己都要听不到的声音回答道。硬挺的东东终于没有任何东西的束缚了。

    「帮我握着它好吗？哦……对……对……稍微使点劲，你放心，握不坏的，上下活动活动好吗？对……你……你做的非常好，太谢谢你了，颖！」

    颖的两只手轮流为晓峰的东东做着上下活塞运动，「颖，把你的唾液吐点到东东头上好吗？」颖低下头，仔细看着被自己握在手里一跳一跳的大东西，东东头全部涨起来了，表面十分的光滑，给人一种晶莹剔透的感觉。

    这时颖的心里涌起一阵冲动，她张开嘴突然把整个东东头给含住了。「哦…」

    晓峰发出一声低沈而悠长的呻吟。「颖……颖……你……你……你……我……我……太舒服了。你这样弄，我……要上天了。」晓峰深深的呼出一口气，强忍着由东东部位传来的快感，把颖的头部扶了起来，什么话也没说，只是深深的吻着颖的唇，两个人的舌头互相缠绕着，难舍难分。

    良久，两个人分开了，「颖，你这样对我，我……我真是没想到，真是太高兴，太兴奋了！」不知道是由于激烈的亲吻，还是由于男性分泌物的刺激，颖有些呼吸急促，脸蛋也变的红扑扑的，更加可爱了。

    颖靠着晓峰坚实的胸膛，一只手依然握着晓峰的东东，腼腆的说：「我知道你对我好，高中的时候就知道了，现在更加知道了，我要让你舒服。」话音刚落，颖把晓峰的东东含的更深了，几乎到达了根部。

    晓峰已经舒服的说不出话来了，只是闭着眼睛轻轻的呻吟着，「颖……小心……小心你的牙……别刮……别刮到我，哦……哦……对……对……下面……下面的蛋蛋……也……也要你的小舌头……哦，对，轻点含……别咬……对对……

    就这样……」

    晓峰睁开眼睛，看着颖的舌头转圈的在自己的蛋蛋附近舔拭，还时不时的含住其中的一个蛋蛋，晓峰心里的舒爽要比生理上的舒爽强了数倍。高中时心中的女神，现在就在自己胯间努力的让自己舒服，这往日都是在梦里才能出现的画面，现在居然活生生的出现在眼前。晓峰再也控制不住自己射爱液的欲望了，呻吟的说道：「颖……颖……我……我这就要射了……你用……用手吧……这味道……那个……不是好……怕你……哦……怕你受不了，不行了……不行了……马上就出来了」。

    颖的小嘴不但没有马上脱离晓峰的东东，反而动作的更快了，并且同时手也轻轻的揉着晓峰的蛋蛋，短暂的口交实践已经初步的让颖知道怎样才能让男人达到颠峰。

    「呜……呜……呜……」，伴随着颖的呻吟声，大量的爱液快速的喷射出来，晓峰清晰的感觉到，自己一共射了三股，而且要比平时自己打飞机时的射爱液量多很多。

    「咳……咳……咳……」，颖一边捂着嘴，一边咳嗽起来。

    晓峰心疼的把颖扶起，看到颖的嘴角沾了不少从嘴里溢出的爱液，手上也有被喷出来的浓浓的乳白色爱液，苦笑道：「傻丫头，不是告诉你用手吗？第一次呛坏了吧？不习惯这味道吧？说实话，我自己都不习惯。」

    颖没有答话，因为她现在无法说话，因为她一边看着晓峰，一边重新把手里的爱液舔回到嘴里，然后又用舌头把嘴角的爱液都清理干净。视觉上已经看不出有什么异样了，接着的一个努力下咽的动作让晓峰觉得，颖简直就是一个坠落凡间的天使，他清清楚楚的看到颖的咽喉部位的肌肉由于下咽的动作上下活动了几下，这证明她嘴里的晓峰的全部爱液已经被吞的干干净净了。

    晓峰用手托起颖的可爱的下巴，并擦干由于刚才的咳嗽而产生在颖眼角的眼泪，把颖温柔的搂在怀里。

    两个人许久都没说话，就是这么搂着，终于颖打破了沈默，问：「你……舒服吗？」

    晓峰干脆的回答道：「长这么大第一次这么舒服，真的谢谢你。你怎么会让我这么舒服呢？」颖的脸红了，不好意思的说：「同寝室的女生有几次看……看……那个Ａ片，我不小心……不小心……看到……片子里的女演员……她们…就是这样的。」

    晓峰笑着问道：「是不小心看到的？还是你主动看的？」

    颖羞红着脸说道：「本来就是就是不小心的，我可不像那几个女生，聚众…聚众看Ａ片，你……你……就会欺负人，我……我可是……长这么大第一次……第一次尝到爱液是什么味道。」

    晓峰突然表情严肃的对着颖说：「以后可不许你尝别的男人的爱液！哎呦，哎呦……」原来颖狠狠的掐了晓峰几下。

    颖笑着说：「切，好希罕似的，以后也不尝你的了」，晓峰大急：「别这样，别这样，我可上瘾了，大不了以后你不用每次都喝的那么干净吗，剩点也没什么的。」

    「呵呵，呵呵，哈哈，哈哈」两个人都笑了出来。

    「你今晚……别走了，反正这就咱俩，你也舒服过了，该奉献一下，哄我睡觉吧？一个人……一个人怪怕的」，颖恳求着说。

    「除非你拿棍子敢我走！我保证完成任务！」，晓峰斩钉截铁的回答。颖笑道：「切，别说的好像受罪似的，还不是便宜你了。」说完就躺在了晓峰怀里。

    晓峰不怀好意的说：「颖，颖，把胸罩脱了吧，穿着睡觉对胸部健康不好的。」

    颖听话的缓缓解开了扣，背靠着晓峰的胸膛，靠的更紧了。晓峰也紧紧的搂着颖，两只手很自然的搂住了颖的一对嫩乳并轻轻的揉弄着。下身的东东很正常的又抬起了头，顶在了颖的屁股上。

    「晓峰，我……我……真的累了，不……不能……再让你舒服了……你……

    你……别那么激动……」

    「宝贝，你别在意，你实在太美丽，太诱人了，我实在管不住自己的东东了，它一会就好了，你让它就这样顶你一会就好了」。

    「嘻嘻」，颖笑道：「你这个当哥哥的也不做好榜样，弟弟当然也不学好了？」

    「呵呵」，晓峰笑了笑，然后在颖光洁的肩膀上轻轻的吻了几下，嘴凑到颖的耳边小声说：「我爱你，颖！从前爱，现在爱，以后永远爱」。

    颖肩膀微颤，转过了身，大眼睛一眨一眨的盯着晓峰，嘴角微颤，「谢谢你，晓峰。我们永远在一起！我一定要做你的新娘！」

    「我也一定要做你的老公，非你不娶！」两个人又紧紧的搂在了一起。

    「宝贝儿，你的胸部真软真丰满。我可真是幸运的男人」

    「只要你自己不主动放弃，它永远都是你的」。

    晓峰低下头，吻了两个白嫩的乳房，一个吻了一下，然后冲着颖的乳房说道：「你们两个是我的小小宝贝，我一定会好好照顾你们两个的，呵呵。」

    「嘻嘻……」两个人又笑了。「好了，晓峰，睡觉吧，明天……明天……我……我再……满足你」

 213.第二百一十三章 峰和颖的情缘2

    [第1章第一卷]

    第213节第二百一十三章峰和颖的情缘2

    又是一个阳光明媚的早晨。颖睁开了双眼，映入她眼帘的就是昨天与她同眠共枕的男人。晓峰睡的很熟，颖没有叫醒他，只是默默的注视着。昨天晚上发生的事情又出现在颖的脑海里，自己疯狂的口交场面让颖的双颊泛起红晕，而且自己竟然把男人的爱液一点不剩的全部吞了进去，这是颖从来都没有想过的，原来自己还可以这样疯狂。从见到晓峰的那一刻开始，颖就知道，晓峰对自己依然爱的那样疯狂。事情进展是不是太快了，我真的爱他吗，还是因为自己受伤的心灵需要男人的慰藉，于是才发生了昨晚的事情，颖在心里一遍一遍的问着自己，突然，以前在心里模糊的事情一下子清晰了，「我是爱他的，从一开始在高中的时候就已经爱着他了，只是我自己从来没有认认真真的想过」！颖突然醒悟了，在与前男友一起的日子里，颖总是下意识的在寻找晓峰的影子，毕竟是两个不同的男人，感觉绝对不会一样的。颖意识到，就算那个男人在她拒绝献身之后不移情别恋的话，她也不会真的爱上他。因为那个男人实际上就是晓峰的替身，替身永远也取代不了本人。颖笑了笑，突然觉得自己好傻。原来高中那三年，晓峰一直陪伴在颖左右，虽然没有真正的交往，但是晓峰已经成为颖身边不可缺少的人，突然上了大学，身边没有了晓峰，于是在颖的潜意识里需要找一个替代品，那个男人便乘虚而入了。

    颖的思想在几分锺的时间里有了很清晰的认识。想通了这一切，颖终于明白了为什么自己昨天晚上会那样做，明白了自己为什么会那样心甘情愿，因为晓峰是她亲爱的恋人啊，恋人做的任何事还需要更多的理由吗，爱就足够了！颖的脸上露出了幸福的笑容，她轻轻的亲了晓峰的脸一下，心里别提多高兴了！再看晓峰，还是睡的和大傻瓜一样。颖决定叫醒晓峰，把自己刚刚想明白的一切都告诉他。

    「晓峰，晓峰，快醒醒，太阳都晒到屁股了，你这个大懒虫。」颖一边晃动着晓峰的身体，一边微笑着说。

    「嗯，嗯，再睡一会吧，还早呢。」晓峰依然闭着眼睛。毕竟大量的射爱液还是很消耗体力的。

    「我们寝室的女生回来了，快穿衣服啊！」颖焦急的叫道。

    「啊，什么，你怎么不早点叫我，这下要出丑了！」晓峰慌忙坐起身子，盖住自己的重要部位。

    「还没进来吧，怎么没听见敲门声」晓峰发现情况好像和颖说的不太一样。

    「哈哈，哈哈」，颖已经笑的说不出话来了。晓峰这才知道上了颖的当。

    「好啊，你敢骗我，看我不打你！」晓峰压住颖丰润的屁股，提起手来轻轻的打了两下，然后又把颖的身体翻过来，对着颖的双乳，眼看就要抽下去了，颖突然翻身，把乳房压在了身下，然后低下头，好像在和双乳说话：「小小宝贝儿，你的男主人要欺负你们了，她真忘恩负义，昨天晚上还那样喜欢你们，今天就要对你们下毒手了！」说完了，笑吟吟的看着晓峰。

    「呵呵」，晓峰傻笑着说：「算你狠，居然把我的小宝贝儿拿出来了，那我就放过你了，不过虽然打是不再打了，但是对于她们的女主人我可不能就这算了，作为补偿，我罚你亲我的小弟弟。」

    颖小声的抱怨道：「切～，小气鬼，亲就亲吗，还说什么惩罚，大色狼！」，说着颖就用手握住晓峰的东东，「你的小弟弟怎么大早上的就这么挺啊，说你是大色狼还真没冤枉你！」

    「冤枉啊，宝贝儿，男生的东东早上就是这样的啦，这有一个名词，叫晨勃！

    好了，快亲吧，小弟弟都急死了。」

    「切～急死你，我就不亲。」颖果然非常缓慢的把头低下，然后讯速的亲了晓峰的东东头一下，接着就用手摇晃着东东笑道：「看好了哦，亲完了，就一下！

    我可要起来了。」

    「别，先别走，小弟弟要更激烈的，更大的亲吻，好宝贝，拜托你了。」

    晓峰低声下气的哀求道。

    「刚才还那样凶，还打我的屁股，你看，都红了。」晓峰侧眼一看，颖的屁股蛋儿果然有点微红。

    「我刚才很轻的，没想到你的小屁股这么嫩，来，我给你揉揉。」说着就要去揉颖的屁股。

    颖笑着推开晓峰的手，说：「好了，看你小弟弟怪可怜的，好啦，帮帮你啦，你先躺好。」

    「等等，先别亲，宝贝儿，你趴到我身上来亲吧，这样我还可以帮你揉揉屁股吗，你说好不好。」晓峰现在十足像个撒娇的小男孩。

    颖的小脸突然红了，害羞的说：「那样……那样不是要把我的……我的……屁股对着你的脸吗，太不好意思了，我会……我会害羞的。」

    「没关系的，你试试，这个姿势很舒服的，我不会……不会乱揉的，我会很温柔的对你的屁屁。你忘了我昨天晚上说的话了，你就相信我这个正人君子吧。」

    晓峰知道颖在担心什？，所以他先表态，相当于告诉颖，没有她的允许，他是绝对不会碰她的三角地的。晓峰也知道，过于激进肯定或多或少会让颖产生反感。他当然不会知道今天早上颖的思想已经发生了一点小变化。

    颖在心里跟自己说：「是的，他是说过他不会强迫我做不愿意做的事情，更何况我真的不愿意吗，刚才不是想的很明白了吗，能让她高兴我又有什么不愿意的呢」虽然想通了，但是毕竟让一个处女做出这样的动作还是有一定的难度的。

    犹豫了几秒种，「你……你温柔点，别……别像野兽似的。」说完这句话，颖的脸蛋儿已经羞的像个熟透的红苹果。

    晓峰兴奋的注视着颖慢慢的跨过了自己，颖的三角地和自己脸的距离绝对可以用近在咫尺来形容，而且晓峰还看到在可爱的白色内裤边缘有几根不听话的毛毛伸了出来。晓峰明显的感觉到自己的心脏跳动加速了，下身的东东变的更硬了。

    「哦……」晓峰舒服的呻吟了一声，因为他的东东的三分之二已经被颖温柔的小嘴包围住了。晓峰清晰的感觉到颖的舌头在自己的东东上下滑动，真是太舒服了。

    「颖……颖……你的小嘴好温暖，我真是爱死你了。」

    「呜……呜……呜……」作为回应，颖只是哼哼着，因为颖的小嘴已经被晓峰的东东填满了。说话实在是不方便。这时颖的小嘴已经开始上下活动了，颖同时也感觉到，晓峰的东东头上已经在慢慢的渗出液体，味道和爱液不太一样，但是同样滑腻腻的。颖想起来这种液体昨天给晓峰口交的时候也是有的，原来东东在兴奋的时候就会产生这种液体。随着颖的唾液慢慢增多，再加上东东头上的滑滑的淫水，晓峰的东东在颖的嘴里变的越来越滑，渐渐的，颖的嘴已经容纳不下越来越多的混合液体，顺着颖的嘴角流了下来，颖用舌头又把流出的液体通通又舔了回去。不让多余的液体流出来，颖就像昨天吃爱液似的，把多余的液体都吃到肚子里。

    此时的晓峰可也没光顾着享受颖已经进步了的口交，面对面前白嫩的屁股，他可绝对不能浪费。晓峰的双手轻轻的揉着软软的臀肉，舌头好像画笔一样，在颖的屁股上来回舔弄着，一边舔一边亲，但始终没碰到她的内裤边缘。

    「嗯……啊……呜……」在晓峰的辛勤工作下，颖也不断的呻吟起来，屁股一起一伏的。不惊意间，晓峰的鼻子碰到了颖的两腿中间重要的部位，虽然是隔着内裤，虽然碰的并不那么用力，但是晓峰惊喜的发现，颖好像对这种轻轻的接触并没有责怪自己。于是，晓峰开始有意无意的，轻轻用鼻子顶着颖的私处。

    慢慢的，一道浅浅的印着颖三角地形状的小缝在晓峰的努力下形成了，晓峰用舌头轻轻舔拭着那道小缝，他知道，这个由内裤形成的小缝下面就是颖的粉嫩的。

    而到目前为止，颖还没有对晓峰的这个小动作提出抗议。非但没有抗议，颖的屁股反而摇动的动作更大了。

    晓峰把鼻子靠近那个小缝，并深深的吸了口气，一股淡淡的处女的三角地的味道深深的刺激着他的鼻子。与此同时下身颖的动作更加卖力了，不仅是东东，颖的舌头还不时的照顾晓峰的蛋蛋。刺激越来越强了，晓峰逐渐的达到了高潮的边缘。两只手更加用力的揉捏着颖的屁股，同时发出濒临高潮的呻吟。

    「啊……哦……哦……颖……保持这个速度……保持……我……我这就要射了……你……还吃……还吃……哦……来了……来了！」伴随着晓峰的呻吟声，爱液一股一股的喷出。颖稍微皱了皱眉头，因为她感到，晓峰喷出的爱液要比昨天的还要多些，而且喷射的力量也增强了。让她感到欣慰的是，她觉得晓峰的爱液味道也不像昨天晚上那样让她难以接受了。同时颖还感到她的三角地湿湿的，好像有粘粘的液体流出的感觉，让她感觉到有点湿，还有点痒，颖知道，那是因为她兴奋了。

    刚才她感到晓峰在有意无意的接触她的私处，她本可以制止他的小动作，但是颖没有那样做，她只是默默的接受着。颖甚至在想为什么晓峰不直接用手把内裤拨开，然后用舌头大大方方的舔拭自己的三角地，虽然这个想法让颖兴奋不已，但还是不好意思要求晓峰那样做，毕竟太难为情了。

    颖含着满嘴的爱液，从晓峰的身上跨过来，冲着晓峰指了指自己的嘴，然后张开嘴让晓峰看了一眼，接着果断的一口气咽了下去。「真是的，怎么比昨天晚上还多就要装不下了。」

    「颖，我亲爱的宝贝，我都要舒服上天了，从昨天晚上到现在都一直是我自己爽了，真是辛苦你了只要你允许，我随时都愿意努力让你也感受一下在空中飞翔的感觉。」，晓峰试探性的问道。

    颖躺在晓峰怀里，温柔的像个小鸟，小声的说到：「你……别那么心急，我……」沈默了几秒，颖接着说道：「晓峰，你知道吗，我早上才知道原来自己是不能没有你的，没有你陪在我左右，我会不知所措的，我会伤心欲绝的。你了解我的话吗，这几天以来我又找到了曾经失去过的感觉，和你在一起真好！高中的时候我要是也好好对你就好了。」

    「你有对我好啊，你允许我坐在你的后面，能天天见到你，听到你的声音，那时的我真的好满足啊！」，晓峰温柔的说道。

    颖坏笑到：「那如果现在让你也只能天天看到我，听我的声音，你还满足吗」

    「切～现在可不是小孩了，你不至于那样坏吧。如果你现在只让我看你听你，不让我碰你的话，那你可害死我了。」

    「你这个大色狼！」，颖拍打着晓峰的胸膛嗔叫道。

    晓峰一边轻轻的抚摸着颖的双乳，一边慢慢说道：「你现在才想明白那种没有我在身边的感觉，我可是体会了多年了，哪像你，混混噩噩的到现在才明白自己。真是傻丫头！你放心，颖，我绝对会好好对你的，如果让我加上一个期限的话，我希望是一万年！」

    最后这句话，晓峰说的斩钉截铁。颖贴在晓峰的胸膛上贴的更紧了，好像怕一放松就会失去似的。「颖，颖，你怎么了，怎么还哭了」晓峰轻轻扶起颖的头，看着她眼角的泪痕，刚才就是一滴眼泪掉到了晓峰身上，他才知道颖哭了。「好宝贝儿，你应该高兴的微笑才对啊，怎么还哭了呢，好了，好了，不哭了。哭红了眼睛就不可爱了。」

    「我好后悔没早来找你，没早来到你身边，我确实是个傻丫头！笨丫头！」

    晓峰笑着拍了拍颖光滑的后背，说道：「别那样说自己了，你现在这不来了吗，你现在不是都想明白了吗，不经历风雨怎么有彩虹，没有这几年的思念，你怎么知道我对你的真心，你说对不对。」

    颖突然斩钉截铁的说道：「我给你，我什么都给你！」

    晓峰好像呆住了似的，喃喃道：「什么？你什么，什么意思？」

    颖抬起头，正对着晓峰的脸，没有一丝迟疑的说道：「我要把自己交给你，无论以后怎么样我都不后悔，我要做你的女人！你对我好，算我命好，你对我不好，算我命苦！我今生今世只做你的女人！」

    话都说到这份上了，晓峰激动的抱紧颖颤声说道：「颖，你放心！我张晓峰对天发誓，一辈子对你好！尽全力让你做幸福的女人！」

    两个人就这样互相抱着，良久才分开。

    「颖，我好高兴，好高兴，不是因为你说你要把自己交给我，而是你说你今生今世都只做我的女人！谢谢你这么相信我，被别人相信的感觉真好！我绝对不会让你失望的！」

    此时晓峰的心中却无比的惭愧，因为他想起了在颖酒醉后的那天晚上自己做过的事情。万幸，他终于在最重要关头把持住了自己，没有像禽兽一样！想到这，晓峰出了一身的冷汗。他实在无法想象如果那天自己没有控制住自己的话，那将会发生什么事，那等于是亲手杀害了这个爱恋自己的颖，并埋葬了自己的爱情。

    晓峰又抱紧了颖，一边亲着她的脸蛋，一边说：「我永远爱你！我永远爱你！」

    晓峰一个人漫无目标的在街上逛着，自从上次颖对自己的真情告白之后一个星期的时间里，晓峰和颖由于学业繁忙没有精力再享受肉体的快乐。特别是颖，每天白天在车间里实习，晚上还要整理实习资料，这样颖的献身宣言也就暂时搁置下来。只有每天电话里的甜言蜜语支撑着两个热恋中的人。

    自从颖许诺要把自己的身体交给晓峰之后，晓峰的心平静了许多，他知道颖这辈子也不会离开自己了。每当这个想法出现在晓峰的脑海中的时候，他都会觉得自己是世界上最幸福的男人。颖是多么的让他着迷啊，从高中的若即若离，到现在的如胶似漆，几年的时间让晓峰尝到了爱情的酸甜苦辣。

    晓峰暗暗在心里下定了决心，这辈子一定要好好对颖，让她以后绝对不会后悔选错了男人！突然手机在上衣兜里响了起来，晓峰拿出电话一看号码就知道是颖来的爱心电话。

    「晓峰，是我。好想你。周末终于可以休息了，这几天真累人啊，你周末也没事吧？我们……我们周末可以在一起吗？」

    「当然，当然，天大的事也不能耽误咱俩的约会啊，周六我去接你。你等着就可以了，呵呵。」晓峰笑着回答着颖，心里别提多兴奋了。因为他知道，颖要实现她的承诺了。

    挂断电话后，晓峰一回头，注意到自己正前方是一家小店，橱窗里展示的一件商品深深的吸引了晓峰的目光。那是一件非常性感的近乎透明的粉色睡裙。晓峰冲进店里，询问服务员，很快，服务人员把那件睡裙拿来了。「手感真好啊，摸上去非常的光滑，一股凉凉的感觉，不愧是ｃｋ啊！」

    晓峰心里构想着如果这件睡衣穿在颖的身上会是怎样一个光景呢，她近一米七的身高，加上修长的美腿，配上这个刚刚能遮住小屁股的睡裙，颖的那个害羞的小圆脸蛋儿会是什么表情呢，服务员小姐大概是以为晓峰在迟疑倒底是否该买，殷勤的劝说：「先生，我们店里正做促销，您如果现在购买的话，我们还赠送您可以和这件睡裙配在一起穿的ｔ－ｂａｃｋ和网袜，这在平时是绝对没有的。」

    晓峰眼睛一亮，说道：「拿来我看看，也不知道送的是不是次品」服务员很快把赠品拿来了，果然是如她所说，而且质量还不错。晓峰很快就做了决定。

    走出小店，晓峰恨不得现在就去找颖，然后叫颖穿上给自己看看。「周末啊，周末，快点到来吧」，晓峰一边走一边默念着。

    晓峰终于体会到了度日如年的感觉，每天最盼望的就是中午的午休时间和晚上睡觉前的时间，因为那时间他可以给颖打电话，听听颖甜美的声音，并让颖通过电话感受自己的浓情蜜意。

    今天是周五了，晚上晓峰拨通了颖的电话，「颖，明天就是周末了，你今天晚上可好好休息啊，别明天没精神啊。早上多睡会，我中午再去接你，好吗？」

    「嗯，好的。保证让你见到我的时候，我是活力充沛，精神焕发！你放心，我一定会好好休息。你自己也要好好休息啊，别兴奋的睡不着觉。」

    「我不会的，再说我可是精力充沛的青壮年啊，哈哈。」晓峰开心的笑道。

    「好了，晓峰，不说了，明天见面再说。我这就休息了。」

    「那就这样吧，晚安哦，我亲爱的颖。」晓峰放下电话，安静的躺在床上，想着，盼着，幸福的明天！

    这是个阳光明媚的周末的早晨，晓峰还不到八点就醒了，看着早晨的太阳，晓峰的心情格外的舒畅，他知道今天会是幸福的一天！梳妆打扮一番，晓峰觉得自己格外的精神。

    正好九点。虽然说好了中午再去接颖，但是晓峰心里和长了草似的，犹豫了几分锺，晓峰就直扑颖的宿舍，他实在是太想见到颖了。

    到了颖的楼下也只不过九点半，晓峰坐在楼下的长凳上，把电话握在手里，静静的看着屏幕，也许颖醒来的时候会打电话的。早上的宿舍楼下很安静，也许是因为周末的缘故，附近没有多少人走动。晓峰很喜欢现在的这种安静，这样有利于他自己平静下来。「嗡……嗡……」手机开始颤动起来。「喂，颖吗？你醒的好早，怎？不多睡会

 214.第二百一十四章 峰和颖的情缘3

    [第1章第一卷]

    第214节第二百一十四章峰和颖的情缘3

    「不睡了，你来接我吧，正好一起吃早饭，好吗？」

    「呵呵，你不提早饭的事我一点都不饿，你一说我就突然的饿了，那你快点下来吧，我在你楼下呢，不信你从窗口看看我。」晓峰冲着从上面探出头来的颖招了招手。

    「啊！真的是你啊。你早来了？真不好意思，我马上就下去。我也起来好一阵了，我马上下去！」

    很快，颖带着一阵清香的微风扑到了晓峰的怀里，略带歉意的问：「晓峰，真不好意思，你等了半天吧？」

    「我很好，你们这环境真好，非常安静，再多等一会我也不介意！更何况我等的是我的小美人呢？」晓峰一边说，一边轻轻的搂着颖的腰。

    「嘻嘻，还小美人呢？你用的这个词也太老套了！走吧，我领你去旁边的一家小餐馆吃早饭吧，那的豆浆很好喝。」很快两个人吃完了早饭，豆浆的味道果然不错。

    晓峰一边回味着浓浓的豆香，一边说道：「咱们去动植物园逛逛吧，那可挺不错的，接着如果你不累的话我们去游乐场，然后逛街，吃饭、随便你怎么玩都行。」

    「就按照你的安排吧，我和你在一起就好！」颖心里确实是这样想的。

    「今天一定不许你太累了，都忙了一个星期了，今天就是要好好放松放松，更何况晚上咱们还有特别节目，你要是累的没力气了就大煞风景了。你说是不是啊」

    「特别……特别节目？」颖疑惑了几秒锺，但很快就明白了晓峰的意思，拍打着晓峰的肩膀，微笑道：「你这个色狼！你……你放心好了，我说过的话一定算数的！」说完颖甜蜜的靠在了晓峰的身上，任由晓峰带着她去任何地方。

    时间过的很快，尤其对于与甜蜜的爱人一起共度的美好时光就更快。傍晚已经到了，现在时间大概六点锺。晓峰领着颖来到了他昨天就订好的一家酒店。站在五楼的窗户旁边，颖正在欣赏着城市的夜景，晓峰一下从后面把颖抱住，轻轻吻着颖的脸颊。

    颖轻轻挣脱出了晓峰的怀抱，微笑道：「先不让你亲，我要去洗一下，你就在这等着。」

    「不吗，不吗，我要一起洗！」晓峰的声音有点像撒娇的小孩子，把颖逗的直乐。

    「不行……不行……我会不好意思的，以后……以后……再……一起吧？你现在先……先别这样，好吗？」颖用近似哀求的声音和晓峰商量着，因为颖知道如果晓峰一定要一起洗的话，她是拒绝不了的。

    「我的小宝贝，以后你就用这种语气让我给你办事，就是比这再难十倍的要求我也绝对欣然接受！」晓峰就是受不了心爱女人的哀求。

    「一会……一会……我……我好好补偿你。」颖害羞的漂进浴室，留给晓峰这句话。晓峰嘴角含笑，坐到了沙发上，拿起电话，拨通了总服务台的号码。

    「喂，你好，我这是五二零房间，我姓张，烦你把我预订的东西送上来好吗？谢谢你了。」

    「五二零的张先生吗？我知道了。好的，马上给您送上去。」电话挂断了。

    晓峰起身轻轻的把门开开了，东西很快送到了。原来晓峰昨天来订酒店的时候把那件睡裙寄存到了服务台，并告诉他们等入住的时候给他准备两个小花篮，一瓶红酒。

    晓峰打发走了送东西的服务生，拿起两个小花篮，用鼻子闻了闻，淡淡的清香钻入了晓峰的鼻子。晓峰把花篮分别放到了床两边的床头柜上，正好一边放一个。然后把红酒和酒杯放到了桌子上，接着就是把给颖准备的睡裙放到了床上，睡裙装在一个看不出里面是什么的纸袋里。

    浴室的门打开了，颖穿着酒店给准备的睡衣走出来了。「哇，真好！看不出你还真有情调啊！」颖注意到了花篮和红酒。「好漂亮的花篮，好香啊！咦？这又是什么？」颖指着床上的纸袋问晓峰。

    「一会你自己看不就知道了，我也要洗澡了，红酒你可不许自己偷喝，等我出来一起喝！我还要喝酒赏花赏美女呢。」

    晓峰以最快的速度洗完了澡，浑身上下只穿了内裤走出浴室。他注意到，颖已经躺到了床上，并且藏到了被子里，那个纸袋被放在了床边，里边的睡裙很显然已经穿在了颖的身上。

    晓峰故作不知的走到床边，看着无比娇羞的颖，低下头吻了吻颖的脸蛋，轻声说：「怎么捂的这样严实，很冷吗？来，坐起来，咱俩尝尝这酒怎么样？」

    「你这个坏蛋，在哪买的那些……那些东西。」颖瞪了一眼晓峰。

    「怎么不喜欢吗？」晓峰很认真的问道。

    「也不是啦，人家以前从来都没有穿过，感觉怪怪的。」颖害羞的解释着。

    「来，来，又不是难看。那些东西穿在你身上才可以说的上是绝配呢。」

    颖小心翼翼的走下床，站在晓峰面前。正在倒酒的晓峰简直是呆住了，本来就身材极棒的颖现在穿上了薄如蝉翼的睡裙，黑色的网袜衬托着颖光滑的长腿，晓峰打心眼里赞叹道：「美，美，真的很美。颖……颖……你简直就是天使下凡啊！」晓峰差点连嘴都合不上了，他已经完全被颖的美丽所征服了。

    晓峰把酒杯递给颖，两个人碰了一下杯，晓峰好像能感觉到身体里的血液都在沸腾。「嘻嘻，有你那么夸张吗？又不是第一次看我？」颖看着晓峰yy的样子忍不住笑道：「怎么样，觉得满意吗？这件睡裙只能和你在一起穿，你看，这么短。」

    晓峰顺着颖的手势看到了若隐若现的屁股，丁字裤很合身，从后面看起来诱人极了。「你的皮肤怎么这么滑呢？」晓峰把颖拉到身前，仔细的抚摸着颖的身体，「来，让我仔细看看后面。」丁字裤深深陷在臀沟里，晓峰忍不住的亲了颖的屁股蛋儿一下。

    「嘻嘻，好痒，别用舌头啊，别……别……那里是……」晓峰灵活的舌头几乎就要顶住颖的菊花洞了。晓峰揉捏着颖白嫩的臀部，突然晓峰站起来，迅速脱掉了内裤，挺立的东东挣脱了束缚显的格外的威风。「你……你今天……好像格外的长啊。」颖乖巧的握住了东东。

    「它是因为你才这样的，你好好照顾我的小弟弟吧，好吗？」

    颖听话的蹲下身子，深出舌头，舔了一下东东头，心里想：「好大啊，感觉比以前还要粗！」颖一边点着头看着晓峰，一边卖力的给晓峰口交。晓峰舒服的坐了下来，手隔着透明的睡裙轻轻的抚摸颖胸前的两颗小葡萄，还不时的揉着颖傲人的双峰。

    也许由于晓峰的按摩让颖感到很舒服，颖呻吟了起来：「呜……呜……」，颖的动作更快了，晓峰舒服极了。

    「来，颖，到床上来，我也要享受享受你，像上次那样，趴到我身上来。」

    晓峰喜欢玩６９式，看着眼前的颖白嫩的屁股，晓峰大胆的把小内裤翻到了一边，颖这次没有阻止，只是含着东东的小嘴更加卖力了。看着颖美丽的私处，晓峰暗想：「我要来了，终于要亲这小可爱了。」晓峰很仔细的从上到下用舌头把整个三角地舔了数遍，然后集中火力猛攻颖的小蒂蒂。

    在强烈的刺激下，颖的蒂蒂渐渐的变的更光滑了，更突起了，同时颖抬起头呻吟道：「慢点……慢点……别那么快，我……我有种奇怪的感觉，里面……里面好热。」晓峰知道这个处女有感觉了，心里一乐。

    「来，颖，下来吧，过来躺好，让我好好让你舒服舒服。」

    颖听话的平躺下来，「晓峰，你……你慢慢来，温柔点，你那里好大，我好紧张，我……我怕。」

    「不怕，不怕，你放心。我会非常非常温柔的对你。」晓峰慢慢的脱去颖的网袜和丁字裤，颖很配合的抬起屁股。此时颖的私处完完全全的，没有一丝遮掩的展现在晓峰面前。

    晓峰慢慢的把颖的两腿打开，粉嫩的中间，他可以清楚的看到颖最隐秘的地方。晓峰低下头，把整个三角地都含在了嘴里，舌头非常温柔的舔拭着这片处女地。「嗯……嗯……晓峰，你……你真会弄，我……我……我里面好热，舌头往里……对……再往里，哦……哦……真舒服，身体……有奇怪的感觉。」

    晓峰加大了对蒂蒂的刺激，颖的呻吟声更加密集了，听起来无疑是对男人的鼓励。「啊……哦……啊……啊……啊，感觉越来越强烈了……以前从来没有过的……不要停……不要停……好舒服……我……我……要飞起来了……哦……」

    晓峰感到颖的全身都紧绷起来，良久，颖才舒服的叹道：「好舒服啊，感觉太好了，这……这就是高潮吗？我……我刚才是不是叫的很淫荡？」颖感到很不好意思。

    「我喜欢你这样叫，那才是真实的表现，一会还有更舒服的呢。」晓峰说着指了指自己依然傲然挺立着的东东接着说：「它会让你更舒服的，就交给我吧，你就慢慢享受就好了。」

    晓峰慢慢压在颖的身上，深深的吻着颖的嘴，吸吮着颖的小舌头，「你的舌头好滑，让我慢慢的品一品。」两个人深情的舌吻着，晓峰很激动，好像要把颖的舌头吞下去似的。

    两个人享受着这深情的法国式的亲吻。紧接着晓峰又慢慢的撩起颖的睡裙，颖的乳头由于刚才的高潮挺立了起来，晓峰毫不客气的含住颖的乳房，像婴儿似的吸吮起来，同时两只手不停的揉弄着，在这种刺激下，颖慢慢的又变的兴奋起来，「嗯……嗯……你吸的真好，我……我好舒服。」

    晓峰的手顺着颖的身体，慢慢的下移，很快来到了颖的神秘芳草地，晓峰伸出手指，轻轻的摸了一下，颖的部位变的很滑，由于兴奋而分泌的液体让晓峰格外的有感觉。晓峰用一根手指头慢慢的像那个潮湿的洞口伸去，颖的洞洞好像知道有物体入侵似的变的很紧，晓峰稍微一用力就冲破了障碍探了进去。

    「哦……嗯……慢点动……我能感觉到你的手指……好温柔，来吧，晓峰，我准备好了。」话虽然这么说，但是晓峰感觉到颖的身体不自觉的颤抖起来，毕竟少女的第一次都是很紧张的。

    晓峰安慰的吻着颖，温柔的说：「我要来了，你别紧张，刚开始会有点疼，但是我会很温柔的，我数到３就要进去了。」颖感觉到三角地顶着的晓峰的硬挺的东东在一跳一跳的颤动着，颖抱紧晓峰，颤声道：「来吧，晓峰，我要做你的女人。」

    「１，２……」晓峰慢慢的数着。

    「啊……疼……好疼……你……你才数到２啊。」原来晓峰刚数到２的时候就突然进攻了，因为晓峰知道，如果数到３的话会让颖的洞洞更紧张的，那样插入的时候就会更疼的。这样突然的进攻会在心理上缓解颖的疼痛。

    「不要再进了，停……停一下……」颖皱着眉头，哀求着晓峰。

    「好的，宝宝，我不动，让你慢慢的适应。」晓峰调整着东东的姿势，屁股轻轻的扭动，好让东东适应那紧张的洞洞。晓峰亲吻着颖的耳朵，在她耳边吹着气，同时让东东慢慢的活动着，他并不急着全部插入，而是静静的看颖的反应。

    「嗯……嗯……我下面好涨，感觉到它一跳一跳的，好像没那么疼了，你试着……试着……动一下。」

    晓峰感觉到了下身的阻力，那是守护了颖二十年的处女膜，晓峰知道必须一下成功，要不然颖还会更痛的。晓峰亲吻着颖，下身突然猛的一挺。「啊……好疼……好涨……的感觉！」

    晓峰等了一会，然后慢慢的活动活动东东，「好紧啊，颖，你真的好紧啊，夹的我好舒服，我要动了。」颖此时只是紧紧搂住晓峰的脖子，等待着他的下一步动作。

    晓峰慢慢的做着活塞运动，不久，感觉到颖搂的没那么紧了，于是温柔的问道：「好些了吗？还疼吗？」

    「好多了，你继续吧，我现在感觉痒痒的。」

    得到了颖的许可，晓峰渐渐的加快了速度，颖的洞洞越来越滑了，但是还是紧紧的夹着晓峰的东东。晓峰深呼了一口气，忍住强烈的快感刺激，他可不想这么快的就交枪。颖的下身发出「咕唧咕唧」的声音，同时颖疼痛的感觉逐渐消失了，取而代之的是痒的感觉。

    「晓峰……晓峰……我好舒服……我终于成了你的女人了……啊……好舒服

    啊……真的好舒服……你插的……插的真好……好老公……我好像……好像又要

    来了……啊……啊……」

 215.第二百一十五章 我和老板娘的情缘

    [第1章第一卷]

    第215节第二百一十五章我和老板娘的情缘

    我所在小区后面的小巷，其实名字就叫后巷，没几家门面，其中有家发廊，说实话那算不上大家经常说的发廊，充其量是一个小理发店，里面是一对４０多岁温州夫妇，根本没有什么小姐，天知道我怎么会鬼迷心窍，居然在那里打了两炮。

    好象是去年春天的事情，那天下着大雨，我懒得到外面理发，就干脆就近跑到这家离小区不到３０米的小发廊，准备收拾一下脑袋。

    进去以后发现只有女主人一个人在百无聊赖的看电视，我以前没来过这家店，感觉挺奇怪的，就问：＂老板娘，你这不理发？＂老板娘赶紧站起来：＂有啊，有理发啊＂＂那怎么没人啊＂

    老板娘笑道：＂我不是人吗？老板，坐下吧，我会理发，要剪成什么样？＂我有点不太信任她：＂你会吗？别把我的脑袋剪成锅盖啊。＂＂呵呵，老板你说什么啊，我老公的手艺就是我教他的，还会剪坏你？呵呵＂得，豁出去了，让她折腾吧！就做上椅子，头也没洗，就开始咔嚓了。

    我边抽烟边问她：＂你这里怎么连理发师傅都没有？也不说找两个小妹来洗头？＂＂本来是跟我老公一起干的，前几天他回老家了，办点事情，所以就剩我一个人了，小妹请不来，我这里又没人来放松，也没有地方，光洗头理发的话，我们俩口子就够了，呵呵。就像今天，下雨没生意，都晚上１１点了，快关门了，才来了你一个顾客，差点就打白板了，呵呵＂我有点困，就没说什么，迷迷糊糊的闭上眼睛让她理发，这时她转到我的脸前替我理发的时候，我突然感觉到她的胸脯几乎都贴到我的鼻子上了，睁开眼睛一看，猛然觉得她的乳房好象很大，感觉身子也很丰满，我喜欢胖女人，所以一看到这样的丰满中年女人就胡思乱想。

    我突然觉得应该做点什么，就问：＂大姐（不叫老板娘了，把关系拉近乎点），你住的地方离这远吗？下大雨你怎么回去（我估计她住店里）＂＂呵呵，我就住阁楼，哪里有钱出去祖房子啊，将就啦＂说着我感觉她的胸脯又快贴到我脸上了。

    我假装打了个哈欠说：＂大姐，我好累，等一会儿随便找个地方帮我放松一下吧。＂老板娘突然停了下来，看着我说：＂干吗？我这里没放松＂靠！看来不是容易糊弄的主啊。

    我假装继续打哈欠：＂没让你干吗，就是想让你替我好好按按脑袋和肌肉，很酸，累的＂她又接着替我理发：＂我没帮别人放过松，不太会的＂＂无所谓啦，用点力就可以了＂她没说话，继续理发。

    我觉得好象有门儿了！

    理完发，把头洗干净以后，她就替我抓肩膀，我说：＂你找个地方让我躺一下吧，大姐，我真想休息一下＂她想了一下说：＂我没有按摩床，要躺就只有上阁楼了，很挤的＂＂无所谓了，又不是住宾馆，你替我好好放松一下就是了＂我边说边站起来就往阁楼上爬。

    我感觉她犹豫了一下，也跟着我上来了。阁楼果然不大，也就１米多高，只够住两个人，我想都没想，就躺了下去。

    她在我身边坐了下来，问我：＂我不太会啊，乱按的＂。说着就替我捏胳膊。

    我也没出声，假装没看她，闭目休息。

    她继续替我捏腿，感觉手挺有劲的，我终于有点忍不住了，把手假装无意中放在她的大腿上，看她没有拒绝，就开始抚摩她肥大的屁股，她回过头来看了我一眼，把我的手推开说：「等一下，我去把店门关了，不然别人进来偷了东西都不知道。」说着就下去关门了。

    我一想有戏，连忙把衣服里的皮带解开了，省得难受。

    她在大概是在下面洗了一下脸和手，就上来了，她刚爬到我身边，就被我一把抱住，一下压到席子上，就开始亲她的唇，她扭过头去躲了几下，就让我亲上了，我把舌头伸进她嘴里，她闭着眼睛，也开始亲着我。

    我把手伸进她的衣服里，开始摸她的乳房，她拦了一下也没有拒绝，我把她的衣服掀起来，就亲她的乳房和乳头，她的乳房其实不算大，但因为胖的关系，上身很丰满，所以显得胸部很高，乳头让我一亲就硬了，我来回捏着她的乳房，舔她的乳头，她开始喘起气来。

    我硬把手伸进她的裤子里，她夹紧双腿不让我伸进去，我干脆解开她的裤子，她又是抵挡了一下就松手了，裤子被我脱掉了，她连忙拉上被子盖住，我钻进被子，抚摩她的下身，肉乎乎的，手感很舒服，她也伸过手来摸我的东东，我连忙脱掉裤子，再拿她的手来抓我的东东，然后压在她身上，她说：「别射在里边，不然要出事的」。

    我笑着说：「你老公都戴套？」

    「不是，他很久没做了，要是中了就麻烦了，他一看就知道了」

    「你这么好的身子，你老公居然不要？」

    「什么呀，他身体不太好，好久没做了，他好象也不太喜欢做」

    我亲着她的乳头，感觉越亲越硬，就伸手摸她的洞，感觉好肥，也开始湿了，我把手指伸进去弄了一下，觉得洞口湿润了，就脱掉上衣，然后把她也脱光了，对准洞口，就插了进去，她明显地大口喘着气，把我抱紧了。

    我插了一会儿，就抱起她的两条肥腿，开始用力插她，她看着我，好象很难受的样子，喘着气，我问：「舒服吗？」

    「舒服」

    她突然坐起来抱住我起来：「帮我亲亲奶头啊，快点」

    我笑着说：「怎么亲？」

    「快，吃我的奶！」

    说着就把我的头按到她的乳房上，我张嘴就吃，没看到她的样子，但感觉她好象很享受似的。她把我推到席子上说：「我在上面，我喜欢在上面」。

    我心想，好啊，我还巴不得呢，多省劲啊。

    刚躺好，她就坐在我身上，东东一下就进她的洞了，她开始使劲的磨蹭，真的好爽！我伸手使劲抓她的奶，用力揉着，她跟没感觉似的，只是喘着气，一直看着我。

    我感觉她好象身体很好，皮肤很结实，虽然胖，却没有赘肉，乳房握起来也刚好，我一边捏她的奶子一边说：「你喜欢在上面？」

    她边使劲扭着身子，一边点点头：「我老公身体不太好，每次都是这样做的，习惯了，这样才能舒服。

    我说：「你这样多搞几下我可就要射出来了」

    她盯着我说：「你出吧」

    「你不怕我射在里面」

    「不怕――」

    她又把我抱起来：「吃我的奶，我要来了」。

    我赶紧又去吸她的奶，由于感觉她的奶子挺结实的，就开始用力吸她的奶头，没想到刚用力吸两下，她突然就叫了一声：「要命啊――」，两手一松，就倒在席子上了，看着天花板大口大口地喘气。

    靠，说来就来啊！

    我连忙爬起来压到她身上，把东东插进她的洞使劲弄，她看着我说：「你真厉害，还没出来啊」

    靠！我还没开始你就来了，还敢说。

    她摸着我说：「我老公被我一搞就出来了，剩下都是我自己在上面弄自己舒服的，他的一下就软了，就滑出来了，我都是把自己给磨舒服了」厉害！

    我说：「你搞起来真舒服」

    她抱住我：「那你就搞吧，搞完我给你吃奶」

    我一听就感觉控制不住了，连忙插几下，拔了出来，把一大堆爱液都射在她的肚皮上，她抬起头来，好象很感兴趣，不断用手摸我的爱液。

    我倒在席子上抱住她：「你很喜欢我的爱液？」

    她点点头：「喜欢」

    「下次我射到你嘴里吧」

    没想到她真的点点头。

    我当时还真有点感动，就又亲她的乳房，她好象很喜欢我吃她的奶，一直抱着我。她摸着我的东东说：「你一说要到楼上来，我就觉得你不是个好东西」

    我笑着说：「我可没乱来啊」

    「不是的，没觉得你乱来，就是觉得我这样不太好，总觉得怪怪的，我没跟别人做过。」

    我亲她的唇：「以后我还能来吗？」

    「我老公不在就可以，不过要晚上，白天我要开店」

    我坐起来，把单位发的两百块钱购物卷拿给她，告诉她这是到商场免费买东西的，她想了想就收下了，看到我又在掏钱，就抓住我说：「别拿了，拿你的钱，大姐就没脸了」靠！还真的头一回碰到不收钱的

 216.第二百一十六章 色情桑拿按摩

    [第1章第一卷]

    第216节第二百一十六章色情桑拿按摩

    好不容易忍到上钟，漂亮的部长领我走过装饰着无数漂亮裸女照的走廊。突然前面转出来一个身穿红色旗袍的女郎，差点让我不能呼吸：按摩女大多神态都有点“鸡相”，可是这个却更象公司里的漂亮女同事。想像你在街上碰到一个陌生漂亮姑娘，而几分钟后你能剥掉她的衣服和她做爱，那是什么感觉……我几乎马上想喊住部长高呼“我要这个～！”，可是不知道人家是下钟的还是上钟的，再想想刚才挑那个也不错，酷酷的像个时装模特，于是作罢，乖乖跟部长到房间，坐下点烟等待。

    上钟前的这点等待也是我所喜欢的时间，好像年轻时开着摩托到城中村发廊街猎艳时候的那种感觉，带着期望带着好奇，似乎还超过了真正搞的时候的兴奋。这种兴奋随着外面高跟鞋的脚步越来越近越来越强……

    房门上敲了几下，一个穿着蓝色旗袍的按摩女走了进来。我有个习惯是喜欢看着自己叫的小姐穿着整齐而性感，想像她曲线美丽的腿和两腿之间那性感中心，告诉自己说等下她要和我做爱，这样刚才的等待所造成的兴奋就会达到最高峰。眼前这个小姐容貌比较酷，有像梅艳芳那样的影子，于是我的东东马上毫不客气得将宽松的短裤顶了起来。

    可是这下可能被小姐看到了，马上让我在谈价钱上落到了下风。朋友曾经告诉我，这里的全套服务价格是４００大洋，而且我习惯在开始之前首先谈好价格，后面才能玩得痛快。我躺下后小姐开始抚摸我的东东，我就例行兜圈子询问“有什么服务、要多少价钱”等等。可是这个小姐咬定全套服务要价５００，一点松动的样子都没有，说全套服务包括“周游世界”、冰火五重天和做爱。我说我只要周游世界和推油打飞机，３００，但是她一定要按照她的套路“捆绑销售”，而且还真的十分酷，出言十分不逊。

    我开始恼了，重复问了一次见她还是不退让，于是将她赶走把部长叫来。可能因为我们来的人多，一大票子生意，部长十分客气，承诺一定给我换个“最好的”。我好想找刚才走廊碰到的那个“漂亮女同事”，可是不知怎样形容。只好相信部长，十五个吊桶一般地躺在按摩床上等待。

    过了几分钟才又听到外面脚步声，还听到部长在吩咐按摩女：“好好服务啊，刚才人家已经投诉过了！”我心里正暗笑，就听到敲门声和清脆的女声：“可以进来吗？”做这行的女人可能因为熬夜，声音都不会好听，这么清脆的声音可能代表刚入行不久的，就算不漂亮，也起码弄个新鲜的吧！正想间，门已推开小姐进来了。

    我坐起来一看，那个感觉的形容，就像《天龙八部》里面段誉第一次见到王语嫣那个形容，“胸口好像被大锤子撞了一下”，就是刚才在走廊碰到的那个“漂亮女同事”！

    我实在忍不住狠狠吞了口口水，直直地看着她转身、关门、放下小包，心里面把那些“不勘入目”的两性之间的词汇都安在了她身上，东东早已直直地站了起来。

    这次我吸取了教训，不站起来不让她察觉东东的变化，悠闲地点上根烟，慢慢地跟她说刚才的按摩女怎么地不像话，把自己描述成一个十分之难伺候的人。加上刚才部长对她的严厉吩咐，小姐显得有点局促，怕怕地问：“那你有什么要求啊？”我慢慢地吐出一口烟，不紧不慢地说：“不多啊。我只要周游世界和推油打飞机。不要吹箫和做爱。”然后再语气一转，温和地说：“只要你让我玩得开心，可以照全套的价钱给你。”

    这一招是跟一哥们学的，一说给多点钱，笑容马上绽上了她的脸，但其实这个价钱是一早压下去的，这样可以换多些服务。可是我的服务还与众不同，我突然间又转严厉地说：“不过我还要些别的很容易的服务。”盯着“漂亮女同事”有些错愕的眼神我说：“周游世界的时候要做６９式的动作。还有，虽然不做爱可是我要脱掉你的内裤。我要欣赏你的腿和你的三角地。”

    这就是我的特殊癖好了，欣赏美女的腿。赏美腿是很多朋友的同好，可是这方面我发挥得比较极致：在夜总会玩我只挑腿漂亮的坐台小姐带出去，不做爱也可以按过夜给钱，就是要欣赏她们只穿着裙子没有穿内裤的美腿，让她们站在桌上跳舞、坐在很矮的沙发上不时换腿等等。相信偷窥、美腿的诱惑很大来自于女性胯间那个桃源，既然花钱玩，就要把自己的这个爱好发挥到最尽处。

    “漂亮女同事”愕然了足有十秒钟，我正担心她不愿意正准备加点价，她终于回过神来，重新披上笑容，说：“是按全套给钱吗？”我偷偷出了一口气，温和地说：“只要我玩得开心！”然后我慢慢按灭烟头，慢慢躺下，说：“自己把胸罩和内裤脱掉，旗袍不要脱。然后打电话起钟吧！”然后我静静地躺着，听着她悉悉索索脱衣服的声音，享受这刺激之前的静默等待――先谈好价钱再起钟，可以省钱省时间，谈不垄可以换人，这也是我的血的经验。

    听到她打电话起钟后，我睁开眼，说：“把胸罩丢到台上。把内裤给我。”然后坐起身，接过她黑色的内裤在手中玩弄，眼睛盯着她看，回想着刚才走廊碰到她时的激情，说：“我先欣赏欣赏你的身体。你照我说的动作做就是了，不要说话，闭上眼睛。”

    我先绕她走了两周，欣赏她的身材特别是纤细的腰；拉开她胸口的口子从领缝窥视她的乳房再捏一捏；撩起她的裙子看看她的小腿……所有平日窥视的欲望此时她都可以让你满足，而且任你轻薄毫无反抗――如果不是谈好价钱而且比她“争取”来的要稍好，妓女也不会有这么好性子；而且要让她静默当不知道像睡着一样，否则她来一两声“鸡性十足”的偷笑，可就大煞风景了。

    接下来便是要玩各种裙底窥视和走光动作了。这些游戏最合适的裙子是短裙，旗袍裙子下摆太长，裙内深处太暗，看不到她三角地便不够刺激了，只能要她用手把裙子掀起来一些。

    美腿欣赏得差不多，时间也将近过去一个钟了，于是我决定躺下来让她伺候，真正地开始“按摩”。她穿着旗袍要趴在我身上做“周游世界”显然很不方便，于是她将扣子全部解开，将旗袍完全脱下。由于她内裤和胸罩早已脱掉，里面本来就是“真空”的，这下她终于全身赤裸站在我面前，全身上下唯一穿着的就是脚上的高跟凉鞋。我忍不住又伸手捏了捏她的乳房，她的乳房比较大，没有了胸罩的支撑赤裸时显得有点下垂，但是却使得不太大乳峰微微有点向上翘，十分好看。

    她爬上床跪趴在我身上，两腿张开在我胯部两侧，开始用舌头舔舐我的耳朵，乳房则在我胸口左右摩擦。我的耳朵比较敏感，加上她口里吹气和不时的“嗯”、“哈”，让我痒得扭来扭去的，十分舒服。她舔着我的耳朵向下，逐渐向我颈部舔去。颈部也是我比较喜欢被舔的部位，爽得我不自觉把胸口往上抬了抬。舔到我颈部的时候她整个身体开始往下挪了一点，我感觉到她的胯部顶到了一下我早已直立的东东。小姐“哎呀”了一声，抬起头来媚笑着说：“差点碰到了啊。怎么办？带上个套？喜欢的时候随时可以插进去。”我当然明白她是想引诱我增加做爱的内容好再赚多点钱，说：“不用。做爱没多大意思。你给我舔得舒舒服服就行了。”小姐的表情显得更加媚了，呢呢哝哝地说：“你刚才把人家那里弄得湿湿的好痒啊……人家好想坐上去啊一定好舒服哦……要是不小心碰到了我肯定忍不住哦……”

    虽然她的三角地看上去很嫩很干净，但是我能够不带套做爱的女性从来只有一个，就是我女朋友，这条界限就像三八线一样绝对；而个人认为带套做爱跟推油打飞机没有多少区别，而且还更累。我停顿了一下，逐字清晰地告诉她：“你最好不要！”小姐努了一下嘴，把臀部提高了一点，低下头继续舔我的脖子，顺着慢慢到胸口、胸侧再到肚子。我的肚子比较怕痒，但是这样漂亮的小姐趴在身上舔可是比较舒服，我扭来扭去哈哈笑着跟她说笑话，舒服极了。

    舔过了肚子继续向下，她开始舔我的股沟了。顺着股沟下去她把头埋在我胯间，伸出舌头舔我的会阴，也就是蛋蛋和肛门之间那里，并开始向上舔我的蛋蛋。她用手套弄我早已直立的东东，抬头看我说：“真的不要我亲你这里吗？很舒服的哦！”我因为忍耐力比较弱，吹箫时敏感的东东头在热热的嘴里，还有软软的舌头弄来弄去，很快就会经受不住而交票；加上怕有病，所以从来不在外面作吹箫的。我于是很明白地对她说：“你舔我的蛋蛋和周围就好了，我的蛋蛋更敏感。不要碰我的东东，手也不要碰。等下推油的时候再来套弄。”她好像有些失望，不但赚不到更多的钱而且看来我还决意慢慢玩呢，有得她辛苦了。我再把胯部抬了一抬，说：“屁眼也要舔。洗干净了的。”

    我不知道这里的“周游世界”是否包括舔肛门，但都当她包括啦。只有好多好多年前，那时在四会某村有很多越南妹的服务包括舔肛门，记得那时连香港翡翠台都揭露过的，然后就被扫荡掉了。那时候第一次试，爽得不行，而且那些越南妹很践，５０大洋就全身都舔……这么多年都没有再试过，今天这么好的机会，当然不能放过。

    小姐没有出声，用舌头在我的蛋蛋上面继续打转，然后慢慢向下舔到会阴，我就知道有戏了。我把屁股抬了抬，她继续慢慢向下舔，我觉得那个凹陷的部位被一条软软湿湿的舌尖舔了上去，于是“啊～”了一声，让她知道我很爽，以鼓励她继续。然后她不停在我肛门、会阴、蛋蛋和周围亲来亲去，舔来舔去，而我就舒舒服服躺着，不时用一两声“嗯～～”、“啊～～”来鼓励一下她。

    舔了将近十分钟后她开始继续往下面舔我的大腿，一直舔到膝盖就不在往下了，又返回来，一直舔回到我的耳朵，整个人又趴到了我身上。然后小姐问我：“反过来好吗？给你按按背。”我躺了这么久也有些想动弹，就依言翻转身趴着，说：“亲我耳朵后面和后颈。”小姐嘿嘿笑着说：“放心啦包你满意～～”然后她就一边亲一边用乳房轻轻在我背上晃来晃去，没想到这样还是挺舒服的。伺候我的背部的时候小姐就不用舌头舔了，而是用乳房时轻时重地摩擦，还用她垂下来的头发在我后颈和肩胛扫来扫去，奇痒。就这样子她一路向下，用乳房一直扫到我的膝盖窝返回，这就算完成了一轮“周游世界”了。

    从膝盖窝返回后，小姐让我把两腿分开，她跪在我两腿间孚下身子，用乳房扫荡我的大腿内侧，逐渐幅度越来越大并且慢慢向上，上到我胯间的时候，她晃荡的乳房就一下一下拍打着我的会阴和屁眼，“啪！啪！啪！”的，虽然没有什么快感，可是十分有趣。以前我对女人乳房大小并不太关心，这时我才知道有如此用途。：ＤＤＤ

    “按”完背部后我再翻转身，觉得全身舒畅，又有点欲望想看她的腿了。小姐这时说：“开始推油吧？时间差不多了。”我说等等，看了看表还有大约半个小时，于是说：“不急。我推油很快交票的，一分钟就行。你现在再给我舔一阵蛋蛋，反过身来，６９式。”小姐只好称是，转身准备上床跨到我身上。我让她停住，面对着我的脸，把靠床的一条腿膝盖先放到床上，然后蹬起身一个回转，另一条腿正好从我脸上转过，就像从后面绝佳角度窥视美女上摩托车一样。

    骑到我身上后她伏下身子，开始用舌头在我跨间到处舔；她的臀部高高翘着，两腿分开跪骑在我胸部两边，她的三角地就完全裸露在我的眼前了。这个位置和角度，粉红色的灯光正好照在她的臀部，一切细节都非常清晰。我搬动她的膝盖，调节她的三角地同我脸的距离，因为太近了同样也看得很辛苦。然后还要求她不时轮流将一边脚翘起来，只用膝盖支撑，这样我可以侧脸看到她的小腿穿着高跟凉鞋的脚。我偶尔用手指分开她的唇，欣赏她里面粉红的嫩肉，还试探性地把中指慢慢伸进她的洞洞里面。

    小姐一般是不让客人用手指进去的，说“怕脏”，她扭动屁股并说“不要用手指啦……”我只沉声喝止她说“不要动！手指洗干净了的！不要动！”没一会她就屈服了，乖乖地翘着屁股任我用最长的中指在她洞洞里进进出出，弄得湿湿的。然后我用一只手抓住她一边脚踝翘起，扳到我胸口，让她绷直脚背，让她美丽的小腿曲线和性感的高跟凉鞋展示在前面，后面我另一只手手指则在她的洞洞里进进出出。我知道这个姿势她一定挺难受，可是非常漂亮而且时间也不多了，也顾不上什么怜香惜玉，反而令她张大口把我整对蛋蛋含进口里，用舌头舔。

    这个姿势我要她坚持了近十分钟，只让她换了一次翘起的脚，而我的手指在她的洞洞里就没有出来过。等我玩够了让她下来后，发现她竟出了一身的汗，而且她说她一只脚已经麻了：ＤＤＤ

    这时该玩的不该玩的都已经玩过了，时间也只剩下不到十分钟，该来个高潮曲了。我躺着让小姐套弄东东，可是不知道是累了还是怎么的，就是站不起来。小姐说：“要不要我给你吹出来？”我说不用，自己起身下床，叫她把旗袍再穿起来躺到床上，把她下摆整理好，然后把她两腿直直地再次分开。这时旗袍的下摆仍严严实实地盖住她的跨间，但是开缝的一边她的一条腿已经露到了髋部。我爬上床跨骑在她这条腿上，把仍软软的东东从她的脚踝面一直拖动到她的髋部再回来，就已经逐渐硬了起来了。然后我要她闭上眼睛侧脸，自己下床，拉住她旗袍下摆向上一掀直掀到她腰部，使她下半身再次裸露出来，直穿着高跟凉鞋两腿直直平放大幅张开着。这一画面马上让我的东东立即怒起，硬得跟钢柱一样。

    事不宜迟，我马上让小姐坐起，仍保持双腿张开，自己马上躺下把脚穿到她两腿下面。她看见我的东东这么快起立成这样子显然有些惊讶和好笑，但还是很利索地马上挤些ＢＢ油出来抹上去，立即开始抚摸和套弄。一弄上油滑滑的，东东马上敏感得不得了，还没有弄两三下，我就要警告她说“快！要出来了！”并且马上把枕头垫高我自己的头，以便能看到她跨开的双腿和三角地。小姐一只手加快套弄的速度，一只手成窝状扣在我的东东头上转动，并且发出“哦！”“啊～”的呻吟声来引诱我。我盯了她的小腿一眼，同时觉得一股热流从下面经过东东喷挤而出，马上用一只手去抓她小腿股的肌肤，同时把目光移向她胯间裸露的三角地，东东猛地抽搐几下，把子弹都打了出去。但是小姐却还没停我也不叫她停，还没软的东东在触觉、视觉、听觉的同时刺激下再次勃发了两下，彻底把子弹打光了，突然觉得她的抚弄特别地麻痒，于是才说“好了好了，慢慢停……”小姐一只手减慢了仍在套弄东东，另一只手轻轻地在我胯间和东东上滑滑地抚弄，直到它慢慢软了下来。

    我们还没有完全擦干净，电话铃就响了，正好到钟。小姐说：“哇，我还是第一次见到算得这么准时的。”：ＤＤＤ走出房门，走廊上我让她走在前面，看着她的身材，已经没有了刚才的那份冲动，心里正想今天真过瘾，一定是最过瘾的一次，要留在脑海里好好回味。突然见岔道另一边走过另一个穿旗袍的身影，正是刚才赶走的那个，心突然又一跳，好像马上又有点感觉了，有点后悔刚才没有先赏一赏她的腿。好像现在对那个被赶走的感觉比这个曾经无比期盼的还要好……奇怪，嗨，男人就是这样的一种动物…

 217.第二百一十七章 火车厕所做爱

    [第1章第一卷]

    第217节第二百一十七章火车厕所做爱

    开往北京的列车上，我坐在卧铺的下铺。

    我的眼神不时地窥向对面下铺的那个女人。她２５岁左右，披肩的卷发，消瘦的瓜子脸，凸起的胸部。除了皮肤稍黑一些之外，基本算是个美女。她穿着一条只能盖住屁股的短裤，长长的两条大腿全都暴露在我的视线，她略黑的皮肤使得结实饱满的大腿显得更加健康迷人。

    她就像一只身体健康的母兽一样坐在那，我是这么想的。

    她那么短的上衣，稍稍一动，纤细的腰身就会露出。我偷偷地盯着她肚脐下面的小腹，她的热裤的腰太低了，我总有种感觉只要她动作再大一点，她的毛毛就会露出。她的小腹平坦，没有一丝赘肉，看样子时常运动，也许做的是生理运动，而且是早操。

    她大声地与旁边其他人聊天，有时眼神会扫到我这里不过又马上自然地移开。

    但我看出来了，她是故意在看这里，她是故意在看我，她与其他人聊得那么火热，却一直在注意着不言不语的我。我有这个自信，在硬卧的这６个人中，只有我，才有可能吸引到这个黑美人。

    嚷了一声真热，我顺势解开自己衬衫的上面几个扣子，果然，她投过来的目光更多，在我身上停留的时间更长。我知道她是个骚货，她也在同样偷窥着我。

    这样的事情我见多了，被我吸引也是很正常的。

    现在这年头，「女强人」已经不像以往那种男人婆的形象了。现在的女强人，有许多是继承了家产的二世祖，也有相当大一部分是曾经傍过大款的前二奶。现在靠自己打拼是很难起家的，何况一个女人。所以我所接触的客人基本都是漂亮的少妇，她们尽管性格千差万别，但本质上有个共同点，那就是「骚」。权力是最好的春药，这话也同样适合女人。

    我喜欢征服她们，让平日里趾高气昂的她们主动舔我最肮脏的部位，让神气十足的她们在我胯下苦苦哀求。

    想着这些，我靠着卧铺的隔板拿起手机调成静音，无聊地播放着我拍得几个富婆在床上的贱模样。这是我的战利品，我看这些照片没有性欲，只有一点成就感。不过有一段录像是我的最爱。那是一个做家具行业的女老板，长得真是年轻，实际年龄也不大，３６岁。我真是想不到３０多岁的女人，仅凭着做二奶攒下的钱就可以把事业坐到这么大，而且这么操劳的情况下她的皮肤和身材也保持得像是个２９岁的女人。

    我再次确认了手机的静音后，开始播放这段录像。画面上一个女人在摇摆着臀部，在手机这么小的屏幕上仍可以看清她屁股上泛出的光泽。在她摇晃了一会，一个大东东出现在画面里，二话不说就捅进了这个肥硕光滑的屁股里。然后是一次一次地抽插。东东的每次进攻都会换来女人整个身体的前倾。我细细地看着录像，回想当时的情景。

    这时突然听见对面卧铺的女人说了一声：「看什么呢这么入神。」我连忙想关掉视频可还是晚了一步，那女人已经过来坐在我旁边。她看见了我手机上的录像，我从近距离明显感觉到她呼吸的加速。我索性就没关掉视频，而是转头去看她的反应。她眼睛盯了屏幕好久，似乎也被画面里的景色所吸引，然后她发现了我对她的注视，也看着我。

    没想到她也是大胆的人，就这么不加掩饰地用她的眼睛色诱我，还红着脸，喘着粗气。我抬眼看了一下我们上铺的人，全都睡了，都晚上１１点了也应该睡了，于是我搂过她的头，把嘴唇贴在了她的嘴上。她也不是吃素的，张嘴把舌头伸到了我嘴里搅动起来。

    兴致一下被调动起来，我一手硬塞进她的小短裤里面摸到了她的毛毛，另一手继续扶着她的头亲吻她。她也压在了我身上隔着我的衣服和裤子一通乱摸。我指引她把手按在我的裤裆上，她十分知趣地伸了进去，握住我的东东。我把伸进她内裤的手拿出来，她的大腿才是我最感兴趣的部位，我使劲地抓着她紧绷的大腿肌肉，感受那充满了活力的肌肤。和我想的一样，她的皮肤是又黑又光滑的，她的肌肉是很饱满富有弹性的。

    这时她已经把我的东东弄得梆硬，我解开腰带，东东弹了出来。我坐在卧铺上按下她的头，把东东粗暴地插进她的不大的嘴里。她没有时间反抗，就被我用东东捅进了喉咙。每一次我都是把东东插到极限，每一次我都是把她的头按到最低处。这么被玩弄着，女人却适应下来，开始自己动了起来，一上一下地用嘴来服侍我这个陌生男人的东东。

    过了一会，我很担心来往的乘务员发现我们，于是提上裤子，扯起她就直奔火车上的厕所。我把她甩进厕所里，锁了门，猛地掀起她的短袖上衣，她紧接着自己反手解开胸罩挂在门后。一对硕大的奶子跃然于眼前，我把头凑过去舔了舔，然后咬了咬她的乳头，她略带痛苦地呻吟着，声音不算小，她的胆子很大。我越是狠抓她的奶子，她的叫声就越是兴奋。

    这把我的欲火扇得更旺。我让她反身背对着我，她的两手抓在厕所小窗户的护栏上，面对着火车外的漆黑一片。我迅速褪下她的小短裤，是连同内裤一起脱掉的。我把她的这两件短到不能再短的裤子随手放在了旁边的洗手池里，她也撅起屁股等待着这素昧平生的东东的临幸。

    我蹲下去看了一下她的三角地，闻了闻味道，没什么异常，马上就站起身来，一枪刺入要害。伴随着东东的插入她「嗯」的一声娇喘。我狠狠地抓着她的两坨臀肉，手指深深地陷在其中。东东的每次进入必带着啪啪的响声，而她的洞洞回应的是一阵阵的紧缩。

    我越是狠掐她的屁股，她的洞洞收缩就越紧。我就势赏了她的黑屁股一个耳光，啪的一声脆响，她应声淫荡地大叫一声，这声淫叫刺激了我，我一把抓住她的一头卷发，她的头把拽得极度上扬，张着嘴，闭着眼睛，皱着眉头，没有丝毫反抗的意思。

    我就用两只手拽她的头发，下身依旧不停地玩她的洞。她仰着头张嘴不断幸福地哀叫，她的手紧紧攥住窗户的铁栏，腰向下压着，屁股撅得高高的，两个有黑色光泽的奶子极具弹性地弹来弹去，两条修长的腿绷得笔直，翘着脚尖，漂亮的线条完美地展现出来。

    从我见她第一眼我就看出她是个淫荡的母兽，我最喜欢的就是这种动物一样的做爱，我看得出她也深陷这种快感不能自拔。就这样，我两手使劲拽着她的长发，像骑马拽着缰绳一样地驾驭着她，而她也没有让主人失望，拼命地迎合着我，只要她的叫春声音稍有减少，我就腾出一只手在她的健硕的屁股上狠抽一记，她立即更加卖力地讨好着主人。

    征服一个女人有多难？其实就一句话：慢，则不易；快，则随意。

    我用了一瞬间，轻易地使面前的这只性感的动物臣服于我，我没有给她花钱，没有用语言讨好她，没有对她温柔。我唯一需要做的，就是把我的欲望迅速加载在她的身体上，那样她自然就变成了被动的性奴。

    在厕所里的性交，声音非常大，但是我和她已经到了无所顾忌的地步。我的肚皮碰撞她屁股时发出清脆的声音，她被玩入时喊出凄婉的淫叫声，这些都不足以让我害怕被人听见。在最兴奋的时刻我甚至有种意愿让别人听见这些声音。

    就这样疯狂地玩弄了她半小时左右，我兴奋得马上就要射爱液了。我拔出东东让她转身，压住她的肩膀让她蹲下。她似乎知道我的意图，开始反抗着不愿意蹲下，我强硬地把她按了下去。我说：「张嘴！」她没有张。我就用手掐住她的两腮，疼痛迫使她张开那张不情愿的嘴。我把东东捅了进去开始最后的冲刺，每次都冲进她的咽喉，她也是闭眼皱眉的承受着。然后我浑身一紧，东东猛然抖动，一股一股的浓稠液体喷射而出，直接冲进面前蹲着的这个连名字都不知道的女人的喉咙里。

    射了以后我没有拔出东东，而是喝令她：「喝下去！」她这次倒是没犹豫，嗓子一动一动地将陌生男人的爱液喝得一干二净。我这下满意了，准备拔出东东，她却抱住我的屁股，让我的东东继续留在她嘴里。她仔仔细细地把东东又是舔又是吸，处理得干干净净才松口。我赞赏地拍了拍她的头，说：「真不错的女人。」

    她抬头冲我一笑。得到赞许后的女人总是开心，无论处于什么境地。

    在厕所里穿好了衣裤。她穿得慢一些，我又顺势捏了捏她的肥乳。这次干得太急，这么极品的奶子我都忘了好好把玩一番。不过没关系，下了火车有的是时间可玩。

    我俩从厕所出来，走廊里没人，就回到各自卧铺了。眼睛适应了黑暗后，我知道她在看着我，我也就看着她的阴影。她从被子里伸出胳膊悬在那里，我也伸出手去握住她的手。可以听见她轻声地笑了一下。是的，她很满意，也很满足。

    和我一样睡去。

    清早我们就到了。她给了我她的名片，而我没留下任何联系方式。我瞥了一眼名片就记住了她的地址，离我的地方不远。

    我去忙我的事了。两天之内一直没有忘记那天在厕所的做爱。于是，第三天，我开好了房间，给她打了电话。她让我去她那里等她，我去了。

    见到她时，她穿了一件无袖的上衣，非常薄，坚挺的乳房显得更加傲人，同时她穿了深色丝袜，配上极其露骨的短裙。我明白，这身打扮分明就是想今晚继续被虐。

    我走上前去打了声招呼就搂着她的肩膀，她惊了一下，说她住在这别让朋友发现了。我说可以，就松开手和她钻进不太热闹的胡同。在胡同里我的手就已经按在了她的胸上，她回头笑嘻嘻地说讨厌，说别被人发现了。我说有个地方不会被发现，然后就拽着她上了的士。

    到了我开的房间里，我一把将她推倒在床上，三下两下扒去了她的上衣，开始玩弄她的奶子，这是上次我错过的盛宴，今天要补上。

    当我劈开她的双腿，发现她的毛并不多，而且三角地面积很小，怪不得里面的洞那么紧，外边也小啊。她自然地用腿盘在我的腰上，我插入以后她立刻发出愉快地哀号。这次她的声音更加肆无忌惮，而我没有了被发现的心理负担，也更加卖力地玩弄身下的尤物。

    那晚我们是循规蹈矩地做爱，用尽了各种姿势，也换了几个场地――床上，地板，浴室，阳台。我肆意地蹂躏着她，她也从中得到极大满足。

    那晚我们从晚上１１点一直做到早晨４点多。后来终于体力不支相继睡去。

    离开酒店的时候，她对我恋恋不舍，像是和我很熟一样用两只胳膊环住我的脖子和我说话。我亲了她一下，然后整齐了一下衣服，说我该走了，以后联系。

    她到今天都不知道我的名字，但我却知道她的一切。我也不知道我多久会想她一次，我只是对她的身体感兴趣。而她似乎也特别中意我对她的肆无忌惮。

 218.第二百一十八章 淫荡的玲玲1

    [第1章第一卷]

    第218节第二百一十八章淫荡的玲玲1

    时钟响过了八点，何玲玲从床里一骨碌翻身起床，朝镜子里掠了下鬓边的乱发，匆匆的拿起书包就走，连房门都忘了关上。

    今年她十七岁，是某私立商职的高一学生，学零售兼批发。父亲跑外，母亲照顾店面，一天到晚都在生意中滚，真是白手成家，成功不易。玲玲是老大，家里希望她多读点书，将来好在店中帮忙，并不是她的家里请不起人，而是人的信用问题，再加上目前的商店谁都有一段隐秘的事实和难念的经，不是自己的人，各方面都是不方便的。就由於家里对她的期望，所以对她在学期间，真是爱护逾恒，一切用度尽量依从，有求必应。

    虽说她今年只有十七岁，但站起来却和大人一样高，而她思想的进步，可能已经超过成熟的中年人。

    昨夜参加了帮中的集会，一直玩到深夜二时才回来，若不是闹钟把她吵醒，睡到下午还不一定会起床的。

    自她家到学校，坐巴士要二、三十分钟，八点正已经上课了，再等巴士怎麽来得及呢？乾脆坐计程，既俐落又方便，多花几块钱算不了什麽的。

    她气喘喘的跑进教室，还好，第一节会计学才上一半，在点名簿上补个到，总算有上课了。

    她刚刚坐下，还没有打开书包，就由後面伸来一张纸条子，上面写着∶「怎麽这时候才来？大哥他们已经来过两次了，现在还在旅社里等着呢！下课的时候我们不必打招呼，各走各的。等会见！」下面写个「珠」字。

    玲玲一眼就看出这是同班又同帮王丽珠的笔迹，她们所称的大哥，当然就是她（他）们虎豹帮里的老大，一早就来找两次，可见事情并不简单，再重要的课程都要放下来呀！她决心依约前往，转回头朝王丽珠点了一下，表示ＯＫ。

    下课玲一响，大家一窝蜂拥向福利社，许多昨夜里「忙」的学生，都利用这头一节下课时间的空隙来用早点，什麽「红豆汤」、「胖」喊做一堆。

    本来学校的大门在上课时间是锁上的，非到最後一节课完是不会打开的，刚好在福利社的篱笆边不知道被谁打开了一个洞，足够一个人通过，有时候学校里的教职员也利用这个洞做通路，真是方便之门。

    何玲玲随着人潮冲进了福利社，她今天先不忙着馋口福，一闪由篱笆门窜了出去，她惟恐这时碰上教职员或是熟同学，赶紧招来一部计程直驶西门町。

    车子一停，後面的王丽珠和林秀美也跟着到来。她们三人来到长期预约的旅社里，这时大塌塌米的房间里早已来了六、七个年青的男女，年龄都和玲玲差不多，顶多也不过十八、九岁，东倒西歪的闭目凝神。

    她（他）们先嘻笑了一阵，接着有一位叫小马的说道∶「昨夜大家玩得太痛快了，结帐的时候还少了三百多元，是由老大认的帐，今天下午以前一定要把钱送去，以後大家才有得混，所以老大一大早就急着找你们想办法！」

    「三百多元有什麽稀罕！随便转一下不就可以解决了吧？」心急口快的林秀美首先说。

    「三百多元是算不得一回事，但时间上的问题，临时到哪里去方便呢？再说还要准备今後的费用可就不简单了！我想还是大家趁早全体出动，谁先得手就先回来，老大在这里坐镇，准备变款还帐，晚上再来一个通宵，你们看怎麽样？」这是有军师绰号的王大茂在提议。

    原来这一批在学逃学的男女都是「虎豹帮」的份子，平日吃喝玩乐、胡混乱来，钱用光了，就相机行窃，多数由女的下手，男的暗中掩护保镳，窃得的赃物都交由惯窃徐姓弟兄（也就是他们的老大）出手，变款花用。昨天夜里因为玩昏了头，结帐时欠了某酒店三百多元，约定今天上午以前要送去。

    钱是生活的主脑，没有钱，什麽都玩不起来了！他（她）们的家里经济都不错，但是在校的学生，能够向家里拿得出来的究竟还是有限，怎麽样也无法应付这无限度的挥霍呀！为了解决基本的经济问题，所以才和徐姓弟兄拍在一起，当经济拮据的时候，他们唯一的办法就是偷。

    这时军师话刚出口，大家公认这是最好的途径，无异议的全体附和。

    决议一定，大家便开始化装，女的脱去了白衫黑裙，穿上了最时髦的「阿哥哥」和「迷汝」装。

    正当玲玲脱去了衣裙的时候，忽然从後背环来两条粗壮的臂膀，拦腰抱住，哈哈的笑道∶「昨夜里被你逃脱了，今天一定要你先来补偿一下吧！」

    听声辨人，何玲玲早就知道是老搭档大块头郑成雄，「别这样嘛！现在快要出动了，晚上再来吧！」她扭了一下屁股。

    「这怎麽可以呢！你看，我的东东都硬得比笔杆还要直呢！好宝贝，实在煞不住了，我们来快一点就是罗！」他不管三七二十一，扳住娇躯，便按在塌塌米上。

    玲玲也是急性儿，经不住他的纠缠，气愤愤的白了他一眼道∶「来就来！你不吃过荤是不会认输的，等会误了事别怪我啦！」

    「那是当然。好妹妹！来，让我替你脱下！」说着伸手去拉三角裤。

    「好个屁！别忙，等我自已来吧！你这死鬼！」她双腿一翘，顺手脱下了尼龙三角裤。大块头心里一乐，扶住坚如铁条的东东，一压而上，玲玲的纤手轻轻一拉，东东头插进了洞里。

    二人是老搭档，各人的生理部位都心里有数，所以玲玲两腿一张，东东就已经溜进去了。

    别看大块头身粗体壮，而那根家伙却小得可怜，只有半寸多粗，四寸不到的长度。站在旁边周围的男女，她（他）们都啧啧称异，可是对於像这样的白日当众宣淫，在她们来说早就习以为常了。

    大块头的东东虽然细小，但插在洞口里仍然塞得满满的，爽得她暗地里直叫「甜心」。他抱住粉颈，按住香唇，猛力地狂吻，蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。少女的玉峰，胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光润，触手犹如温玉，大块头爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停地在双峰间滚动着。肌肤相触，欲火更高，双方像电传一样地运行全身，p麻麻地都希望对方加重加快。

    大块头满脸如焚，双目精光迸射，欲火快要冲破了脑门，他两膝微点，压劲一提，开始抽插了。

    由於东东较小，没有几下就觉得有点滑溜，快感渐减，但他偏不信这个邪，希望以动作来弥补这个快感，於是直起直落，下下插到了根底，抽插不遗馀力。玲玲也以快感不够过瘾，频频地扭动腰肢，滚摇臀部，来使三角地重重地撞擦着那根细小的东东。以致大块头插得越快，玲玲的屁股也摇得越紧，双方配合得果然是一对好对手。

    二人这样的互相拼杀撕斗，大有非见胜负不肯罢休之概，惹得围在旁边的男女也都心痒难禁，全想当场一试，只可惜限於时间，马上就要出发了，满腔欲火只好强行按住。

    别看不起大块头那根小家伙，劲道可真强韧呢！二百抽过去了，凶劲丝毫不减，穿钻得反而更加快速。

    玲玲的腰劲本来就不错，无奈大块头个子粗壮，被压在不面，扭起来可真吃力呢！这时候她已微现汗渍。站在周围的同志们知道玲玲有点吃不消，为了要争取时间，深怕被二人这样一拖延，误事不少，大家都在为玲玲做啦啦队，连呼∶「玲玲加油！玲玲加油！」

    这批不知天高地厚的男女，个性都极为好强，谁也不让谁，玲玲当然不愿当众示弱，扭滚有增无减。

    正当此时，大块头突感背脊骨一阵酸麻，他冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。爱液喷射，全身松畅，他飘了，飘上了云间天上。

    玲玲也被这爱液浇射得花心里一阵p松，广延到整个三角地。这时她倒而动起怜惜之心，轻轻的问道∶「你好了吧！」

    大块头脸上展开尴尬的笑容，翻转身滚下了玉体。

    他（她）们除了老大徐姓兄弟在旅馆里等外，剩下来的八个人，刚好分成两组，玲玲和丽珠一组，目的地是某某观光旅社，小马和大块头分开来跟随在後面，准备掩护和接赃。

    这时十点钟不到，过惯了夜生活的观光客多数刚刚起床，洗手间和厕所特别忙碌，大部份的房间都是虚掩着，里面寂无人声。玲玲和丽珠走惯了这些中等的观光旅社，道路都非常熟悉，二人神态安常、气质高贵的边走边谈，每遇半开的房门，她们必定先行探索一番，果若无人，那就顺手牵羊，见什麽就拿什麽，从不空手。

    二十分不到，她们已经转了一小圈，皮包里也已鼓得老高，再也挤不进东西了，迅速的溜到暗处，将皮包里的货色交与小马和大块头，这才慢踩高跟，安然的走出了旅社。

    这样的转了两家，收获已颇可观，最後一家管理比较严密，下手不易，而且大部份的客人都已外出游乐去了，她们只好折转回来。

    另一组由军师率领，目标是热闹地区和机场，这些地方不但要眼明手快，在混乱中以半抢的手法去攫取，稍一不慎，即露行装，而且来去飘忽，像旋风般一卷即逝，令被害人摸不着边际，连人影都看不到。

    这一组，今天的成绩倒而比较逊色，只捞到了一票，一个女人的手提包，里面除了零用钱，就是化妆用具和卫生纸。

    中午大家都回到了旅社里，当场一估计，可以立刻变成现金也有两千多元，除了还帐以外，今晚上可有得乐了。

    剩下来比较贵重的物品，以老大的经验，最好再弄来一部摩托车，顺便骑往南部一并出手。偷车的任务向由男生负责，於是大家决议，晚上在舞厅里玩个痛快，趁打烊以前在附近弄到一部，送老大南下销赃。

    这一批恣意欢乐的青年男女，一有了钱就尽情的痛快，就是天塌下来也是不在乎的。

    这城市是摩托车的世界，到处都「噗噗」声响，满街飞驰。计划窃取一、二台在他们这一帮根本算不得一回事，十一点不到，他们就已经如愿以偿，把老大送走了。

    回到了旅社，军师馀兴未尽，建议就地取材，在房间里关起门来跳裸体交欢舞。

    本来，裸体和交欢，在他（她）们的眼中认为是生活中的常事，只要高兴，随时随地都可以，如果说交欢舞，那还没有尝试过，对这别致的节目，大家无异议的全体鼓掌赞成，因为他（她）们所追求的就是新鲜和刺激。

    不过这种交欢舞，男女下部必须相等，否则一高一低，插得进去也动不过来呀！

    这却可苦了大块头，只因他的身材太高，没有一个女的配得上，眼巴巴的看着别人寻乐，幸亏他的东东今天早上已经安抚过了，一时之间还不至於冒火。玲玲刚好和小马相配，依偎在一起，东东早已塞进了洞洞，把收音机开得最低，慢步华尔兹一响，三对裸体的青年，徐徐地婆娑起舞。

    这种交欢舞可不能快，因为双方都是站着的，东东是无法插到了根部，总有一部份凉在外面，如果动作一快，很容易便滑溜出来，所以移动得相当慢，在每次拍子之间，两人的屁股都要顶一下才能够稳得住。

    小马的家伙可真够强，全根有七寸多长，比大块头可长上一半，插到里面，把三角地鼓得高高的相当够味，每当随拍子互相顶送的时候，更是p到心底里。

    玲玲初尝异味，笑意涌现，眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道∶「好粗！」

    「粗才过瘾！难道你不喜欢？」

    「不是的！唔，你大概吃过药了，以前好像并没这麽长呀！」

    他们又顶了一下，整个三角地都感到密麻麻的。

    哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则哪会长得这麽快！」小马自鸣得意的说。

    她们随着轻微的乐声转动，在昏黄的灯光，人影肉香，互映成趣，确是别开生面的玩儿。

    跳这种舞，不但舞步要熟，而且双方要紧密地配合，否则稍不留意，东东就会滑到三角地外面，那就大煞风景了。它的最大好处就是可以训练持久力，一般早泄的朋友不妨试试。

    因为站立的姿势，本来就是合乎持久的要诀，而这种舞每个拍子才可抽插一下，东东凉在三角地外面的时间多，持久力自然更长。可是有一样，他们动作慢，好像小孩子在学走路，看上去有点别扭。

    一曲方终，玲玲好像尝了甜头的苍蝇，抱紧小马不肯放手。这也难怪，那麽粗长的东东，已经顶到了花心呀！她索性把整个娇躯贴伏在小马的胸前，利用挺实的双峰不断地磨搓滚动。

    他们本来是四条臂膀环抱在一起的，根本就无法捏弄这两颗小肉弹，经过这一阵子的磨搓，小马居然被磨出心火来了！他欲火高烧，全身血脉贲张，对於已经到手的美味，怎麽样也不容放手呀！

    他下定决心，今晚上要给这小妮子一个下马威！他扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面，翘起了两条粉腿搭在肩上，随即开始抽插。

    这样一来，东东可以插得更为深进，东东头紧紧的抵住了花心，一阵p痒自子宫直透丹田，玲玲甜得笑意更浓，媚眼如痴。小马也是初次遇上这奇窄的三角地，东东插进去，被夹得紧紧的，有如一根东东硬套进肠衣里面，舒服得也是p麻麻的，连连吞口水，暗喊一声∶「妙！」

    这时其馀的六人，刚好分作三对，在大统间互展雄长，较量身手。

    大块头找上了皮球何英，虽然高低差了半截，但双方的家伙倒还合用。由於皮球肥胖，唇天生奇厚，洞口被挤得满满的，大块头的那根小东东抽插起来也够相当的肉感。

    他（她）们此起彼伏，等於开了无遮大会，抽插中间引起的些微震动，在夜阑人静之时，听起来还是相当的清晰，「唏唏」之声，不绝於耳。

    小马不但本钱粗，家伙奇大，而且经验丰富，深得持久的要诀，他选择站着的姿势，目的就是要延长时间，就是在抽插的时候也是停停歇歇的，凝神静气，绝不冲动的。

    玲玲初无经验，哪里知道这些奥秘？还以为他这样站着的搞也相当别致呢！至少可以免去被压的负担。哪知二百抽过去了，小马仍然轻抽慢插，毫无出泄的迹像。

    平常窄小的洞洞，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但剌激也够敏感的。正当小马逐渐加劲的时候，玲玲感到一阵p麻来自三角地里涌出，痒得她扭着腰肢哼笑道∶「好东东！来！重！要重！重重的插！唔┅┅我的洞里快要不得了┅┅嘻嘻┅┅」

    小马是过来人，心里有数，知道是怎麽一回事，却故意停下来说道∶「怎麽啦？你的洞里快要怎样呢？」

    「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什麽呀！」她滚动屁股在催促。

    小马仍然恶作剧的道∶「你不说，我就不动！」

    「哎呀！你这人啦！真是累人惨，这有什麽好说呢！快点动吧！」屁股摇得更重。

    「说说看有什麽不好？」小马涎着脸说。

    「不死鬼，把耳朵凑过来！」

    她在小马的耳边轻说了一声，惹得小马哈哈一笑道∶「痒有什麽关系？待我的东东给你消消痒吧！不过┅┅」话说到此，故意顿住。

    玲玲刚入高潮，正需要剧烈的刺激，给他这麽一停顿，任怎样也受不了，颤抖着声音说道∶「别罗嗦啦！快┅┅快点吧！人家实在┅┅人家实在┅┅受不了呢！」眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。

    小马知道不能再弄下去了，弄僵了，这小妮子的脾气也不是好惹的。恶作剧的目的已经达到，他心满意足地哈哈一笑，挺起腿劲，长抽直插。

    这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。玲玲拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。

    这时，其馀的三对男女早已鸣金收兵，坐在旁边欣赏。

    蓦的玲玲感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，水水有如缺了堤的河水，奔放涌出。容量可真够多，烫得整根东东油沾沾的，他乐得嘻嘻直笑，口里连呼∶「雪！雪！舒服┅┅舒服！」

    小马见玲玲爽得全身发软，洞洞一缩一缩的箍住东东猛撸，淫水四喷，连蛋蛋都沾到湿透了，心里不由暗笑∶「这才是开端呢！再下去你这小妮子可能就要飞上天了！」他抽插加重，不遗馀力，大有势要捣破的洞洞之概。

    时钟敲过了两点，玲玲高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道∶「好┅┅大东东┅┅哥哥┅┅你┅┅真好┅┅要┅┅加深┅┅加重┅┅嘻嘻┅┅嘻嘻┅┅」声音断断续续，最後喜极挤出了一丝眼泪。

    小马被她这一股淫神骚态挑动得心神奔放，渐渐也有难以把持之感。这时，洞里二度水涨，爱液顺着东东的抽插，渐渐涌出洞口外，经过屁股沟中，流在沙发上。

    水份一多，抽插更加滑溜了，他直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连蛋蛋都塞进去。直到金鸡二唱，玲玲已是连丢了三次。

    在女性方面，第三次丢身才是达到高潮的巅峰、痛快的极限，但再丢下去可能就要使生理失常，吃不消了！

    由於经验告诉小马，再这样站着干，还需要一段相当的时间，对双方都不大好，他赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已双手一扶，改成了原始的姿势。玲玲已进入半睡眠状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，只是微闭双眸，痴痴含笑。

    小马显出浑身解数，他使出拿手的闷抽要领，准备快速结束这场做爱。他支起上身，劲贯两膝，一口气地快速短抽，只让东东的茎部贴着洞口磨。这种插法，对於不泄的生理确有奇效，五分钟不到，小马便腰背一阵酸痒，爱液直冲马眼，他暗喊一声侥幸，连同在旁的男女都不由吐了一下舌头，同称∶「要得！」

    第二天下午，老大徐姓兄弟销赃回来，共售得款项六千馀元，这一下足够他（她）们玩上一个星期。由大家共同出主意，先把节目按排好，然後由军师保管支付。

    本来约定三点钟开会讨论，但因玲玲和小马都在沉睡中，任怎样呼唤都无法把他俩叫醒，原因是二人泄得太多，精疲力竭啦！别以为小马只泄了一次，但因时间上过份的长久，流量亦跟着特多，所以奉劝诸君，一切顺乎自然，勉强总是不健全的。

    论这一次收获，玲玲居功第一，排节目没有她是不行，但何时醒来，时间上无法保证，急得大家抓耳挠腮，苦畋无策，最後还是由军师出主意，在附近请了一位医生，注射了几支强心和补剂，才算把她唤醒过来。

    小马的情形还算好，针药一打，霍然醒转过来，和没事人一样。玲玲则大不然，人是醒了，但脑子里仍是乱浑浑的，满眼金星闪烁，口乾舌燥，肚子里似乎要翻转过来的难受。一阵内急，令她不得不站起来，两腿无力，还可勉强动步，可是热烘烘的外唇已经肿得老高，她尖叫一声，又复坐下。

    大家眼看情形有点不对，七嘴八舌的问这问那，尤其是小马最为关心，跑到面前，不安的问道∶「怎麽啦？小玲。」

    看到了小马，玲玲不由一阵心酸，但倔强的她，硬把酸心咽回肚里，狠狠的白了他一眼道∶「都是你坏，搞得那麽久。你看！」她毫不犹豫的掀起了裙子，露出红肿的唇，原来他（她）们之间在室内根木不注重穿内裤。

    有的人过来用手一摸，暖呼呼的像刚出炉的面包，炙手可热。小马眼看祸是自已闯的，立刻站起身来，朝大家说道∶「等一下，我有办法，去去就来！」他说着头也不回就走出去。

    果然片刻工夫，他的手上捧着几件药品回来，什麽「消炎软膏」、「发凉药粉」，一应俱有。他拨开众人，在玲玲的洞口上洒上一些药粉，再敷了一层软膏，肿胀部份立刻轻松下来，清凉透底。这好像大热天吃了冰淇淋，凉到骨髓里去，玲玲舒适的吁了一口气，精神上也好了许多。

    接着讨论夜晚的节目，什麽溜冰呀、跳舞呀、上夜总会呀、听歌呀，每人都有独特的见解和与趣，众说纷纭，莫衷一是。本来最喜欢动的玲玲，今夜的情势却不然，身体柔弱，创痛未愈，溜冰和跳舞暂时免谈，听歌却有点兴趣。

    第一个附和的是军师，他是虎豹帮中的甘草，什麽味儿都调合得来，随风转舵、顺水推舟是他的特长，所以甚得人缘，个个都吃得开。无论任何事体，只要他一开口，大部份都会附合大家的胃口，而在事後他也都会说出一套大道理来。大家听他一附议，知道他别有苗头，都睁着眼看他。

    果然，他见大家对他充满期望的神色，笑嘻嘻的说道∶「我们今夜上第一酒廊，去听梁兄哥的《十八相送》、《楼台会》怎样？」他们这一帮，大多数都是波迷，提起了梁兄哥，心里油然涌起了一片好感，喜溢眉梢。

    人就是这麽怪，梁兄哥的唱片，早几年就已响遍了宝岛，凡是看过梁祝片的人，几乎都可以背得滚瓜澜熟，在她没来以前，确实都有点听得腻了，现在她人来了，婉转的歌声如旧，但许多的迷哥迷姐，宁可花上十倍的茶资，见上一面也算过瘾。听说有许多竟然从南部赶来，听歌一曲，往返奔波。

    这批虎豹帮的兄弟姐妹，早就想光顾一睹芳容，怎奈取费过高，他（她）们又须行动一致，光是门票就要两千多元，其他宵夜及车资用费还都没算在内呢！今天军师一提议，大家本都乐得去听听，紧张之馀，轻松一下情绪也是相当需要的。但是，大家仍嫌票价太高，花得有点不值，最大的原因是《十八相送》早已过时了。

    军师鉴貌办色，看穿了各人的心里，神秘的笑道∶「哈哈！你们是为了票价关心，这似乎大可不必，古语云∶『羊毛出在羊身上』，此时会上第一酒廊，差不多都是中等以上的阔客，我们见机行事，顺手再来一票，保险有多无少，绝对够用！」众人一经点破，茅塞顿开，大家鼓掌欢迎，无异议的一至通过。

    他（她）们分三批进行，九点十分已陆续到齐，前後两组，占据通道要冲，军师则居中策应，听歌倒而成为他们的附带目的了。

 219.第二百一十九章 淫荡的玲玲2

    [第1章第一卷]

    第219节第二百一十九章淫荡的玲玲2

    波的号召力还是相当强，尽管《十八相送》的歌声已经腻了，但三个多星期以来的卖座，每日都在八成以上，实属难能可贵。十点半钟以後，波才在台上亮相，一袭红装，照耀眼前，观众中曾引起些微的哄动，虽说只有几分钟，就在这短暂的骚动中，虎豹帮的青年又捞了两票。

    由军师策应接赃，带着两个女人的手提包先行离去，可惜的是，成绩虽好，收获却不够理想，除了一些零用钱以外，其它就是女人的用品，全部价值还不够半数的票价呢！他（她）们在一气之馀，索性把皮包丢进垃圾箱中。这时大家都觉得有点饿，大家拥进熊熊酒楼，点菜选酒，大快朵颐。

    玲玲由於昨夜的通宵玩乐，连丢数次，弄得精疲力竭，这一下正是需要进补的时候了。他（她）们只要有钱，吃喝玩乐是不管帐，全是随心意之所好，尽情痛快。由於需要殷切，叫的菜都是拣最名贵而富於营养的，至於价钱，那就吃了再说。

    帐单送来，简直把军师给吓呆了，两千多元，确也不是少数呢！好在淌来的钱，也让它漂着出去吧！明天还有明天的机会呢！

    回到旅社，玲玲实在困极了，倒头便睡。其馀的人也是醉意澜珊，十几个人分作四堆，大家睡在通铺上。

    不知经过了多少时间，玲玲感到一阵乾渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅浦在押水，「吱吱」响个不停，心里下意识的猜想，又是那麽回事了。

    她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得很，就那麽的一点点声响，引动起她全身的神经紧张与贯注，她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，「吱吱」的声响，就是在这起伏中发出来的。

    这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是「吱吱┅┅吱吱┅┅」的就在自己的右方。

    她这时口也不渴了，慢慢的循着旋身之便，朝声响方向行过来。待到临近，这才看清是军师在抽插，底下的那位，不言而知是丽珠，因为他们是老搭挡。在微暗中看去，只见东东在洞口里上下进出，东东汗渍淋漓，可能水份还不少呢！

    依她的经验，洞口那麽小，东东穿行其间一定显得很勉强，但事实却不然，这时的洞口，好像一个有孔的洞，东东像臼米一样地向石洞里桩。看情形他们已经插上了相当的时间，东东下下愈来愈凶，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。

    蓦的底下忽然轻哼一声∶「唔，好了吧！┅┅人家又丢啦！」奇怪！这明明是秀美的口音，他们几时曾搭在一块？

    「嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！」是军师在回答。

    「还是快一点吧！等会让丽珠看上多不好意思！」

    「这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，只要有兴趣，大家都可以随意的来。好乘乘，你的洞洞真妙，既弯又窄，是标准的田螺型！嘻嘻┅┅」

    「别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！」她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。

    「那麽让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来。」军师顺势提出主意。

    「倒换位置？那怎麽行呢，我不要！」

    「哎呀！我的大姑娘，这叫做『颠倒阴阳』呀！为的是要使你轻松呀！来，来，快点换！」他不待秀美的反应，一屁股坐立起来。

    秀美正想仰身坐起，忽然轻喊一声∶「哎呀！好酸！」又复躺下去。

    军师微感一愕道∶「是腰酸？」

    「还不是被你这死人体压得太久了！」她白了一眼。

    「好说，好说，让我来扶你一下吧！」说着牵住纤手，一把拉着起来。

    秀美连忙抓来一叠卫生纸，按在三角地上，一连揩擦了几次才算完事，她指着那一堆揩过的白纸，恨声道∶「你看，这麽多！」

    「这是你的呀！谁叫你太痛快呢！」军师涎着脸皮说。

    「痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搞得人家腰酸腿软。」

    「好了，好了，现在倒过来腰不酸软了吧？嘻嘻，我的乘乘！」她抱起秀美细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，同时扶立着坚硬的东东，轻声喊道∶「来吧！」

    秀美还是初次运用这种姿势，动作上感到非常的生疏，她惘然地问道∶「这怎麽搞呢？」

    「唉！塞进去就是啦！」他抖了一下紫光发亮的东东。

    秀美眼看已势成骑虎，不干不行，同时为了好奇，也想一试新鲜。她微蹬两腿，让三角地稍稍提高，对准了东东头，向下一坐，满以为这样就可以插进去，哪知却大谬不然。因为三角地是斜着向上的，她这样直坐下去，一下去东东就溜到屁股沟中了。

    军师是过来人，急忙以手止住道∶「你把上身稍为向前俯下，斜着坐插下去才能顺路！」

    秀美对於自己的生理知道得最为清楚，若不这样斜着坐插，是无法插得进去的，但是这种斜着坐插好生憋扭，一不小心，很容易把东东溜到洞口外。

    她微微一嗔道∶「真烦死人了！你这个妖孽人！」说着她上身向前，屁股一提，坐插下去。军师趁她三角地提高之际，单手扶住硬东东，一手拨开唇，对准洞口把东东头按上，等到秀美坐插下来，东东正好插到了根底。

    这种「倒插阴阳」，在女人方面，好像不但身上减少重压，而东东更可以紧紧的插到了根底上，塞得满满的顶住了花心，比在往常自己躺在下面的时候，最低限度总有一小部份凉在洞口外的滋味浓厚得多了，所以当她坐插下去全根插尽时，秀美感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道∶「妙！妙！」

    而在男人这边，东东p松的感觉，则非任何姿势所能比拟，军师禁不住嘻嘻的笑道∶「秀美，快！好乘乘！快！」

    正在这时，一直在旁观赏的玲玲才回忆起昨夜里小马的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来他们都是靠药物来维持。听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们吃不消兜着走呢！这才知道姑奶奶的厉害。她闭上双目，沉浸於自我陶醉之中。

    军师和秀美，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其秀美新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有如苍蝇碰上了糖蜜，军师哪会放过这种机会？嘴唇微张，涎津相流，「啧┅┅啧┅┅」的声响逐渐加强。

    本来已渐入睡的玲玲，这时竟被这种声响吵醒了，从睡梦中被硬拉回来。她怒火中烧，不知道是恨抑是妒，一骨碌翻身坐起，拍了一下秀美的屁股道∶「你们要搞到什麽时候才停止呢？人家昨晚上一整夜都没睡啦！」

    「这就是了，你昨夜搞了一通宵，我们还不是同样被你吵得睡不安宁啦！」军师昂着头轻声反驳。

    「谁叫你们不学好，要偷看呢？」玲玲仍不示弱。

    「那你这不是也在偷着看？算了吧！我们大家半斤八两，谁也不要怪谁，只要好玩谁都可以来，你如果有兴趣，等秀美完了事，我也可以再来陪你一下。」

    他的话音未完，那边大块头笑迷迷坐起来说道∶「小玲，你有兴趣吧？」他想重修旧好。

    「小东西，再也没兴趣了！癞蛤蟆，别再想啦！」

    这时小马也被逗得兴意扬扬的笑道∶「小东西不够过瘾，那让我这根大香肠再来磨磨吧！」

    「不，死鬼！谁稀罕你！」玲玲有如在重围中脱逃出来，拉过被单蒙头大睡。

    玲玲自从耍了这一手之後，小马果然服贴得多了，再也不敢跟她顶。因为她的玩意多、手段辣，惹上来，真是会吃不了兜着走呢！

    军师是全帮之中最有心眼的一位，他为小马解围时默默的在小马那里知道了壮大阳具的方法。而对玲玲的药物来源，这小妮子送是可以，可始终不肯说出来路，他只好暗中要了一点，想在秀美身上来试验，故此特地在临睡之前喝了一点酒。

    这一批放荡形骸的青年男女，一直都是睡在一个塌塌米大统间里，晚上横七竖八的倒头便睡，根本就没有什麽男女的分界，等到灯光一熄，抱上哪一位，随便就干，谁看到都无所谓，不过，大部份事先都是有默契的。

    军师今晚上睡得比较早，一回来便躺在角落里，闭目假寝，静气养神。待到灯光一熄，慢慢地移动身躯，转到秀美的身旁。

    别看秀美生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如两颗大肉球。他轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉，满满的一握，捏在手中，的确舒神惬意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。

    玉峰的性感神经相当敏捷，一经接触，电传般直送神经中枢。二人在睡前早先打过招呼的，秀美心里一阵p痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了东东，同时轻声的喊道∶「胀得好大！你已经吃过药了吗？」

    「嘻嘻！为了要使你加倍的快乐，特地打针吃药让它壮大的。哦！你看比以前大了多少，嘻嘻！」

    她握住东东，故意按在东东上套动了一下∶「怪不得大了许多。哎呀！好怕人啦！起码比以前要大四分之多呢！」她更用力的套动着。

    「唉！你也学上了假惺惺。别再说怕了，等一会爱都来不及呢！嘻嘻！」

    硬东东在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮涌进脑海，浑身的血液贲张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。他心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。

    秀美的三角地此时也是暖烘烘、热呼呼的在蠕动着，手指按在上，一阵虫行蚁咬似的感觉立即传进子宫。她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道∶「嘻嘻！好痒！别这样┅┅不痛┅┅不痒的┅┅再┅┅再里面┅┅一点啦！嘻嘻！」她狂了，狂得淫态毕露。

    军师心里欲焰炽烈，单单抠住蒂蒂又怎能过瘾？他是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了唇，朝里面直插进去。秀美的唇也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔，洞口只有豆大，一时间还不易插个正着呢！

    像这一类型的三角地，抽插起来，单凭两片外唇磨擦就已经够肉感的了；而且洞口特别狭小，钳住了东东头不断的吮，那种的舒适，确是快要飞上了天啦！

    洞府在望，哪容轻易放过？军师的指头在洞口探了一会，已摸到了中间的空隙。小小的一个孔隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，咂得紧紧的，他心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛下来。

    他为了要试用玲玲的药性，必须先把这一层的门户张开来，插得松一点，才好进药呀！他一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄，一面吮住了嘴唇，使秀美一时间笑不出声来。

    上下交征，情焰愈炽，秀美已沉醉於异性的抚慰之中。她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的「砰砰」跳动，一如重大的战斗立即要来临似的。

    军师强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢地加到了三个指头。

    宽带已经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少，他知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来，迅捷地黏上了一些药膏在指甲缝里。因是初次试用，份量自然愈少愈好，多了恐怕会引起反感，不够还可以再加，这是他的小心之处。

    秀美以为他要正式上阵了，微微的摆正身躯，蓄势而待。哪知军师却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了秀美的预料之外。

    二次进袭，由於洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，在里面慢慢的磨搅四周使它溶解，敷满了整个洞洞。秀美感到洞里四周蠕蠕的像有一大群蚂蚁在环行，它不像以前一样，一直往里爬就消失了，而是在整个的洞壁上环行蠕动，她起初尚能咬牙忍住，渐渐的便嘻嘻笑出了声。

    军师知道药力已经化开，但却故意的问道∶「小宝具，这样也舒服吗？」

    「舒服个屁，人家┅┅里面┅┅痒呀！」她毫不介怀的说，似乎对他的动作迟慢而颇不满意。

    「痒？那还不容易，若不这样┅┅好一点了吧？」说话中间，他用指头抠了几下。

    「哎呀！你这个人是怎麽搞的，这地方怎麽能用指甲抓呢？不但痒没有消，倒反而痛了起来啦！」她狠狠的握住东东拉了一下。

    这东西不怕捏，只怕拉，稍稍用力，就有点吃不消的。秀美在气愤之馀，用力自然重了一点，拉得军师屁股一缩，猛喊道∶「你疯了吧！东东快要被你拉断了呢！哎呀！好痛啊！」他皱着眉头说。

    「嘻嘻！谁叫你不听话呢！」她达到了报复的目的，暂时也把底下的痒给忘记了。

    「哎呀！我的天呀！我哪一点不听话呢？你确是痒得很，待我给你换个姿势，包你消煞无遗，而舒服得会喊爹叫妈呢！来，快点来！」

    若在平时，要秀美换任何的姿势，她都是一口拒绝的，军师早已试探了好几次，这次为了要一试新鲜，所以才用玲玲的药膏做钓饵。此时眼看小鱼已经上了钩，很快就划出道儿来。

    秀美此时正被药力熬得酸痒不堪，只要能够解痒，再也不计较得那麽多了，何况军师的主意一向还算不错，於是漫声应道∶「你说要怎麽搞呢？」

    「那是简单得很呢！来，你先跪下来，把两手扶在沙发上面，我从後面插进去。」他话还没有说完，立刻扶起娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如铁的东东，从屁股沟按在洞口，秀美轻轻用力一带，引导进了洞内。

    这样的抽插，本来是不能尽兴的，那怎麽能够过瘾呢？问题的关键在於女性方面，因屁股悬空，摇动起来就比较灵活方便，可以使东东重重的在整个洞里磨。磨擦加重，p痒自然消解，所以当秀美滚动了几下之後，就徐徐的吁了一口气，芳心里暗叫∶「甜！甜！」滚摇得更加卖劲。

    火辣辣的硬东东夹在屁股沟中，让两颗浑圆肥厚的臀肉球紧紧的搓揉，妙就妙在这里，挺实而柔软的屁股，只要轻轻一滚，整根的东东全要p断了。

    军师猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。「哎呀！这麽重！捏得人家好痛呢！轻一点吧！」她口里说着，腰肢却加倍用力地摇滚。这时正是她消痒的高峰，她似乎入了迷呢！

    军师根木就管不了这许多，嘴里漫应着∶「唔┅┅唔┅┅」手里仍抓住了乳峰。双方都沉醉於欲海之中，进入了忘我的境界。

    就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一声娇叱道∶「干你娘！你也用药来折磨人啦！干你老姆鸡歹！」

    声音发自身後，好像是丽珠的口音，军师心想一定是大块头闯了祸，因为他是和大块头同时向玲玲要的药呀！而且大块头是有名的粗心人，可能用量多了一点，被丽珠发觉了。

    果然听到大块头压低了嗓子道∶「真对不起，只用上一点点，想不到药性却这麽灵，我的目的是要你获得更高乐趣呀！」

    「别再婆婆妈妈的，快点来嘛！」她似痒得有点煞不住了。

    「嘻嘻！」大块头心里一乐，他那庞大的身躯，已在暗中加速起伏。

    还没有几下，丽珠蹬脚一踢，恶狠狠的说道∶「唉！没有用啦！唉！」声音有点凄厉。

    这倒把大块头搞糊涂了，呆呆的问道∶「怎麽！是不是还不够快？我可以再加油！」

    「唉！再快都没有用啊！谁叫你生得比人家小了许多呢！」她在怨叹着。

    大块头这才理会到是自己的家伙不管用。但这是生成的，虽然可以用药来补救，而一时之间也无法可想呀！幸亏他急中生智，轻声的安慰道∶「那麽我们就仿照军师和秀美那一套的办法，或许可能会好一点。喏！你看，他们不是乐疯了吧！」

    军师和秀美这时的确乐得要发疯了，连他们这些对话一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。

    丽珠看在眼里，怪不是味道，但她此时已骑虎难下，不这样却更难受呢！

    姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷地转身一跪，俯按在塌塌米上面。大块头跟踪而上，身躯还没有摆好，那根细小的东东已经顺着丽珠的纤手滑进了洞洞里。

    她运起腰劲，拼力地学着秀美摇。她劲力大、腿部粗，摇起来并不比秀美那样吃力，而且幅度也大；大块头却因为自己的家伙不如人，一切尽在被动之中，只好呆呆的俯按在丽珠的腰背上，由得她狭窄的屁股沟和肥实肉球夹着搓动，东东虽略为细小一点，但他仍舒服得好生过瘾，绝不像以往一样，像小船漂在大海里，一点感觉都没有。他暗喝一声彩，佩服军师的巧计多端。

    而丽珠这方面，情势却并不相同，因为东东已经短小，还有一截凉在外面，无法插到深处，虽然一再用力摇滚，最多只能消煞洞洞里前半段的难过，再深一点就无能为力了，但这总比原先的好些，也是聊胜於无呀！无形之中，渐渐的松懈下来，变成了迂回战斗。

    再看这时的军师，正喘着粗气在猛挺，配合着秀美的滚动，技术上熟练得多了。他两手捏住乳尖上的小葡萄，捏得秀美频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。

    蓦的秀美猛「唔」一声，断续的喊道∶「快！快！┅┅玩重一点！我┅┅唔┅┅我要┅┅丢了┅┅」话声一落，一股热潮自内涌将出来。

    东东头被烫，猛然一颤，军师急吞一下口水，尖呼道∶「对！对！要快！加重！好宝具，再加重！嗯┅┅我┅┅我也快丢了┅┅」他加速地冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅自腰背直透东东头尖端。

    他p了，飘了！像一条冬眠的蛇，俯伏在秀美的腰背上，不动了！

    看见了这一慕，丽珠的心里更加痒兮兮的，她想了一下，嘴唇一闭，後悔不该找到这无用的家伙。大块头就不然，他的东东细小，从未经过这麽重的磨擦，异味初尝，乐得灵魂儿都飘上了天啦！不到两分钟，他已经禁不住了，一股汪流像箭般直喷出来，势凶量足，丽珠也不由一叹道∶「这块材料到底也有一点的用处！」但是洞洞的深处始终还是痒呼呼的。

    一泄即收，这在男人是势所必然（甚少有例外的），大块头自也难以例外，他静静的伏在丽珠的腰背上直喘气。

    「怎麽啦！不能动吧？」她最後迸出了这一句，希望他能继续下去。

    大块头也知道今夜药膏用得多，洞里的p痒还未完全消煞，也曾经再试过挺动了几下，但却力不从心，小东东却愈挺愈软了下来，最後收缩得只有鸽蛋那麽大。他死了心，有气无力地转身下来闭目养神。

    「唉！你们都是银样腊枪头，一嘟就完，唉！真是不死鬼，烦死人了！你看┅┅人家┅┅还痒呢！怎麽办？」

    大块头已经尽了最大的气力，最後的冲刺，连一滴都不留呢！被骂得痴痴无语，呆呆的躺着。丽珠催得急了，直按着他的肩膀摇。

    正当二人推拉得无法开交之际，蓦的从旁伸来了一条手臂，拦住了丽珠的纤腰，悄悄的道∶「这有什麽困难，让我替他来一炮，保险你过够瘾就是！」

    丽珠听清楚是小马的声音，此时正合心意，单凭他那根庞然大物就足够慑住了她。她心神一松，转过头来，嘻嘻嘻的笑道∶「你也敢来？」

    「有什麽不敢！难道会输你不成？」

    「我不是这个意思，是说她呀！」说着，她指向玲玲躺着的地方。

    「不要大声，我们换个地方来！」

    一阵风过，二人已悄悄的转到厕所里去。

    厕所相当狭窄，方圆不到一公尺，仅够容一个人蹲，在这麽小的地方，躺都无法躺，怎麽能够搞呢！丽珠极感骇异，她不知道小马玩的又是什麽把戏。

    二人进到里面，小马顺手将门关上，在内反锁起来，嘻嘻的笑道∶「来！你先坐下，把双脚架在我的肩膀上，背部抵住墙，待我先把你抱扶起来。」说着他蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。

    丽珠曲坐在他的大腿上，双脚往上一架，小马的两臂环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来，好在背部抵住了墙，所以并不太吃力。人一站定，两臂刚好抱住丽珠的臀部，把身躯支住，暗喊一声道∶「把东东插进去吧！」

    丽珠纤手一探，抓住那根既热又大的东东，朝自己的洞洞就塞。自己的生理结构心里早已有数，不用探索就插个正着。

    由於两边都藉着墙壁的力量来顶，所以顶得东东插到尽根，留一点空隙都没有。他的东东足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的，这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！

    就凭这一插之势，丽珠长长地吁了一口气，笑盈盈的说道∶「鬼精灵，真是有你的一套！」

    「怎麽样，过瘾了吧？好戏还在後头呢！」说着他轻轻一顶，同时双手用力一按丽珠的臀部，使双方器官结合得更紧更密。

    丽珠脸上泛起了满意的笑容，她「唔」了一声，静静地享受着消痒的舒适。小马确实果有一手，他在顶抽之馀，还抱着臀部在回环的运转，洞洞本来就已经挤得满满的，东东顶到了根底，再加上这麽一磨，东东头重重的括着洞壁，直p到了全身。

    她轻启樱唇，热情送吻，用香舌渡过了涎津，小马随口一吮，有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。两舌相缠，卷作一堆，双方的鼻息都深深的吸进了肚里。

    接触一多，欲焰更炽，小马开始用劲猛烈地抽送。终因是站着干，未免过份吃力，速度始终快不起来。丽珠默默含情，深为个郎技巧而欢畅，但也为个郎的吃力而担心，她轻抚郎背，情深款款，不时地嗲声慰问道∶「吃力吧？要不要停停歇上一会？」

    愈是慰藉有加，小马就愈是用劲挺送，把丽珠的洞洞玩得「噗嗤」直响，骚水狂流，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病吧！

    正当两人柔情蜜意、倾力拼杀之际，外室忽然间灯光一亮，似乎进来了一批人。照他（她）们往常的规定，睡眠以後绝不准开灯，除非事属例外，或是外来的┅┅

    想到这里，丽珠和小马才料到可能有严重的事情发生。这样一来，一下子把浑身的欲焰降到了冰点以下，小马急急的放下了娇躯，但东东仍是硬得像枝旗杆一样地举得笔直。

    这时外间已经开始混乱，发出不太响亮的哼喝之声，接着只听「砰砰」的敲门声，「开门，开门！我们是来检查的！」语音生疏，显然不是自已的人。

    两人赤身露体地来到外室，只见内中有一个穿制服的警员，而自己的一帮人站在一边，尤其是那两个销赃的惯窃徐姓兄弟都已戴上了手铐，情形看来大势已去，他（她）们可能都难脱身。果然经过一阵协商之後，警方人员暂以有伤风化，把他们一帮人带局询问。在巧妙的问询中，他们全部招供放荡的经过和行窃的大略情形，连夜起出了大批赃物，移送法办

 220.第二百二十章 淫荡的小雪

    [第1章第一卷]

    第220节第二百二十章淫荡的小雪

    洗完澡才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，小雪赶紧去接听，原来是挂号信，小雪连忙抓了件短裙套上，连内裤都还来不及穿，就冲下楼去收信。

    小雪下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，小雪匆匆忙忙的下楼，浑然不知没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一拔抟拧Ｓ虢∥案绱砩矶过时，小雪随口与他打了声招呼。

    小雪签收完信件时，抬头发现邮差先生正低头盯着小雪的Ｔ恤领口看，此时小雪才警觉到没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，小雪拿了信就红着脸上楼了，当小雪上楼时看到健伟哥在小雪家门口的楼梯转角处等着小雪，健伟哥开口说：「小雪一个人在家啊？」

    「对啊！爸妈说今天公司要聚餐，哥又跟同学去看电影了，就只剩我一人在家了！」

    「喔！对了，上次不是说要跟我借周杰伦的ＣＤ吗，要不要现在上来拿？」

    「现在啊？」小雪忽然想起自己没穿内衣内裤，这样子到一个男生家似乎不是很妥当，「嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好了！」

    「不用啦！就在楼上而已，只是上来拿一下就下来了，何必那么麻烦呢？」

    小雪心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：「好吧！那我们现在上去拿！」

    于是小雪与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人在家。

    健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是小雪学校的高三学生，等于是小雪的学长，而小雪也知道健群对小雪一直有好感。

    健伟哥说他房间有很多ＣＤ，叫小雪去他房间自己挑，要借几片都可以，小雪一听就很开心的跟他进房去。

    小雪进到他房里，书柜上果然有好多歌星的最新专辑ＣＤ，小雪正眼花撩乱的挑选时，健伟哥俏俏的走到小雪身后，双手轻轻扶着小雪的腰说道：「小雪，身材很好喔！」

    小雪正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：「那有？还可以啦！」

    接着健伟哥更大胆的追问：「做爱的经验一定很丰富喔！跟多少人干过了啊？」

    小雪吓一跳回头望他：「健伟哥你说什么？你怎么这样问？」

    小雪话还没说完，就被健伟哥一把给抱在怀里，小雪拼命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，小雪根本就摆脱不开：「健伟哥，你干嘛？快放开我！」

    「少装了，没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明了勾引男人来干吗？不要不好意思承认了！」

    小雪又急又羞：「我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！」

    「开玩笑！送入口的肥羊，我怎么可能就这样放走，要走也要等我干完才能走啊！别装纯情了，都不知道给多少人干过了，也不差我一个啊！」

    说完就将小雪压在床上，开始动手扯着小雪的Ｔ恤，揉捏小雪的奶子吸吮着「不要…啊…不要…啊…放开我…」小雪挣扎着想脱离他的魔掌「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着「健伟哥…你放开我…不要啊…救命啊…」

    小雪企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了小雪的唇，阻止了小雪的呼救，同时舌头无赖的伸入小雪的口腔里，与小雪的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在小雪的奶头上使劲揉捏着，小雪渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来。

    健伟哥看小雪有了反应，便放开小雪的唇低头专心吸吮小雪的奶头，一手继续揉捏小雪的奶子，另一手伸进小雪短裙内开始逗弄小雪的蒂蒂，小雪的奶头和蒂蒂都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来：「嗯…啊…啊…不要…啊…不要啊…啊…好痒…啊…不要啊…」

    「不要，不要什么啊？小骚货，不要停是不是啊？」健伟哥说完，更大胆的将手指插入小雪洞洞抽插着「啊…啊…不要…啊…不要弄了…啊…我会受不了的…啊…好痒…啊…啊…」

    健伟哥听着小雪呻吟的求饶着，手指在小雪洞洞内的抽插也就更加的快速起来，而小雪的洞洞在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个洞洞已湿的不象话「啊…啊…健伟哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…」

    「小雪，的洞洞好湿喔！似乎在说着，它好欠干，好想被大东东插耶！说是不是啊？」

    「啊…啊…别再插了…啊…啊…好痒…好难受…啊…啊…求你…求求你…」

    「求我？求我什么啊！求我干吗？很痒是吧！想让我的大东东插进洞洞里，帮止痒是不是啊？」

    小雪被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：「啊…啊…对…我好难受…啊…快用大东东干我…啊…快…求求你…快…」

    听小雪说完，健伟哥便将小雪Ｔ恤脱掉，站在床底下将小雪双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大东东，撩起小雪的短裙，就顶住小雪的洞洞狠狠的插了进去，小雪被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊……好大…啊…你插的好狠…啊…啊…」

    健伟哥双手绕过小雪双脚，用力的揉着小雪３４Ｄ的奶子，下身的东东也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了洞洞深处，小雪被他这种干法，顶的哀声连连「啊…啊…你好狠…顶死我了…啊…啊…我会被你…干死的…啊…啊…」

    「干！好爽，从没干过奶子那么大的骚货，今天真是赚到了，真他妈干的好爽！」

    小雪被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将小雪拉起，用不同的姿势不停的干着小雪，最后将小雪推向书桌，让小雪趴着像母狗一样，从后面干着小雪。

    小雪的洞洞在他大东东不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，小雪的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，小雪已被他干的高潮了三次，在小雪被干的意乱情迷的同时，完全没注重到客厅的门开了有人回来了「啊…啊…我不行了…啊…啊…我又丢了…啊…快给你干死了…啊…啊…」

    「小母狗，健伟哥干的你爽不爽啊！叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想到外表长的那么清纯，其实骨子里是个欠干的骚浪货，活像个婊子一样！」

    「啊…啊…对…我是欠干的小母狗…啊…我被健伟哥干的好爽…啊…健伟哥好厉害…好会干…啊…我喜欢被健伟哥干…啊…啊…」

    在小雪说这话的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着他们，楞在了原地：「哥，你们…小雪，怎么是？你们两个几时搞上的？」

    小雪听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被健伟哥用力的压着继续大力干着，淫叫声也因此停不下来「你别误会，这骚货不是我的马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我干她吗？我假如不干她，岂不是太对不起我下面的东东了？」

    「哥，你…你怎么可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎么可以这样对她？」

    「喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多纯情喔！你假如看到她刚才饥渴的求我干她的贱模样，你就知道她有多欠干！有多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！」

    小雪被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕小雪的人，看到小雪被干的浪荡模样，更惨的是，小雪因被干的无法控制不断的淫叫，而无法辩驳，这无疑是呼应了健伟哥的说法。

    这时小雪也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着小雪，而健群终于受不了了，他丢下蓝球走向小雪，健伟哥也将小雪从书桌面拉起，让小雪跪趴在椅子上，仍然从后面干着小雪，健群走到小雪面前，便脱下运动短裤，掏出他的大东东，就往小雪嘴里送，他们兄弟俩一前一后的抽插着小雪。

    健伟哥渐渐加快了抽插的速度，小雪知道他快射了，他捧着小雪的奶子用力的搓揉加速干着：「小骚货，干死，这个臭婊子，射在里面好不好啊？」

    小雪被他这样的猛干法，无法承受的放开健群的大东东开张了嘴：「啊…啊…好…啊…我是安全期…你射在里面没关系…啊…啊…」

    接着健伟哥便顶住小雪的洞洞，不客气的在小雪洞洞里灌满了他的爱液，当健伟哥抽出他已射完爱液的东东时，健群便将小雪拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起小雪的双脚，一点都不怜香惜玉，似乎想把小雪洞洞剌穿一般，狠狠的将东东插进了小雪洞洞里，一下下用力的顶着。

    「玩，贱货，亏我还这么喜欢，没想到这么贱，既然这么欠人干，今天我兄弟就玩死这个不要脸的滥货！」

    健群边说边用力的干着小雪，小雪的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，小雪没想到平常斯文的健群，此时却变得像一头猛兽一样，小雪觉得快被他给干穿了「啊…啊…健群…啊…小力点…慢点…啊…啊…我会给你干死的…啊…啊…」

    「对！我今天就要干死，这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，我今天就要好好教训，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干的爽不爽，是不是天生的婊子命，的贱洞没男人干不行啊？」

    「啊…啊…健群…不要这样对我…啊…啊…我已经够丢脸了…啊…啊…」

    「玩！说不说，不被我干死不甘心是吗？」说完他更猛力的顶着小雪的洞洞「啊…啊…我说…我说…啊…小雪下贱…小雪欠干…啊…小雪是不要脸的婊子…啊…小雪没男人干不行…啊…啊…小雪被你们兄弟…干的好爽…啊…啊…」

    小雪说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也开口了：「健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们干的爽成这付德性，你信不信，以后我们想干她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊子，我们不干她，那不是太白痴了吗？」

    小雪在健群的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫着，健群将小雪翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄小雪，小雪的奶子不停的淫荡的晃动着，他渐渐加快速度：「玩！欠人干的小母狗，我玩死，贱货，不要脸的婊子！」

    终于他顶住小雪洞洞低吼一声，将爱液射进了小雪洞洞里，小雪也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了东东，回头用不屑的眼神对小雪说：「干！贱货，怎样？被干的爽不爽啊！妈的，臭婊子，真的有够下贱耶！」

    说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的小雪还在享受着高潮过后的余温，心里不知该恨健伟哥干了她，让她这般骚浪模样给健群看到，还是该自认活该，谁叫自己不穿内衣内裤送上门让他们干，小雪觉得羞耻，但又在他们兄弟的狠干与言词羞辱之下，得到了前所未有的快感，小雪不知是否会像健群哥所说一样，随时送上门来让他们干，自己真的有他们说的那么贱吗？

 221.第二百二十一章 张庆强的风流韵事1

    [第1章第一卷]

    第221节第二百二十一章张庆强的风流韵事1

    为了叙事方便，以下把张庆强简称我

    小的时候经常听大点的孩子说玩洞，我也不知道什么是玩洞。一次偶然的机会看到别人放的录像带才知道原来那个样子就是玩洞。从那以后就老是想弄一次，看看是什么感觉。但是一直没有什么机会，也就只能天天晚上打手枪了，郁闷了我整个童年！记得我１６岁的时候，ＶＣＤ普及到每个家庭了，那时候买一台ＶＣＤ要一千多，就是便宜的也要６００多。那个时候正是青春期，我的同学也经常拿一些Ａ片来看，每次我和同学看完Ａ片底下都硬的难受。我就找个没人的地方打手枪解决。

    故事就发生在一个星期天的下午！呦！王大伯，你买了台新ＶＣＤ啊，呵呵…还是名牌啊！步步高的在回家的路上碰上了我的邻居王大伯，我看着他拿着一台新ＶＣＤ羡慕的说。呵呵！我也赶赶时髦，看看这个什么Ｄ他说你过来，我有事情问你什么事情啊，还神神秘秘的我不情愿的走了过去听说你那里有黄片，借我看看王大伯色色的对我说可以啊，但是我也要看，家里老是来人，我去你那里看。行啊，晚上跟我喝点写到这里我要说一下这个王大伯，他是我的前邻居，打了大半辈子光棍，好不轻易才娶了个傻子当老婆，这一辈子也算老来有个伴吧！…他自己弄了个三轮车在市里拉客，一天不多不少挣的钱也够他花的。但是最近老听说他在拉客的时候经常有一些莫名其妙的女人来他家。村上的人说他是老不正经，所以和他的来往就少了。我和他是前后邻居接触的也就多了，所以见了面出于礼貌我都和他打招呼！

    我听王大伯这么一说，赶紧回家把我那些收藏的Ａ片一股脑的全找出来。把我的上衣解开放到我的怀里。我乐的像兔子一样连蹦带跳的往他家去了。

    到了他家帮他把ＶＣＤ和电视机连接好了。接着开电源把ＶＣＤ盘放进去。久违了画面又出现在我的面前，虽然以前看过，但是这一次看的最舒坦了，不怕让人看见了，看了２张后我实在是受不了去厕所打手枪的，不知不觉就到了天黑了，为了不让家人起疑心我就回家了。吃了晚饭就睡了。

    一天下午，我弄了几张Ａ片打算去他家看。走到门口叫了他几声竟然不给我开门。我和他说今天有好的这才极不情愿的给我开了门。我拿出Ａ片兴冲冲的跑进他的屋里。刚进了里屋门，忽然才发现有个３０多岁的女人在他家坐着这人是谁啊？我小声的问他没事，她是我的一个妹妹。她不影响咱看不好吧，多难为情啊！没事的，她也看说着，他把ＶＣＤ打开把我手里的Ａ片拿过去，问日本的还是老外老外我说，电视机上出现了男女做爱的画面，我的东东立马就搭起了小帐篷。半个小时过去了，我已经硬的不行了，和他说我去厕所。

    我以百米冲刺的速度跑到厕所，拉开拉练掏出我那涨的通红的东东套弄起来。呵呵…干什么呢？一个人在厕所打手枪啊我一惊，抬头一看竟然是那个女人。

    我的东东马上像霜打是茄子一样蔫了下去，我连忙跑回屋里，老老实实的看ＶＣＤ，转眼天就黑了。王大伯弄了点小菜和酒还刻意留我吃饭，我蚴不过他的邀请就和他一起吃。那是我第一次喝了那么多的酒，我估计得有半斤吧，我们吃完饭就又看起了Ａ片。趁着酒意，我偷偷看了那个女人一眼。竟然发现她在床上摸她的奶子，还一副很舒适的样子，我的东东马上就和钢筋一样的硬了起来！！这时候王大伯靠近我耳边对我说：想干她吗？？我出去玩一会，在外面把门给你锁上！你上吧……说完就起身出去了。

    大门咣当被锁上了。我看了看她，正在那里享受着自摸带来的快感。我发现她也在偷看我。我当没事一样把我的东东从裤裆里掏出来，一边看着Ａ片一边套弄着。忽然她把裤子脱了，在后面把我抱住了。一切是那么的无声无息，而我一点也没有反抗。我把她推到床上，她迫不及待的把我的大东东塞进她的嘴里。究竟我是第一次，我的东东忽然感觉到湿忽忽的而且暖忽忽的，害的我差一点就射了。

    还好我的耐力有够！我先将她的短裤拉链拉开，解开钮扣后看到的是她丝质的白色内裤，此时我已经可以听到自己的心跳声“扑通、扑通”的跳着，顺势沿着大腿将短裤拉到脚踝，然后将短裤丢在床边，我开始拉下她的内裤。我将内裤也脱了下来后，惊异的是我看到她的私处并没有毛，仔细一看才发现原来已经刮得一干二净了，看起来就像是小女孩没有长毛一样。

    我忍不住先用手去抚摩她的三角地，毫无经验的我用手指头去抠大腿内侧里面，我摸到的是两片嫩肉，嫩肉已经有些湿湿的了。我跨坐在她的大腿上面，解开她上衣的钮扣，将上衣左右摊开，看到她两颗硕大的奶子被胸罩包着，毫不考虑的直接扯掉胸罩，圆滚雪白的奶子马上呈现在我面前，我用双手去搓揉着她的大奶子，手指头还不停的捏着她粉红色的乳头。我低下头开始用舌头去舔她的乳头，左边右边的不停交换着舔，忽然间下体似乎抖动了一下就射了出来，刚好射在她的肚脐上面，这种感觉跟平常打手枪不一样，像是触电一样。

    此时我脑海里面全都是Ａ片里面的东西，就是要在这个时候要在她身上全部做一遍。但东东软软的，我就先去舔她身上的每一个部位。

    从小腿开始到大腿，她的小腿很漂亮，白嫩纤细透着些许血红，我不停用手掌去感觉她小腿的肌肤，大腿也是一样的滑嫩，慢慢到了上面，我变态的用舌头去抠舔她的肚脐，虽然很脏，但是我还是觉得很兴奋。

    无比的刺激下东东慢慢硬了起来，这个时候我才想到我要感受一下吹喇叭的是什么样的感觉，我趴跪在她的脸上，用手扶着东东对准她的嘴巴，上下摆动着腰，让东东在她的嘴巴里面抽送着，这种快感跟触电一样，令我微微发出“嘶┅┅嘶┅┅”的呻吟声。此时我的脸是对着她的三角地，用手将她的两腿拨开，低下头来去舔弄她那两片唇的嫩肉，用舌头往两片唇中间里面舔时，她会下意识的发出嗲嗲的呻吟声，从洞洞流出大量的蜜水来。

    此时我似乎又达到高潮了，骨盆抖了一下，将爱液射在她的嘴里，我想可能是处男的关系吧，每次都很快就会射出来。我坐在床边抚摩着她的肚子，经过数分钟，东东又翘了起来，我兴奋得赶紧预备要干她了。

    我先将她的双腿跨在我的肩膀上面，抱住她的腰往前面移动了一下，我的东东不停的抖着抖着，直到东东头去碰到她的屁股我才调整好位置。我用手握住东东瞄准她两片嫩肉之间湿滑的细缝，试着摆动腰看着我的东东开始慢慢的插进去她的洞洞，一开始是慢慢的前进后出，等我的东东都沾满了她流出的蜜汁以后，我感觉到已经很滑顺了，摆动的速度也越来越快。

    我的两手贴着她的嫩屁股，不停的往下看着我的东东在她的洞洞口处进进出出，那种感觉是湿湿粘粘的真的好爽！摆动越来越快，可以听到我的骨盆跟她的屁股撞击发出来“啪啪”的声音。

    因为之前已经射出来两次了，所以这次撑得比较久一点，她面目狰狞咬牙切齿舔着舌头一下子看着我，一下子又低头看着她的洞洞口处，嘴里面不停的念着∶“喔┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅”持续了一会儿，我觉得爱液又要出来了，我不好意思的问着她∶“我┅┅我┅┅啊！我要射了┅┅”喘着气的她急促的答着∶“没┅┅没关系，你别乱动啦！”

    我怕射在她身体里面，急忙的喊说∶“啊┅┅我快要出来了！”她不理会我，只是继续呻吟，看着我下面的东东在她的洞洞口抽送着。

    我忍不住了，抖了一下将爱液都射在她的洞里面。

    我刚刚弄完就听见大门响，吓的我以最快的速度穿好衣服。继续的看Ａ片。王大伯在门外伸了伸头。见没什么异常情况就推门进来了，我看了看墙上的钟表已经是晚上９点多了，寒暄了几句我就告退了。王大伯把我送到门外静静的问我：怎么样啊？？舒适吗？？我傻傻一笑别提多尴尬了。

    回到家里看了一会电视就睡了，躺在床上却怎么也睡不着。满脑子里是那个女人的影子。雪白的大屁股不大不小抓在手里正好的奶子还有那迷人的小洞和插入她小洞时的快感。

    我的东东又忍不住硬了起来。没办法，只好自己打手枪解决，一边幻想和她作爱一边猛打手枪。一股浓浓的爱液喷了我一手！恍惚之中我就睡了过去！叮！ｌｉｎｇｌｉｎｇ闹铃声把我吵醒了，睁眼一看已经是上午８点多了。我的东东有点痛，但是还是昂首挺胸屹立不到，吃了早饭家人都出去了，我自然就想到了去王大伯家。也不知道那个女人走了没有我在路上边走边想。

    来到王大伯家发现他家门紧锁，原来他一早就去开工了。

    刚想离开听到院中有声音，我连忙从不高的墙头跳了过去。原来王大伯只把大门锁了，屋门开着而且家里有人（就是那个女人）。我不由一阵暗喜。我一进门就看到那个女人在床上看电视，而且就她一个人。没有人说话，我直接把衣服一脱，捧着我那如钢铁般的东东就冲了上去。她和我配合的很好，我的衣服脱完了她的也差不多全光了。我被她摁倒在床上，她马上就把我的东东含在口中。

    一阵快感传来，我的东东已经是硬的受不了了。我命令她把屁股厥起来，看着她那小洞流着的淫水，我一下就把东东干进去了。接着就是几近疯狂的抽插，究竟是我第二次和女人干，没经验。

    我估计那时我的速度大约有６０下/每分。呵呵…也就是有五分钟吧！…我把浓浓的爱液射进了他的小洞里！…真是爽啊！从那以后我就去当兵了，复退后也再没见到她。其实我很想她（我估计是想干她）

    我复员回家后的最大愿望就是要好好的歇一歇。因为我当兵是特种部队，天天除了睡觉就是练习，不光是身体累而且精神上也累。回家后我决定要先休息３个月再去找工作。呵呵…就在这３个月中，我碰到了到现在也难已忘却的她，她的名字叫王静。说实话，我到现在我还忘不了她，总感觉有点对不起她。事情是这样的…………

    初识王静是在我中学毕业以后，因为我家在一所小学的旁边。为了补贴家用，家人就开了一个小卖铺。我就是在这里熟悉她的。她比我小三岁见了我就叫我哥哥，她家的条件还可以，她也从来不缺钱花，所以经常光顾我门家的小卖铺。一到星期天的时候我们就在一起玩，比如说去偷西瓜等等……那个时候我１４岁，而她１１岁。就这样我们在一起玩了２年（纯真的２年啊…值得回忆啊！呵呵）我１６岁那年的冬天。

    我就要去当兵的前２个星期，我们的关系发生了微妙的变化，我开始有点喜欢她，而她也有喜欢我的意思。我首先给她写了一封也叫情书吧，她给我回了，意思是也喜欢我。很快我的入伍通知就下来了。那天走的很忽然，在没有做任何预备的情况下忽然要登车。我和她也没来得及离别就匆匆离开我的家乡。到了部队上我很想她，但是两年的役期让我没有更多的时间胡思乱想就投入到枯燥和累之中。

    俩年很快就过去了，到了我复员的日子了。那天我兴奋的登上了返乡的列车。经过６个小时的颠簸我回到我的家乡，我呼吸着家乡的新鲜空气，看着这个本来很熟悉但是现在有生疏的家乡。两年的变化真大啊！…

    回到家的第一件事情就是去拜会我的亲戚和同学了。就在我回家的第４天，我又和她相遇了……那是一个很冷的夜晚，我去前面的小饭店吃饭。吃完了饭就在那里看电视（我和饭店老板熟悉）。这个时候老板的二女儿回来了，和她一块回来的就是静。我当时楞了一下，但是当着那么多人的面也没说什么。过了一会，老板的二女儿要去睡觉了就嚷嚷着要人送（他家的饭店和休息的地方不在一块）当时他的哥哥不去送她。

    我一看时间也不早了，就起身告辞。我对她说：“正好我顺路，把你送过去吧”她说行我们就出来了，静也跟着一块回去。路上我们也没说什么，到了她家后老板的二女儿就睡了，静把我送出大门我刚想离开，她一下把我抱住了。我当时心里很激动，她向我倾诉了对我的思念，我们俩个搂在一起很长时间。然后我就回家了。

    两个月后我找了个工作是在一家计算机公司当保安，天天都是三班倒，有时候上夜班有时候上白班。这中间我们都是手机短信联系。也发一些比较过火的短信，比如说我的底下硬的和钢筋一样，然后她就回你个浪熊等等……但是我们却没有真的干过，直到那天……

    那天我上的是夜班，晚上１２点才下班。在大约１０点的时候静给我发短信息说他妈妈去齐河亲戚家了要好几天才回来。晚上她害怕，问我在干什么。我发了一个短信给她说我晚上１２点下班。她回信息说要不要下了班去陪她。我当然说要了。嘿嘿～～漫长的等待……终于到了１２点了……

    首先我去自动售货机上买了一盒避孕套（防止出问题呵呵……）接着我就马不停蹄的赶去她家。到了她家门口我给她打了一个电话她就出来接我了她穿了一身睡衣，很性感。我有想干她的欲望……我们什么也没说就回到她家的卧室，床已经铺好了。我马上把她按到床上又亲又模，我的东东也硬的受不了，三下五除二就把她扒了个精光。在淡蓝色的灯光下，我欣赏着她的肉体简直是美极了。她的俩个奶子只有拳头那么大，身体的比例刚刚好，她的毛毛不多但是很黑也很亮。我分开她的腿看到她的洞洞很美！

    我用嘴含住她那粉红色的奶头学着Ａ片里那样用舌头往返拨弄静的奶头，静开始呻吟起来。……啊……轻一点嘛…「啊……啊……」

    她的叫床声很好听，直到现在我都忘不了！我的东东已经快翘到天上了，我迅速脱光衣服，挺着东东就趴在她身上。她看着我趴在她身上她有点紧张。

    她说：“我害怕，你是第一次吗？我是第一次啊，你要慢点啊！”

    我喘着粗气说：“我也是第一次”

    我分开她的腿，一只手握住我红红的东东，用我的东东头顶在她洞洞的洞口上。我告诉她：“别怕，我慢慢的来”她点点头闭上眼睛。

    我的腰稍微往前顶了一下，感觉进去了半个东东头。王静的屁股猛的向后撤，刚进去的半个东东头就又掉出来了。“…………疼……疼……不玩了吧……”“没事的……你忍一下……马上就不疼了……”

    我又提起东东放到她洞洞的洞口上，这次我搂着她，底下慢慢的使劲。进去了半个东东头，她又叫疼。我搂着她对她说：“很快就好了，不要怕”

    我能明显的感觉到她在颤抖，我稍微停了一下让她适应一下。然后我说：“放松……对！……深呼吸……对！”在她深呼吸的一瞬间我又挺了一下腰，我的东东头就进去了。她又叫嚷着疼，我还是停一下，等她适应了在进！

    这个时候我感觉好极了，我的东东头被她的洞洞壁包围得紧紧的，暖烘烘湿渌渌的，而且东东头前面有东西挡住了。呵呵～在笨的人也会知道那是处女膜。我就要突破这道防线了，但是还不能着急。她的身体还在颤抖，我亲了亲她的嘴告诉她放松，又过了一会，她的身体不再颤抖，我决定就在这时候了……

    我没和她说就把腰猛的一顶“……啊……疼……”她竟然叫出声来，但是已经晚了。我的东东已经进入到她的体内。她的身体又在颤抖了……

    我稍微稳定了一下，见她没什么动静就开始慢慢的抽插起来。每抽插一下我都能感觉到她的洞洞夹的我的东东紧紧的，那种感觉简直用语言没有办法来形容。而且我的东东抽到她的洞洞口的时候，更明显的感觉非凡的夹，每当抽到这里的时候她都忍不住叫出声来。而这时我的东东头也非凡的舒适。

    大约抽插了几十下的时候，我的东东头阵阵快感涌上来，我感觉要射了，我努力的憋住才没射出来。这时她的洞洞也有了一些淫水，我停了一下把东东抽出来，在抽出到洞洞口的时候，她说要我慢点。我慢慢的抽出来，只听见“嘭”的一声轻响，就似乎是开啤酒的声音一样，不过比那声音要小的多，不仔细听还真听不见！抽出我的东东后我预备要带上套，这才发现我的东东上有血丝。呵呵～真的是处女啊！心里不禁兴奋起来！直到现在我还都怀念干处女的滋味！那种感觉真是太好了！

    带上套子后我预备要大干一番了，我分开她的两条腿，把我的东东头顶在她的洞洞口上，慢慢的向里推进。真紧啊！我问她：“疼吗？”她说：“就是口那有点疼”我知道那是破处后的感觉，呵呵～我慢慢的抽插了十多下，感觉她的洞洞里不再那么紧。于是我加大了抽插的力度和速度，每抽插一下都是一次享受。而她也渐入佳境，开始呻吟起来先是小声后来就叫了起来……而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。

    “嗯……啊……啊……嗯……”静的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。“啊……啊呀……嗯……天……啊……”静被我玩的高抬的腿僵直了。

    随之而来的是静的呻吟声越来越大。我感觉那肉洞里面的水儿越来越多，东东抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”静被我玩得啊啊不停。静的呻吟响在我的耳边，这只有让我更加兴奋干得更猛插得更深！“啊啊啊……嗯……啊呀……”到了后来静的呻吟响成一片，静的头也在枕头不自觉似的左右扭动不停。我猛插！啊……啊啊……天……啊啊……“静扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。

    我感觉自己那根东东上粘满了从静洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随着我的插送从静那里面传出了“咕叽……咕叽”的声音。“要死了……啊……”静叫着。我的胳膊触到了静高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！

    就在这个时候，我忽然感到有种麻酥酥的感觉由背脊直上大脑，东东就有种难以形容的快感。舒适到了极点。我顺势伏趴在静的身上享受着哆嗦中连续不断的快感，任凭体内的爱液，一股接一股地在跳动着的东东中，向她体内倾暴输送。呵呵～有套子怕什么啊！假如不是完成任务后的东东渐渐萎缩，从洞洞里掉出来的话，我真舍不得把它拔出来。

    我累得全身都是汗，她拿来卫生纸给我，我拿着卫生纸擦额头和胸前的汗。而她拿着卫生纸擦她的洞洞。这个时候我看了看表，已经是凌晨３点多了。于是我和她相拥而睡，一直到了５点多我怕被她家四面的邻居发现趁着天还没亮的时候就离开她家了。

    我回到家以后又补了个觉，到了下午４点的时候我就去上班了。就这样过了好长时间，其间我们都是用手机短信联系的。在这段时间里我考虑最多的就是去哪里再好好干一次，因为她妈妈从亲戚家回来了，就不能去她家里了。中间我也问她去哪里好，她总是说我说了算！我老是为这个问题发愁，后来我想到一个好办法，那就是去网吧，因为那时候网吧里有单间。比在大厅稍微贵点，但是也比较合算的。不管是在大厅还是在单间包夜都是每台机器５元，单间里有两太机器，一晚上也就是１０块钱，还有沙发可供休息，沙发正和我意！

    那是一个星期天，我下午４点就下班了。于是我就去玩了一会，大约５点钟左右的时候吧，她给我发来信息问我今天要不要去网吧上通宵，我正想去网吧呢！我给她回信息说：“去哪个网吧呢？要不去青年林那个吧，那里有单间”她说：“行”我们约好晚上７点在网吧见。

    到了晚上我早早预备好了就去网吧，到了那里我就给她发短信。原来她早就在那里等我了。我进去一看原来是个小单间，也不错的，有茶几和沙发，而且沙发是那种很长的。真是天助我也！呵呵～～我把单间的门插上，就和她一块玩起电脑来！上半夜我是没敢乱来，因为隔壁能听见，而且还听的很清楚！我心想下半夜在说吧！我玩了一会游戏，没什么意思。她在和她的网友聊天，聊的很带劲。我就开始上色情网站，越是上色情网站我越受不了。

    我的东东硬的像钢筋一样，我就拿她的手放在我的东东上，她对这种行为感到很厌恶。我也就不好说什么了！

    我趴在她耳边对她说：“我想干了……”她说现在不行，叫我等等。我说你看我都这样了……说着我把东东掏了出来。红红的东东头上分泌出了一滴明亮的液体，我用手上下套弄着。她看我这样也有点不忍心，就说：“你有套子吗？”我马上从兜里掏出早已经预备好的套套给她看，她对我说：“真拿你没办法”她躺在沙发上，把裤子脱到膝盖下两条腿翘了起来：“来吧”

    我一看她这么淫荡，对她说：“别这样，像个荡妇一样，我们先来点热身吧”我说完扑了上去，掀开她的上衣露出两个雪白的奶子，我的嘴贪婪的在她的乳头上吮吸起来……渐渐的她来了感觉……

    我要……我要……快……快进来吧！我扶着早如铁石般的坚硬东东，一挺一挺在她的洞口磨擦。她自然的分开玉腿，露出鲜红的洞洞，一张一合似乎在有意迎合。我对准玉门，一挺大东东，粗大的东东头已滑进她的洞洞。她的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，使我再也把持不住了，便猛力冲顶，粗大的东东头一下顶在她花心深处。我一边吮着她的香舌，一边双手罩上她饱满的蓓蕾揉捏，两指逗弄着她粉色的乳头，挑逗着她的情焰。她渐渐地扭动柳腰，摆动屁股，配合着我的动作，更迎合凑送。

 222.第二百二十二章 张庆强的风流韵事2

    [第1章第一卷]

    第222节第二百二十二章张庆强的风流韵事2

    舒适吗？我不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着她的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为在这样的在刺激下，她又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。嘘！小声点！我试着用嘴裹住她的嘴，可是却加快了我的冲击速度和加大了冲击的力量。她宛若一匹脱缰的野马，载着我在旷野里疯狂而热烈奔跑。

    我的东东更加膨胀，我扶起静的腿进行猛烈地抽送，每一次都尽根到底，静起初还好奇的看着东东出入，几次抽插后就靠倒床上。静嘴里叫着：「哥！我又舒适了！哥……嗯……嗯……」「嗯……嗯……哥……哥……喔……喔……」静的身体很敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，让我感觉雄风无限。一段时间她已经四五度高潮，淫水似乎泛滥般流出，从她屁股流湿了一大片，又紧又湿的洞洞，使我每一次抽送都像似登上极乐云端。

    我想要换个姿势，却怎么也扶不住她娇软无力的身体，我索性把静的腿拉向沙发边，我站在地上尽兴抽插，每一下都发出「啪」的声音，从洞洞里的淫水，在抽插后成为乳白色泡沫静叫唤得更狂热：「哥……嗯……嗯……哥……哥……嗯……嗯……」再一阵销魂的抽动，我觉得酥麻的感觉由东东头漫延到尾椎到脑部，我拔出东东用手搓揉着，浓浓的爱液射在静的小腹。

    静从失神中回醒，双手握住东东帮忙抚弄，一面媚眼如丝的望着我呢声说：「哥！你是不是很舒适？我要你也很舒适！静蹲下身体仔细看着我红得发亮的东东头，手指摸着又粗又硬又长的茎身，忽然轻启朱唇，将我的东东头纳入了口里。我防不胜防，快感立即飞上了我的心头，静吮吸着东东头发出了「滋滋」的声响，唾液从嘴角流了出来，我伸手过去替静擦拭着。

    静双手在我的蛋蛋上不住的搔动，东东的快感同蛋蛋的麻痒交织着，这是一种不同于以前的快感，静吐出了我的东东，小巧的舌头开始上下舔着我的茎身，顺着我东东上的突起的血管从东东头舔到了蛋蛋，然后又从蛋蛋用力的抵着我的东东上升到东东头，然后将东东头含进了嘴里。

    我双手用力的按住静的头，东东头用力的插进了静喉咙的深处，静的舌根阻挡住了我前进的道路，我只好慢慢的抽出，然后再用力的插入。我受不了这刺激，倒在了沙发上。

    静温热的双唇将我的东东包裹得紧紧的，热乎乎的唾液将我的东东头包围，感觉就像在泡温泉一样，我怜惜的摸着静的脸庞，静静的躺在那里一动不动，任由静在不同角度摆弄我的东东。静舌头的搅动带动了口腔里唾液的流动，玩弄了片刻之后，静「咕！」的将口水咽了下去。一股强大的吸引力将我的东东头送入了静的喉咙深处，东东头被柔软的肌肉摩擦着。

    静的双手在我凉凉的蛋蛋上把玩着，手指上缠住了我黑黑的体毛轻轻的扯着，带动了我蛋蛋上下的颤抖着。静吐出我满是口水的东东，将我的蛋蛋含入口中，手则在我的肛门上不断的往返调弄，搞得我浑身起了鸡皮疙瘩。

    我受不了静的挑逗，用力的坐了起来，将静翻到在床上然后我压在静的身上，用力的吮吸着她红红的乳头，静白皙的乳房马上泛起了红晕，我左手捉住另一只乳房，在手中玩弄着，体验着那爽滑的快感，右手则摸到了静的双腿之间，将静已经坚硬的蒂蒂捉住，中指同食指将它夹在中间，左右的捻着。

    「嗯～～～～嗯～～～～～」静发出了诱人的呻吟，双手按住我的头，下体则紧紧的夹住我的手指，没有想到静现在仍然有这么大的反应，这情景不由想起了同静第一次的情景。

    我吐出了静的乳头，作为回报我在静的乳头上也弄满了我的唾液，然后向乳头上面轻轻的吹了几口气，静身上果然也起了鸡皮疙瘩，真是有够敏感的。

    我的舌头舔遍了静的上身，然后顺着静动人的曲线来到她雪白的洞洞，我双手将静的臀部托了起来，双唇吻着静的唇，舌头则毫不客气的进入了那布满神秘诱惑的洞洞中，开始转动着舔着里面柔软的嫩肉。我用力的吮吸着，静柔嫩的唇被我吸入了口中，一股微咸的液体也一起涌入了我的口中。

    我的牙齿轻轻的咬着静的蒂蒂，「啊～～啊～～～啊～～～～」静的头左右的摇摆着，双手抓着我的头发。我松开了嘴唇，静长出了一口气。「我来了，静～」我说，静点了点头，然后双手用力的分开了自己的洞洞，我将东东头在静的蒂蒂上摩擦了几下后用力的一挺下身，粗大的东东马上全根进入，静用力的将双腿夹紧，我的东东将静的洞洞塞得满满的。

    「啊～～～～啊～～～啊～～～我～～～～」静嘴里不知道说些什么，她的下身配合着我抽插的频率不断的摇摆着，床被摇的「吱吱！」作响，我的东东不断的进出静的洞洞，静的双腿盘在了我的腰上，臀部一起一伏的，这样的动作很快就让她出了一身汗，我呼吸着静的味道，那是汗水同体香混合的味道，我吻着静的唇，双手按在静的乳房上左右的揉着。

    静似乎很动情，舌头用力的搅动着，弄的我的舌头几乎都要麻痹了。我费力的搅动着，口水不断的流入了静的嘴里，静一边吮吸着我的舌头一边将我的口水吞了下去。我看着静脸上的汗水，于是拉出了东东。「怎么了？」静摸着我的脸说。

    「嘿嘿，我们换个姿势好吗？」我笑着躺在了床上，静一看就明白了我的意思，她戳了一下我的脑门然后跨到我的身上，一只手扶住我的东东，另一只手分开了自己的洞洞，然后腰一沈将我的东东纳入了体内。她在我的身上可以随意变化角度，变化力度，我躺在那里享受着被动带来的快感，静丰满的乳房上下的颤抖，我伸出双手捏着上面两颗性感的乳头。

    上下套弄的速度越来越快了，忽然她停止了动作，趴在了我的身上，洞洞一张一合的夹住了我的东东，一股液体分泌出来将我的东东头包围「怎么这么快啊？」我咬着静的耳垂说。

    「不是我的原因啊，是你越来越强了。」静说。我马上也加快了速度，本来想同静一起高潮的，现在只有自己了，我抱住静的身体，下体一阵快速的抽动后，我感觉到了快感的升华，我马上将东东抽了出来。乳白色的爱液喷在了静的臀上。我在沙发上休息了一会就躺在上面睡着了，静也模模糊糊的睡着了，清晨，网吧老板清场的声音把我和静唤醒。我看了看表，已经是早上７点了。于是我叫醒了静，我们从网吧出来了她去上班而我就回家了。

    我还继续着我那无聊的生活上班……吃饭……下班……吃饭……睡觉……然后就是周而复始的生活。很无聊的，只有和静在一起的时候才感觉是那么的忘我。时间过的很快，我和静在网吧又偷偷的约会了几次，都是很快乐的！然而经过北京“蓝极速”网吧的那次大火后，各家网吧都在整顿。为了消防的安全，这家网吧把每间的隔断都拆了。还害的我约静一块去上网预备好好玩一玩。那天晚上白白浪费了我的感情和我精心预备的套子！唉～那也没办法啊！我就开始想去哪里才能成我的好事呢？为这没少让我费心！

    时间一晃又过去了一个星期，我憋的实在是受不了了。正好我的同事家离我们公司挺远的，他就在离我们公司不远的地方租了个房子。“就是他了……”我心里有了主意。那天他上班我就把我的事情都跟他说了，最后他把房门的钥匙借给我了。这哥们真够意思，到现在我和他的关系也不错。当然了，我也了解他的很多事情，他也和我一样。不对，应该是天下的男人都一样，谁还没点事啊！呵呵～事情已经办妥，钥匙也拿到手了。

    接下来我给静发了短信，告诉他我找到房子了，要她赶紧来，她回信息让我去接她，我马上就骑着我的摩托车去接她了。

    到了她上班的地方，她已经在等我了。看来她是尝到被玩的甜头了（要不怎么那么早就在那里等我呢？）呵呵～～进了屋里才发现除了一张床和一个电视基本上什么也没有，不过这也就够了。床才是我的主要工具。呵呵～不说废话了！

    “静……”我紧紧抱着她柔软的身子，把火热的嘴唇轻轻的触碰她的一只耳朵，一边轻轻的叫着她。她没有拒绝也没有说话我把两手伸到前面分别抓在她胸前两个小小的奶子上，隔着衣服揉玩起来，那两团柔软肉球，在我的揉玩下左右摇摆，上面两粒奶头也逐渐变硬，虽然隔着衣服仍能清楚的感觉到。

    静只是喘气声越来越大了，但她似乎在尽力的忍耐我把下身顶在了她的大屁股上，虽然隔着裤子，我想她依然会感受到我的坚挺！她屁股颤抖了一下，然后她终于出声道：“……我……要……”她一出声我更兴奋，把手从她奶子上移到她的裤腰上，一把拉开了她裤腰上的带子，她的裤子就自动落在了地上，里面剩下件红内裤，我双手伸进了她的内裤里，摸到了她那片毛茸茸的三角地。

    弹在枪膛，不得不发啊！我快速的把自己的裤子退到膝上，放出坚挺异常的大东东，然后双手将大静的红裤衩扒到腿上，露出她那硕大雪白的屁股，两手再搬开她的屁股蛋，暴露出她黑褐色的屁眼和下面的洞口，把大东东顶在洞口上，叫声：“静，我要玩你！”话声一落，只听啪的一声，我已经用力的把大东东插了进去。

    这样玩了一会儿，我抽出了大东东，拍拍静的大屁股，说：“静，我要从正面玩！”静转过身来，冲我柔柔地一笑说：“我的身子是你的，随你怎么玩！”说着她两腿张开露出水淋淋的骚洞，洞口的两片小唇半张着，露出洞里的红红的肉，她用手指把两片唇朝两边翻开，然后冲我笑着说：“快插进来！”

    见到这样的情景不玩才怪，我冲上前马上把粗大的东东对准那鲜红的洞洞插了进去，这一插就直插到洞底！大静被我这一插闷哼一声，呻吟道：“哎呦啊……你轻点啊……这下差点插死我了………”我享受着静洞洞里的暖和滑爽，一边说：“静，你有没觉得我东东比以前大些了？”静呻吟着说：“早感觉到了……你的东东比以前更凶了！”她说到这忽然不说了。

    我知道她乐晕了头！她的洞洞的后面则很暖和，湿漉漉的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她好象也不是那么着急，睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样我们带说带动的有十多分钟，我的东东就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方，她的三角地被我的东东插入的样子很滑稽，象在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我东东接触的部位整个凹陷下去。

    我用手把她的三角地推了推，她的唇就翻开来，看到红红的一块肉，我用另一只手指轻轻的挤压着她的蒂蒂，按抚着她的蒂蒂，她用手抓着我的大腿，我就动了两下，而手却向上推着她的三角地，不让她的蒂蒂随我的东东带入洞洞里，随着对蒂蒂的按摩她的洞洞开始了有节律的收缩，刚开始是一两下且间隔较长，后来就是连着抽畜着，我吸了一口气，镇静下来，忍着不让东东喷发，她开始了抖动，整个腹部在我的东东的跟部作上下左右的摆动，我只是使劲的向前挺着东东，好让东东能顶着她的洞洞的底部，她向上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，嘴里发出啊啊的叫声，我的手还是在她的蒂蒂上按者，有时挡住了她向上挺立的小腹，碍着她的洞洞和我东东的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑在她的身体上，以最快的速度在她的洞洞里冲闯。

    她的淫水包裹着我的东东带动的淫水在她的洞洞里发出渍渍的声音，她的呻吟声越来越大，我的动作越来越快，每下都能插到她的洞洞底部，她用双手抱着她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，三角地对着我东东抽动的方向，让洞洞尽情的张开，好让我的东东尽情的抽插，她的呻吟声变成了叫喊声“啊，好，快快”我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是忍着不让我射爱液，叫了好一会她的喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的东东根流到我的两个蛋蛋上，蛋蛋全湿了，我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有放慢了动作，两个蛋蛋一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由洞洞顺着向下淌着，沉没肛门流到床单上，她还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着。

    过了一会她说：“刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，怎么那么快活，以前从来都没有今天这样，你太能搞了，到现在你的东东还是硬的也没有出来”我说：“你不要说的那么难听，我没出来是我想还要让你快活一次”她说：“本来就是吗，有什么难听的，我这就是洞，喜欢要你的东东玩的洞，又没有人听到，你还害羞吗？你累了吧，把东东放在我的洞里伏在我身上睡会，等会我来搞”我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸疼的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她忽然说：“你下来吧让我来搞”我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下三角地，东东就十分恰当的插在她的洞洞里了，我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她的乳房，她说：“你不要动要不然我动不起来了”我就停下来闭着眼享受着她的动作，刚开始她还是慢慢的向下，我感觉到我的东东从东东头慢慢向下被她的洞洞裹着一直裹到跟部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的翘着屁股迎着她下来的洞洞。

    大约搞了几分钟，她已经娇喘吁吁了，我说：“你下来吧”，她就趴在我的身上，我的东东就不时的向上顶着，不让她的洞洞闲着，一会她说：“你还是不动吧，你累了”她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的东东已经顶到了她洞洞的最里面，好象有一块肉触击到我的东东头，她把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个三角地在我的裆上做圆周运动，整个洞洞使劲的向下压着，我感觉到我的东东到了从来没有到的深度，她就那么磨着，我能听到毛毛摩擦的咝咝声，她的蒂蒂和我的紧密的接触着，她的整个三角地都在受力，蒂蒂唇都最大的分开压迫在我的东东根部，她加快了动作，嘴里也揣着粗气，毛毛的摩擦声快了起来，我有时也配合着她向上挺着东东，她的呼吸一下子急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下接触的地方全部布满了她的淫水，粘在我们的皮肤上，她的叫声越来越大，腰的活动越来越快，我的东东头一会顶到她的洞洞底部的肉一会儿又离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体，她的手松软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那么猛烈地运动着，她嘴里吹出粗粗的气吹在我的脸上。

    我使劲的向上挺着东东，东东头去碰着洞洞深处的那块肉，床发出吱吱的声音，她忽然叫出声来：“啊，啊、好快活，啊”她的洞洞急促的收缩着，我知道她快要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，东东一点也没有滑落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣到花心，她娇喘连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的抽动了一千多下（我估计的），我终于忍不住的喷发出来，她的洞洞抽蓄着，象小孩吸奶，似乎要把我的爱液吸干（有套子，咱不怕的）我东东抖动了十多下，就在她的洞洞里不动了，我趴在她的身上休息着，她也不时的按者我的腰说：“太快活了，我都要上天了”我趴了一会就从她的洞洞里抽出东东。

    我对她说：“我们走吧，让房东看到不好”她穿好衣服我们就回去了，她还是去上班，而我还是回家了！我真期待下一次快带点到来………………呵呵～～正如我想得那样，她也渐渐爱上了这种上天创造的男女之间最最美好的事情。她也会主动约我出来，见了面聊一聊。用她的话说：“我们不能见了面就是除了上床就没别的事情干啊！”仔细想想她的话也对，我也不是玩玩就算的人啊！我对她也是有一定的感情的！真的！可是我们的好景不长，我的同事买了摩托车，就不在那里住了，天天往家跑！这样我和静的事情也就撂了下来！

    接着发生的事情我也不知道该怎么办了，就在大约有１个月后吧！我爸爸的同学非要给我介绍个对象！我当时也挺反对的，见人家好心好意的也不好意思拒绝，于是就和那个姑娘见了。后来呢！那个姑娘就成了我现在的妻子！呵呵～～说实话，当时我和静的事家里没有一个人知道，包括静的家里也不知道。用现在的话说我们那叫“偷情”呵呵～不要以为我和静的事情就这么结束了！在我结婚后我和静还保持着那样的关系有２年多的时间呢～这就是后话了。好了，切入正题。静的朋友那是遍及我的朋友圈，我有点什么风吹草动她能很快知道。我和我现在的妻子见面她就早知道了。那天她约我见面，张口就问我：“你今天见面去了吧？”我能说什么呢。只好都和她说了，而且我那个时候也不想和她在有任何的关系！因为我不想拖累她了，她比我小３岁。我都到了谈婚论嫁的年龄了，也怕外边的闲话给她造成不好的影响！再说我的女朋友也是个不错的人，还沾亲带故！我也不好交代，我就说：“咱俩就这样吧！”她听了以后什么反映我是不知道，因为我是低着头说的。（不好意思啊，究竟玩了那么久）

    她是非常的生气，问我：“你不爱我吗？你是不是从来就没有爱过我？你就是想玩完了就算？是不是……？”

    我本来就理亏，自然就什么话也不说了。在我的心里我是决定要和她把这个关系给断了，而且我也下了决心。任凭她怎么说我也不回头，其实我的心里也不好受。那天我也不知道是怎么回的家！

    时间过的真快，一个月后我和我的女朋友就订婚了，再一个月后我们就结婚了。本来以为我和静的事就这么完了，但是事情并不是那么好了的。婚后，我和妻子并不打算这么早要孩子。我继续上班，妻子也继续上班。

    那天我正在上班，接到静给我发的短信说想和我聊聊。其实她再这几个月里不断的给我发短信，我从来都没有回过。我以为我这样能使她忘了我，但是事与愿违，她还是忘不了我。本来我也没打算回，但是我的手却鬼使神差的按下了回信的键。我一想，聊聊就聊聊吧！我就回信息说那咱俩就聊聊吧！

    她马上把电话打了过来，我们聊了很多，她问我的生活好不好，我也问了她现在过的怎么样，最后我们聊到爱情这个话题。她说不管我怎么样她都会依然爱我，我听了真的好感动！但是为了她好我仍然没说出来，聊了半个小时的时候她问我还爱她吗？我犹豫了好久才说：“爱，但是我已经结婚了”她说：“我不管，我知道你还爱我就行了”我说：“我真的还很爱你”我的这句话说完之后，她居然作出了让我感到都吃惊的举动。她说要和我保持暧昧的关系，说白了就是保持床上的这种关系。她说她不能没有我，我犹豫了好久才答应了她的要求，但是我对她说不能影响我的家庭，她竟然也同意了。

    从那以后我就经常和她保持联系。说实话，偷的感觉真的好极了。我和静有好几个月没有做爱了，于是我提出要和她做爱。她说只要我找到地方她就来。呵呵～～我就开始挖空心思的找地方。我是真的想她了，也想她的肉体了！

    正好我们公司的锅炉房有张床，烧锅炉的天天下午４点多的时候就走，等到第二天的早上６点多再来烧锅炉，那张床是它中午休息用的。于是我想尽办法和烧锅炉的老头搞好关系。一开始我和他要锅炉房的钥匙对他说晚上我巡逻的时候冷，想到他锅炉房暖和一下，顺便在他的小床上休息一下。他同意了，当天就把钥匙给我了，我的心里那叫一个兴奋啊！正好我那天上夜班，于是我赶紧给静打电话。让她来找我！就这样我和静约好了晚上９点见！

    不多不少，时间刚好。到了晚上９点多，我把她接来后先把她放到锅炉房了，然后就对和我值班的同事说我去巡逻，叫他睡觉就行！他也很兴奋，就睡下了。我比他更兴奋，我要去上天堂了！呵呵～～我跑到锅炉房，敲敲门。静把门给我打开，我一闪身就进去了。锅炉房的机器轰轰作响，但是里面很暖和。

    我迫不及待的把静按到床上…………静也伸出双手环抱着我的脖子，我的手也开始在她的乳房上游移，虽然是隔着衣服抚摩静的乳房，但是静那软柔的乳房却让我的手舍不得离开，静的舌头热烈的回应着我的吻，而我的另一只手也伸到静窄裙里在她那隆起的小山丘上开始抚摩，我的手伸到静的衣服里摸着静那诱人的乳房，我用手指捏着静的乳头，而当我将手伸到她内裤里时，静自己已经将身上的紧身衣脱掉。

    我将我的嘴移到静的乳房上，吸吻着静的乳头时，也动手将静的窄裙脱掉，慢慢的我将舌头滑到静的内裤上，我隔着内裤挑逗着静，她的内裤早已沾湿了爱液，我将静身上最后一件衣服脱掉后我也将我身上的衣服脱掉，静似乎已经受不了我的挑逗爱液愈流愈多，静的腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音。

    「嗯……嗯……！」静的嘴里不断的传来呻吟的声音，她的双手也不停的抓床单，看静如此沉醉的样子，当我将静的腿抬起来放在我的肩膀时，静的爱液却像洪水一样的大量的流出来沾湿了床单；静的手握着我那早已勃起的东东引导我插入，当我的东东插入静那湿热的洞洞时，静的爱液被我的东东给挤了出来。

    「啊……啊……！」我的东东被静的肉壁紧紧的包住，我的东东被静的洞洞一寸一寸的吞没，直到整只东东都插入静的洞洞。「喔……喔……嗯……」静的腰又开始摇摆起来了，而我也开始摇动我的腰让东东在静湿热的洞洞里进出。

    「啊、啊……喔…喔…¨」我不断的摇动我的腰，东东也跟着不断的抽插着，房间不断的传来「啪、啪、啪」的声音和静的呻吟声，我的东东不断的插入静的洞洞，而静手则是抓着床单，嘴里也不断的发出呻吟声。「嗯……啊、喔…！」看着我的东东不断的被静的洞洞吞没又不断的抽出来，使我更加的兴奋，我将静的腿压往静的乳房，我疯狂的摆动着我的腰而我东东也跟着加快的抽插静的洞洞。

    「啊……啊……哦……」我的东东传来了她肉壁阵阵的痉挛，我想静达到了高潮！当我楞在那里不知该如何是好时，静一个翻身反把我压在下面，而她则坐在我的腰上。而我的东东依旧插在她的洞洞里，静开始摇动她的细腰，我的东东又在洞洞里抽送着。「啊………啊、喔………」这样刚好又让我兴奋不已。

    我的手扶着静的腰时而摆动时而转动她的腰。「喔……喔……啊……」慢慢的静的腰愈来愈快，我也抬起我的腰用力的往上插，静也疯狂的摆动她的腰，好让我的东东不停的插入她的洞洞，让她可以再一次达到高潮，静的腰愈动愈快，我也配合她的动作不断的将我的腰抬起来，好让我的东东能插入更深。「啊、啊、啊……嗯……」我疯狂的抽送着我的东东，东东早已沾满了静的爱液，而静的爱液也不断的被我的东东给挤了出来沿着静的腿流下去。

    「喔…喔……喔……」静趴在床上抬高臀部，我则是双手扶着她的腰不断的将我的东东插入她的洞洞里，我不断的加快东东抽插的速度。「喔、喔…喔、嗯…嗯………」很快的静洞洞里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，我抱着她，我慢慢的将她放下使我的东东又插入她洞洞里，我抱着静不断的上下套动着。「喔…啊、喔…啊……」不久静就自己摇动腰套着我的东东，我含着她的乳头用舌头玩弄着，静抱着我的头不停的上下动。

    「啊……啊………嗯、嗯……呃…啊、呃…啊……」静的嘴里不断的发出呻吟声，我的手扶着她的臀部帮她摇动着。「喔、不行了…喔…喔……」我把静放躺在床上，抱着她的肩膀开始用我全身的力而静也抱着我，我加快我东东进出的速度，我的东东不断的插入、抽出，我紧紧的抱着静用尽全身的力气摇动着，像是要将我整只东东连那两颗肉球也一起塞入静的肉洞里。「喔……喔……喔………」静呻吟的声提高了，但我没有理会她，反而是她的呻吟声更加使我疯狂的将我的东东插入她的肉洞里，忽然我的东东开始急速的跳动着，而静的洞洞也阵阵的痉挛，我的爱液再也控制不住的全射向静的洞洞里。「哦…啊………喔………」我还是紧紧的抱住静，享受静洞洞里阵阵的抽动，静的肉壁因为高潮而紧紧的包住我的东东像是要将我的东东吸住似的包住。不知过了多久我才离开静躺在床睡着了

 223.第二百二十三章 我和张琴的情缘

    [第1章第一卷]

    第223节第二百二十三章我和张琴的情缘

    真是无巧不成书。那天和女友吵架，大吵，绝对是她不对。我一气之下就“离家出走”了。走在大街上，我倒迷茫了，我该去哪？

    我刚毕业，上宾馆太贵了，想想自己太冲动了，都这么大了，还玩“离家出走”，现在回去了，面子往哪摆？

    最后没办法绝定去网吧通宵。为了革命彻底，我关了手机，专心打ＣＳ。可真正是无巧不成书啊，一点多两点不到，网吧外面进来几个中年人，和老板嘀咕了几声，然后老板就叫我们结帐走人了，说有人要来检查。

    我他妈气啊，怎么这么巧的事都有呢……！！！

    在大街上晃悠了将近一个钟头，实在忍不住困，痛下心决定找个小旅社住吧，条件差点也没法了。一走近小旅社，我心就跳了，门前都有几个妖艳的女人，不必多说，定是鸡了。她们对我来说是即透惑又恐惧啊。

    一连问了几家，没房，没房。看来网吧的人都跑来枪光了。前面就剩一家宾馆了，装修挺像样，看来价格不底，前面也没鸡婆们站着的。我又狠一狠心，上去了。

    谈好了价，其实是不好意思谈，服和员说多少就多少了。标准间８０块，带卫生间和空调的。８０块对我那时来说可不是一般的价啊。刚想专身，一个女孩进来，说要房，我只稍转身，便看出来是同班的张琴，她也看到我了：“小李啊。”

    “嗨，这么巧！”我挺尴尬。

    “你……女朋友呢？”她眨眨眼问，意思是以为我们来开房了。

    我苦笑，耸耸肩，“我刚离家出走。”

    “没房了姑娘，最后一间被你朋友要了。”服务员对张琴说。

    “啊？”张琴转过身，“你再查查，我都找遍了，就你这最后一家了。”

    服务员客套地翻了翻本子，显然没什么可查的，说：“你们不是认识吗，一块住吧，床辅很大，可以一人睡一边。”

    我倒！

    我睁了睁眼，表示惊呀，张琴也看了看我，睁了睁眼，表示惊呀。

    “你问他愿意不？”服务员好像是故意做红娘的，语气也有些暧昧。

    张琴又看了看我，撇了撇嘴，“怎么办？”

    我又耸耸肩说：“随你吧。”我总不能说我让出来给你吧，我睡大街。

    “你不会介意吧？”张琴问。

    “没事，我定力高。”知道事情这样定下来我倒是心宽了，开玩笑道。

    于是，服务员带我们去房间。

    其实，我这人挺内向，唯只张琴一个女孩可能和我是最熟的。为什么呢？因为一般上固定课她就坐在我后面。她很调皮，经常在我后面动手动脚地做小动作，有时说帮我按按摸，松松骨之类的都做过。说实话，除了我女友和家人，她是摸我最多的女孩了。和她同桌的女孩也经常开玩笑说，“张琴，你这样非礼小李小心她女友发现，嘿嘿……”

    她则调皮的回答说：“怕什么，哦，小李子……”

    她还经常和我开玩笑说：“你和小梅（我女友）吵架没有？”

    我说没有。

    她说：“那我岂不是没机会啊？”

    张琴的确是个不错的女孩。这不错倒并非她十分漂亮，而是身材一流。也不是说她很高，一米六左右，但是比例很好，特别像现在夏天，展露无疑。她的皮肤也很白，很细腻，我曾经不经意碰过她的手，很滑很细很酥。

    一进房间，她立马喊：“我先洗澡。”

    我道：“我没打算和你抢啊。”

    她从后面扶我的肩膀重重地说：“我知道！”

    我们聊了下“家常”，她问我怎么半夜一个人来开房。我大致老实地讲述了一遍。她说她也打算通宵的，也和我一样被赶出来了。

    “完了，什么都没带，洗了澡也没衣服换了。”

    说着跑进卫生间，进去后又伸个头出来，“不许偷看！”然后做个鬼脸。

    说真的，看着她进去那会儿那翘立的屁股和大腿，真的让我血脉亢奋起来。我真怕我忍不住但同时又充满期待。

    听到里面的水声，我才慢慢忆起她刚才的装束，短牛仔裤，小背心外加小衬衫。我也才想起我心有鬼，一直没敢多看她的身体。

    “喂，小李子！”她在里面大喊。

    “哎，怎么了？”我一个惊乎。

    “没事，我怕你站门外偷看，都没声音了？”

    “我看电视嘛。”

    ……………………很长时间。

    “啊！――”她又在里面喊。

    “你又怎么了？”

    “我……衣服掉地下脏了！”

    ……

    这小妮子该不是整我吧，我即兴奋又担拢，真想说，脏了就不要穿了嘛。

    “那怎么办？”我大声问到。

    “５５５５５５５５５５”她装哭，“真倒霉啊。……要么你先回避，让我先进被窝吧。”

    这都被她想得出？你光着身子在被窝，我还用睡觉么？我暗想。

    “我避哪啊？”

    “笨了，不会先出去一会儿？”

    “哦。”

    “快快，先开空调，要不我非热死。”

    我于是往外走。

    “你可不要锁门，待会不出来开的。”她在里面说。

    “知道了。”

    我在外面站了两分钟这样，听里面说：“进来吧。”

    我于充满着期待地……

    进去后看到她穿着衣服坐在被窝里看电视。一想，这小妮子真的玩我？又转念一想，莫非她光着屁屁？

    “看什么啊？”她脸刷的一红。

    我也挺尴尬的，说：“没，到我洗了。”

    进了卫生间，看到她的短牛仔被扔那里，没内裤，看来她现在只穿内裤了。

    想着想着，小弟崩地硬起来了。我套了套，真他妈的想干她了。

    迅速洗完了身子，才发现只有一条浴巾，还带湿，显然是她擦过的。

    我想想，不对啊，怎么才一条呢，不对啊。

    管它呢，反正她用过的更好，我急急忙忙擦身，像待干的青年。

    到了这份上，我知道，不出事是不可能的了。然而这层薄薄的纸，却不懂怎么捅破才好。

    一到外面，看来她也是春意盎然了，居然迷着眼睡觉，不用说，肯定是装睡了，脸还红通通的。

    我暗想，看来她的确是骚种，还挺会配合的。

    我走过去，推了推她，说实在的，我兴奋得口干，都不想开口说话了。

    她不理，装睡。

    我知道是暗示了，说：“你不是说衣服脏了？”

    我声都哑了。喉咙里很干，下意识地知道应该喝点水了。

    喝完水，我推她，还是不理，装睡。我想再不行动她都笑我无能了。

    我于是俯下身亲她嘴，开始只是轻轻的碰。没敢用舌头。

    也还是装睡，不理。

    我于是伸出舌头进攻，可她死不张嘴，我伸不进，于是我舔她嘴唇。甭提那时我多么紧张多么兴奋了。

    她突然“唰”地张开眼，“你干什么？”还带三分笑，脸红红的。

    “我……干你啊。”这时轮到我学调皮了。

    “你这么坏啊？”她伸出手打我肩。

    我没说话，嘴封上去。于是我们热吻，看得出她也很兴奋，舌头和我纠缠着，两个贴满口水的舌头一会进她嘴里一会进我嘴里。她环抱我脖子，我则空开手，大胆去抓她乳房，感觉好实。我抓她奶子那会，她松开了舌头，张了嘴变成呻吟。我也配合往她的其它部位舔，她的脸，她的鼻子，她的耳朵和脖子。她小声的呻吟。

    我亲了她脖子很久，好象她挺受用。我突然想起要验证她的下身是不是只穿内裤还是……于是我边亲她边把手往下伸。摸到她的肚子，我停下在那来回抚摸了一会又往下，这时明示感到她的腹部不停收缩，呻吟声也加长：“呃……”

    再往下，碰到毛毛了。

    “内裤呢？”我故作惊呀。同时手直捣三角地，在洞口处抚了几下，找她的蒂蒂。

    她两腿一紧，长“啊”一声，下面已是湿润一片了。

    她把衣服往上掰，露出两个奶子，示意我该往下亲了。到了这份上，她真是个骚姑娘啊。

    我咬她奶子，一边抓，好结实，奶头小小的，乳晕也小，奶子虽不是特大，但圆圆地好漂亮。

    最重要是特白，全身都特白，我一时乱了，这天生的尤物，害我不懂舔哪里好。

    我兴奋地抓，舔，手抚摸她三角地，大姆指轻碰她蒂蒂。

    张琴兴奋地扭着身子，手伸过来抓我小弟弟――早已是擎天柱一根了。她腾出两只手，解我腰带，我配合地用抓她奶子的手帮她。很快我下身光了。

    “上来。”她命令。

    于是我们暂时离开对方，脱光各自身上的衣物。

    她把被子掀开，整个裸体展现在我面前。我也来不及细赏，趴上去见肉就舔。我好象担心露掉她身上的任何一块肌肤。我一路往下舔，直到她的脚，包括脚趾。在我舔她脚底的时候，她由衷的不行了，身子绷的紧紧的，大口的呼吸着气。于是我的舌头再一路往上，直抵她的三角地。刚才舔下来时已经掠过一次，淫水泛滥了。现在回头一看，淫水却已湿透她屁眼。我二话不说，从唇到洞洞口，有节奏地来回舔，她兴奋得弯起身子，死死地抓住我的肩膀。

    很幸甚的，她的三角地没有任何异味，谈谈的，淫水有点咸酸，正合我意。而我女友，她的有一道微微的骚气，是另外一翻味。但张琴的淫水特多，我不断地舔，她就不断地流出，好像一个小源泉，不断的渗。而且全是透明的出来，被我的舌头搅成泡味，渗着我的口水，形成一种只有激情做爱才有的淫液。

    因为我专攻她的三角地，倒把她的美乳空了，她就自己抓，呻吟不断。三角地一夹一夹地，我知道待会插进去一定爽死了。

    她的三角地属于小唇小型，就是外面大唇在包，好像没有了小唇。两边的大唇翻开，整个洞洞口就外露了，小小的，鲜红鲜红，所以才让我忍不住就把舌头往里伸。我作进出运动，手揉捏她的蒂蒂。她的蒂蒂不大，但是明显感觉得出硬硬的，还会往外翻出来。这是我女友没法比的。于是我下意识地就去舔。用舌头包着她的小蒂蒂，作圈圈状舔弄。同时右手的手指去掏弄她的洞洞。

    她的洞洞好窄，要不是因为滑不溜湫，可能一个手指也进不去。也不知道为什么，直觉告诉我她不是处女了，于是中指就往下插。淫水真是比口水滑多了，没两下，我整根手指可以进出自如。但还是感觉好紧，好像她的洞洞紧缩一样，夹得紧紧的――真是天生尤物――我又想。

    房内只有她的呻吟声（还是轻微的）和我手指进出时带出的啧啧声。

    这种姿势没多久，她就不行了，突然间见她全身一紧，弯曲身子，两腿绷直，喊了声：“我丢了。”就一手死按我的头，另一只手抓我的手让我不动。我的手指感到她洞洞里一抽一抽地，她高潮了――起码有上分钟的高潮余韵，她放松了身子。我放在她洞洞里面的手指似乎感到了松动，于是拔出来，她洞洞里的淫水也随之像涨潮般往外涌。

    “好爽！”她坐起来，看看自己下身，“湿完了。”

    “你水好多哦”我说。

    “你的也不少，你看。”她说。

    我往下一看，还真的，高高翘起的东东头已经渗出液体了，往下嘀带出一条水线。刚才一直沉浸在为她服务的思潮里，现在该到我来享受她的服务了。

    我真怀疑我们是不是天生的一对奸夫淫妇，我这么想着，她的口也跟上来了――比我女友主动百倍。

    她的技巧可真好啊，不像我女友，中味地只是吞入吐出只想快点结束。张琴是用舌头，在东东头四周舔，好爽啊。也不像我女友老嫌说好咸恶心。张琴则是不停地舔，时不时吞入吐出，而且她知道把舌头的重头放在龟冠上，其实这才是我最敏感最爽的地方。我是个厚道的人，知道“独乐，不如与人同乐。”我现在的身子是躺着了――刚才忘了述了――于是我把她的屁股拽过来，又用舌头帮她舔洞口。

    真是不可思议的女人，高潮刚过，还来劲，淫水又流出来了。没过两分钟，我就感觉不行了，我抓着她的两个挺乳，说：“我快射了。”

    真是个性女，一听到这话，就拼命地口手结合，快速地上下运动，每次我都感觉到顶得很深很深……我激情地射了，一次，两次，三次……她不停地用力吸，真他妈爽……

    男人的余韵短，半分钟不到，我就长呼一口气：“好爽啊！”

    她把屁股对着我的脸轻摇几下，三角地在我的嘴上磨擦，说：“我又想了。”……

    “我休息会儿。”

    她转过脸笑了笑，把爱液吞掉后，扑过来钻到我怀里，说：“今晚，一定要把你榨干再把你还给小梅。”然后强迫我亲嘴……她的奶子抵着我的胸口，好涨――

 224.第二百二十四章 出租老婆1

    [第1章第一卷]

    第224节第二百二十四章出租老婆1

    一个商业机构的饭堂里，有几个男人在低声说话高声笑。这几个男人是陈上志、林必发、石宝光。

    一阵笑声过后，陈上志指着林必发说∶「你这个人，专吃窝边草，不怕又上当？」

    「这不是窝边草。」林必发说∶「这个不是本公司的人┅┅」

    「虽然不是本公司的人，但是同一层楼，而且商业上有来往。」石宝光说∶「那女子的确十分漂亮，但闻名花有主。」

    「又未证实，不妨索一索，进一步打探，无关宏旨。」林必发说。

    「不错，」陈上志附和∶「探探无妨，美丽女子怎可以放过。石仔，这件事由你去办。」

    石宝光无奈，只好答应，因为陈上志是人事部经理，林必发是营业部经理。

    「那个女子是否名花有主最重要。」陈上志说∶「查得愈快愈好。」

    「那女子姓梅，叫小梅，我早已知道，至於名花有主则未证实。」石宝光先把那女子的姓名报出来。

    「哦，梅小梅，这名字很别致，姓梅又叫小梅。」陈上志说∶「她真是像梅花一样美丽。」

    「石仔，原来你比我们野心更大，早就已经探索到资料。」林必发说。

    「不是故意打听，只是无意中知道的。」石宝光说∶「你们高高在上，对下面的事情自然知得比较少。两位阿哥，总之我尽快回报便是。」

    「打探到内情，你也有好处的。」林必发说着，拍拍肩膀。

    两日后，石宝光已探到真相，向他们报告。说∶「那个梅小梅是马中力的太太，你们知道哪个叫马中力吧！」

    「那个小子？他竟然讨到这样一个美丽太太。」林必发说∶「真糟蹋，刻薄点说，真是一朵鲜花插在牛粪上。」

    「对，对，比喻得好。」陈志上说∶「唉，我们早认识这个女子就好了，那女子固然好，我们也好。」

    「其实现在也不迟。」林必发说∶「只要我们花点功夫，花点金钱，不难把小梅抢过来。上志，这种事情你也不是第一次做。」

    陈上志奸笑两声来遮羞，说∶「虽然我做过，但是今次由你先出马，一定会更好。」

    「这个┅┅这个问题比较复杂。」林必发说∶「因为今回我两人都看中她，一个女人怎可以分开两人享，所以┅┅」

    「不要算得那么清楚，那女子只是一件玩物，不是与她做人世的，两人分享不是更剌激更过瘾吗？」陈上志说。

    「既然你愿意这样，又叫我先行，那么我就不客气饮头啖汤了。」林必发哈哈笑着说。

    他和陈志上有了协议，立即作进一步的探索。他认识马中力的一个朋友赵一虎，於是他向他打听马中力与梅小梅的实情。

    赵一虎说∶「他俩人没有正式结婚，只是同居，你为什么要调查这俩人的关系？」

    林必发说∶「没有什么，只不过觉得马中力这个小子十分幸运，竟然有这么一个漂亮的太太。」

    赵一虎说∶「姻缘姻缘嘛，男女的结合是要讲缘份的。所谓千里姻缘一线牵就是这个道理。」

    「不错，不错，男女的婚姻的确要讲缘份的。」林必发摇摇头说。

    赵一虎问∶「你不是看中那个梅小梅吧？」

    林必发说∶「看中有什么用？现在她已经名花有主。」

    赵一虎说∶「话不是这么讲。这个社会很现实，而且金钱挂帅，有钱可以使得鬼推磨，这是真的。」

    「你的意思是说可以把小梅用金钱买过来？」林必发作进一步问。

    「当然可以了。」赵一虎说∶「老实说，最主要是那个小梅只是和马中力同居，既然她可以与马中力同居，亦可以与你同居。你说是不是呢？」

    林必发问∶「你怎么这样想？」

    「很简单，这个金钱挂帅社会，往往认钱不认人。」赵一虎说∶「如果你真的对小梅有意思，我可以向小梅打听一下她的意向。」

    「你真的可以做到。」林必发握着赵一虎两臂，呈得很兴奋。

    赵一虎说∶「我只是打听，并不一定成功的。据我所知，小梅是个单料的铜煲。」

    林必发向赵一虎打听到梅小梅的进一步资料后，立即就在梅小梅的身上做工夫，希望尽快抢到手。

    林必发算准梅小梅的午餐时间，进入了饭堂去，与她一齐吃午饭。

    「梅小姐，真巧，你也来这里吃午饭。我可不可以坐在这里？」林必发呈得十分客气有礼。

    「当然可以，你怎么知道我姓梅？」梅小梅微笑，回以一眸。

    林必发说∶「美丽的小姐多人注意，自然连姓名也知道了。我不仅知道你姓梅，还知道你的名字叫小梅。」

    梅小梅说∶「我真值得你这么留意吗？你贵为经理。是了，林经理，有什么关照？」

    林必发说∶「你也知道我姓林？」

    梅小梅说∶「怎会不知！我们是无名小卒，当然要打听高层人士的动向。

    而且，高层人士的活动必成为消息，至成为传媒采访对象呢。」

    「我还未到那个程度。梅小姐，你这么吹捧我，这一顿午饭，我非请不可。」

    梅小梅说∶「那怎好意思？」

    林必发说∶「不必斤斤计较，我说过由我请就是我请了。」

    经过这一顿饭，林必发和梅小梅成为了好朋友。於是他向陈上志回报。

    陈上志说∶「你果然有办法，有可能抢到手吗？」

    林必发说∶「她不是普通的女孩子，早已名花有主，一定要下工夫。」

    「照你看来，这工夫容易下吗？」陈上志问。

    「不容易，但亦不困难。」林必发说。

    陈上志皱皱眉头说∶「到底容易还是困难？什么时候学会打官腔。」

    林必发说∶「不是打官腔，实际情形的确如此。我的意思是说困难一定有，但不会是个死结。」

    陈上志说∶「那就好了，我知道你一定有办法的。」

    林必发说∶「既然你要我先上，那么我就不客气了。」

    陈上志说∶「客气什么。如果我要先上，又怎会与你合作？总之，这只天鹅两人分享就是。」

    林必发与陈上志有了默契，放胆进行。

    有一日，林必发认为时机成熟，於是约梅小梅晚饭，随即打电话。

    梅小梅说∶「不行呀！今晚老公约了我。发哥，不好意思，改明晚怎样？」

    林必发无奈，只好答应。

    第二日，林必发成功了，约好晚上七时在酒店餐厅相见。

    林必发到达时，梅小梅已在座了。

    林必发说∶「对不起，我迟到了。」

    梅小梅说∶「不，是我早到。我是小人物，早到是应该的。」

    林必发说∶「不要分什么大人物小人物。我们是好朋友了。以后不要讲这种客气话，你喜欢吃什么，随便取呀！」

    两人商量了一会，梅小梅提议要《两人套餐》。

    林必发说∶「很有意思。二人套餐很有情侣套餐的意味。」

    梅小梅瞟眼说∶「去你的！情侣？我肯你太太也不肯呀！」

    「我开开玩笑吧了，你不要生气。」林必发一边说一边伸手过去与她相握。

    梅小梅很大方，让他轻轻地捏着。

    「很柔软。」林必发捏着不放继续说∶「你不但样子漂亮，肌肤也很嫩滑，小梅你┅┅」

    「小梅她怎么样？」一把声音在林必发的身后响起来。

    林必发回头一看，原来是马中力，吃了一惊，立刻松开梅小梅的手。

    马中力微笑地说∶「林先生，真巧，在这里遇见你。你也是在这里遇见小梅的？」

    「是┅┅正是┅┅我在这里遇见她。」林必发不能不撤谎∶「你┅┅你约了小梅的？」

    马中力说∶「不，我约了朋友见面，在这里有点小生意谈。你既然与小梅相遇，最好不过。我把她交给你，陪她消遣，省得她寂寞。唉，我这个做丈夫的只知事业，往往忘记太太┅┅」

    梅小梅埋怨说∶「你这个人就是这样，今晚好在遇见林先生，要不是真闷死了。」

    林必发眼看形势对自己有利，加紧尽量利用，希望一次成功。他殷勤地招呼梅小梅，讨她欢心。餐后他发问小梅去哪里消遣。

    梅小梅说∶「想不到什么好节目，还是由你出主意吧！」

    林必发皱着眉头，好一会才说∶「我想游车河也算好消遣，只不知你的意思如何？」

    梅小梅说∶「好呀！好呀！游车河是所有的节目中的最好节目。」

    林必发说∶「既然你赞成，就决定游车河。」

    两人离开酒店餐厅到停车埸去。林必发驾着车风驰电掣，向郊外进发。

    梅小梅说∶「我们是游车河，不是去搭飞机，何必开得那么快！」

    林必发说∶「是」，立即收油，用一般的车速行驶。

    梅小梅说∶「对了，这个速度既安全又舒适。」

    车子缓缓而行，到了一条小路前，林必发驶了进去。

    梅小梅问∶「怎么入这小路？」

    林必发说∶「反正是游车河，什么地方也可以去。我想进入那个小丛林休息一下，那里很幽静，最好谈心。」

    梅小梅没有再说话，车子继续前进，到了一处小丛林前停了下来。

    梅小梅说∶「这里这么静，不会有贼吧？」

    林必发说∶「这里治安很好！前面有条小村，民风朴素，人人勤劳，不会有贼。」

    梅小梅说∶「这就安心。你怎会这样清楚，是不是常常带女朋友来寻欢？」

    林必发说∶「不，不，如果是寻欢，如今是第一趟，不知你┅┅」

    梅小梅说∶「我┅┅我更加不会来寻欢，我丈夫没有车。」

    林必发说∶「这样岂不是错过了人间仙境？不过，以前未得到的，今晚可以得到。」

    梅小梅说∶「你┅┅你想怎样？不可能这样做的。你┅┅」

    林必发的嘴已经压着她的红唇，她不能再说话。他就於是再一步，热烈地吻她。

    梅小梅欲拒还迎，令林必发紧贴不放，同时他的手在她腰间有所行动，她用力搂着他，不让他再进。

    林必发不敢强来，只好单单在热吻中。忽然，梅小梅转过头来，说∶「我们还是回去吧。」

    林必发说∶「不，不，这个环境很好，何必急急回去。」

    梅小梅发娇嗔说∶「不行，如果再逗留，必然弄出人命。」

    林必发说∶「好，好，回去回去。」他知道勉强不来只好开车回去。他也明白欲速不达这个道理。决定放长线钓大鱼。这一晚，他躺在床上无法入梦，他太太却不管，鼾声如雷。

    早上，林必发向陈志上回报郊游的情形，陈志上指他是「无胆匪类」。

    林必发说∶「我不是无胆，这种事不可强来，如果强来即是强奸，没有情趣。要是强来，不如去召妓！」

    陈上志说∶「总算有道理。但是有什么办法可以上手？」

    林必发说∶「我想还是请赵一虎帮忙，再打听梅小梅的实情。这个女人很奇怪，既然愿意与我郊游，又愿意与我热吻，最后才改变主意┅┅」

    陈上志说∶「她毕竟是有夫之妇，所以她最后还是知道守妇道的重要。」

    林必发说∶「但是，我感觉她的确有淫贱的一面，所以我决定去请赵一虎帮忙。」

    陈上志拍拍他的肩膀说∶「既然你有这个决心，继续努力吧！」

    林必发约赵一虎茶聚，把郊游的事坦白讲出来。并且说∶「照我看来，梅小梅很想尝尝其他男人的好处，只不过妨碍于是有夫之妇。」

    赵一虎说∶「老实讲，这个世界有钱可以使鬼推磨。梅小梅是很需要钱的。

    如果你给她一笔数目可观的钱，她一定不会拒绝的。「

    林必发说∶「要是这样，你为我穿针引线怎么样？这个女人外表已经漂亮，肌肤又嫩滑，跟她接触过之后，晚晚失眠。」

    赵一虎说∶「好吧，我替你进行这件事。」

    两日后，赵一虎对林必发回报，说∶「你给她五万元，她可以陪你十日，怎么样？」

    「十日五万元？昂贵了一点！」林必发耸耸肩又说∶「我顶多出三万元，你替我走一趟，事成之后给你报酬。」

    赵一虎说∶「好吧！我为你去讨价还价。但是如果她只肯出八折又怎样？

    看来┅┅」

    林必发说∶「八折，如果她坚持也没有办法。她实在太美。」

    翌日，赵一虎有回音，四万元可以成交。

    林必发说∶「她陪足我十日是不是？她可以瞒住丈夫十日吗？」

    赵一虎说∶「既然她答应，一定有办法瞒住丈夫的。」

    林必发交一张四万元支票给赵一虎，另外给他一千元车马费。

    这宗交易妥当后，林必发对太太说要去公干，於是带梅小梅到效外的酒店。

    「小梅，小梅，快来快来。」林必发一入房即刻拥抱着梅小梅。

    梅小梅说∶「急什么，先去洗澡。我和你一同作鸳鸯浴怎么样？」

    「太好了。」林必发回应呈示很甜很甜。

    梅小梅与林必发一齐作沐浴。她开了花洒，水柱射向林必发的身体，而且对准他身体的尖端射去，令他乐透了。两人身体清洁后，双双上床。

    「现在可以开始了。」梅小梅说。并倒在床上，躺得像个大字。

    林必发一个转身，伏在她上面。两手按住她的p胸，轻轻地抚弄。

    梅小梅娇嗔地嚷∶「不，不要那么大力，两个波快要给你握爆了。」

    「我已经很轻力了。」他继续握着，玩着。

    过一会，他已经改用掌心来搓揉那两颗像樱桃一样的乳头，还用手指捏着一个乳头，用口含着另外一个乳头吸吮着。它们开始变硬了。

    「唔┅唔┅唔┅┅」梅小梅这种声音发自喉咙，呈然她感到快乐与满足。

    「小梅，这样好吗？」林必发一边搓、揉、捏着一边说。

    梅小梅说∶「好极了。你只管做，不用说。」

    林必发的手又向下移动，到了她的肚脐上。

    梅小梅的腰向上挺，迎着林必发的手。他的手指在脐眼转几转，撩得她嘤嘤地叫。

    林必发说∶「这是不是更好玩？」

    「好是好了，但是还未算最好的。」她带着喘息的语音说，并拿住他的手向下推。

    林必发得到她主动的提示，更加兴奋，於是在她的肚脐下轻抚起来。

    「哦，原来如此。」他仍然是那么轻轻地进行∶「这里鼓鼓的，很滑，好像很多水。」

    梅小梅说∶「不是好像，是真的很多。难道你不喜欢？」

    林必发说∶「不，不，喜欢，喜欢，越多越好。」

    梅小梅问∶「你觉得口渴吗？」

    「我┅┅我不┅┅」林必发突然醒悟∶「我┅┅我真的有点口渴。」他说完这话，把身体向下移。把头伏低在两腿之间的交叉处，看到一些淫水正从红黑的肉缝中流出来，还有几条寸馀的毛毛长在凸凸的三角地上，好看极了。

    梅小梅轻声问「找到水源没有？」

    林必发仰起头说∶「找到了，就在这里。」他低下头用口对住肉缝吻下去，舌尖不断在肉缝里上下舔着，口不断咽着吸流入口中的淫水。

    「唔┅┅唔唔┅┅哼哼┅┅唔┅┅依┅┅」梅小梅发出快乐的呻吟声。

    林必发受到这种声音的剌激，呈得更加兴奋了。东东变得更加大了硬了。

    他不能忍了，马上把身体往上引，手握着又大又硬的东东对准梅小梅的洞口，用东东头在门口磨着，但没有插进去。

    「怎么了？┅┅」梅小梅兴奋地又渴望地说∶「你难道┅┅里面痒死了，快插入去吧！不要逗我了。」

    林必发迅速用他厚厚的唇压着她的小嘴，狂热地吻着。梅小梅不能再说话，也不想说话，她要好好地享受林必发给她的快乐。她索性闭上双眼。

    东东在大量的淫水润滑下，终於不用太大的力气便插入她那湿热的洞洞，洞洞紧紧包含着东东，两人的身体正式接触了，东东的运动发出了一种很特别的声音，好像农夫的一双脚在泥沼活动时产生的声音吱吱地响。梅小梅一边喘气呻吟一边说∶「加把劲呀！」

 225.第二百二十五章 出租老婆2

    [第1章第一卷]

    第225节第二百二十五章出租老婆2

    「我会的，我知道怎样做，凡事都要由浅入深，由慢到快。」林必发安慰着她，同时用上平时插洞的技巧，什么九浅一深，八浅二深┅┅到根根插到尽。

    这时候，梅小梅只有不停地挺腰相迎他的抽插，和淫叫着，没有其他。

    「你仍然觉得不够吗？」林必发轻声问，他没停止，东东仍不断做着活塞运动。

    「不，不，你做得很好，你插洞的技巧┅┅唔┅┅插得我乐死了。」梅小梅呻吟着娇声地说∶「这是┅┅必然的反应┅┅啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅」

    林必发得到美人的赞赏，反应更烈了，使劲地插着、讨好着。

    梅小梅的热烈反应，今林必发有更好的享受，不禁想起太太在床上的情形，真是有云泥之别。

    「小梅，你讲真心话，我是不是一个真正的男子汉？」林必发停下来急切地问。

    「是，当然是，我刚才还称赞过你。你不要停下来嘛，好痒啊！」梅小梅娇声地说。

    「我明白，不过稍稍停一下，跟你说几句话。」林必发说着，下身又开始动了。

    「啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅」梅小梅淫叫起来，声很大，那大床也似乎给声浪行击而动摇。

    林必发受到梅小梅的淫叫声剌激，拿出最大的动力，东东根根尽入，东东头抵达花心，作射前最后的一击。

    「噢噢噢┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅我好舒服┅┅啊啊啊啊啊

    ┅┅发哥哥┅┅啊┅┅噢┅┅插得┅┅妹妹┅┅好舒服┅┅我要升天了，没有了┅┅要出了┅┅要丢了┅┅」梅小梅呻吟着说。

    「你没有，你要出了，我要泄了才是真的┅┅。」林必发抱紧梅小梅，不停地喘着气，身体也冒出汗来了，东东飞快地进进出出抽插着。

    梅小梅也是将他抱得紧紧的，两人同时泄了。两人的身躯二合为一，间不容发。这时两人只是喘气，没有其他。经过一会，才分开双双倒在床上。

    林必发其中一只手不舍得离开她的身体，放在她的胸前，不时用力轻轻按，轻轻在捏着乳房。

    梅小梅已回气过来，说∶「你不是只识用手吧？」

    林必发说∶「当然不是。」他转身向着她，用他的嘴唇去吻她的身体。

    最先的落点在是她身上那两颗似葡萄的乳头。他轻轻一吻之后，用嘴唇含住它吸吮，同时并用舌尖舔着上面。梅小梅反应强烈，几乎整个身体弹起来。他更加锲而不舍，不但吸吮和舔，更进一步去咬啮乳头。他的用力恰到好处，令得她真的有欲仙欲死之感。她不禁又轻呻吟起来∶「嗯嗯┅┅嗯嗯嗯┅┅唔唔┅┅」

    她的腰肢乱转，林必发把身体向下移，移到她的秘处，那里又开始流出水来了，立即吸吮和舔舐起来，还用一只手的两个手指捏着凸起的蒂蒂，另一只手伸到她的三角地与肛门之间的位置，用拇指挖入她的洞洞、中指插入她的肛门。

    开始只插入一小节，后来二节、再三节，手指在不停地插着和挖着。

    梅小梅在这样的服务下，反应强烈起来，大声呻吟着，她又需要起来了，两手把林必发往上拉，让他的东东对准洞洞口，顶在她身上的凹陷点。

    林必发说∶「你又需要了？」

    梅小梅说∶「没错，你┅┅你太懂得这种技巧了，我无法忍得住。」

    「幸好我的本领也不差。」林必发说∶「小梅，你摸摸我。」

    「不摸也知道了，这么坚硬的东西顶在那里，又怎会不知？」她一边说一边已伸手向下捏着那东东和套弄着，还用手指甲轻轻地乱着东东头。

    林必发的东东给她弄得变得又大又坚硬起来。梅小梅玩弄他的东东之后，不愿放松，她用不轻不重的力度去玩弄着。

    「小梅┅┅小梅┅┅噢噢┅┅唔唔唔┅┅」林必发兴奋地叫着。

    梅小梅愈玩愈开心兴奋，最后她把东东引进淫水连连的桃源洞。

    梅小梅轻声地问∶「怎么样？」

    林必发说∶「妙极，妙极。你这个女人真是与别的不同。」

    梅小梅说∶「你这个男人也是与别不同。」

    「你接触过很多男人吗？」林必发本来活动着的，突然停下来。

    「不，不。」梅小梅否认∶「我的意思是说，你与我老公有很大分别。」

    林必发说∶「这样还好。你丈夫是知道的，如果你有其他男人就不好了。

    因为┅┅」

    「没有，我怎会有其他男人！」梅小梅说∶「如果不是你对我这么好，我们不是有缘，我也不会和你亲热。若给我丈夫知道，必死无疑。」

    「那太委屈你了，小梅，多谢你。」林必发说。

    「算了吧！我们不要讲这些扫兴的话，继续干快乐的事。」梅小梅把腰向上挺几下。

    林必发又开始做活塞运动了，根根到底。

    「噢┅┅噢┅┅唔唔唔┅┅很厉害。」梅小梅呻吟着，嘘一口气说∶「你果然很厉害，插得我要上天了。」

    「不算得什么，只不过是水到渠成吧了！」林必发说∶「如果不是你有强烈反应，我决不会做到这么好。」

    梅小梅不再说话，她要享受他给她的好处，索性闭上双眼，只口里叫着。

    林必发愈来愈起劲，插得越来越快，在一轮攻势之下，他感到要快射了。

    在不出几十下的抽插，腰眼一紧，精关一开，射了出来。射得又急速又多，梅小梅在热热的爱液烫激下大叫起来，也跟着丢了。

    梅开二度的玩意就这样结束，两人十分满足地搂着睡了。

    林必发与梅小梅躲在酒店十日，足不出户，天天做爱。其实这样做，一来可以得到尽量的性爱之乐，二来可以达到高度保密之效。

    十日时间对林必发来说，有如白驹过隙，很快溜走了。他离开酒店，第一个人要找的是陈上志。

    陈上志一见他说∶「怎么样？看来你消瘦了不少，被她吸乾了？」

    林必发摸摸自己的面额，笑说∶「瘦是瘦了点，但是这十日快活似神仙。」

    「那个梅小梅的功夫很好？」陈上志说。

    林必发说∶「当然好，她有起死回生的功力，而我不是死的，是个龙精虎猛的人，自然如虎添翼了。」

    陈上志说∶「那么我也要享受一番。」

    林必发说∶「本来我是叫你先上的，你却要让给我。对不起，我已喝了头啖汤。」

    「无所谓，任何事情总有先后的。」陈上志说∶「只要现在得到她就行。阿发，现在你可以穿针引线，为我介绍了。」

    林必发说∶「当然可以，你想什么时候与她结缘？」

    陈上志说∶「越快越好。坦白讲，我现在已经兴奋起来，很想立刻与她上床了。」

    林必发说∶「真夸张，总之，我会尽快为你进行。」

    两日后，陈上志接到林必发的电话，叫他准备一张四万元的支票，即可带梅小梅去酒店。由林必发做介绍人，事情易办，先在酒店餐厅见面，然后上房。

    一入房，陈上志便急不及待拥抱梅小梅，低头吻下去，双手伸到胸前去握住两个乳房。

    梅小梅轻轻推开他说∶「急什么，先去洗澡，清洁了身体才好做。来吧！」

    她拖着他的手直入浴室。

    陈上志自己把衣服一件一件除下，很快已经变成一个原始人。

    梅小梅指着他那已勃起的东东说∶「哗，很厉害呀！」

    陈上志低头看看说∶「真的很厉害吗？」

    梅小梅说∶「当然，我一见就吓一跳。」

    陈上志说∶「那么你的又怎样？你也快快让我看看。小梅，快快脱掉你的衣服。」

    梅小梅说∶「你帮帮我好不好？」她转过身又说∶「替我解开胸围扣。」

    陈上志照她的话做，松了胸围的扣，胸围除下，他急急伸手到她的胸前握住两个肉球捏着。

    梅小梅说∶「你不是想看吗？」说着便转过身来。

    陈上志两眼圆睁说∶「哗，好劲呀！起码有三十六寸以上。」

    梅小梅把脱下的胸围放在一旁，接着把三角裤褪下。陈上志看得口角流涎∶「小梅，你的身材实在太美了。」

    梅小梅开了水龙头，花洒的水柱直射陈上志的身体，而且很快对准他那勃起的东东射去，还射向东东头和马眼。

    陈上志立即用手掩住∶「噢，很痛！」

    梅小梅说∶「痛？不会吧！」

    陈上志说∶「真的很痛。如果我用水射你，你也会觉得痛。」

    「你试试。」梅小梅讨好陈上志，把花洒交给他。他接过，随即射向她，梅小梅若无其事。

    梅小梅说∶「不痛，不痛。」

    「不是射向嫩肉，当然不痛。」陈上志说∶「我现在射向你的嫩肉了，你些微向下蹲，分开双腿。」她按他的话做，他也蹲下身来，把花洒的水柱射向她的三角地。

    「怎么样？」陈上志问∶「如果痛就叫痛，我不射了。」

    梅小梅说∶「不痛。」

    陈上志说∶「不痛？怎会不痛，这是┅┅」

    梅小梅说∶「女人与男人不同吧！不过，我现在不是痛，是痒。」

    陈上志说∶「痒？」

    梅小梅说∶「痒死我了，不要再射了，快快设法为我止痒吧！」

    阿上志立即把花洒移开，不再射她。

    「我现在要你为我止痒呀！」梅小梅叫嚷着。

    「怎样可为你止痒呀？」陈上志不禁焦急起来。

    「你┅┅你真麻烦，把人家弄得痒痒的又不懂止痒。」梅小梅娇嗔，两足顿起来。

    陈上志说∶「小梅，不要发脾气，我会想办法的。」

    「你┅┅你这个人真是！」梅小梅又顿足，令水花四射。

    陈上志只好把她抱出浴缸，如此一来，两人的身体便直接接触，他的东东对准她的三角地。

    「对了，就这样可以为我止痒了。」梅小梅说。

    「我真是傻瓜，怎么记不起？」陈上志拍着自己的头。

    「我们入房上床吧！」梅小梅挽着他走出浴室。

    陈上志一切都比林必发慢两拍。刚才他的兴奋过去了，他由浴室至上床的一段时间，缺乏剌激，精神又散涣下来。

    梅小梅看着和指着他那原来勃起的东东说∶「怎么忽然这样子？软了。」

    陈上志苦笑说∶「没有什么，只要你为我加点工夫，它马上又起劲了。」

    梅小梅早就知道会有这种情形，因他年纪比林必发大，身形又较瘦削。

    「好吧！」梅小梅讨好他∶「你躺下来，我会令你重振雄风。」

    「太好了！」陈上志立即躺下床∶「小梅，可以开始了。」

    梅小梅先替他按摩手脚，然后吻遍他全身，最后吻在东东上。她把东东慢慢含进口中，又吹又吸，还用舌头舔着东东头，舌尖顶着马眼，手放在蛋蛋上玩弄着两颗蛋蛋。

    陈上志的东东起了变化，本来如死蛇的东东充血胀硬了，把她的口塞得满满的。

    「你果然有办法。」陈上志大喜说∶「我现在需要你了，你也躺下吧！」

    她说∶「不一定要躺下的，既然你有需要，可以躺着来享受，我愿意为你服务。」

    他说∶「你愿意这样做，真太好了。我会送你一件礼物。你喜欢玉器还是钻石？」

    「你送的礼物，我什么也喜欢。」她一边说一边跨过他的身体，用手握住东东对准洞洞坐了下去，然后上下套弄起来。

    陈上志很开心，这是他第一次这样被女人干着。他看到了洞洞一下把东东含入里面，一下东东又出来大半。他的双手伸起握住正在跳动着的乳房，捏着、搓揉着。两人不断地呻吟着，叫着对方的名字。

    不知过了多少时间，陈上志说∶「我死了，要泄了┅┅」他两手伸到她的背后，把她抱住，使她伏在他的身上。梅小梅也很倦，这时伏着不动也正适合。

    「很厉害，你用开水射我。」她说。

    「不是开水，是┅┅」他还未说完，就晕死过去了，而且动也不动。她叫了他几声也没应，她知他出事了。

    梅小梅报了警，召了救护车，把陈上志送去医院。林必发接到消息，第一个人先去探病。

    陈上志躺在病床，苦笑说∶「这个女人真厉害，少一点定力也受不了。

    唉，真倒霉┅┅」

    林必发说∶「你不是不够定力，太狂是真！你拼尽老命，老实讲，你的年纪比我大。」

    陈上志说∶「她如果不是花样多、热情似火，我怎会弄到这个田地？不过话说回来，我以前未试过这样的方式的，太享受了。」

    林必发耸肩而笑。

    陈上志摇头苦笑说∶「不过我这样子太吃亏了，四万元只得半夕风流，一夕也没有。」

    林必发说∶「这个才珍贵嘛！石头不值钱，钻石就值钱了。」

    陈上志说∶「还要取笑我！我希望她补偿给我，但不知她原意不愿意？」

    林必发说∶「我可以代你问问赵一虎，反正他是扯皮条的。」

    陈上志说∶「说起来我真不明白，梅小梅可以接客，她是有丈夫的，虽然是同居，也属於有丈夫的。」

    林必发说∶「不必太考究了，太考究会感到不安┅┅」

    陈上志说∶「又不是这样讲，正因为她是有夫之妇，所以我们才觉得┅┅」

    他忽然停下来，原来有人进来。

    这个人不是别人，正是梅小梅。

    林必发回头去看，也很愕然。∶「小梅，原来是你。你┅┅」

    梅小梅说∶「我是应该来看看他的，事情是由我而起。」她边说边放下手中的鲜花。

    「谢谢，谢谢！」陈上志面上的表情很怪异，他的笑意显然不是发自内心。

    梅小梅关切地问∶「陈先生，是不是好了很多？」

    陈上志说∶「没有什么了，医生说明天就可以出院了。」

    梅小梅说∶「那就好。」

    正在这时，又有一个人进来，陈上志说∶「德哥，你怎么知我入医院的？」

    德哥未回答，却先对着梅小梅说∶「你怎么也在这里？哦，我明白了，原来你┅┅」

    梅小梅呈得十分困窘，说∶「德哥，不要胡乱说话，我┅┅」

    德哥说∶「好，不要乱讲。大家都是朋友，大家都可以来。」

    梅小梅感到不宜久留，告别而去。

    德哥说∶「上志，原来我和你是襟兄弟。想不到你竟然因为她而入医院。」

    「德哥，原来你┅┅」陈上志说到了一半又停下，因为又有人进来。

    进来的是赵一虎。林必发回头看，心想∶这个人怎么这时候来？

    德哥说∶「一虎，你几乎害死上志。小梅这个女人不可以随便介绍的，过了六十岁的人不宜与她上床。」

    陈上志说∶「我还未够六十岁。德哥，刚才你说什么，什么介绍呀？」

    德哥说∶「他不是介绍人吗？」指着赵一虎又说∶「他是现代华德。」

    赵一虎说∶「不要胡乱说话，我是来问候陈先生的。」

    德哥说∶「无论你承不承认，你也是华德一名。」

    林必发说∶「是我们要他穿针引线的。是他帮忙我们，不成好事，你亦不应该┅┅」

    德哥说∶「你们还要替他讲好话。小梅是他的摇钱树，没有小梅，他怎会有今日这样风光？他是与马中力是合伙的，难道你们不知？」

    陈上志问∶「你怎知道那么清楚？」

    德哥说∶「那时我也不知，后来见小梅行动诡异，经过调查才明白，想不到你们也上当。这也难怪，小梅的是放路溪钱。」

    「哦，原来是一个局。」林必发恍然∶「他们看透男人的心理，喜欢淫人妻子，而梅小梅却又不是马中力的正式太太，所以不介意租出去。」

    他们说话之间，赵一虎已悄悄溜走。他本来想对陈上志道歉，希望他以后继续的。「赵一虎溜走了。」德哥环视一周，说∶「不过老实讲，有人愿打、有人愿挨，也怪不得谁。上志，假如你不发生意外，这个秘密就永远不会揭穿！

 226.第二百二十六章 我的北京情人

    [第1章第一卷]

    第226节第二百二十六章我的北京情人

    我和她已经在电话里交谈过很多次了。觉得很熟悉了。我这天突然接到单位的通知，要马上去北京招聘职工，机会来了。倒不是我离她很远，原因是我没法和老婆「请假」。

    她是谁呢？我要从头给你讲，那是一年前了，我在雅虎上认识了一个女人，只有两次我们就聊得很开心了。我知道她是个日语翻译，在旅游公司工作。就让我吃惊的是，她告诉我她是个日本混血儿，我们说过很多话，每次都有做爱的内容但是最让我难忘的是，她说我让你尝试一下什么叫一辈子忘不了。我觉得她对我的诱惑太大了。

    我一到北京就给她打电话，我能感觉得到，她很兴奋。她说好，我去接你。

    你在车站等我，我们可以订好一点的地方。

    半个小时后我见到了她。她开的一辆红色ｐｏｌｏ。一开车门我就认出她了。

    我们在视频上见过，不过本人比视频上好看多了。修长的身材，有些消瘦，但是很精神，气质高雅，穿着讲究，看起来不像她说的４５了，倒像是３８左右。

    向我招招手就像是接老公回家，对我喊快上车呀。

    我们住在亚运村的公寓式酒店，是１２层，视野很好。可是我们什么也没注意。一进门我就一把抓住她面对面地看她。她嫣然一笑，看什么？今天让你看个够。一下子就扑到我怀里。我开始狂吻她。先是面颊，接着是她细嫩的脖子，她仰起头来任我亲吻。我们的舌头搅在了一起，我觉得她的舌头是那样的温软，滑腻。我们相互吞咽着对方的口液。我的手不自觉地开始伸入她的上衣下面。摸到了她的乳房。哇，手感这么好！虽然我在视频里看过，但是真实地握在手里的感觉实在是太好了，细腻有弹性，乳头不大不小，但是也很柔嫩。我一下子掀起她的衣服。洁白的一对乳房摆在面前，乳头是浅红色的。我以前问过她，在和老公做爱时他吃乳房吗？没想到她告诉我。她们一年也作不了２次。所以乳房很细嫩，我原来不信，这次证实了。我一下子就把乳房吃到嘴里。舌头在挑动她。她开始呻吟了。「我受不了了」。你等一会儿好吗？我们先洗澡。

    第一次我们每一起洗澡。是我先洗完在床上等她。她只披了浴巾出来了。笑眯眯的钻进我的被子。我问她，可以了吗？她忽闪着双眼。问我：可以干什么？

    我说：你觉得该干什么了？她一闭眼说：你看着办吧。

    哈哈，我该开始了。我一下把我们身上的所有东西都扔到了一边。她完全的展现出来了，身体好白，女人的曲线真的好美。平坦的小腹，修长的大腿，坚实的乳房，。两臂上扬，双腿弯曲，紧闭双眼侧脸躺在那里，就是一幅等我征服的样子。我还等什么？一下子扑上去。双手抓着乳房，好柔软。开始舔她的乳头，这次她仅仅是开始深呼吸，一动不动。我开始吻她的耳垂，雪白的脖颈。把她的舌头吸到我嘴里。我的身体完全压在她的身上，享受她的身体，下面的东东开始崛起，硬硬的顶在她的两腿之间。我不停地吻她，抚摸她的身体。吻到了小腹，腹股沟，大腿，膝盖，小腿，娇小的双脚。她的身体每部分都散发着女人肉体的微香。她开始伸手摸我，她的手很细嫩，摸得我身体好兴奋。我一下子扑到她的两腿中间。开始吻她的大腿内侧，那里散发着女人肉体的温柔清香，我的激动已经到了极点。我看到她扭动着脖子，但是已经向我打开了一切。我没法再抑制了，一下子就把嘴扑到了她那湿润的桃花沟。轻轻的拨开那里，那里嫩粉的肉芽在微微的张合，我知道她那里在急切地等待。我轻轻的舔她，每次都带来那里的一次抽搐，带来一声从心底里发出的让我心里颤动的呻吟。我突然紧贴上去，舌头在里面钻动，她的声音已经是变了声调。双手在无力的推我的头。大腿一下夹紧又马上更大的打开，就这样我们坚持了５分钟。我看到顺着股沟已经把床单弄湿了。

    不行了，你快把我弄死了，她在哀求。你上来吧。

    我也不行了。我扑上去，一下子就插向她那里，可能是太激动了，没有进去。

    又一下还是没进去。她急忙抓住我的东东，替我塞了进去。哦，我一下子就捅到了底部。她的洞洞太紧了。刚才看到的嫩肉紧紧地吸住了我。里面已经在跳动了，一下一下，我就像是被一个小嘴在不停的吸吮。我尽管是慢慢地抽动。可是每一下的动作都像是一步一步被推到天上的感觉。是不是就像别人说的――别人的老婆就是好？她太厉害了。她一下子抱紧了我，带着发颤的声音跟我说，我给你了给你了，你把我愿意怎么弄就怎么弄吧。我一下子就用双腿把她的两腿撑得很开，我刚感觉到她的柔韧性真好，一点也不费力就劈得超过了１８０度，我一下子就把她的一条右腿抄起来，高高地扬起，没命的插动，她的小腿和那雪白的小脚无力地在我脸前晃动。我开始吻她的小腿和脚心。她就像体育运动员一样给我做任何我搬弄的姿势。我才想起网上她说的，她一直在练健美操的说法。她只是在我身下呻吟。每一声都打动着我。

    我在插动了大概１５分钟以后我就不行了，我突然停了下来，她微微睁开一眼说，你射把。我问她可以在里面吗？她轻轻地说。你想怎么都可以。这句话给我强烈的刺激，我下面一阵快感升起，在使劲地深入了几下以后，发射了。我无力地爬在她身上。我听到她说，你真的很棒。我爱你。

    这一夜我们做了三次。最后一次我只是在跳动，我知道射不出来什么。但是我们一次比一次做得时间长。

    在我们要起床的时候，她突然开始吃我的东东。我的东东被她弄的好涨。她调皮的说这次我强奸你。我想插入她，她不让。她说我要吃早点。就在她的嘴里我居然又射了。我知道不多，可是她一点也没有吐出来。吃了。

    一夜过去了。第二天我们吻别的时候。定好了下次还要做得更激烈。她做到了，我一辈子忘不了的做爱，是她给我的。

    这不是吗。最近我们通了电话。这个月底前我们再见。

 227.第二百二十七章 采阴补阳术 我和小蕙的情缘1

    [第1章第一卷]

    第227节第二百二十七章采阴补阳术我和小蕙的情缘1

    男主人公叫杜连常，是一个大公司年轻的工作人员，他不经意间学到了采阴补阳术，以下把杜连常简称为我。

    我刚走下公车，看看手表，还有２５分钟的时间，不想这样早就进到办公室，所以就沿着人行道无意识地走着……

    看到街上的行人，匆匆地走着，由于已经是夏天了，所以许多女孩都穿着清凉的衣服，在街上出现。看着看着，突然看到路边建筑物上的大时钟，显示着已经剩下十分钟的时间，半跑半走的赶紧来到办公室所在的大楼。

    这时候的一楼挤着许多准备要搭电梯上楼的人，我刻意挑了一台比较挤的电梯，然后跟着进去。幸运地，我的旁边站着一位还不错的ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ，我的手故意地去碰触她那富有弹性的臀部，喔，真好！

    来到办公室之后，看看桌子上的行事历，我也没有什么太多的事情，加上其他人正在忙自己的事情，我正好可以躲在自己的小办公室里面，悠闲悠闲一番。

    「……嘟……嘟……嘟……」

    桌上的电话响起，我拿起话筒，原来是公关室的小蕙说她的电脑好像有点问题，想要麻烦我过去看一下，我随口说∶我正在忙，请她等一下。她嗲声嗲气地拜托我，那种哝软的语气与声音，听得我全身麻pp地好不快活。放下话筒，我就慢慢地往她的座位走去。

    小蕙的座位虽然是独立区域，但是并非像我的座位那般是完全独立隔间。我来到她的座位，按下她电脑电源开关，发现画面根本都没有显示，甚至连电源都没有进去的样子。我想只有检查一下插座部分了。

    由于有屏风遮挡的缘故，我必须趴到她的桌子底下，由于下面她推放了不少杂物，所以她很不好意思地要我先退开，好让她把杂物清理出来，然后我才有容身之处。她蹲下身去，将东西挪动出来，由于她今天穿了一套鹅黄色的套装，裙子又特别短，所以当她蹲下去的时候，我可以很清楚地看到她那修长白皙的大腿，这时候我也故意半弯下腰，好让自己可以更清楚地去欣赏她的双腿。

    或许她并没有注意，当在挪动东西的时候，或许是出力的缘故，所以她的双腿略为地分开，那时候我可以看到她穿着一件纯白色的全新内裤，样式很简单，可是却很好看，那时候的我，心里突地一跳，好爽！

    当她把东西移好之后，正准备站起来时，可能是蹲太久，脚有些麻的缘故，她居然刚站起来就又一屁股地坐了下去，这时候她裙底春光可是一览无遗地呈现在我眼前，好爽好爽！她脸红虹地挣扎起来，我两手扶着她，她窘得都不知道该说些什么？！我力作镇静地趴到她的桌子下面，看看插座，外观也看不出个所以然来，就决定打开它。

    我回到自己的座位上，拿了工具箱，又回到小蕙那儿，拆开插座，可能是当初没有安装好的缘故吧？！居然插座后面的线路整根跳了出来，难过电送不进来。我将插座弄好，然后重新按下电源开关，一切都正常了。

    这时候，我请小蕙可以把自己的东西挪移回去，她却说∶可不可以请你帮忙呢？反正我又没有什么事情，佳人有求，当然就答应了。这时候我俩一起蹲下去来挪动原本被搬动的杂物，我抬头一看，小蕙的双腿正对着我，而且大大地分开！这样一来，她里面的景色是被我看得一清二楚，我整个人楞在那里。

    这时候我听到她嗤的一笑，抬头看着她，她低声地说∶喜欢吗？！我真的不知道她怎会这样问，但是我还是点点头说喜欢。这时候她拉住我的手，伸到她裙子里面去，我的手指很快地就碰触到她的内裤，隔着内裤，我还可以感受到她那美妙的洞洞，已经开始流出淫靡的淫水，使得她那棉质内裤也给浸湿了。

    我的手指略为用力，她那内裤就随着我的力道往里面延伸，而她的唇也张开来，好迎接我的手指。这时候，我整个人趴得更低下，所以我的眼睛可以清楚地看见她裙子里面的情况，我看到她那白色的内裤，陷入了她的唇里面，也就是她的洞洞紧紧地包住她的内裤，好爽啊！

    我的手指更加用力地往里面抵，她的内裤似乎已经到达了极限，所以变成向旁边转动，使得我的手指噗地一声，戳入了她的洞洞里面。

    「啊……」

    虽然是低低地一声惊呼，但是我还是吓了一跳，连忙将手指收回，并且站了起来，看看四周的同事们，似乎都没有注意到我俩的举动，而正埋首在工作当中。小蕙吃吃地笑，并且用眼光嘲笑我说∶「胆小鬼！」

    虽然如此，她还是跟着站了起来，然后在我耳边说∶「要不要？！」「到我房间里吧！」我小声地回答她，她点点头，然后我就先回到自己的房间里去了。

    「……叩叩叩……」

    我打开房门，看到小蕙正在站门口，我大略地望望，没有人注意到这里，我请她进来，然后将门锁起来，我转身过去，看到她已经坐在我的桌子上，然后两腿张开，这时候的我更是吓了一跳，因为她裙子里面居然什么都没有穿！我看着她，她笑淫淫地将腿分得更开，并且自己用手指插入洞洞里面，沾了些她所分泌出来的淫水，然后放入口中，很有趣地吸吮起来。

    我的脑海里面，完全不知道她想要作什么，很自然地我也不知道该干些什么？这时候小蕙主动地向我走过来，将我的裤子解开，然后蹲下身去，用舌头与手来玩弄我的小弟弟。我的小弟弟随着她的舔弄把玩，迅速地冲血膨胀，对于尺寸来讲，我己是相当有信心。

    因为当兵的时候，许多同僚都很羡慕我的尺寸，所以我也从小蕙的眼睛里看到赞许的眼光。她一边吸吮含弄我的东东头，一边用手前后套弄我的东东，这时候我突然觉得好像是跟一个酒廊里的女人在做爱，但是她却是我心里相当心仪的女孩，哪种冲击实在难以言喻。

    我的双手扶着她的肩膀，我的两腿略为弯曲分开，这样一来，她的动作所带给我的刺激变得更加强烈。我忍不住地呻吟起来，并且闭上双眼，完全沉浸在ＯｒａｌＳｅｘ的快感当中！

    「喔……」

    当我把爱液射入她的口里时，我也从喉头发出一声低低的吼叫，她只是发出了几声嗯嗯的声音，这时候我坐回我桌子前面的沙发，而她也站起身来，我看看时钟，天啊！我居然被她口交了快半个钟头，难怪我会射出来！她似乎对我很满意，坐在我旁边，然后继续用手拨弄我的东东，在她的玩弄之下，我的东东又再度昂首挺立！

    她主动地跨坐在我的身上，将她的洞口对准我的东东，缓缓地坐下去，我看到自己的东东随着她身子的下沉，而一寸寸地进入她的体内，看得我好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，我知道她一定很爽的！

    当她坐好之后，我感觉到自己的东东正被一个紧紧的洞洞满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让我的东东在她的洞里滑动，带给她舒爽的感觉，她并且解开上衣，露出那饱满的双乳，我知道她想怎样，所以我的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。

    她闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着我的双手以及东东所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着我的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候我可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在我的身上达到第一次的高潮，并且整个人昏倒在我的身上……

    当她回过神来的时候，她才发现还趴在我的身上，而且我的东东也还插在她的洞洞里面，她不好意思地笑了笑，然后俯在我的耳边说∶「我好久都没有过这样的高潮了，你好厉害喔，谢谢！」接着她就捧起我的脸来，然后嘴唇就吻上了我的嘴，并且我还察觉她的舌头正在叩关，想要过来呢！

    我张开嘴巴，让她的舌头进入，并且我也用舌头来回应她，我们俩的舌头来来回回，而双手自然也是搂着对方的身子。

    吻了好一会，她推开我，问我想怎样继续？我要她趴在我的桌上，然后我从后面入她的洞洞里面，并且开始抽送起来，由于她身材与我身高的配合，这时候我可以很轻易地抽送，所以我开始享受弄她的快感。

    我抽送了五百多下之后，我让她翻转过来，然后扛起她的一只脚，一边弄一边玩弄着她的奶子，这样的玩法让她更加地疯狂，但是她不敢叫出来，所以咬着她的衣服，发出「呜……呜……」的声音，让我更加兴奋，好像正在强奸她！

    当我发出低低的吼声时，她知道我快要射了，她告诉我可以直接射在她的体内，没有关系，我也就大胆地将爱液完全地射入她的身体。

    当我将东东在她体内抽出的时候，我看到她的洞洞还在一张一合，而她依然无神地躺在我的办公桌上。我依然贪婪地在她身上四处抚摸，真棒，我心目中的美女居然可以这样任我玩弄，我几乎不敢相信这样的事情居然会发生……

    当我们两个完事之后，赫然发现已经是中午快一点钟了，由于今天是周六，所以外面已经没有人在了，这时小蕙站起来，跟我要了几张面巾纸，然后遮住洞洞，站起来之后，她擦拭干净，穿好衣服，要我送她回家。

    我当然是求之不得了，我也把衣服穿好之后，将主机的程式设定好，然后就关好办公室，跟她一起下到地下室的停车场。

    这时候的我脚步可真是轻松啊！不仅美人在侧，而且刚刚才跟她翻云覆雨，现在又可以做她的护花使者，真是爽啊！和她一起上了我的小Ｍａｒｃｈ之后，我看到她那短裙根本没有办法遮掩她的美腿，看得我又开始心痒痒了。

    她或许猜到我的心思，用手指刮了我的脸一下，然后笑着说∶我是自己一个人住，待会到我家里坐（作）一下，好吗？！我：当然好啦，于是问清楚她住的地方，就加足油门，驱车前往了。

    星期六下午交通真的是哪里都烂，我打开收音机，加强冷气，依然觉得我的车里还是很热的，她笑淫淫地与我聊天，喔，真希望这条路开不完！但是想到可以到她家里去，我又希望可以立刻到达她家。

    经过一个半小时的堵车，好不容易到了，这时候我肚子已经很饿了，所以我就提议先去吃东西。她说：不如到家里去，让我作给你吃？！我当然是好啦，所以我俩就搭电梯，来到位于忠孝东路某大厦的顶楼，我开始怀疑，她怎有能力住这样高级的地方呢？但是我也不想开口问，所以就闷在心里了。

    进到她家，我第一眼看到的，居然是总经理！那时候我真的不知道该怎样说，我看到总经理坐在沙发里面，招手要我们进去。我虽然不想，但还是乖乖地进去了。

    「小蕙，先去弄点东西吃吧！」总经理很熟稔地跟小蕙讲话，我突然闪过一个念头，小蕙是总经理的爱人？！但是总经理马上帮我澄清。

    「小蕙是我的侄女，也是我安插在公司里面的细胞，她可以帮我了解许多事情。今天她会跟你在办公室里相好，也是我的意思！」总经理一长串地讲下来，我的脑子里像被一颗又一颗的炸弹引爆，全然是一片空白。这时候，我看到小蕙准备了一些果汁跟三明治出来，总经理示意要她也坐下来，小蕙坐在我的沙发扶手上，然后搂住我。

    「呵呵……看起来小蕙喜欢上你罗！你不要以为我经常叫小蕙利用她的身体来帮我办事，其实她其它方面的能力，已经足够帮我处理公司里面的事情了，所以今天你可以跟她要好过，实在是有福气喔！呵呵……」

    总经理说了这半天，也不知道他葫芦里卖得是什么药？但是美女依偎在怀的滋味还是很不错的。我伸手出去搂住小蕙的纤腰，然后等待着总经理下一步到底要作什么？

    「不错，你很沉得住气」总经理看到我这样的神情，称赞了我一下「我现在需要你帮我在公司里面，刺探一些军情，而要仰仗你的不仅是你的电脑专才，也包括你的性能力！由于公司几位董事，最近都不知道在作些什么，鬼鬼祟祟的，所以我希望你可以去接近他们身边的女性，然后利用他们来了解对方到底在作什么？至于小蕙，你就暂时帮助他啦！」

    最后一句话，总经理已经是在对小蕙说话，看来他算准了我一定会接受这项工作的样子。

    「我可以得到怎样的好处？」我这是第一次开口，我俩眼直接看着总经理，我想知道这老狐狸可以给我怎样的好处？！

    「公司股票十万股，另外，小蕙如果喜欢你的话，她的父母都在国外，我这个作叔叔的，可以做主，让她跟你在一起，但是，前提是要她愿意。」公司现在的股票都在百元以上，这样算起来差不多是一千万左右，如果每年的配股加上获利，那以后就更多了，我点了点头，但是我俩眼望向小蕙，她滑下倒在我的怀里，我也很清楚她的意思，我想这次的事情没办法拒绝了。

    总经理哈哈大笑，站起身来，将身上的衣服脱光，然后要小蕙过去帮她口交，小蕙面露难色，两眼看着我，我也站起来，把身上的衣服脱光，小蕙这时候才如释重负，也把身上的衣服脱去，然后要我跟总经理面对面站好，然后她轮流地

    帮我俩人口交！

    这时候的情况，我从来想都没想过，由我自己暗恋已久的女孩，帮我跟我的总经理口交，而还跟我的总经理裸裎相见，这……

    没有多久，总经理的东东就已经喷洒出爱液来，由于我站在对面，所以爱液都喷在我的身上，这种感觉很奇怪，但是总经理也气喘吁吁地退下，坐在沙发上，继续观赏我跟小蕙的做爱过程。

    由于总经理退出，所以我跟小蕙可以全心全意地去讨好对方，我跟小蕙相互地舔弄对方的性器官，而且小蕙也用嘴巴帮我把身上的爱液舔食干净，并且她还不时地去舔弄我的肛门，弄得我的肛门也湿滑异常。

    这时候，突然总经理从我后面抓住我，然后将他的东东插入我的屁眼里面，由于小蕙这时候含着我的东东，我不知道这对叔侄到底在玩什么把戏，所以我根本不敢挣扎，只好任凭总经理将他的东东进我的后庭里面……

    「嗯……嗯……嗯……」

    总经理把我的屁眼当作是女人的洞洞般的抽送起来，说也奇怪，并没有我想像中的痛，相反地反而令我很爽，而这时候小蕙又帮我吸吮抽拉我的东东，令我的东东又变大了些许，而且当总经理抽送了七八百下之后，他将爱液射入我的体内，这时候我也好像虚脱般的软倒在地上。

    我作梦也没有想过我被男人强奸，而且还是被我喜欢的女孩协助强奸，虽然如此，这时候我的东东依然还是坚挺地翘着，我苦笑着看着自己肉体的反应，这时候我被他们两人翻转过来，然后让我趟在地上，小蕙自己跨坐在我的身上，然后上下套弄起来，而总经理则是将中指屈起，顶住我蛋蛋与肛门间的部位，然后极有韵律地顶弄。

    说也奇怪，这时候我的东东又再大上几分，而且变得更粗，弄得小蕙娇喘连连，突然小蕙趴在我的身上，抖动不已，我感觉到她的洞里喷出一股股清凉的汁液，浇洒在我的东东头上面，而这时候总经理用力地将中指戳了我几下，我痛得夹紧起来，说也奇怪，我的东东头居然将小蕙洞里的汁液，吸了些许进入我的体内，而这时候总经理更加用力地戳我，而我终于把那些汁液，完全吸入我的体内！

    这个时候，我的全身不像过去做爱之后，有疲累的感觉，相反地精神变得更好，这时候我抱着小蕙坐起来，准备继续抽送起来，总经理制止我，我看着他满脸凝重，就停下，然后将小蕙抱起来，将她抱回卧房。

    这时候总经理跟进来，他跟我解释，我天生异禀，他没有想到我可以这样快地就学会了采阴补阳的功夫，所以刚刚小蕙很快地就在我身上泄身，并且让我采补了去。

    这时候我才了解，原来刚刚总经理那些举止的原因，但是我很担心小蕙的身体，因为这样不就是她每次都要被我采补了吗？！总经理笑着说∶其实你可以在别的女人身上采补，然后回来转注给她，这样两个人都会有好处的，我这时候才放心。

    总经理穿好衣服，吩咐我让小蕙好好休息，然后就自行离开，而我这时候则是跑去小蕙的房间里面，搂着她一起休息，毕竟今天发生太多事情了，我根本没有办法思考，先睡再说。

    当我跟小蕙睡醒之后，已经是晚上八点多了，这时候她害羞地闭上眼睛，不敢看着我。我搂着她，问她为什么愿意这样做？她吞吞吐吐地说∶因为我知道是你，所以我才愿意答应的。听她这样讲，岂不是她也对我很有意思？！

    我高兴地搂着她，然后拼命地吻着她，吻着吻着，我下体那条东东，又高高地翘了起来，小蕙也感觉到我身体的变化，她笑着推开我，说要帮我口交一下，我很高兴地躺下，但是却听到她惊呼一声，原来我的东东已经变得比原本更大更粗，小蕙好奇地拿了皮尺来量，想不到我的东东变成了２５公分的大家伙，而且粗大的程度，就像是小孩子的手臂，也难怪她要吓一跳了。

    这时候她轻轻地舔弄，我感觉还好，并没有像早上那时候舒服，所以当她舔弄几次之后，我就要她躺下，然后，让我来弄她。她又怕又想地躺下，然后两腿大开，让我弄她的洞洞。

    我将她的双腿盘在我的腰间，然后缓缓地将东东插入她的洞洞，她莺啼娇喘地呻吟着，我起先怕她受不了，所以停止插入，但是她马上两腿夹紧，并且拼命地要让我继续插入，我哈哈大笑地将东东插入，然后一深一浅地抽送起来。

    当我抽送的时候，我觉得很轻松，但是我看到小蕙却是反应异常激烈地扭动着，我知道这会让她感受到多大的刺激以及会有多爽，所以我维持着这样的抽送速度，慢慢地来玩弄她！其实也不应该说是玩弄，而是好好地爱她！

    「啊……啊……啊……啊……啊……」

    我维持这样抽送的速度，足足搞了她一个钟头，她在这过程中，达到了两次高潮，我也老实不客气地将她体内喷洒出来的爱液吸入体内，我也看到她愈来愈虚弱，所以我就停下抽送，这时候我试着将体内的能量喷洒出来，也很顺利地依照我的意识射出，我终于知道该如何控制自己了，而这时候她也稍稍地恢复元气

    。

    她害羞地搂着我，然后我们一起去洗澡，虽然这时候我的东东依然翘起来，但是我不愿意继续，因为我想到该去采补别的女人之后，再来继续跟小蕙做爱，这样我们两个才能够互惠互利啊！这天我就在小蕙的家里过夜，真好

 228.第二百二十八章 采阴补阳术 我和小蕙的情缘2

    [第1章第一卷]

    第228节第二百二十八章采阴补阳术我和小蕙的情缘2

    第二天早上，我开着车，然后载着小蕙，跟她一起回到我租的房子，因为我们已经决定住在一起，所以我就可以节省我的房租下来。回到租的地方之后，我跟房东太太说明清楚，她要我把下个月的房租也要交才可以，我先随便整理了一些衣服，然后要小蕙先帮我拿回去，小蕙很乖巧地就回去了。

    我请房东太太来到我的房间，由于我跟房东一家是住在一起的，而且住了许多年，我很清楚这个家庭。老公是个高尔夫球狂，每到假日就是不见人影，两个小孩也都是往外跑，所以这时候家里只有她一个人。我将房门锁上，然后转身过来，挡住门口。

    「你……想要作什么？」房东太太惊慌地退到房间里面的墙角，她这时候穿着一套丝质的睡衣，里面的内衣裤都清晰可见，我笑淫淫地走过去，将我的裤子解开，然后扶起我那粗大的东东「没什么，想要用这玩意来付房租而已！」

    房东太太看到我胯下那条雄纠纠、气昂昂的东东，她的眼中闪露出兴奋的光芒。我知道她的老公在这方面是极差的，常常刚戳进去，就泄了出来，而她又是极好淫的女人，几乎每晚都要，所以她的老公根本就没有办法应付。

    「这……怎么能付房租呢？」她虽然心里很想，但是还得假装一下。我故意将东东抵在她的身上，然后问她；你觉得该怎样付呢？这时候我的手已经握住她那不算小的奶子，虽然生了两个小孩，但是因为没有自己哺乳的缘故，所以奶子还相当有弹性，握起来感觉还不错。

    我轻轻柔柔地揉捏着她的奶子，而且我的东东也在她的大腿上摩擦，她这时候虽然还在假装，但是已经身不由己的分开双腿，让我的东东可以直接地碰触到她的下体了！

    「太太……你觉得怎样啊？！」我一边挑逗她，一边问着她！

    「嗯……嗯……好……嗯……嗯……舒服……嗯……喔……喔……喔……」

    她虽然极力地掩饰，但是身体的本能却胜过了她的意识与理智，她闭上双眼，两手紧抓着墙壁，全身轻轻地摆弄，享受着我的爱抚。她在我的爱抚之下，在墙壁上抓出一条条的痕迹，我看着也觉得好笑，分明是个骚货，还要这样假装淑女，我就更加卖力地去挑逗她！

    「啊……啊……别再这样了……啊……啊……我要受不了了……啊……」房东太太终于已经开始主动要求了，她搂抱着我，两条腿分得开开的，将我的东东抓住，然后主动地往她的洞洞上来抵，或许是太过需要的缘故，根本没有注意到她的内裤以及睡衣的阻隔，而拼命地摆弄着下体，希望可以稍微解决她体内的欲火！而我根本就还没有准备要玩她呢，所以我也不过就是双手去揉捏她那有些下垂的肥臀，并且开始脱去她身上的睡衣。

    当我开始去脱她的睡衣时，她才赫然发现自己身上还有这许多的束缚，所以她三两下的就把自己的衣服脱掉，并且也过来主动地脱去我的衣服。我任凭她来脱去我的衣服，但是当她要把我的东东塞入她洞洞的时候，我就把她推开了！

    「好人……你……你……没关系，我让你抵房租，好不好，快点让我快活快活吧！好人……嗯……嗯……」果然是个骚货，这时候就忍不住地要开始求我了，我将东东伸到她的面前，要她好好地舔一舔，她一把就抓住，然后非常认真地吸吮舔弄起来，她一边舔，一边看着我的表情，仿佛怕会让我生气而不去弄她，我看着也觉得有些不忍心，就叫她躺到我的书桌上面去！她仿佛如获大赦般的放开我的东东，然后立刻躺在书桌上面，两腿高举，等着我来临幸她！

    「啊……啊……啊……好……好啊……啊……啊……」

    当我把东东缓缓地插入她的洞洞时，她已经迫不及待地开始浪了起来，我缓缓地抽送，然后两手伸过去把玩她的肥奶，她的双腿紧紧地夹着我的腰，生怕我会反悔不玩她了，但是这时候我也只是慢慢地抽送着，我知道这样最容易吊女人的胃口。但是玩到后来，却最会令女人爱死你！

    或许是她太久没有被玩过，或者是我的东东实在太大了，她在被我干了五、六十下之后，就搂着我抖了抖，然后就昏了过去，这时候我感觉到她体内喷出一股又一股的爱液，我自然是采补了起来，但是我这时候不忙着继续玩她，我将东东抽出来，然后将她抱到我的床上，让她休息一下。

    而这时候我坐回到书桌前面，大致写了一下有关我退租的同意书，当我写好之后，她依然还昏迷着，我到浴室里去洗了个澡，毕竟夏日的早上也是蛮热的！

    当我洗好之后，回到房间，看到她已经起来，然后看着我草拟的同意书，她看着我，说∶要我签不难，只要你愿意以后有空的时候，让我可以享受一下性爱的快乐，我不仅可以签了它，而且还可以提供你一些金钱上的资助。

    我坐到她的身边，说∶你只要签了它，我保证，以后可以保持与你联系，然后有机会的话，就可以让你好好地满足，至于钱，我不会拿太多，跟我房租一样就好！反正我知道以后还是有人会来租，所以干脆从这里赚些钱！

    她很爽快地签好之后，又搂着我说∶好人，再来玩玩嘛！人家还要啦！这时候我突然想到，她过去的时候曾经要求过她老公玩后面，但是她老公不愿意，我就要她让我弄后面，她楞了一下，说∶好人，你的宝贝这般的大，我怕……

    我拍拍她的屁股，说∶别怕啦！我只是想试看看，如果真的不行，我也不会硬来。只是现在你得先去把屁股洗干净，我们就可以来好好地玩一玩了！她点点头，然后就到浴室里面去。

    我趁着这个时候把一些东西收拾一下，然后来到客厅，当我把东西放下时，我看到她正好也出来，我问她∶屁股有没有洗干净？她笑着打了我一下，洗干净了啦，我的手捏了捏她的屁股说∶里面呢？她看着我∶里面怎样洗？我就拉她到厕所里面，弄了一些肥皂水，然后找了浇花用的撒水器，将肥皂水灌进去，然后要她把屁股翘起来，她歪着屁股，趴在浴缸边，然后让我将喷嘴插入她的屁眼里面。

    我将所有的肥皂水都注入她的屁眼里面，她龇牙裂嘴地忍受着，直到我完全注入为止。这时候她突然推开我，然后将喷嘴拔出，跑到马桶上，哗啦啦地拉了好一会，我继续泡制了一些肥皂水，然后重复着注入，直到干净为止。

    这时候她已经没有什么力气了，只好趴在浴缸边，然后我扶起她的屁股，将东东堵在她的屁眼上，缓缓地戳进去！或许是之前灌肠的缘故，所以她并没有太多力气挣扎，而我觉得整根东东被她的括约肌紧紧地箍着，而里面的直肠更是像热热的套子包住我的东东，由于这时候她正好面对着一个镜子，所以我可以清楚地看见她脸上的表情，那种充实满塞的感觉，让她也觉得很舒服！

    当我将东东完全插入之后，她长长地吐了一口气，但是我随即开始抽送起来，这种刺激或许太强了，所以她只能够张大嘴巴，发出一连串「啊……啊……〕的叫声，而我则是想起当初我被弄的舒服以及现在东东被夹紧的快感，我一再地抽送，速度愈来愈快，她早就没有力气站着，整个人都趴在地板上，两手扶在浴缸边缘，好像高举着双手在喊投降！

    我感觉到她全身开始抖动的时候，迅速地将东东从她后洞抽出，然后塞入洞洞里面，拼命地吸取喷洒出来的爱液，在我这样的奸淫之下，她再度地昏死过去！我将她抱回她的卧室，然后将留在我房间里的东西丢回去，将我自己的东西整理一下，叫部计程车回小蕙家里去了！

    自从我跟小蕙住在一起之后，我俩就好像是新婚夫妻般的生活着，只是我从来不在她身上采补，省得她伤身。

    这天我在办公室里面处理事情，突然小蕙进来，她告诉我说∶总经理希望对顾姓董事家里下手，而现在顾姓董事已经出国，要三天后才会回来，所以要我赶紧下手去进行，我看着小蕙，她苦笑着说∶「没关系，我知道，只要你的心在我身上，没有关系的。」我抱着她，在她唇上深深地吻了一下，然后拍拍她的屁股，她就出去了。

    我调阅了一下，顾姓董事的资料，知道他的住址之后，我就拿了一些资料，然后开车来到他家。当我到了之后，按了门铃，有个女佣出来应门，我说明来意，她说∶「先生不在家，太太也出去了，我什么都不知道！」

    这时候里面有个娇嫩的女性声音，说∶「Ｍｏｎｉｃａ，是谁啊？」女佣依然没有把门打开，然后就转身进去跟那声音的主人讲话，接着那女佣过来，将门打开，跟我说∶「小姐请你进去。」我进到屋里去之后，看到有个满脸精明但却年纪不大的女生坐在沙发上面，她说∶「你来作什么？」

    我把早就准备好的说辞讲了出来。她听了之后，说∶「你们不会直接跟我老爸联络吗？！还要到我家里来问东问西的，真是无能！」我陪笑着连说对不起，这时候她问我∶「有开车来吗？」我说有，她说∶「那载我出去兜兜风！」

    我连忙点头，然后她就进房间去了。当她出来之后，我看到她穿了一身网球装，然后拿了一套网球拍，看样子她是要去打网球。我跟她一起下楼，然后坐上我的小车，我问她说∶「你要到哪个球场？」

    她看了我一眼，说∶「谁说我要去打球？」我奇怪地看着她∶「如果不打球，你穿这样？」她咯咯地笑了起来，我看到她，觉得自己好像遇到一个疯女人，暗自叹了个气，她笑完之后，说∶「你知道八里怎样走吗？」我点点头，她叫我载她过去，依照她的指示，我来到一个球场，那里已经有两、三组人在打球了，我停好车，问她说∶「你要我送你回去，还是自己回去呢？」她看了我一眼，说∶「你会打网球吗？」我点点头，其实我只是在电视上看到人家打网球而已，但我总认为这不过是比较大的桌球罢了。

    她招手要我过去，我就跟着她进入球场。由于我没有准备球衣跟球具，所以我就只好跟球场的人租，花了我快一千元，实在是……有点那个。

    换好衣服之后，我就跟她一起进入网球场，我们俩个找了个空的场地，然后就开始对打起来，不知道是什么原因，最近我的体力以及体能都变得比以前棒，而且行动也迅速许多，所以我可以很轻易地跟她对打，很快地我们就对打了快一个钟头，她有些累，就主动喊停。

    我们一起走向场边的长椅，她看着我，说∶「你都不会累吗？我看你没有流什么汗耶！」我笑着说∶「还好，这种运动不算太激烈！」她看看我，恰巧这时候有个男人走过来，跟她打招呼，并且用着强烈敌意的眼神看着我，我很快就知道这个男人正在追求着她，我想犯不着去惹上这种有钱人，对我没有好处，所以我就把眼神转到别处去。

    她俩嘻嘻哈哈地说笑着，突然有人拍了我的肩膀一下，那个男人自我介绍说：我叫Ｊａｍｅｓ，想要跟你切磋一下球技。我看到她带着叽讽的眼光看着我，我突然决定接受这项挑战，不管输或赢！

    「小芬，你看着我怎样打败他吧？！哈哈哈……」Ｊａｍｅｓ狂傲地走向球场的另一端，这时候我才知道她叫作小芬，我转头看看她，回过头的时候，网球已经直接命中我的额头，这一击虽然令我马上倒在地上，但也激起了我的怒火！

    我重新站起来，看着对面哈哈大笑的Ｊａｍｅｓ，我发球，他回击，我们就这样在球场上面一来一往的开始战斗。虽然说Ｊａｍｅｓ的球技非常好，但是，由于我的体能好，而且手脚灵活，一时之间，我俩居然战成平手，互有胜负。而且随着时间的拉长，Ｊａｍｅｓ已经开始出现了有些力不从心的情况，这时候我也不想欺人太甚，所以我还是维持着我的步调以及节奏……

    不知不觉中，夕阳已经西下，Ｊａｍｅｓ在球场的对面踩着凌乱的脚步，勉强地应付着我所反击的球，一个不小心，他跌倒在地上，这时候我也停下脚步。Ｊａｍｅｓ尴尬地站起来，我先开口说了一些客套话，然后我就想结束这场比赛。Ｊａｍｅｓ也很识相地找了个台阶下，然后匆匆地离去。

    这时候我转身过去看看小芬，她带着惊讶的眼神看着我，我走到她身边说∶「不好意思，让你坐在这里这样久，你还要继续打吗？」她冷笑一声，站起来，然后就直接往出口的地方走过去，我猜她生气了，心想那我正好可以脱身了。

    我自己走向更衣室，然后换下衣服，去冲了个澡，当我换好衣服，去退还所借的球具与衣服之后，我就来到停车场，这时候我看到Ｊａｍｅｓ跟小芬正在停车场的一端，俩人似乎有些争执，我信步地走了过去，Ｊａｍｅｓ看到我之后，就进到车子里面，自己扬长而去！

    我看看小芬，她要我开车载她走，我点点头，然后就一起回到车上。刚坐好，小芬就问我；「你知道Ｊａｍｅｓ是谁吗？」我摇摇头，她说∶「他是我的男朋友，也是网球国手。」我楞了一下，接着她就说∶「不过，他已经不再是我的男朋友了，现在开始，我要让你当我的男朋友！」我吓了一跳，看着小芬，我看到她用很认真的眼光看着我。

    小芬的年纪不过二十不到，居然这般骄纵，实在是……很糟糕。

    我说∶「可是我已经有女朋友，而且是很亲密的女朋友了。」

    她看着我，说∶「有多亲密？已经有肉体关系了吗？没关系，她让你怎样玩，我也可以，而且我还可以作更多的事情！」

    「没必要这样吧？！」我苦笑着说，心里想我不会是遇到疯子了吧？！想不到她主动地就过来吻我，我费了一番劲才推开她，我跟她说我不会抛弃我女朋友的，她说没有关系，只要我给她一个竞争的机会。我答应她，但是跟她说也不能在这里就搞了起来，她说∶「这里过去，不远的地方，有个人烟稀少的处所，我们可以去那里！」

    我依照她的带领，来到那个地方，说句实在话，没有她带领，我根本看不出来有条路可以到这里，我熄了引擎，然后将所有车门打开，然后看着她。她示意我主动，我想这时候也不要客气了，不如就开始吧！我告诉她下车，然后我从背后搂住她，双手抓住她的胸部，发觉她这时候居然没有穿胸罩，心想，好个骚货，这般地欠，那我今天也不必客气了。

    将她的上衣拉起，我的双手直接地去揉捏她的双乳，虽然不是很大，但是却大小适中，握起来很舒服，我拼命地揉捏，并且去吻她的脖子跟肩膀，她娇喘连连，显得很舒服的样子！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」她娇柔地发出着呻吟……

    我一边搓揉一边将她慢慢地拖到车子旁边，我将她的上衣脱去，然后裙子也撩起来，看到里面有件厚厚的内裤，我知道这件内裤连结在裙子上面，所以我就将她的裙子扯下来，这时候她像是完全瘫痪般地任我摆布。令我不禁有强奸的感觉！

    这时候我停下动作，看着她，她察觉到我完全都没有继续动作的意图时，也张开眼睛看着我，我看到她两眼中那般温柔的眼光，不知道为什么，居然会激起我体内那熊熊的欲火，我将她的双腿高高抓起，然后将我那勃起的东东对准她的洞洞，猛力地往里面插去……

    「啊……啊……疼……啊……啊……」她一边流泪，一边啜泣着哀求我，我看到这般光景，又感觉到东东正被紧紧的包围时，我低头看去，由于天色已暗，我看不清楚，所以只好把车子里面的小灯打开，这时候我发现居然有一丝血迹沾在我的东东上面，我大声问她∶「你……你……这是第一次？！」她两手捂着下身，点点头，我抓起她，说∶「你……为什么要这样？我不知道……你是处女，要不然我也不会这样粗暴。」小芬说∶「没关系，这是我心甘情愿的，所以我也不会说什么，只是你这样半途而废，不好吧？！」

    我没有想到这当头，她还能说这种话，心想，反正她也不会说什么，只要不要射在她体内，我也就没有什么证据会落在她手里，不如就好好地玩一玩，想到这里，我的双手又继续摸上了她的双乳，她很快地又开始呻吟，我将她的双腿分开，然后缓缓地将东东戳入她的体内，她这次默默地承受，我实在不知道她的想法。

    但是这次我完全将东东插入之后，我先不急着抽送，我将东东停在她的体内，然后继续玩弄她的双乳，她不由自主地扭动身躯，但是这样一来，会使得插在她体内的东东去刺激洞洞，待要不扭动身躯吧，双乳所带给她的刺激又不允许，弄得她真是动也不是，不动也不是！

    我见到时机成熟，双手抓住她的奶子，然后缓缓地抽送东东，这时候我相信所造成的刺激更加地强烈，她忍不住地开始双手想要去抓住我的腰，好让我停止动作，但是我怎会让她得逞呢？我缓缓地继续抽送，速度之慢，也是我第一次这般使用，差不多一分钟才抽送三、五下而已，但是我知道这已经足够让她欲仙欲死了！

    果不其然，当我抽送了四、五十下之后，她的双腿已经主动地缠上了我的腰，并且在我每次插入的时候，她也会主动地抬腰缩腿，为的就是希望可以让我的东东插得更深，弄得她更舒服。

    这时候，我很清楚已经可以好好地送她上天了，所以我开始加快速度，弄得她更是浪叫连连，但是或许过去没有经验的缘故，所以她也只会发出一些「嗯……嗯……嗯……啊……啊……」的叫声，但我知道她已经很爽了。这时候，她突然大叫一声，然后洞里喷出一股股的爱液，我使劲一吸，她整个人就晕了过去。

    趁着小芬晕倒的时候，我帮她把衣服穿好，然后我就开车回到市里。当我来到忠孝东路的时候，小芬已经醒过来了，我看看她，她居然用一种很温柔的笑容看着我，我心里突地跳了一下，好像苗头不太对。

    「我的表现比你女朋友好喔？！」

    我没有想到她第一句话就问这个，其实我跟小蕙的感觉跟其他女人都不一样，那是有一种安稳的感觉，而跟其他女人几乎都是抱着玩弄的心态，包括小芬也不例外！

    「还差一大截，我跟我女朋友之间，可以享受的事情太多了，你这样来比，其实对谁都不公平。」我一边开车，一边回答她。「到啦！」

    这时候已经到了她家，我看着她，她很认命地下车，我等到她进到大楼之后，我才真正地松了一口气，今天可真难搞啊！等我回到家里，已经快要九点多了，小蕙正在看电视，我俩草草地吃过晚饭之后，洗完澡，躺到床上，已经是晚上十一点了。

    「今天还好吧？！」小蕙一边把玩着我的东东，一边问着我。

    我将今天的事情都跟她说，她听完之后，笑了出来，我问她有什么好笑的？小蕙拍了我一下，说∶「小芬是我表妹耶！你搞上她，我跟你讲，没有那样容易脱身的！」

    「你表妹？」我很讶异，虽然说我知道公司里的核心是属于家族，但是我不记得顾姓董事有这般关系，而且如果有这样关系的话，何必要这般搅心机呢？

    「没错，她是我表妹，但是现在阿姨已经过世了，所以她现在这个是继母，而且我跟我这个表妹小时候一起长大，很清楚她的个性，她……可没有你想得那样容易解决喔！」

    「那你呢？」我一边大笑着，一边将小蕙压到我的身体下面，经过她的把玩，我的东东早就已经翘得高高的了，这时候的我，也想要在小蕙身上来好好地纾解一番，所以我解开她的睡衣，然后握住她的乳房，轻轻柔柔地开始摸弄起来！

    小蕙的双乳很敏感，经过我的揉捏之后，马上就涨大起来，而且她全身会弓起来，让我更好摸。我一边搓揉，一边在她身上轻吻，并且用舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，我的舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着我的舔弄而起伏着，而且口里也发出低低的声音。

    「哦……哦……」

    这时候我缓缓地拉下她的内裤，她的洞洞周围只有些许稀疏的毛毛围绕着，我一边舔着她的肚脐，一边用手指去顶弄她的洞洞，我这时候先去抠摸她唇接近尿道口的地方，用力的左右抠摸，她的下身随着我的动作而摆动，我知道她最喜欢这样的刺激，甚至有过一次，她就在这样的玩法下达到过高潮！

    玩了好一会，我将手指移到洞洞口，感觉到里面已经相当湿润了，我的手指很轻易地就分开洞口直抵洞洞，我的手指摸到一片好像味蕾般的突起物，我轻轻地抚弄，她的反应随着我的抚弄而愈加明显，我持续地刺激那片地方，也感觉到洞洞里面的淫水愈流愈多，我索性开始啜吸这些淫水起来。

    接着，我将手指更往里面抵送，我摸到了一小块的突起物，每当我的手指拨弄它的时候，小蕙就会发出一次又一次的呻吟，在她的呻吟声中，传达出来的是喜悦与舒爽，我知道这就是她的高潮点，我更加刻意地去刺激她，让她可以更舒服！

    「啊……啊……对……就是……继续……好……好……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……真好……好哥哥……我要丢了……我要飞了……啊……」

    就在我的玩弄下，小蕙达到了高潮，我迅速地将手指抽出来，并且把东东插进去，吸取她所流出来的爱液，但是我并不用力吸取，以免小蕙受不了。

    小蕙失魂落魄地躺在床上，我将东东抽出来，然后来到她的胸前，利用她的双乳夹住我的东东，然后我就自己开始玩了起来，小蕙这时候也开始舔弄我的东东头，这是我们玩了许多次之后，找出来一种也算是蛮好玩的方式。等到我弄得爽了之后，我将东东再次插回小蕙的洞里，然后抽送数下，再把爱液射入她的体内，然后双双搂抱睡去

 229.第二百二十九章 水手的淫乱派对1

    [第1章第一卷]

    第229节第二百二十九章水手的淫乱派对1

    香港水手李峰经常跟随货轮到世界各地，最让他难以忘记的是轮船靠岸后和异国他乡小姐的淫乱派对，下面讲一下他到泰国港口的淫乱派对生活，以下对李峰简称为我。

    有关泰国女人，近年来对香港人来说，似乎比较熟悉。因为除了旅游热，令到许多男士可以享受到所谓「肉体按摩」之外，还有不少泰女偷偷地来本港卖肉赚钱。但是，我这里所讲的，却是别开生面，而且仅我们海员才可以享受得到的「登船伴侣」。

    每当我们的船在泰国港口靠岸时，岸边照例出现的，不是苦力，而是一队穿红着绿的女子队伍。一个个身材健美，打扮得花枝招展的美丽姑娘，有些来自清迈，有些来自曼谷。她们在码头上，以等待情人似的心情，迎接我们。

    她们很有耐性，等到海关查船查完了之后，就开始上船，很有秩序的，站在船舷之上，等我们像检阅一样巡视了一遍，然后才决定如何选择。我们的船员有限，但这支队伍，往往多达百人，所以，比例约莫是四比一，也就是我们可以在四个女人中挑一个。余下来的，只好带着失望的心情返回岸上去了。

    那么，这些女子被我们拣上手之后，又怎样？立刻就陪我们睡觉吗？不！太粗俗了吧？常规而言，被我们拣中的，第一个步骤，就是先带她们到我们船员的舱房去。她们入房后，会像情人幽会似的，先跟我们拥吻一番，然后又羞答答地，推开我们，为我们收拾床铺。

    我们在航程中，自然有穿过的内衣裤，她於是开始做「主妇式」的住家女人任务，为我们洗衣服，整理床铺等等。如果我们上岸去了，她们仍留住船舱内服务，一直等到我们回来为止。

    试想想，像我们这种航海的生涯，既是这么枯燥乏味，又没有一个家。但是，泰国的「登船伴侣」不但令我们有「身在家中」的感觉，也有「异国情鸳」的风味。真是两全其美哩！

    我那天在百多名泰女之中，拣了一个身材一流的阿珠。她来自清迈。也许人们仍不明白，为什么「清迈妹」如此抢手？原来常规泰国女人都比较黑，仅清迈的女子肌肤较白晰。物以罕为贵，所以清迈妹分外吃香。

    讲到泰妹上船，还有许多有趣的小插曲，的确值得一说的，这里不妨长一些，再回笔一写。当我们的船及港之前，照例先由领航员引领，缓缓地驶到码头泊岸。接着那些人就由挂在船舷的绳上船来。如果十多条绳子，十多名穿红着绿的姑娘一齐爬上船来，试想想，那是多么壮观的场面？

    为了「争头一口汤」，这些爬绳姑娘会分三人一组，齐齐涌入我们船员的房内。也就是说：每三个女子一组，一齐进入其中一名船员的舱房。然后她们三个人一齐脱个精光，由顶至脚的亮相一番。当然，我们每人只可以拣一个，但每人都有权在三者之中拣其一。当我很快拣了一个，其她两个就会知难而退，穿好衣服，乖乖地出去。不争也不吵，也不会赖着不走，或者令你难堪等等。

    如果这批「先头部队」你仍觉不合胃口，那么，大可以耐性一些等一等，因为好戏仍在后头呢！当然，你可能要狠心一些，因为三个裸女在你面前亮相，你仍一一拒绝，这未必是个个做得到的。

    不过，近来可能由於某些洋船认为「飞绳钩船」太危险，船主纷纷向港口的海关反应，所以姑娘们惟有循规蹈矩的在码头「列队恭候」。

    回头再讲阿珠，这位清迈姑娘，真是又甜又美，我见犹怜。关上舱门之后，就把她脱光了衣服。阿珠羞答答的，欲拒还迎。她非常了解男人的心理，所以被我脱光了衣服之后，一骨碌地爬上床去，扯过一张被单，就把身体掩盖住。

    我走到床边，隔着被单摸她，她躲在下面，连头也盖过了，吃吃地笑：「别这样，你好坏哟！」

    我一点也不急，因为这一次我们这艘船在此停留七日之久。因为那时候还未发展集装箱船，所以上落货需要好几日的时间。换句说话，在这几日之内，阿珠是属於我的，我又何必太心急呢？

    但是，她实在是在太动人了，我真有些忍不住，所以我一定要先亲亲她。她很顽皮，故意避开我。我坐在床边脱衣服，她反而趁势一只手伸出被单外面，摸了我一把！我乘机捉住她的手，我的另一只手则伸及被内搜索着，连脱到一半的衣服也不顾了。

    她怕痒的直叫，双手和我拉拉扯扯，煞是好玩。我给她拉住，连人带裤，一齐拖入被单之内，盖过了头，什么都见不到。由於衣服脱到一半，我给她搂得透不过气来，却又没有办法可以摆脱她。

    后来，我灵机一触，把她按在下面，伸手到摸她的要害去，她终於软下来了。我这才慢慢的，一件一件的脱去我身上的衣物，否则好容易给她弄得所有衣服都扯烂为止。

    我拣她的要害，吻她、探她！她气喘喘地说：「你真要命！饶过我吧！」

    好一个知情识趣的女郎，竟然会向我撒娇，其实当时只不过刚刚开始而已，她却十分了解男人的心理，首先满足了常规男人的「英雄主义」。

    我吻她，她则「伊伊哦哦」的呻吟，我摸她的乳房，她却回敬地摸我，处处现出她已经是相当成熟的女性，我把手探到一个地方，那里狭窄得令人奇怪，她含羞地推开我那只手，可是又主动地把我另一只手拉了过去，她让我的手指在她的唇轻轻抚摸，并闭上了双目享受。然而那手指头一滑，就滑进了她的小肉洞里，她「哟」的一声轻叫，叫得动人心弦。我已忍无可忍，采取了主动。

    我趴到她上面，她则很熟练地把我的东东对准了她的洞口。我迫不及待的就插了进去，阿珠浑身一震，不知是真的不堪容纳，或者是懂得作状，她紧锁双眉，显出十分痛苦的样子。不过随着我的抽送，她的洞洞也逐渐滋润，我由慢渐渐变快，她也流露出舒坦和享受的表情。在我继续努力下，终於把阿珠干得脸红眼湿，手脚冰凉。在她欲仙欲死地抽搐的时候，我也适时地把爱液注入她的洞洞里。

    疯狂地玩了一会儿，她在枕边悄悄地说：「我终於有了一个好丈夫了，可惜只可以做你七天的妻子，七天之后我们又要分手了。」

    我对住她真的是一种享受。她好玩，又会说话。她吻着我，又心肝又宝贝的，叫得又亲切，又真实，完全不似一个职业女郎。

    我忽然变得顽皮，想扯开被单看她的全相，她用手掩住下面，说道：「你太坏，不许你这么坏，否则我宁愿不做你老婆啦。」

    我在感觉上并没有什么不对劲的地方，为什么就是见不到她的全相？难道她的身体有缺陷么吗？我起来洗澡，她反而毫不介意地，下床跟了过来，替我擦背。她的腰间围了一条大毛巾，只露出那坚挺的胸脯，十足一个热情如火的热带女郎。

    我故意说：「今天晚上，你出去么？」

    「由现在起，我已经是你的人了，你要我怎样我就怎样啊！」阿珠一边替我擦背，一边说道。

    「本来我想带你上岸，但是，我有个同事想带我去试试一件够刺激的玩意儿。」

    「究竟是什么事呀？」

    我说：「为了那种尝试，我只好冷落你了。」

    「玩女人？」她猜测着。

    「不，是人体按摩。」我故意说道：「我从未试过，所以心思思想试一试。」

    「老公！」她正以肥皂搓捏着我那儿，嘴里说道：「小心你这儿变了形才好。」

    「变了什么形？一枝独秀？」

    「人体按摩其实十分危险，你不小心就会染上了性病，那时你不但一生无法一枝独秀，还会变了软皮蛇。」她用力一握，我痛得跳了起来。她却哈哈大笑。

    然后，她解开了大毛巾，也踏足於浴缸中来。这时我见到她那毛茸茸的夹缝里洋溢着我刚才射进去的爱液。

    「你想试人体按摩，何必外求呢？」她一边以肥皂擦向那三角地带，一边叫我坐好了位置，说道：「让我服侍你，最低限度比外面安全得多哩！」

    她说得到做得到，「鲍鱼刷」首先在我背上大力磨擦，的确又是另一种舒服。然后又是「海绵」侍候我。两团极富弹性的「海绵」，把我身体每一个地方都擦透了。

    「曼谷市区内的浴室，所谓的人体按摩，大致就像我现在对你一样。」阿珠笑着问我道：「这样舒服吗？」

    她擦得两擦，擦到我的嘴边来了，弄得我到处全是肥皂的泡沫。我很刺激，忍不住将她来一个「就地正法」。

    浴缸内地方虽然细小，但在水中作乐，又是另有一番风情。加上阿珠迎送有术，徐疾有致，我终於也乐得在她的身上尽情地发泄。她很温柔，再为我洗擦一番，才替我抹乾身上的水珠，送我上床。

    我知道她对男人的心理很明白，因为我终於看见了她肉体的每一寸的地方，以前用大毛巾围住的地方并无任何缺陷，她只是故意掩掩映映，以增加神秘感而已，所以我知道她对男人，的确是高手。

    上了床，她熄了灯，抱住我一齐睡，像哄孩子一样，我也真的像个贪婪的孩子，把她当作母亲似的，捧住她的乳房，沉沉睡去！

    也不知睡了多久。当我稍为清醒时，伸手一摸，那诱人的肉体竟然不知所踪，连人影也不见了。

    我大吃一惊！心里想：这回糟了，准是遇上了女拆白党，一定损失惨重。因为像我们这一类海员，房内多多少少总有一些私货，准备带上岸去赚钱的。至於手表、墨水笔和金钱等，也一定会成为她搜掠的对象。

    然则，这毕竟是罕见的。因为就我过去的经验，她们并不敢做出这种事、如此不但违反了她们的行规，也将自绝门路，以后所有这一类女郎将不准上船陪我们，何况每次我们对她们都不错呢！

    我定了定神，发觉黑暗中仍有些光线，那是自洗手间透出的。原来她还未走，却在里面洗衣服。我未免太敏感一点了。

    阿珠回到我床边，温柔地问道：「睡醒了么？我正想过来叫你哩！因为你们吃饭的时间就快到啦！」

    果真是个知情识趣的清迈姑娘。她连我们这船上的一切生活习惯都十分了解。她已穿好衣服，也催促我起来穿上衣服，因为我们晚膳的时间到了。我出去餐厅吃晚饭时，她仍留在我的舱房内等我回来。那时我将带了饭菜回来给她吃。

    总之，这几天之内，她是足不出门，做足七日的温柔娇妻。如果我不上岸，她可以陪足七日七夜。

    对着阿珠这个「临时老婆」，我也得做足七日丈夫。但是，我不是铁打的，不可能一天到晚的做床上运动的！我的同事小李在餐厅吃晚饭时，悄悄拉我到个一角落，低声地问道：「你那个临时老婆怎么样？」

    「很不错。」我说道。

    「我们交换好不好？」

    「你怎么啦！为什么要交换呢？」

    「呆子，她又不是你的真老婆，你何必这么紧张？就像吃东西一样，多一两个菜色，总可以引起更大的食欲嘛！」

    「但是，今晚才是初夜。」我说：「要换也改天再说。」

    「这是林雄他们提议的，由明晚起，我们可以晚晚不同，总之几个人结盟。」

    我明白他的意思，几个人天天晚上尝试新鲜的，好过每个晚上对着一个。

    「我们几个人抽签，然后轮流交换。」

    「可否先让我问问小姐的意见呢？」

    「你这笨蛋，你以为她真的是你老婆？她不过想赚多少钱而已。我们走了，她们还不是再接第二个吗？」

    「那是另一回事，只要她是人，我们就要尊重她作为一个女人的自尊心。」

    「好吧！那么，明天早餐时等你答覆，不参加我也不勉强你。反正我们还有其地同事喜欢这种交换的方式。」小李又故作神秘地说：「告诉你，每晚有好戏看。」

    「什么好戏？」

    「我们知道有两对至三对，实行性爱齐齐玩！」

    我本来也是很喜欢刺激的玩意，但是很奇怪，总觉得阿珠如果对我好，我倒是甘愿单独对她七日七夜，小李道：「今晚不换不要紧，由明晚开始吧！」

    「你们这是什么意思？」

    「没什么意思，就算你不愿意，我们也会偷袭的，你小心守着你的女人吧！嘻！」

    小李对我扮了个鬼脸，溜走了。

    晚饭后，我记挂着阿珠，怕她肚子饿了，匆匆带回一些饭菜到舱房去给她吃。阿珠很乖，她正在舱房里替我洗刷地板。我推开了舱门，看见阿蛛正背对我，她的裤子因为她蹲在地上的关系，令到背后露出了裤头，而那里的肌肉对男人也是很富诱惑的。她刷地板刷得使劲时，那乳房却跳弹得更加令人为之心醉。

    她觉有人进来，回过头来瞥了我一眼，说道：「你好鬼祟，怎么进来也不作声？」

    「我在欣赏你嘛！」我笑着把舱门关上了。「吃饭啦！」我把饭菜送上。

    她站了起来，嫣然一笑，说道：「你倒有我心！」

    「你是我老婆，我怎可以不记住你？」我趁势拦搂抱住她的娇躯，双手抚摸着她那极富弹性的臀部。

    「饭后，你外出吗？」她问我，一边坐在床边吃着我给她带回的饭菜。

    「你想怎么啦？」我反问她。

    「如果你外出，我可以在这里睡下，用不着等你回来。」她说：「我知道像你这种男人很心野，饭后总希望上岸去寻幽探秘。」

    「我今晚却例外，偏偏不想外出呢！」

    「为什么？」

    「因为我有了你呀！」我乘机坐到她的身边去。伸手去摸她的乳房，她推开我的手说道：「你好贪心，还没摸够吗？」

    「我还未饱哩！等会儿你再喂我好吗？」

    「只要你留下来，我自然要尽我做妻子的义务。」

    「你真好！我决定不上岸去了。」

    突然又有人敲门。我去应门，发觉来者又是小李。那家伙探头进来说道：「哗！怎么你的临时老婆这么漂亮呀！你想看这一场好戏，晚上十一点我来敲门通知你，包保你也说精彩。」

    「去你的！」我故意遮住他的视线：「你又在打什么主意呢？小李。」

    「我在餐室跟你讲好了。」小李低声道：「十时半至十一时，我们的暗号就是：敲多少下就表示在那一间房。例如我在你门板敲四下，就等於通知你四号房有好戏上演，明白吗？」

    「我不想看！你不必通知我了。」我怕小李有什么诡计。

    但是他说：「交换伴侣你可以不参加，但参观好戏，你不但要来，还要带你的临时老婆来，因为可以增加情趣，包保小姐也喜欢看呢！」

    小李走后，阿珠问我：「你的同事鬼鬼祟祟的，可是又想出了什么坏主意？」

    我说：「你可猜得出是什么鬼主意？」

    阿珠一边吃饭，一边斜眼望向我说道：「我明白你们男人的心理，可能是又想将我拿出去交换吧！」

    「你也想我拿你去交换吗？」我试探地问阿珠，岂料阿珠很不高兴，她说道：「你不喜欢我，我可以走，为什么你要把我看得那么贱？」

    「我没有办法，同事们都看中了你。」我故意说。

    阿珠放下了饭碗，连饭也不吃就想走，我急忙抓住她说道：「别那么小器，我只是跟你开玩笑。」

    阿珠道：「我早听人说过了，你们这班男人现实到无奇不有、交换伴侣之外，还要集体做爱。告诉你，我只为了生活才跑来陪伴你，你把我看得太贱，我可以连这些钱也不要了。」

    我本来就不希望像小李他们那样，只想好好地跟阿珠相聚数天。享受一下家庭式的温暖和情侣般的甜蜜。我颇费唇舌地解释，直到阿珠笑脸重现，不再生我的气。

    饭后，她切开由她带上船的生果，逐片逐片地喂我吃。她一边喂我吃生果，一边说道：「我们是否到岸上去？我可以留下来，也可以赔你一齐去。」

    「我当然希望你一齐去。」我说：「我相信你必然是个好导游。」

    「你别给我送上高帽，我已经十分了解你。」她斜了我一眼：「我们一齐上岸，我带你去寻幽搜秘，以满足你的好奇心理。」

    天黑之后，阿珠果然陪我一起上岸去。她首先带我逛街。讲到这里的夜景，怎样也追不上香港，就我的经历，除了巴黎之外，世上再难找一处地方与香港夜景比拟的了。

    阿珠当我情人一样，把我的手臂挽的紧紧的，我们去吃街头的椰青，也吃了好多美味的新鲜生果。后来，她又带我去到一间浴室外面，那儿有个巨大的玻璃屏，有如金鱼缸一样，里面有许多戴着号码胶牌的女郎任客人挑选。阿珠笑问：「你试过这里的服务吗？

 230.第二百三十章 水手的淫乱派对2

    [第1章第一卷]

    第230节第二百三十章水手的淫乱派对2

    「试过了。」我答覆阿珠：「人体按摩，服侍我的伴浴女郎叫做阿珠。」

    「你好坏呀！」阿珠用拳头打我，用手捏我，「你取笑我，我再不理你了！」

    我捉住她的手臂，搂住她的细腰说道：「坦白说吧，这里没有一个比上你，你是我心目中的标准老婆。」

    「谁说是你老婆？」

    「你答应嫁我的。」

    「只不过七天而已。」

    「七天已是够了。」我说：「我会好好的珍惜这七天。就像七年一样。」

    阿珠听了心也甜的一阵阵，小鸟依人地倚偎在我的怀中。我带着她，到处逛。只担心晚上会戒严。她问我：「你试过人妖吗？」

    我给她吓了一跳，问道：「这里有做生意的人妖？」

    「是的。」阿珠指指街内一个招牌：「那间夜总会的表演女郎，会是人妖，男性改造成的女性，也有些变的不男不女。」

    「你怎么知道这么清楚？」

    「我听人说的。」阿珠道：「我以为你们男人都喜欢这些玩意。」

    「未必个个喜欢，」我说：「你可知道那玩意多肮脏么？」

    「我当然知道。」阿珠做了个手势：「就是男人跟男人玩，对吗？」

    「是的，你可以想想，男人怎么可以跟男人玩？」

    「据讲，在此男人喜欢被人玩，玩惯了，一天不玩就不舒服。」

    「那是变态。」我说，「但我是个正常的男人。」

    「所以我喜欢你。」阿珠又笑问我：「不过偶然试试新奇的东西，也不算过份。」

    「最怕我试过他们之后，对你们女人不再感到兴趣，那时怎办？」

    「会吗？」阿珠睁大了双眼，「那么，你最好不要试，要试也在第八天之后才试，否则，我怕你冷落我。」

    她做了一个鬼脸，笑了。我们走了几条街，观光过不少古灵精怪的东西，最后阿珠才拉我入到一间俱乐部去。

    我问道：「这是什么地方？」

    阿珠道：「真人表演，十元美金一位，请不请我？」

    我笑着说道：「你自己也会做的了，难道还要向别人学习么？」

    阿珠在我的手臂上捏了一下。然后又附耳对我说：「十元美金实在值的，据讲不但花款多多，还有特技表演哩。」

    「好吧！」我从钱包中取出一张二十元面额的美元钞票，交给阿珠。然后，我们一起进入那座建筑物之内。

    守住门口的二名大汉，一看就知道不是善类。阿珠把二十元美钞交给他们，才让我们入场，但却没有任何票据交给我们。

    阿珠带我坐到前列座位去。那儿面对一个圆型的小舞台，地方才不超过一丈。四周的座位，一列列的排列着，约略计算一下，相信也在一百个座位左右。小舞台中央摆了一张床，灯先投射在床的中央。床上有枕头，却没有被褥。当时还未见有人。

    床边有个床头柜，柜子放了一些道具，包括汽水、香蕉、火柴、乒乓球以及饮管等等，最特别的，还是几只紫色的矮瓜，又称茄瓜。

    我和阿珠入席时，仅零零星星的几个人，但坐下之后不到几分钟，竟然来了几队游客。所以在短短几分钟之内，所有座位都塞满了。

    有个男子上台做司仪，用生硬的英语说一些表示欢迎的话。然后开始介绍男女主角出场。他们都穿上了齐整的衣服，在观众的掌声下，在床边坐了下来。

    我和许多人一样想法，以为她们一起脱衣服，跟着上演好戏了。但其实却非如此，只见女的光脱了外衣，内衣则由男子代她脱。每脱一件，必先抚摸、拥吻一番。看来幕后可能有「导演」，否则怎么会有这样手法出现。

    阿珠捉住我的手，越捉越紧，大有情不自禁感。她倚偎着我，坦白说，当时我也十分冲动了。

    床上那泰国女子，不知道是灯光影响，还是经过化妆，总之在视觉上十分晶莹和洁白，加上表情玩作充满了性感，所以那班外国游客之中有不少欧美男士己吹起了口哨，尖声喝彩。

    那女郎已脱个清光，但男的却衣着整齐，为什么？我当时也感到无限惊奇。但是后来我很快就明白了，原来他们并未上演「双头话剧」，只由那女郎表演特技。那男子权充助手，把一个枕头放到女郎的臀部下面去。然后又将一个盛了半盆水的面盆，端到床尾，距离女郎大约有一尺左右远的位置。女郎伸手到床头儿上，拿来二个乒乓球，先向观众示意，再掷给那男子。那男子左手接一个，右手又接另一个。他先把二个乒乓球往水盆洗了一下，再往自己的嘴巴一塞，当乒乓球吐出来之后，他才将其中一个塞向女郎那底下的洞洞中。

    他所以先放入自己的嘴里，大概是为了让乒乓球润滑一下。如此一来，塞进女郎下面那个嘴巴时，就比较顺利的多。那男子的手法十分像魔术师，让观众看过他的乒乓球之后，又将第二个球继续塞进去，到此，观众无不哗然！

    因为大家和我都以为那尺寸之地十分细小，容量有限，然而却可以塞进了两个乒乓球。男子做了一个手势之后，走开了，投射灯光的范围慢慢扩大。包括了那盆水在内，都在照射范围内。

    观众以极其惊奇的目光，屏息着气，瞪住那女郎的三角地！

    「卜」的一声，那个乒乓球由洞口喷射而出，又劲又准，「扑通」一声，跌在水盆之内。从乒乓球跌入水盆内不断地旋转一点来看，可以知道那一股劲力非同小可。

    掌声如雷响起！第二个乒乓球又相继飞弹而出，像迫击炮一样，投入水盆中去。掌声夹住喝彩声，一阵急似一阵。

    那男子过来，伸手把女郎拉起来，向观众谢幕。任务人员出来把水盆连同二个乒乓球收回。女郎又再卧下去，把臀部搁在枕头之上，那男子替她放了一支香烟在嘴角处，那樱桃小嘴有毛，所以那男子非常小心拨开那些毛毛才可以把十支滤嘴香烟放进去。最后才把火柴点着，香烟就此被吸燃着了。一吸一吸的，一吞一吐的，观众不但可以见到女郎的肚皮在收缩，也可以看见含着香烟的洞洞口吐出了阵阵烟雾。毫无疑问，那表演女郎的内功十分到家，观众们看到如痴如醉，坦白说，我也是头一次看这种表演。

    正当女主角吸烟之际，那男子站出来要求在场的人士用齿力去开一瓶汽水。观众中也有个年青男子跳出去一试，我还在心里笑他是个傻瓜，他却把汽水盖放到嘴里真的想以牙齿把瓶盖打开，差些儿连牙也崩脱了。结果当然是无能为力，但是，那男子不让他回到座位去。要他在等，不知等什么。

    那泰国男子把汽水握在右手中，左手取去女郎洞洞夹住的香烟，顺手送到那位等候中的年青观众的嘴巴里去。哇！刚才由女郎那下面的嘴巴泌出的香唾，甚至连席上观众也可以看得见那截滤嘴仍有些湿淋淋的，怎可以放到别人上面的嘴巴里？然而那年青观众却欣然接受，他吸了两口，还真喷出了烟。台上台下的男女观众都笑出了泪水。

    那年青观众近水楼台，目光灼灼似贼地，瞪住表演女郎的水蜜桃。大概是香烟的气味深深地吸引住他，他也恨不得自己变为那支滤嘴香烟吧！

    泰国男子取去女郎嘴巴的香烟，随即把那瓶汽水送到女郎的洞边去，揩揩擦擦的，终於放了进去，当他放到适合的位置时用力一揭，「卜」的一声，汽水盖竟然给她开了。观众在鼓掌喝彩声中，不禁渍渍称奇！

    试想想，男观众的牙力尚且打不开，表演女郎竟然用另一张嘴巴一「咬」就开，那一股劲力究竟从何而来？

    泰国男子又像魔碍术师的助手一样，先让被邀上台的特别嘉宾那个年青的男观众检查那汽水和瓶盖，表示其中并无取巧。然后，泰国男子又取来一支预备好的饮管，首先小心地插入女郎的洞洞口，然后才把开了盖的汽水送上。让饮管的另一端插入汽水里去。众目睽睽之下，只见她吸了几下，汽水已被她吸去三份之一。的确是神乎其技。

    我就亲耳听到隔邻一名女游客以疑惑的神气，对她的男伴道：「怎么可能呢？如果做着她的丈夫，岂非一夜之间就给她吸乾？我听了也几乎忍不住笑了出来。

    我身边的阿珠却说道：「她经过名师培训，最少也要一两年之久，自非常规人轻易做到的。」

    泰国男子手持开了的汽水瓶，对被邀的年青嘉宾道：「你想不想干她？她欢迎你这位朋友的，上去吧！」

    那年青嘉宾瞪住表演女郎那迷人地带，垂涎欲滴，跃跃欲试。他甚至还将裤链拉开了，准备提枪上马。台下的观众则鼓掌喝采，替他助威！

    那女郎张开大腿，一直就在床上等他！年青人是果然够勇气，也可能是眼前所见太过诱惑了，忍受不住情欲的冲动，竟然真的抖出了东东来，挺着东东相向，准备随即提枪上阵！岂料就当他凑近她时，「泼」一声，那洞洞里的汽水刹那间都喷到年青人的面上来了。年青人固然狼狈万分，就是台下观众也笑得弯了腰。

    当然，这一切全是有预谋的，上当的只是那名不知自量的年青人。不但当众出丑，简直做了客串的小丑。泰国男子向年青人陪罪，一边递了一条预备好的毛巾给地揩抹头脸之间的汽水，一边开玩笑地问：「好不好味道？汽水渗了其他水，一定更和味吧？」观众们又是一阵满堂大笑！那年青人心有不甘地瞪住那神秘三角地带，彷佛还想一试。那女郎一点儿也不吝惜，双腿依旧张开，臀部则搁在一个软枕之上，那突出的部份有射灯投射，分外显得诱人。

    泰国男子从年青人手上取回那条毛巾，这边又取来一只茄瓜递给他说道：「那是危险的沼泽地带，为安全计，你进去探险之前，先试一试，否则我担心你会粉身碎骨哩！」

    年青人也明白对方的意思，其实他老早已感到奇怪，为什么床边还摆放了几条茄瓜之类的东西，外形倒有几分很像男人那活儿，与那种外国进口，在常规性商店陈列的慰藉代用品，则百分之百相似。那几只茄瓜看来很新鲜，所以色泽光滑，有些呈深紫色，有些浅紫色。有些长逾尺，有些仅七八寸长。有粗亦有细。

    至於那泰国男子交到年青观众手中的，看来却有直径寸半左右，握在他手中，长逾一英尺。年青人因为上过当的关系，这一次他小心翼翼地凑过去，他先以茄瓜「敲门」敲得几敲，擦得几擦，女郎已忍无可忍，主动地伸手过来，协助他把那只茄瓜塞入去。年青人看的兴奋，趁势一出一入的磨擦着，令到在座的观众都看的眉飞色舞。

    突然间「啪」一声，茄瓜竟断为两截！那时候，刚好在年青观众手部的玩作刚停止下来之际，那只茄瓜刚停留在表演女郎的洞洞里面，想不到她的内功，当场把那年青观众吓呆了。当年青观众把半截茄瓜自二腿之间移开时，台下观众益发渍渍称奇，而准备一试「免费餐」的年青观众当众抹了一把冷汗，不敢再以身相试。

    那名权充司仪的泰国男子笑问道：「朋友，还要不要跟小姐交个朋友？」

    那年青观众急急抽回裤子，弃下手上半截茄瓜，狼狈地落台。观众又发出一连串的笑声。表演女郎把留在嘴巴中的另外半截茄瓜吐出，「卜」一声，一股紫色的光芒，冲天飞去，落地足有数尺，落在我座位的前面，水光晶莹可鉴，可见劲力十足。「武功身手」如此厉害，试问那有男士还敢轻轻尝试？

    我以为表演项目已完毕，岂料那泰国男子又以另一完整的茄瓜塞进女郎洞洞里去，然而一推进不及三寸，就被反吐出来。於是者不下十次八次，无论那男子费尽了多少气力，总之无法把茄瓜塞进去。这完全是气功的表演，台下男士固然看得如痴如醉，女士们也无不称奇！

    我身边的阿珠笑道：「如果让你娶了一个这么样了得的妻子，你会高兴么？」我苦笑着摇头：「我怕没有一餐好吃的。」

    「怎会？她会利用内功，弄得你的宝贝很舒服呀！」

    「那要看她的心情了，万一她不高兴，我岂不是随时会被她弄断？」

    阿珠咕咕地笑了一阵。台下观众都以为台上男司仪跟表演女郎打真军，因为下一个项目是真人表演双头的「生春宫」。然而但见这对男女均向观众鞠躬引退。然后再次出了另一对男女。只见女的珠圆玉润，眉目含春，一看已知道是个迷死男人的可人儿，男的并不健硕，也不高大，中等身材略瘦。二人均着整齐的衣服。他们有如情侣一样，把臂而行，出台后沿床边坐了下来。首先是接吻，然后爱抚，男的主动，女的被动。当那女的被吻及情动之时，便反宾为主，向男的展开搜索行动。

    我觉得他们不但受过心理学家培训，也可能另有舞台导演，否则很难演得如此精彩。人类对性的心理反应十分微妙，如果一开始便赤裸相对，往往令人感到乏味之外，也近乎低级趣味。尤其是女性观众，深信不能忍受。然而现在台上男女主角不但衣着整齐，也表现出一双情侣的柔情蜜意，一切顺其自然，他们在拥吻之后，还得爱抚，也正是常规情侣的自然程序。男的伸手於紧身的恤衫底下，那女郎身材健美，她穿的白色的丝质衣服，所以观众可以在灯光里，隐约见到腥红两点，这也是诱人之处，现在男主角伸手入内活动，连手掌的搓捏玩作也可以见到了，又怎不叫台下男女观众看的如痴如醉哩。

    阿珠紧紧捉住我的手，我也看得浑身不舒服，再侧目四顾，有些女观众看得粉颊通红，紧紧夹住双腿，倚偎在身边男伴的怀抱中。由此种种情形可以反映出，这位舞台导演必是个中高手，如果有「色情剧国际大赛」，必夺得「最佳挑逗奖」。

    阿珠呼吸紧促地在我耳旁低语：「再这样的下去，我好容易出丑哩！」

    我搂抱住她的纤腰，吻着她的秀发，安慰她道，「等会儿回到船上，我会好好的令你快乐。」

    「你可知道我有些地方都湿透了？」阿珠斜了我一眼，无可奈何地苦笑。

    我望望左右隔邻的人，说道：「相信我们座中的其他人也是一样，甚至有些人好像撒尿一样。」

    阿珠轻轻捏了我一下：「不如我们早些回去休息吧，我感到喉乾颈渴。」

    「如此精彩的表演，怎可以中途而弃？」我对阿珠道：「忍耐一下，我们还有七夕相处，学多一些花式，对你有益！」

    她又狠狠地捏着我大腿。台上的男女已开始进入高潮，男角的手由上至下，由面至底，摸入裙子下去。岂料裙子揭开，里面竟是真空的，女角原来是「玛莉莲梦露迷」。三角地带黑的发光，乌得发亮，女角也不客气，以其人之道还治其人之身。

    那东西一抖出来，女观众无不哗然，一弹一跳下，原形毕露，竟然长逾七寸，巨如三指并排，连女角也看得目瞪口呆了好一会儿！

    那一男一女就像演戏一样，事前可能经过一番彩排，所以，那女的作状「吓得魂不附体」状，回转身就想走离台上。但见那男的手急眼快，一手扯住她，顺势把她按在床上，上下其手，拉脱了裙子，也撕裂了上衣，女的不断挣扎，男的却气力惊人，无论如何也不肯让她有走脱的可能。

    这时阿珠悄悄告诉我道：「这是为了满足部份有虐待狂心理的观众。」

    事实上，我也从未见过男人强奸女人的场面。在我的想像中，甚至认为男人不可能强奸女人。所以，我曾对朋友开玩笑说如果我是法官，我永不会判强奸犯罪名成立的。我认为「牛不喝水，根本不可能令到牛头俯下来」的。所以同一理由，女人如果不张开双腿，试问男人如何把东西挺进去？

    然而现在，我终於也可以目睹「强奸」的「伟大场面」了。那女人的反抗不但很逼真，用力，事实也有过好几次逃下床来，差些儿逃脱了。那男主角的疯狂，狼狈，确实也令观众们看得又好笑、又紧张。他既不肯放走女角，又要先脱去自己的裤子，试想想那种情形是否很滑稽？

    那女子终於给他压在下面。他吻她，抚摸她，令到她喘不过气来。那男子吻了她一会儿，她终於放软了手足不再抗拒，她的手指，由上移到下面去，放进那致命的地方，她更加乐得张开了双腿。「剧情」的发展，充满了诱惑，也合情合理，她由害怕，而至主动地需索。当目的物到了手之后，她又害怕它太大，又想试一试，那种表情已够人欣赏了。当她把它放到唇边的时候，观众中竟然有人忍不住扬声叫了起来，「放进去！放进去呀！！」

    由此可见，观众的心理反应，已到了急不可待的关头了。由此亦可见，男女主角的演技，他们已充分掌握观众们的心理反应。其实，看这种表演，如果只是一味的看「打桩」，有什么味道？有剧情，有表情，按序渐进的表演，应该更具诱惑才对。

    台下男女观众，无不看得如痴如醉。终於，一场精彩万分的表演开始了。舞台上那一男一女用的都是真刀真枪，自然是刺激万分。那支枪又长又大，一下一下刺向那女郎的肉洞中，看得观众连声叫不已！

    我身边的阿珠看得咬碎银牙：「我们还是早些走吧！我想跟你回船休息去！」

    我心理自然明白，她已看得情难自禁了。我放眼四周，有些女游客，尤其是欧美籍的女性，她们更忘记了耳边的人，热情地拥吻身边的男伴。

    另一边，却有些泰国女人正向一些单身男客兜搭。阿珠彷佛也猜透了我的心事，她笑着说道：「如果没有我在你身边，大概你也恨不得去吃一顿散餐吧？」

    然后她又笑了笑：「提醒你，切勿上当！」

    我问她为什么，她故作神秘地拖住我走出外面。外面的空气清新，由于相差实在太远了。阿珠这时才告诉我，外面那些泰国女子趁单身男客看得浑身是火之际，介绍他们到邻近找对象解决，那些对像差不多没有一个好的，包括了外型、身材和素质等等。外貌固然不美，身材也极之普通，因为她们大都是越战时期，被美国大兵玩贱了的，有些甚至染上了「越南缳瑰」。所以阿珠就对我说：「你千万不要乱试，否则手尾一定就会很长哦！」

    我听了也不禁打了一个冷颤！阿珠召来一辆街车，我们匆匆回到码头来。码头一片昏暗，我们可以隐约见到一些船员正在跟一些女子讨价还价。因为有的船员不喜欢晚晚只对着一个女人，所以宁愿以「零沽」方式去吃散餐。

    阿珠对这一类女人，自然又是一轮抨击。回到船内，阿珠几乎还未关好船舱之房的门，就拥吻着我。我笑说：「你撒尿吗？」

    她拍我的手：「你好坏。」

    她又伸手到我那里：「你一定是肾亏！否则为什么还是这样。」

    我让她握着，笑着说道：「为了证明我不是亏佬，我要你主动叫我停下来为止！」

    说着，我老实不客气，把她按在床边。她全无反抗，因为她已急不可待！热烈的反应，急切的需要，令到她身上还有许多衣服还未脱下来，显得有些手忙脚乱的。

    阿珠的确是个很有味道的女人，她很明白我们男人的心理反应，所以当我一进一退和一出一入时，她都表情十足，令我在心理和视觉上，都感到非常满足。

    有时我还认为她在作状，但见她的表情迫真得令我感动。尤其是当她哼叫时双眼一翻翻的，就是佛也动心。

    我一边拥吻着阿珠，一边回忆在那场精彩绝伦的表演，就自然而然的，劲道十足。阿珠像是享受，又似是受苦，我把她抱的紧紧的，恨不得把我们两个人捏作一团，变成一个人。后来，阿珠求饶了，我虽然还没射，也只好放她一马。

    经过了一场大战，我和阿珠都浑身汗水，气喘喘地搂作一堆，软倒床上。她枕在我的手臂上，倚偎在我的怀抱中，用牙齿轻轻咬着我的胸前肌肉，低语道：「你好坏！」

    「我怎么算得坏？」我轻揉着她的秀发。

    「你好狠心。」她闭上了的双目，这时又睁开了，含情脉脉地望住我。

    「我对你怎算得狠心？」

    「刚才全无怜香惜玉之意，把人家弄得好痛哩！」她轻轻地捏着我的东东，总觉依依不舍似的。

    我轻轻摸捏着阿珠一对羊脂白玉般的乳房，爱怜地说：「你令我爱透了你，所以我才会拼上了这条命。」

    「你真会说话，谁相信你？」

    「信不信由你，我是真心话。」

    阿珠也握住我的东东，轻声说：「我有什么值得你爱？」

    「你很有女人味。」

    「你们男人所指的味，可是这些？」她把手臂抬高了，腋窝底下露出了一撮乌得发亮的汗毛，一阵阵汗酸的气味，攻鼻而来！

    我本来很害怕女人的身上的汗味，但这时候不知怎的，竟情不自禁地，埋首於她的腋窝下，又吻又嗅的，气得她吃吃地娇笑了一阵。

    人类的嗅觉有时也真奇怪，那阵汗酸的气味明明不是什么香味，但是，我嗅得几下之后，竟然浑身又是一阵冲动，本来已经平伏下来的情绪，又被挑逗得跃跃欲试。

 231.第二百三十一章 水手的淫乱派对3

    [第1章第一卷]

    第231节第二百三十一章水手的淫乱派对3

    阿珠手上掌握着的，本来只是一个泄了气的气球，这时却慢慢地膨胀起来。那是过年时候孩子们喜欢玩的长条形气球，阿珠握在手中，套动了几下，可能由於她的手汗太大，竟然「渍渍」有声！

    她也真像个大不了的女孩，对这玩具竟爱不释手。阿珠把那条状的气球放进了她的嘴巴里，弄得连声怪响，那是十分感人心往的音响，我笑道：「你很贪婪！」

    她没有理会我，其实她的小嘴被我的东东塞满了，除非她吐出来，否则也出不了声说话的。我闭目享受着，同时也警告可能会在她的嘴里射出爱液。然而她一点儿也不介意，仍然津津有味地吮吸着。后来，我终於在她的嘴里射爱液了。她把我射在她嘴里的爱液一滴不剩地吞下去。

    过了一会儿，阿珠起身到浴室冲洗和嗽口。然后把香喷喷的裸体重投我的怀抱。我不禁搂着她狂吻。这个阿珠实在太乖巧了。说实话，如果她不去清洁一番，我是不敢再吻她曾经吞食过我爱液的小嘴，然而她很细心地注意一切可能影响男女之间情趣的事，她真是摸透男人的心。

    连续几个晚上，我和阿珠都单独活动，小李他们虽然有来敲门，但是我也没有理他们，不管外面的水手们玩得怎么疯狂，我和阿珠还是好像一对新婚夫妇般亲热。

    第五个晚上，我和阿珠逛街回来，今晚我们到另一个俱乐部看表演，这里不仅比上次的地方大，而且地方也比较乾净。表演的节目也更加豪放。第一场的表演是三女对一男，那个男主角彷佛成了皇帝，他舒坦地躺在床上让三位年轻貌美的泰国小姐轮流和他做爱，她们一出场就已经浑身上下都一丝不挂。三位泰女一会儿用小嘴，一会儿用洞洞去套弄男人的东东。这个节目对我和阿珠都不怎么特别吸引，然而当节目到达高潮的时候，男主角的表现很令人惊奇和佩服。

    当这场表演接近尾声时，那男主角反被动变为主动，他把三个女孩子逐个摆在床边，然后把粗硬的大东东插入她们的洞洞狂抽猛插。直到在她的肉体内射爱液才换另一个女孩子，这男人金枪不倒，每一个女孩子都被他由活蹦乱跳干得欲仙欲死。当他退出一个女孩子，就有两个壮男来把她抬起来，他们故意分开女孩子的两条粉腿绕场一周，让观众看清楚女孩子的洞洞口洋溢着乳白色的爱液。直到三个女孩子的下体都让男主角射入爱液，这一场表演才落幕。

    第二场表演立即紧接着开始。这是一场三男轮奸一女的表演。那女主角看来弱不禁风，然而她的对手却是三个彪形大汉。他们胯下的东东都已经坚硬挺立，个个都又粗又大，那女郎把每一根东东都捏一捏，证明都是硬梆梆的。然后她令其中一个男人仰卧，她骑上去，把洞洞套上他的东东。另外两个男人也开始行动，一个把东东凑她面前，一个把东东插到她的屁眼里。

    这个节目对我来说并不足为奇，因为已经见过不少了，阿珠却看得十分肉紧，她捉住我的手已经出汗了，甚至捏得我有点儿痛，那种反应，好像那个被三个男人同时奸淫的女人就是她本人似的。

    回到船上，阿珠又和我干起来。她很主动，看得出这一次她是真的高潮。她拚命地摇动，忘情地享受。就在她逐渐攀上高峰之时，外面突然传来连续每次三下的敲门声。阿珠张开了双眼，略感好奇，但很快就死机，立断地说道：「别理会他！也不管他是皇帝老子，抱住我，不要放开我呀！」

    我也看得出她对我那份感情的认真程度，所以无论来者是谁，我也只好当作没有听到。然而门又三下，我终於想起了小李那班家伙的玩意：「我敲你房门通知你，敲多少下亦即暗示第几号房。」

    门外人没有再敲下去，即使他再敲下去，也没有人去理睬他们的。

    我对阿珠呵护备至，紧紧地拥抱着她，吻她。务必让她感到快乐和满足！

    好一会儿，她那抖动着的身体才静止下来。又一次伏在我的胸前喘息。我把她搂得紧紧的，紧贴着自己的身体，令到两者之间的空间，减到最少。她要我在那一刹那间好好的吻她，我却把她的舌儿吮吸着，我们之间，津液交流，彷佛已溶解成一个人。

    她在娇喘底下睡了过去。我没有打扰她，我知道她很倦、很累，所以我让她好好地舔睡过去。我静悄悄地爬落床，还轻轻拉过了一张薄薄的被单，替她盖上了。

    然后，我慢慢穿回衣服，溜出房外去。我绕到船舷的另一边，因为三号房就在另一边，如果我没有记错的话，那么该是一间双人房。住在那间双人房的，应该是小林和老麦那对活宝贝，他们经常出双入对。我们一班同事甚至取笑他们闹同性恋呢。

    我去到三号房门外时，那时已纠集了好几个人；在昏暗的环境下，那堆人之中包括了小李他们，其中更有一些陌生的女子，那些女子都是上船做我们船员们的登船伴侣的泰国女郎们。他们正在门外偷窥。我看见他们看得津津有味的，好奇心顿生，也走了过去看热闹，小李刚回过头来，就向我做了一个「不可声张」的手势。

    我也明白这是怎么一回事，有些泰国女郎看得粉颊通红，那样儿的确娇羞得惹人怜爱。三号舱房的门裂开了一条数寸的小缝。所有人的头、眼都上上下下的，挤在这狭窄的门缝之上。我没有记错，三号房正是住着小林和老麦的一间较大的舱房。房内正展开一场混战。除了老林和老麦之外，还有二名泰国女郎。

    房内灯光昏暗，但视线勉强还可以看得清楚。四个人，本来最好攻打四方城。如果四个都是我国男女，自然打中国式麻雀。可惜他们男的是中国人，女的却是泰国少女。因此，麻雀台倒设在一张床上，但玩法就很特别，既不是广东老章，亦非上海新章，更不似是十六章的台湾麻雀。难怪门外各人都看得津津有味了。

    只见老麦把一只「一索」伸到一名泰女的面前，那名泰女竟把一只「一筒」来夹住他。小林更是人如其名，竟把俗称「雀仔」的「一索」放到泰女的嘴巴里，他自已却去跟另一名正在老和麦交手的泰女接吻。他们究竟在玩什么游戏呢？也许这就是「泰国麻雀」吧？我心里想。忽然间，他们又交换了位置，就像我们四圈已完，移凳执位一样。两个泰女拥抱成一囚，互相玩弄着对方，小林和老麦却像两条狼狗一样，由后面偷袭，他们和女人那个情形更似街上所见的「狗打结」一样。四个人打成一团，淫声浪语震天动地。门外各人都看得磨拳擦掌的，有些已悄悄引退，他们分别手牵手的，返回自己的房间中去了。毫无疑问，他们都看得十分感动，於是「临渊羡鱼，倒不如退而结网」，以其看人家玩得高兴，倒不如自已回去寻开心吧。

    我当时也有同一样的想法。因此，我也悄悄退出了三号房之门，返回自己的舱房里去。岂料舱房的门口大开，入到房内，竟然不见了阿珠。不过浴室的门虚掩着，里面有人在冲洗，我估计是阿珠在里面，於是我也关上门，脱光身上的衣服，推门进入浴室。

    当浴室门一打开，我不禁楞住了。原来小小的浴室里竟挤着两个女人，而且她们都不是阿珠，而是两个比阿珠还要年轻的泰妹。她们一见我，立即向我合掌行礼。我连忙问道：「你们是谁，怎么在这里，阿珠到那里去了？」

    其中一个泰妹笑着说道：「我是小玉，她叫阿莹，我们本来是小李和阿张的。因为他们很喜欢阿珠，所以就拿我们来和你交换，今晚我们俩就一起陪你了。」

    我一听她们这么说，就着急地问道：「阿珠肯吗？她和他们到那里去了？」

    那个名叫阿莹的女孩子笑着说道：「有什么不肯呢？阿张答应多给我们钱，我和小玉都答应了，阿珠能不答应吗？她已经跟两个男人到我们那边的舱房，可能现在已经开始了乾开了。」

    我知道阿张和小李也在性的方面也是大颠大肺的，他们也有喜欢同玩一个女人的习惯，但我还是想不到阿珠肯陪他们颠，於是我对小玉和阿莹说道：「你们先等一等，我过去他们那边看个究竟。」

    小玉和阿莹双双赤身裸体地向我投怀送抱，小玉说道：「我和阿莹都喜欢你，今晚我们一定让你玩个痛快，你就别出去了，好不好呢？」

    我还在犹豫，阿莹却已经蹲下去，张开她的小嘴含住我的东东。小玉也牵着我的手去摸她一对丰满而富有弹性的乳房。面对这两个风骚的小淫娃，我也是乐意和她们玩个痛快，但是我记得上次提起交换的事，阿珠的态度很坚决。於是我郑重地对小玉和阿莹说道：「你们两个先别急，我去看看，回来才可以放心和你们玩个痛快！」

    小玉道：「你真是个痴情汉子，好吧！我们也陪你去。」

    我准备拿衣服穿上，阿莹说道：「你不知道吗？现在的时间已经十点多钟了。你们今晚这里从十点钟起就开始无遮大会，大家都打开舱门做爱。你就不用再穿衣服了，我们刚才也是光着身子过来的。」

    说着，两个女孩子就拥着赤身裸体的我走出了门口。我们经过其他船员的舱房时，果然大家都没有把门关上。而且已经不像前几个晚上那样，各人只是一对一地抱着自己的临时老婆睡觉，而是一片混乱的局面，有的房间里空无一人，有的房间里则挤着两对男女在翻云覆雨。

    当我走到阿张的房间，立即见到一幕两男一女的活春宫。在狭小的舱房里，有一个女人坐在床边，阿张站在地上，双手捉住女人的脚踝左右分开，屁股正一翘一翘地在女人的双腿之间活动着。小李则跪在女人胸前，双手抚弄她的乳房，从玩作和位置看来，小李的东东一定是放入那女人的嘴里口交。

    女人的脸部被小李的身体遮住，但是从她高高举起的两只白嫩的玲珑小脚儿，我已经可以断定她就是阿珠。因为我之所以选择阿珠正是因为她有一对可爱的小脚儿，在我和她相处的这几天里，我更对阿珠的肉脚了如指掌。

    小玉和阿莹都依偎在我身边默不作声地看着，舱房里的三个男女也玩得很投入，并没有理会谁在门外观看。他们玩了一会儿，又开始变花式了。这回小李仰卧，阿珠骑到他身上，把洞洞套上他的东东。阿张则跪在阿珠前面，把粗硬的大东东送入她的嘴里。

    突然，阿珠发现我们在门外观看，她慌忙把视线避开，我也不好意思再看下去，便匆匆拉着小玉和阿莹回到自己的房间里。两位泰国小妹妹招呼我仰卧在床上，她们相视一笑，然后由小玉首先骑到我身上，并把她的小肉洞套上我一柱擎天的东东。阿莹则坐在我身旁，拿起我的手放到她的酥胸上。

    过了一会儿。她们互相调换了位置，让我也一尝阿莹的销魂肉洞。这时我才仔细地欣赏她们的容貌和身材。两女的样子并不十分漂亮，但胜在够青春。身材很棒，乳房饱满富具弹性，而且笑容很甜美。她们和我做爱时一直保持着这种笑容，令我想起和阿珠时就没有这种享受。阿珠平时是很漂亮的，但是当我粗硬的大东东插入她的洞洞时，她就显得不堪消受，连俏脸也变型了。不过当前的玩法也使我觉得不是我在征服两女，而是两女在征服我。

    於是我叫阿莹下来，自己也从床上坐了起来，先叫小玉和阿莹一仰一俯地叠卧在床沿，然后手持粗硬的大东东，一人一下地轮流抽插她们的肉洞。这样一来，两女都被插得呻叫起来。直到她们都高潮了，才把爱液射入躺在下面的阿莹洞洞里。

    阿莹用手儿住爱液横溢的洞洞走进浴室里。小玉则埋首於我双腿之间轻启小口，把软小了的东东含入她的小嘴。她的口技也实在利害，阿莹还未从浴室出来，我的东东就已经抬起头来了。於是，我就叫小玉让我插入她的洞洞里玩，小玉大概本来就有这个意思，她对我笑了笑，就跨到我身上，一招「坐怀吞棍」，就把我的东东塞入她的洞洞里。接着她用洞洞壁夹紧我的东东，上上下下地套弄着。她的套弄很有摩擦感，我很快又有了射爱液的感觉。但我还是忍住继续欣赏着这种不必费劲的享受。

    这时，阿莹从浴室走出来了，於是，她便和小玉轮流骑在我身上套弄。在两个娇娃的车轮战之下，我终於忍无可忍地在小玉洞洞里射爱液了。我觉得好累，於是便睡着了。

    第二天早晨，我醒来的时候，已经不见了阿莹和小玉，却发现阿珠已经睡在我的身边。阿珠浑身香喷喷的，显然已经冲洗过了。我坐起身，摸摸她那可爱的小脚儿。阿珠就被我弄醒，她揉了揉眼睛说道：「你昨晚应付阿莹和小玉，一定很辛苦了，怎么不多睡一会儿呢？」

    我笑着说道：「我已经恢复了，你呢？你昨夜也好累吧！」

    阿珠说道：「我们女人算什么累了，又不像你们男人要射爱液！」

    我说道：「那么我们就来一次早晨运动吧！好不好呢？」

    阿珠笑着说道：「我现在是你的妻室，你要弄，我敢说不好吗？」

    我又问：「那你心里到底想不想呢？」

    阿珠笑着说道：「现在倒是不想，但是你一弄进去，我就会想的了！」

    我说道：「阿珠，我想你伏在床上让我从后面插进去。」

    阿珠点了点头，立即照我的吩咐做了。我第一次和阿珠这样玩，觉得很新鲜，阿珠回头告诉我说：「你顶得我很深哩！」

    我笑着说道：「那好不好呢？」

    阿珠点了点头说道：「你的东西最劲了，你那两个水手伴都比不上你。」

    我问道：「阿珠，你不是很不喜欢我把你和别人交换吗？后来为什么又肯呢？」

    阿珠道：「并不是我自愿的呀！你不在时，小李和阿张带了姐妹过来，不由分说就把我抬走了。我以为是你同意交换，所以只好由他们乱来了！」

    我笑着说道：「阿珠，做夹心人的滋味如何呢？」

    阿珠道：「我倒是第一次试过，也说不出什么，总之你们男人开心就行了。」

    我说道：「我其实是不知情的，不过只要你不太受苦就好了。」

    阿珠道：「早知道不是你答应，我可说什么也不和他们鬼混的，虽然不太受苦，可是我总是想在这短短的几天里，只属於你一个人呀！」

    我紧紧搂住阿珠，把东东更深地插入她的肉体。阿珠道：「我知道今晚你们有一个狂欢舞会，本来我也不想参加，不过反正昨晚已经做过夹心女人，也不怕再做一次，到时我会陪你一起去。」

    我一听，心里骤然高兴起来，抽插的速度也加快了。阿珠娇喘着说道：「你不要在我身上射爱液了，你应该留着晚上用才对。」

    我感激地搂着她说道：「阿珠，你对我真好！」

    阿珠也说道：「虽然仅七天，但我毕竟是你的妻子呀！」

    晚上，狂欢舞会开始了。能言善道的老刘，以主持人的身份宣布聚会开始，在场所有男女全部光着上身，只剩腰际间小小的内裤，大家一面吃点心一面喝饮料饮酒。阿珠和我也顺其自然地脱光上衣，只剩余仅可遮蔽下体的三角裤。当她两只脱颖而出的乳房一暴露，其他男人们个个喜形於色。然而从他们的神情看来，都是落落大方，无论男女都是很健康的脸色。

    「你现在安心了吧！从现在起，放松心情尽情享受快活的乐趣，兴奋的时候也大可毫无约束的尽情大叫出来。」我走到阿珠身边鼓励着。

    这时候，透过麦克风传来老刘临时夫人的声音，她说道：「各位来宾大家好，现在就开始今晚的最高潮。从现在起的一分钟内，电灯会关掉，大家可以各自到理想对像旁边去，记好位置，等到电灯关上后，就各自去捉住对方，被抓到的人就是今晚的第一个对象，以后就自由活动了。还有，剩余落单的男人就是我的了！」

    当她结束宣布，大家是笑声此起彼落，阿珠也很快兴奋起来。虽然除了我之外，她和这里的其他两个都男人也已经有过肉体关系，但对於这么多人的场合，却是第一次尝试。她心里微微不安拉住我的手。

    「你不必管我，尽情去享受吧！」我把她推向前二三步。

    这时，灯光突然消失了。一阵急促脚步声响起。阿珠突然在黑暗中被男人的双手从后面紧紧抱住。

    「是谁呀？」阿珠本能地发问。

    「是我呀！」阿珠并不认得这个男人的声音。她的手被他紧紧抓住，被低下头的嘴唇吸吮住嘴。她不由得呻吟出声。

    「啊！太好了，从一开始我就迫不及待想要和你接近。在电灯亮起来之前，我们快来享受吧！」他连忙抱起阿珠到旁边角落下，焦急地把女人推倒，快速地褪去最后的一道防线，自己也一丝不挂地趴附在她的身上。

    阿珠的脸上有硬硬的东西顶着。她直觉的知道是什么东西，她伸出手握住脸上硬挺的东东，由手掌心传来硬实的东西。

    这时候，阿珠的股间撩起柔柔的碰触。她的蒂蒂被男人的嘴用舌尖舔弄。突然一阵女人呜喘的声息传来。原来不只自己一人被搞，其他太太们也是一样的。阿珠不安的心顿时涌起一阵安全感，很快地，她的体内开始燥热，内心熊熊的欲火急剧高亢起来。

    她用口自然地将东东含进嘴里津津有味地舔吸，虽然东东并不太粗大，但却很长，当前端碰抵喉间时，她像窒息般「呜呜」的发出声音。

    这时候，房内的灯光明亮起来。阿珠嘴里还含着男人的东东。

    「哎呀！不要啦！」阿珠发出惊呼。她在众目睽睽之下感到极度羞愧，但在男人雄健体魄下，她一点也没有办法可想。

    「太亮了！」男人的声音响起，照明渐渐微弱，终至暗淡下来。

    这时男人从阿珠呻吟的口中把东东拔出，两手把女人的大腿左右分开，伸手探入神秘的地方摸索。男人用舌尖戏弄她淫洞的入口，用手指伸进秘洞里挖弄，不断摩擦腔内肉壁深处。

    「啊！啊！」她被男人的舌尖与手指的戏弄，忍不住发出愉快的呻吟。这时候，整个房子里，激情的男女沉浸在欲海之中。不时传来女人矫声连连，中间地方也传出一阵阵「太好了！太棒了！」兴奋高昂的淫声浪语。

    另一方面，我虽然「尽情享受」地把阿珠送出去，在黑暗中，却清楚地听到她「哎呀！哎哟！」的惊呼，心里也有点儿担心。

    这时候，我耳畔响起女人娇媚的声音，一阵浪厚香水味渗入鼻内。

    「太好了！我终於找到了，从一开始我就决定要让你抱。」从身边响起的声音，知道是老刘的如夫人。她是个很不错的床上良伴。她将赤裸的肉体贴近我身边，二个丰满硬挺的乳房直顶我裸露的胸部摩擦，她的手伸入内裤握住我的东东。

    「咦！怎么没有硬挺？怎么啦？」女人若有所失，又关心地问道：「是不是放不下心，担心你的女伴吗？」

    她略带调笑的口吻。

    「没这回事，她会自行照顾，你看！已经大起来了。」我急忙把内裤脱掉，让女人握住东东开始玩弄。在女人手掌揉搓下，东东迅速膨胀如棍棒。

    「太好了！又恢复雄姿了」如夫人喜孜孜地笑着，将我向后推倒，采用正面的体位交合。她用两手握住东东，用舌尖在东东头前端开始舔吸。

    这时候，房内的灯光又亮起来。

    「不要啦！」女人口中惊呼着。

    「太亮了！」男人也发出抗议时，房内的照明又暗淡下来。我在灯光照明时，急切查找阿珠的影迹，却被女人压住身体，无法如意活动，动弹不得。

    「喂！快舔我的洞洞吧！」女人急切需求地说，透过微弱的灯光，我用舌尖开始舔弄女人润湿的秘洞。女人特别的雌性味道渗入鼻内，舌尖一路舔弄盛开花瓣的花蕾。

    「啊！太爽了！用力点！」刘如夫人毫无忌惮淫浪地高喊。过了一会，她坐了起来，用手扶着我的东东，对准洞口，坐了下去，她疯狂地上下套弄着，我感到她夹得很紧、很舒服，玩了10多分钟，她就高潮了。

    完后，她从我身上下来，翻身仰躺在床上，挺起了下半身，让我趴上去。

    这时候，我见到阿珠被男人的舌尖舔吸淫洞，她不敢太大声地呻吟。极力抑住体内太热的激情，不敢尽情叫出声来，拚命忍耐快感的感觉。

    由於屋内女人们达到高潮的呻吟声，不断传入耳中，阿珠终於放弃一切束缚力量，张开小嘴把含住的东东吐出。高声的呻吟道：「啊！太好！太刺激了！」

    男人受到鼓励，接着用二支手指来回挖弄淫口，更用别的手指插入肛门翻弄，两洞同时被玩弄。她不禁矫喘连连了。在黑暗中，男人摸黑查找到盛开的花瓣仙洞，迫不及待地握住勃动不已的东东，向女人洞洞深处插送。阿珠也挺起充满淫液的蜜洞，完全将东东迎入柔软的秘道内部。

    她愉快的哼叫。开始享受被长长的东东插入，刚才口交是直顶喉间，有点儿痛苦。现在穿入敏感的洞洞，碰触她子宫，她开始有了充实的感觉。

    「哗！太棒了！阿珠你那销魂洞实在太妙了！」男人喜悦地赞美着，并开始大力地摇摆臀力抽送，每次抽插，子宫便被无情的顶撞。

    「啊！碰到了！碰到底了！不要太用力。」阿珠开口说道。

    男人继续做腰臀的抽送运作，三深一浅地将前端刺激着她肉洞。

    「啊！这样下去，我会死掉啦！」配合着男人的抽送，阿珠摇挺着臀部，忍不住似喜似泣地呻吟。

    屋内充满着男女灵肉结合的喘息与性器官潮湿接触的声音。

    「太好！太好了！」男女混杂的呻吟。

    「我又要出水了！」兴奋高亢的高潮嘶叫，这些声音没人听不到。

    我和刘如夫人数次到达绝顶高峰，将虚软的身体挪开站起，用习惯黑暗的眼睛向室内张望。

    墙角旁，被两对赤裸贴合的男女所占领。女人赤裸的身体摊开，就像舒适的床面，在上面的男人，慢条斯理地摇动臀部抽插，被他不停奸淫着的女人，不时伸出玉手求饶般挥舞。

    「不要啦！会死啦！」女人轻声细语地挣扎。

    就像查找下一次猎物般，我赤裸地来回走动，无意识地四处寻找阿珠的行踪。我闭上眼睛，竖起耳朵仔细听。听到女人似诉似泣哀呜的声音传到耳中，就像杀鸡般作临死挣扎。突然又听到「你的宝贝太爽了！」的兴奋呻吟。

    是阿珠，我直觉判断出。顺着声音的出发点，在黑暗中一角，一对男女激情的画面进入眼中，仔细查找，终於看到被男人压住肉体肆意揉搓，姿态撩人的阿珠。

    「我要出水了！出水了！」阿珠哀呜不断，头快速左右晃动。被身上男人的折弄，她如痴如醉，呻吟不绝。

    我模糊看着男人的脸，猜想大概是水手阿林。这时男人站起身来，回味地说：「下次再来搞吧！」然后退出，好像没有看到我一样。

    阿珠起身，想到浴室去清洗一番。突然由后面响起「太太！拜托了！」的男人话音。随即那男人就把阿珠压倒，她连「等等」都尚未说出口，又被男人突起的东东长驱直入了。这是船上的伙计阿福。

    「哇！好棒的桃园洞！」阿福喜出望外地连连赞美，并开始抽插起来。

    这阿福本是我的好友，然而阿珠却不知他是谁。她充满蜜汁与迸放的黏稠液体的淫洞，被东东抽插的同时，发出「渍！渍！」的响声。刚才被不断刺激子宫深处，加上欲火中烧，万蚁爬行，再次燃起旺点。她叫道：「哎呀！我要出水啦！」她皱起眉头的脸颊，不停地抖动。

    「好爽！好爽！你的东东太棒了，我快受不了了！」阿珠发出高亢的呻吟，像要把满腹欲火一起燃尽，她将自己的粉臀向上突起。

    阿福气喘如牛的喘息，交错着女人断断续续的哀呜，洞洞收缩着膨大的东东。

    「我要泄了！」配合呻吟的节奏，阿福的液体再次疾射在她子宫里。同时，阿珠也「哎呀！」的一声惊呼，翻白双眼，头往后仰。她伸出双手，大字形地横躺，男人则抱起她软软的肉体进入浴室。

    我已在浴室里等候。

    「你没关系吧？」我很关心的问阿珠。阿珠不发一语地被阿福抱着。

    「没有事的，休息一会就好。」

    阿珠被男人清洗干净后，回到房间来。在众目睽睽之下，赤裸身子的阿珠，忍不住惊呼起来。

    「现在郑重介绍本次最出位的美女阿珠，大家尽情享受她吧！」主持人兴奋地为大家介绍阿珠。当介绍完毕，灯光随即又暗下来。

    「阿珠！我是头一个的，拜托你了！」主持人老刘愉悦地邀请。阿珠说道：「太好了，你是主持人，应该会柔点吧？

    正说着，旋即两足被抬高，勃勃的东东也插入她的洞洞里。主持人的东东虽然比刚才的男人稍微粗一点，但不像他那么粗鲁，他用「三浅一深」的手法抽送着。

    「太好了！好爽呀！」她被冲撞的快感，喜悦地发出呻吟。情欲激发本能的反应，她把臀部向上挺起，好让男恨前端直顶子宫，嘴里也发出淫荡的声音。

    这时，微张的樱口被硬挺的东东喂入，这是另外一个人。她「哎呀！」一声，即被揪住头发，上下摇晃着地埋在那个男人股间。同时，她的两个乳房也被其他男人用力吸吮。

    阿珠摇晃着头部，眯眼偷看前胸，二个男人不但用力吸舔奶头，还揉搓着乳房。

    「不要！不要！」她嘴里喊着拒绝的声音，但我知道她心里在喊：「快来干吧！」

    在场的男人们互相交替地在阿珠身上寻欢。一个人发泄后，另一个人马上填补，同时在三个方面玩弄着她。男人们如此玩弄阿珠，虽然没有什么特别性技巧，但是抽送的快感却蜂涌而来。除了我以外，全部的男人都玩弄过她的仙洞和小嘴，直到她溢满黏稠腥浓的液体，阿珠过度兴奋而昏迷了。

    休息一会，她慢慢清醒过来，我的影像模糊的出现在她眼前。

    「亲爱的！」就像找回失落的痕迹，两人紧紧拥抱在一起。

    「不要紧张！我们先去浴室清洗。」接着就将女人放入浴缸里。这时的浴室里刚好没有其他人，我很仔细地帮阿珠清洗沾满污迹的身体，男人的爱液液体和着她的淫水顺大褪内侧流下。

    清洗完毕后，两人步出浴室走到屋内来。这时候大家异口同声：「请到这里来。」他们举杯邀约。顿时，交杯声不绝於耳，这种热闹气氛与刚才情景完全不同。

    每个人都是赤裸裸相处但没有为自己赤裸而扭怩不安，洋溢在自然的解放中。享受着这种无私的灵肉世界的最高境界。休息结束，又开始另一回合交战。男男女女就像分别数十年情侣再度重逢相见，热情地欢聚在这一个疯狂的肉欲世界

 232.第二百三十二章 文倩的艳史

    [第1章第一卷]

    第232节第二百三十二章　文倩的艳史

    清新的空气，绿色的山，奔流的小溪让文倩仿似到了另一个世界，没有了都市的喧嚣和郁闷，这一切都让她的精神焕然一新，心里真的好庆没有拒绝同学们的邀请。

    文倩是个三十一岁的美丽女人，丈夫是一家公司的老总，英俊潇洒，正是一个男人最成熟、最具魅力的年龄，加上事业有成，每天都是应酬，然后再一个应酬，时常让文倩几天看不见人。最近又听说丈夫身边时常有着不同的妙龄女子，文倩心里更加烦躁，每天望着那豪华却冰冷的家，让她的心都好象坠入冰窖。

    这次大学的同学们约了出来玩，大家说到一个没什么人去的地方、纯天然的那种地方玩，文倩本来不想动的，但受不住他们的劝，还是跟着他们来到这个没开发的风景地方来了。

    这里离城很远，他们走了几乎五个小时的山路才来到这里，远近三十里就只有这一户人家，他们也就在这里借宿了。是一家五口人，男、女主人，加上三个孩子。大家开玩笑说计划生育还没实行到的地方肯定是纯粹的天然了！

    当晚，大家就借宿在这人家了。

    夜了，走了一天山路的同学们都睡着了，可文倩却还没睡着，心里也不知想什么，翻来覆去的。这时，木板做的墙壁令她听见了一种奇怪的声音，那是一种从心底发出的声音，断断续续的，却诱人之极。

    忽然，文倩明白那是什么声音了，因为她已经好久没有体验过性生活的快感了，这样的声音对她好象很陌生，此刻却让她心里一阵发热，这热让她感觉身体变得好烫，感觉乳房在慢慢的膨胀，膨胀得渴望粗暴的揉捏，她情不自禁的极力想去听清楚那声音的内容。那呻吟，那喘息，和那隐约的肉体撞击声令她的脸好烫，身体好烫，连空气都感觉得烫人！

    身边的同学发出熟睡的鼾声，文倩一动也不敢动，只是夹紧了双腿，把双手抱住自己的胸、来轻轻挤压着乳房，几乎半小时了，那声音越来越激烈了。文倩脑子忽然想起的是那男主人强健的身体，那充满雄性的体魄，此刻正在倾泄着炽热的精力……

    一股热流从文倩双腿间奔涌而出，让她羞愧万分，却充满快意……

    第二天，本来说好是由女主人带大家一起去爬山的，文倩自己都不知道自己出於什么原因，推说自己有点不舒服，想留在家里休息。於是，女主人带着大家走了，留下文倩独自在屋子里。

    一阵水声把文倩带出了门口，只见男主人赤了上身、背对她正在_洗身体，看来是刚刚从田里回来，被阳光晒成古铜色的肌肤和强健的背肌被水淋下，真是说不出的感觉，让文倩VV的就那么看着。

    当男主肉转身看见她时，裂嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。他友好的问文倩为什么没有跟大家去爬山。文倩忽然觉得一阵心虚，仿佛被他知道自己昨晚偷听的事情，连说话都有些支吾了。当男主人知道她没去的原因时，就说带她去近一点的那小山谷看看，文倩刚想推，他又说反正孩子们都去了他外婆家了，他也没什么事。文倩就答应了。

    那小山谷的确很近，一条小溪穿山而过，景色很美，可这一路上，文倩脑子却昏昏然的。

    刚走了小半的路，天色却忽然变了，夏季的雷雨总是说来就来的，男主人拉起文倩的手，很快跑进了一个山洞。尽管很快，俩人的衣服却还是被淋湿透了。文倩刚喘了口气，却见男主人一双眼怔怔的看着自己，才发觉自己衣服湿透，令里边的一切美妙都尽显出来。

    那眼光令文倩只觉得心儿乱跳，她瞟了他一眼，有些羞涩的低下了头，这几乎万种风情尽包含的一瞟，令他张开粗壮有力的臂膀、将文倩紧紧抱住……

    那一瞬，文倩几乎被忽如其来的狂热卷起，那滚烫的胸膛将她的乳房紧紧挤压着，湿透的衣衫被脱下扔到了一边，当一阵凉意袭来时，文倩才清醒了一下，她发觉俩人已经赤裸着面对了。

    男主人的眼睛定定的看着她雪白的身体，丰满结实的乳房充满了弹性，骄傲的挺在胸前，没有生育过的乳头依然如少女般的粉红娇嫩，纤细的腰肢没有一点的赘肉，平坦小腹下是一丛浅浅的毛毛，两条修长的大腿笔直的紧紧闭合着……

    这一切都不是他的妻子所能拥有的，也是他从未看见过的，他不知道女人的身体有这么美丽，从来不知道！

    几乎是粗暴的，灼热的东东便闯入了文倩的洞洞中。没有前戏，没有调情，可是文倩却觉得自己的洞洞中充满了湿润，感觉他的东东比丈夫的更粗大，一种久违的充实感觉从洞洞中迅速传遍了身体的每一处。她躺在乾燥的地下，双腿尽情的敞开着迎接他的征讨。东东在洞洞中疯狂的冲刺中，几乎每一次都深深撞击到她的花蕊尽头。

    文倩的呻吟越来越大，山洞中回荡着她动人的声音，她双手紧紧抱着那粗壮的、正在起伏的雄腰，死命将小腹往上挺起，她自己也不知道多少次高潮了。那感觉让她抛开了一切，忘却了一切……

    当他一声沈闷的呼喊后，东东完全_进了她的洞洞中，一股灼热的爱液喷射而出，滚烫、滚烫的淋在她的花蕊上，文倩也是一声娇呼，双手双腿象八爪鱼一般缠绕在他身体上，去迎接那最动人最美妙的感觉……

    寂静中，只有俩人的喘息，没有人说一句话。

    文倩将脸埋在他的肩处，心还在狂乱的跳着，他起身将她拉起来，文倩低着头，不敢看他，转身弯腰去拾地下的衣服，他却从身后将她再次抱住，文倩感觉到他热热的东东已经又一次坚挺起来，硬硬的顶在她的屁股上，随着他往前走了一步，双手已经撑在了洞壁上，那根东东已经再次滑入她的洞洞，这样的强壮让文倩心里充满了惊喜和刺激，这是丈夫不能做到的，第一次过后，没有一个小时他不能这么再次勃起的。

    东东从后面插入更深的进入到她的洞洞中，他一手揽住她的腰，一只手抚摩着她浑圆的屁股，骨节粗大的手指在她的肛门口游动着，并慢慢的插入去……

    「啊！」那是从未被触摸到的禁忌之地，突然的插入令文倩一声急促呻吟。

    他的一根手指已经牢牢拙萘怂的肛门，一丝疼痛带来的是刺激和另类的快感，她扭动着身体，尽力往后耸动，她感觉自己像一个最淫荡的女人，没有了羞耻，没有了平日要保持的端庄淑女形象。可是，她觉得自己好喜欢这感觉，只想放纵这感觉，任由它将自己吞噬……

    一种裂开的痛楚从肛门传来，他的东东已经顶入了她肛门中，那么粗大，仿似要将身体劈为两半，文倩的嘴里发出进洞以来的第一句话：「不要……不要那里……」

    可是，她的双手依然死死撑住洞壁，绷紧的双腿支撑着她去体验这从来没有的感觉，东东已经完全没入肛门中，疼痛不是刚开始那么厉害，随之而来的是一种胀意，那涨意随着东东的来回移动，变得一紧一松的，她尽力放松了肛门的肌肉来容纳他。

    这时，他的双手紧紧握住她摇晃的乳房，握得那么的紧，好象要把她揉碎一般，当他再次让她听见那种沈闷的吼声时，爱液已经喷射入她的肛门深处，奇怪的热，奇特的感觉令文倩双手抓紧了石壁，咬紧了牙，直至东东退出了肛门……

    还是没有说话，俩人默默的穿上衣服，雨早就停了，文倩跟着他身后静静的往回去的路上走着，俩人之间好象什么事情都没有发生，可是文倩却不时被洞洞中流出的爱液和肛门的那种火辣辣疼痛提醒中，她和一个陌生的山里人做爱了，只能说是做爱，因为没有爱！

    走到了门口，文倩急急的想进去换衣衫，他一把拉住了她，文倩连头都不敢回，好久，只听他在身后轻轻的说：「你……你好漂亮！」就放开了她，或许这就是这山里人心里最美好的语言吧。文倩没有说什么，低头进去了。四天后，文倩和同学们回到了那喧闹的都市，又回到那寂寥的生活中，但那雷雨中，那山洞中的一切都在她的心里。不！应该是在她的生命中印上了一个永远难忘的烙印

 233.第二百三十三章 我和琳的情缘

    [第1章第一卷]

    第233节第二百三十三章我和琳的情缘

    我是在一次聚会上和琳相识的。她三十多岁，很漂亮，细腰丰胸，有着一副性感迷人的身材。可以说琳是哪种让男人一看到，就会让男人产生许多幻想的女人。我当然也不例外，她深深地吸引着我目光。我们也好象很有缘，分手的时候，我竟然有了恋恋不舍的感觉，从她的眼神中，我能察觉到她和我有着同样的感觉。

    我是个好色的男人――现在的男人好象大都如此，我对漂亮女人有很强的占有欲――我相信许多男人都有这样的欲望。我追女人――现在时髦的话叫“泡妞”――有一种锲而不舍的精神，许多男人并不具备这样的品质，他们大都有贼心无贼胆，我是有贼心也有贼胆。

    现代化的通信工具把人的距离拉近了，近得几乎没有了距离。一个电话，几句问候，我们就开始了约会。都是成年人，心里谁都清楚大家在一起要做的事，第二次约会时，她喝着咖啡，漫不经心地给了我一些暗示，她告诉我说这个周未老公要回老家，她不想去。我当然理解这句话的含义，否则就是脑子进水了。

    周未，天空中下着浠浠沥沥的小雨，悬在灯杆上路灯发出银色的光辉，冷冷地看着这个世界。

    我喜欢有雨的日子，它为情人们营造了一个浪漫的气氛。吃过饭，我们依偎在伞下，漫步在飘飞的雨丝中。

    很快我们来到一幢楼前，我告诉她这是我以前住的房子。琳笑了笑问我为何要来这里，我说我不知道，也许是爱神把我们引到这里的吧。琳又问我你能肯定我就一定会跟你上楼吗？我望着她的笑脸，没有再犹豫，我收起了伞，顺势把她抱了起来，我对她说道：是的，今晚你是我的。她没有挣扎，用胳膊环着我的脖子，在我的耳边娇嗔地说道：你好武断。

    很正确，女人就是需要男人去征服的，我明白这一点。

    在三楼我停了下来。琳紧紧地抱着我的脖子，丝毫也没有下来的意思。我艰难地开着门，装成恨恨地样子对她说看我到屋里怎样收拾你。她滋滋地浪笑着说好啊，只要你这个本事。

    我在这里住了将近十年。搬新家的时候，这里的东西几乎没有动。进了屋门，我没有开灯，抱着她迳直向卧室走去。

    外面还是细雨霏霏，如泣如泪的。伴着激烈的心跳，我们在夜色中开始接吻。一个很长的吻，就象是有一个世纪。嘴唇紧紧地溶合在一起，两个舌头迫不及待地探索着对方，然后紧紧地缠绕、吞吐着，久久不愿分离。与此同时我的手也没有安分，轻轻地抚摸着她的胸。手感告诉我，薄薄的衣衫里面有我爱不释手的东西。果然不出我所料，当我把手伸进她的衣服里面时，一对丰满的乳房环在了我的手中。虽然还隔着胸罩，但能感到她的胸罩没有海绵衬垫。我没有去解开它，这并不着急――性爱并不简单几分钟生理上的发泄，它是一个过程，心灵交融的过程，懂得性爱的人会全身心地投入进去，慢慢地去享受、品味这个过程所带来的愉悦。

    我的吻一刻也没有停止。我能感到她的身体在颤抖。

    终于，她在喘喘的呻吟中，发出了一声呼唤：要我，快要我。此刻，她才真正属于我的。她的心，她的肉体，她要我去占有她。

    我打开了床头上的灯，刹间，整个房间被一束朦胧的粉红的色调所笼罩，凭添了几分暧昧和浪漫的气氛。

    扭扣一个一个地被解开，我亲吻着渐渐裸露出的每一寸肌肤，它们光滑艳丽，在微弱的灯光下散发出令我心跳的光彩。突然，琳抓住了我的手――我要解她裙子上的扭扣。女人害羞是一种天生的本能，我停了下来，继续吻着她。

    一会儿，她的手放松了，她呻吟着，喘息着。

    胸罩被打开，一对肥白硕大的乳峰弹了出来，樱桃般的乳头在颤动，我的血液在血管中奔流。我迫不及待地抓住了它们，在我的手中把玩着、揉搓着。

    最后一件衣服褪了下来，她赤裸裸地呈现在了我的面前。这是一具美妙丰盈成熟的胴体，飘着一股似有似无的香味，宛如天生尤物，白嫩光滑的肌肤，优美玲珑的曲线，丰腴圆润的臀部，千娇百媚，勾魂摄魄，无不散发着迷人的性感和诱惑。

    我低下头，张开嘴含住她的鲜红的乳头吸吮着。两只手在她的腰和臀间游走，她的腰很细而且柔软，腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，她的臀形很美，丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。

    琳轻轻呻吟了一下。手开始慢慢抚摩我的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

    我用嘴含住了另一只乳房，一只手揉搓着被我刚刚爱抚过的乳房上的那棵鲜嫩诱人的乳头。而另一只手开始向下滑，直抵那片浓密的湿润的芳草地。黑色的毛毛绒绒的，很柔顺，宛若空谷幽兰，带着几分神秘和清雅。停留了片刻，我的手下乔木入幽谷，开始了寻幽探胜――然而我发觉手被紧紧地夹住了。

    这是女人最后的挣扎，我很清楚此时应该如何做。我迅速脱下了身上的衣服，然后把她揽到我的怀里――又是一个激情如火的长吻，另一只手游走在她的丰满圆润的两腿之间。

    琳闭着美丽的双眼，陶醉在我深深的爱抚之中。她雪白娇艳的肉体在我一波一波的爱抚中不断地升腾、溶化。

    紧闭的双腿在慢慢地向我打开。我的手触到了幽谷的深处，哪里已经是一片汪洋。我抚摸着她，揉捏着唇，挑弄着蒂蒂，然后我把手指入进了深处。

    琳象条蛇一样，全身开始扭动起来，不时地拱起身子，翘起丰满的屁股迎合着我的手指。

    我的嘴离开了她的嘴唇，一路朝下吻了下去，雪白的脖子，丰满的乳峰，光滑的小腹，郁郁的毛毛，最后到了目的地。这是一个美妙绝伦的地方，鲜嫩、柔滑，温暖，令人爱不释手，使人心醉神迷。

    而更绝妙的是从那花丛的深处传来了一股淡淡的飘香――打开她身体的时候我就似乎吻到了她，只是到了现在，我才知道这香味原来是从这里飘出的。我知道这是一种专用香水的味道，骚骚的、爽爽的，芬芳馥郁――琳为了这次约会花费了很多心思的，这使我很感动。我的舌尖开始在她的四周和大腿上游走，两只手抚摸着她的白嫩肥大臀部。舌头划过两片厚厚的唇，在蒂蒂前停了下来。她的蒂蒂很突出，这表明她的性欲很旺盛。我用舌尖拨弄着鲜嫩的蒂蒂，我感到琳的身体一颤，嘴里轻轻地发出了一声呻吟。我把脸俯下去，用牙齿轻轻地咬住了她，然后微微地颤动。

    琳极力忍受着这销魂夺魄的激情，脸颊红晕，眼神迷离，上身不停地扭动着，丰满可爱的乳房在起伏跳跃。“啊DDD不DDD不，不要这样”她叫道。

    我的手感到有一股液体从幽谷的深处流了出来。我的嘴唇含住了蒂蒂，舌尖慢慢地拨弄着它，而一只手指伸进了幽谷的深处，扣弄着两壁的鲜红的嫩肉。

    舌尖和手指同时在加速。

    “啊――啊――不――”琳发出了绞杀般的呻吟声。她的身体在向上拱起，臀部也随之扭动起来。“啊――求你了，快要我――快来要我”她哀求道。

    我的身体也在冲动。有一股热力顺着从我的体内直冲下去，透过我的丹田，穿过我的血管，向我的双胯之间奔驰。

    我的身体俯了下去。身下就是我的猎物――雪白的犹如羊脂般的胴体，她的乳峰、细腰、丰臀随着她的喘息在蠕动，两条雪白的大腿分开着――她在等待，非常顺从地在等待，等待着我去享用，等待着我去占有。

    我向前一挺，然后，我插了进去。立刻我被一片暖意和柔润所包围，随之而来的快感从我的下体向全身扩散开来，令我感到无比的舒畅和快乐。

    我开始抽动。里面很温暖，柔软的、滑湿的好象一棵熟透的桃子。

    “啊――不――快干我的洞”她双手狂野地抱住了我，放浪地喊道。

    我有些惊呀。从如此美丽端庄的女人嘴里能说出这么肮脏的字眼来，简直有些不可思意。不过，她的喊叫声更使我激情万丈。

    我抽动着，速度在渐渐地加快。

    “啊――干我――我要死了”她叫着。

    我的血液在奔流，血管在澎涨，我沉浸在这无穷无尽的情欲之中。

    “啊――好棒――”她一直在叫。

    “啊――啊――”我咬着牙根。

    我们动作着，浑然忘却了一切。

    时间在瞬间似乎停止了流动。我爆炸了。

    “啊――”我高叫着。一阵难以形容的快感向我袭来，并飞快地传遍我全身的每一根神经。

    几乎是同时，她的头左右摇晃，嘴里发出了尖叫：“啊――不――我要死了――”她的尖而红的指甲，深深地印在我的后背上。

    终于，停了下来。

    我伏在她的身上，闭着眼睛，脸贴在她柔嫩的乳房上，细细回味着那令人激奋的快感所带来的愉悦。

    她十分温柔地拨弄着我的头发。她把手指插在我的毛发间，将我的头发慢慢地缠绕在她的指头上。

    “你还好吗”她柔柔地问我。

    “好，你呢？”我回答道。

    “嗯”她又问道：“你是不是觉得我是个坏女人。”

    “不是，你是个好女人。”我说道。

    “嗯”她紧紧地抱了抱我说：“以后你要好好待我，好吗”

    “好的，我一定好好爱你”雨还在下着。那晚，我们一直在做爱

 234.第二百三十四章 淫荡的美女保险推销员1

    [第1章第一卷]

    第234节第二百三十四章淫荡的美女保险推销员1

    在捷运车内，雅君一直注视着手上的表，唉！又迟到了。

    坐在车内，一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那经理没事就会对女同事毛手毛脚的，令人想到就会感到一阵的恶心油然而生，所以雅君一直希望捷运能以时速１００公里快点到公司，但我们的捷运系统还是依规定速限行驶着……

    「林小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢……」一进门就被猪头经理叫进去经理室训话着。

    只见猪头李经理眼睛盯着雅君因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质衬衫上的两点，看得李经理一直舍不得放她走而不停的说着。

    ２３岁、大学刚毕业的她，在学姐的介绍下进入了这一家保险公司从事保险业务的工作。因家人的反对加上入社会不久，踏入保险业一个多月来都没成交过一张保单，而且现在在淡水租房子住，且每天搭捷运上下班，要拜访客户时就坐公交车，一切都是以省钱为主。

    这时李经理大概也口渴了，在雅君的身后倒了一杯水后，突然走向雅君身后往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊带上然后边摸边跟她说着：「我也知道你住得很远，但你这样都没成绩出来，我也不知如何向上面及你学姐交代呀，你自己好好想想吧！好了，你可以走了。」在说话的同时，他朝雅君的背后及屁股拍了一下。

    这突如其来的举动让雅君吓了一跳，但刚出社会的她也不敢说什么，只好就忍着委屈的走出办公室。心情低落的她在办公桌上整理一下资料后就出去了。

    路上开始飘着细雨，她没带雨伞，任雨丝在她的身上滑落，一个人漫无目的的走到Ｉｓｃｏｆｆｅｅ点了杯咖啡坐在落地窗前看着渐大的雨势及来往躲雨的人们。

    发呆了一会后，手机响了起来，是她的学姐玉芬打来的。

    「喂，雅君呀，你现在在哪？怎一声不说就走了呢？」

    「学姐，没什么，只是心情很烦，我现在在ＸＸ路的Ｉｓｃｏｆｆｅｅ，你要过来吗？」

    「好呀，你在那等一下，我待会就过去了。」

    过了一会，玉芬来到雅君的坐位旁坐下，然后开始聊了起来……

    「学姐，你的客户都是从哪找的？如何成交的？可不可以教我，让我也能赚一些钱证明给我的家人看，知道我不用靠他们也能生存下去！」

    玉芬吸了口烟，看了看雅君，从头到脚仔细的打量着她，虽然衣服的品味差了些，但以她清秀的外型、标致的身材、玲珑的曲线，十足是一个人见人爱的美人，只要她能稍做一些『改变』；然后慎重的问她：「你是要赚大钱还是赚小钱呢？」

    雅君一脸不解的看着玉芬说：「那当然是赚大钱喔，难道还有人要赚小钱的吗？」

    「其实依你的条件应该可以赚大钱的，只是你肯不肯牺牲一些了。」

    「牺牲什么，时间吗？我多的是，反正现在跟男朋友分手了，多的是时间可以利用，只要能让我赚到钱就好！」雅君天真的回答着。

    「我说的是你的肉体，如果你已不是处女的话，你可以考虑一下！」玉芬在深深的吸了一口烟后，吐出了令雅君难以置信的话语。

    「什么！学姐，你说什么？你再说一次！」雅君不敢相信自己的耳朵，差点从坐位上跌下来的说道。

    「我的意思是，如果你可以的话，我倒可以介绍一些老板给你认识，因为他们都是有钱的人，保费都缴很多的，也许他们一人所缴保费可以是你做其它平常人的好几个人所成交的业绩呢！如果可以的话，我会好好的训练你的。」

    雅君穿着紫色的连身丝质睡衣坐在化妆台前，看着眼前的自己，脑中想着的是学姐早上跟她说的话：「……只要你肯牺牲你的肉体的话……」

    雅君站起来，将身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴体、及肩的长发、１６５中等的身高、３２Ｄ／１９／３１的三围，虽然她的肉体到目前只有给一位男朋友开过苞，而且做爱的次数也不多，但如果以后要服侍其它没感情的男人的话，她不是跟妓女没两样吗？

    她的内心在交战着，想着想着，身体内起了一些变化，她的身体深处开始燥热起来，在没性生活的三个多月来，已许久没这种感觉了，想做爱的感觉。

    她看着镜中的自己，开始抚摸自己的乳房，想象着一个陌生的男人用贪婪的眼神看着她迷人的胴体，用那粗糙的大手恣意的搓揉着她的乳房，满是槟榔味的嘴巴吸着她的乳头……

    一种恶心又兴奋的感觉从体内爆发开来，想到她这大学毕业的身体就要被人任意蹋，忍不住竟把手指伸进早己许久未经灌溉的洞中抠挖着，一阵阵的快感涌了上来。

    雅君跌坐在椅子上，双腿打开，露出自己的三角地，看着自己左手用力搓揉着坚硬的乳头，右手抠弄着自己的洞，进进出出的好像想挖出什么东西来，不自觉的扭动着屁股配合着手指的抽插律动，口中开始呻呤了起来：

    「嗯……嗯……啊……不要……不可以这样……我是怎么了……嗯……越是这样想……嗯……手越不听使唤……啊……不行了……我要停止……不行……啊……要高潮了……啊……来了……高潮了……」

    在一阵的子宫强烈收缩后，雅君在自慰的高潮下获得了她三个月来短暂的满足。在椅子上休息了一回后，全身赤裸的又躺回床上，她的心中终于有了一个决定……

    第二天，雅君把她的决定告诉了玉芬，她已决定以自己的本钱来换取物质上的所需。

    「你决定了吗？不会后悔喔！」

    「不会，我已下定决心了，我一定要做这个业界的ＮＯ．１，我要做一个保险皇后。」

    早上开完会后，玉芬便拉着雅君到Ｓｏｇｏ百货公司去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ。只见她们从最上一层楼开始一层一层的逛下来。

    一路上雅君只是跟着玉芬到处看看，一直不敢真的去看去买，因为玉芬所看的东西随便都要雅君几乎一个月的生活费，但玉芬却好像不在乎似的东看西看。

    到了女性服饰区时，玉芬先选了几套套装要雅君试穿，起初雅君还拒绝，但玉芬却说：「没关系，我本来就打算要送你的，你尽管挑，别客气，如果你会觉得不好意思的话，等你赚到钱时再还我就好了。所谓人要衣装，你不打扮的好一点，怎能显出你的气质，那能吸引男人的目光呢？」

    而此时雅也不好意思再推辞了，只能接受玉芬的建议。

    由于现在是换季大甩卖，所以那些快换季的春夏衣服都在打折；这时两人来到晚礼服区，玉芬跟雅君东看西选的，这时玉芬看了一件黑色的连身长裙的晚礼服就要雅君去试穿。

    一进了试衣室后，雅君将全身的衣物脱去后，看了看那件衣服却一直不知怎么穿，因为那是一件细肩带交叉的连身长裙，且旁边开叉开到臀部，她一直不知从哪穿进去，她问道：「学姐，请问这要怎么穿？」

    「你就直接从下面穿上来就好了。」玉芬在门外答道。

    等到雅君从试衣室走出来时，玉芬看到差点笑到没力，就连专柜的小姐也在旁偷笑着。原来雅君的身上还穿着她原先就穿着的肉色胸衣及四角内裤，所以看上去很不搭调，她笑着说道：「小姐，你别那么俗好不好，那有人穿这种衣服还穿这种内衣裤，你难道不知道这种衣服本身就有罩杯的吗？」

    雅君则很不好意思的回试衣室去，在脱去了内衣裤后，穿上去的感觉又不一样。

    当雅君再度从试衣室走出来时，玉芬跟店员则张大了眼睛，只见那件衣几乎包不住雅君那３２Ｄ的两颗肉球，胸前的两片布只能罩住１／３颗奶子，一大半都露了出来，而乳头几乎都快看到了。

    修长的大腿及无任何肥胖纹的浑圆臀部从开叉处露了出来，而后面则是露背露到快到屁股的地方。在黑色的陪衬下，更显出她白皙的肌肤，看上去即高雅又性感，任何男人只要看到一定会有一股想要上她的念头。

    而雅君只觉得下面没穿内裤，凉飕飕的很不习惯。可是玉芬看了之后非常满意，接着又挑了几件具挑逗性的贴身内衣裤及几瓶香水才离开百货公司，回去玉芬的住处。

    雅君算了算，天啊！这些行头居然花了近十万，她想这些钱要何时才可能还清？

    玉芬一回到家便脱去衣物到浴室冲洗，留雅君一人坐在客厅。

    玉芬出来时，身上只围了一条浴巾，然后叫雅君也进去冲个澡，就独自点了根烟，开了瓶啤酒喝着。

    「学姐，你还有没有浴巾，借我一下好吗？」

    「不好意思，我只有一条而已。没关系，反正大家都是女人，这里又没别的人，所以没穿也没人会看。」

    「可是……可是我会不好意思取…」

    「你怕什么，我也没穿，我在家习惯都是全裸的，这样又舒服又健康，你也可以试试看。来嘛，试试看呀！」玉芬以鼓励的口吻说着。

    虽然同是女人，但雅君走出浴室时，仍以双手遮住重要的三点，反观玉芬早已把浴巾拿掉，全裸的坐在客厅喝着啤酒、抽着烟、看着电视，一副旁若无人的样子。

    「来，坐下来，你也喝一杯吧，顺便也来支烟，放松一下。」

    「可是我都不会耶。」

    「不会就要学呀，哪有人一生下来就会这些的，而且这也是训练的课程之一喔！」

    「咳！咳！学姐，这酒怎那么难喝？咳！呸！烟也那么难抽，真想不懂那些男人怎会喜欢这些玩意呢！」

    「慢慢的你就会习惯的，来，现在我先教你一些让男人迷上你的功夫。」

    客厅的沙发上坐着两个裸女，分别手上拿着一根烟，而其中一人拿着烟的手微微颤抖着，因为在客厅的中央放着一台７２寸的投影电视机，而电视的画面上正放映着一部活春宫的超级Ａ片。

    只见画面中有两个裸女一样在沙发上，一女躺在沙发上，两手拿着假东东舔着，脸上洋溢着淫荡的表情；而另一女则趴着舔着另一女的唇，一手搓揉着她的胸部，一手则抠弄着自己的洞洞。

    这两人不是别人，正是雅君跟玉芬，原来刚刚玉芬早已偷偷的把录像机架在客厅中，一面做成教学录像带，一面与雅君大方的享受着性爱。

    「学姐，你好坏喔，竟然做这种事，怎么会把这种事拍起来？还叫我看，真不好意思龋　

    「别这样说嘛，你要好好的学习，以后你才能做成大事丫。」

    「你看，你这表情就非常好，够淫荡，尤其你在做口交的动作时真熟练，以前是不是常帮男朋友做呀？」玉芬开玩笑似的说着。

    「学姐，你真讨厌，人家是依你的指导在做的，以前我男朋友要我做，我都不肯呢！要不是因为酒的关系，我也不会这样的。」

    雅君紧紧的依偎在玉芬的怀里，拿着烟的手颤抖更厉害了，因为此时画面中已到最精彩的地方，只见雅君趴在沙发上，而玉芬则拿着跳动按摩棒塞进雅君的屁眼中，另外从桌底拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的洞洞中，然后就像是一个英明神武的男人般，用那粗大的东东用力的插入雅君早已湿润的洞中开始抽送着。

    「我的雅君好妹妹，你放轻松，用心及身体去感受每一分的快感，及尽量发掘你自己的敏感处，好好的享受我的调教吧！」

    「呀……学姐……别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……」

    雅君已好久没跟男朋友做爱了，而且以前也没跟男朋友玩过肛交，所以这样的感受是第一次，而且还是跟女的做，在生理及心理的双重刺激下，很快的就达到高潮了。

    但玉芬并没因此就放过雅君，看雅君已无力的全身趴在沙发上，便抽出假东东，一把将她翻转过来，让她平躺在沙发上，然后用「老汉推车」的姿势将假东东对准雅君的洞洞再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验老道的男人在玩女人似的玩弄着雅君肥美的嫩洞。

    雅君看到此处，全身又开始热了起来，虽然刚已做过一次了，但那高潮的余韵还在持续着，尤其那跳动按摩棒还在她的菊花蕾内跳动着，从旁边看的话，可看到她的肛门内有一条电线连到外面，像是有一条尾巴般，样子又淫荡又有趣。

    此时两人深深的吸了一口烟，尤其雅君吸得特别大口，像是想借着烟来镇定自己的情绪一样。

    「学姐，你刚的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的洞洞又红又肿的，一点也不会怜香惜玉！」雅君张开大腿，指着红肿的三角地给玉芬看。

    「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！」

    玉芬怜惜的抚摸着雅君的唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，玉芳于是促狭的问道：「我的好学妹，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？」

    「学姐，你真是坏死了，明知道还问！你叫人家看这录像带，还不准人家把这难看的尾巴拿出来，现在在里面好难过，可是又好爽，求你让我把它拿出来了好不好？不然待会我一定会虚脱的！」雅君半哀求的说着。

    「别急嘛，等看完这片后，我就把它拿出来。来，我们继续看下去吧！」

    于是雅君只得忍着肛门的麻痒，陪着玉芬看着电视画面。

    这时只见画面中玉芬加快抽插速度，而此时的雅君只能无助的尽量的张开大腿，让玉芬的假东东能更深入她的花心深处，双手用力的抓着玉芬的手臂，口中浪声的大叫着：

    「学姐……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求你别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那里……不要再弄了……我真的不行了……啊……」

    「我的好妹子……学姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……」

    这时的玉芬更是像男人快射爱液般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一下深，插得雅君的洞肉不停地翻进翻出。过了约五秒，玉芬便停止动作，整个人压在雅君的身上，两人则不停的喘息着。

    「好妹子，你看你真是一个标准的浪女，若你可以用这来发挥你优点的话，将来你的前途不可限量，你知不知道？」

    「学姐，人家不来了，你都这样取笑人家，以后我也不来你这了，看你寂寞时，找谁陪你解决……」雅君躺在玉芬的怀里娇声的说着。

    「好啦！好啦！我不取笑你了，以后我就叫你君妹，你叫我芬姐就好了，别再叫学姐了，感觉好疏远喔，好不好？君妹……」

    「嗯，芬姐，当然好了。而且我也要你教我如何赚大钱呢！」

    「那有什么问题呢，只要你好好的跟我学，照着我的话去做，保证你的成就比我还要大龋《粤耍明天我带你去装避孕器以防后患，ＯＫ？」

    「好的，芬姐，你说的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能让我跟你一样过好的生活就好了。」

    台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路及南京东路上更是一个令人纸醉金迷的地方。

    晚上七点多，在南京东路上的一家《星×园》的高级商务俱乐部前停了一部出租车，下来了两位辣妹，当中一位穿着一件红色中空无肩无袖的小可爱，配着一条黑色旁边开高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭着一件浅蓝色的透明的薄纱披肩，胸前的两颗肉球呼之欲出。

    更绝的是那小可爱从后面看只看到交叉的两条细绳连着，最酷的是在她的肚脐眼上还打了一个肚环；另一个辣妹则是全身黑色的连身露背低胸开前叉的连身长裙，而那开的叉几乎开到大腿根部都快露出内裤来了。

    这种打扮，又出现在这种地方，任人看到也知道她们是做什么的，但这两人却是雅君跟玉芬，红的是雅君，黑的是玉芬。

    「芬姐，你叫我打扮成这样又来到这地方，该不会真的叫我去当妓女吧？」雅君带着怀疑的口气问着玉芬。

    「君妹，你放心，我只是带你来这开发客户的，因为这儿是采会员制的，而且来这的人都是老板级的，一般人是不容易进来的，再说来这也是我为你安排的课程之一，所以你只要跟着我就对了，相信我，我不会害你的。」

    「芬姐，你这种开发客户的方法我是第一次听到，公司好像也没教这种方法喔！」

    「所以我才能开发到不一样的客户呀，好了，我们进去吧！」玉芬说完就挽着雅君的手走了进去。

    包厢内，只见雅君与玉芬两人站在桌上，卖力地摇摆着自己的身体，大跳钢管艳舞。两个年约四、五十岁的中年男子则躺在沙发上看着这美丽的春光，尤其那黑色的丁字内裤随着两位辣妹的舞姿隐约露出，满足了两个色老头的偷窥的欲望。

    「老林呀，这两个妹妹不错喔！你爸我今天若没把她们带出去玩给她爽，你爸我不甘愿啦！」

    「王董，你放心，等一下我一定会安排好让你爽个够好不好？琳琳（玉芬）你听到了吗，再来点更辣的来看看！」

    「林董……王董……你们看仔细了。咪咪（雅君），我们给两位老板看一点Ｓｐｅｃｉａｌ的。」

    只见玉芬跟雅君使个眼色，然后两人开始慢慢的脱去自己的衣物，当场由钢管舞变成了脱衣舞，看得两个色老头差点没喷出鼻血来。

    只见雅君背对着两个男人边扭着她那１９寸的蜂腰、摇摆圆翘的丰臀，双手往后拉住小可爱的细绳一拉，顿时小可爱应声滑落，另一边玉芬也把她那连身长裙脱下。

    转眼间两人脱得只剩丁字裤在桌上跳着，两双坚挺的玉乳更是随着两人的舞姿四处晃动着，此时的王董更是看得差点心脏病复发休克而死。

    「喔！老林呀！我已不行了，快叫她们来帮我消消火吧！」王董此时只想把他那好不容易才能硬的东东赶快插入任何一人的美洞中，解决一下难得的欲火。

    「琳琳呀！我看你叫咪咪先帮我们王董消消火吧。」

    「唉哟！我说林董及王董，你们又不是不知道这的规矩，而且我们咪咪今天是第一天才下海，她可是什么都不懂，若到时出了什么问题我可没法负责的。」玉芬此时已和雅君跳下桌子，分别靠在两个色狼之间，任他们上下乱摸撒娇的说道。

    「不然你们想要怎样才肯帮我们王董消消火呢？」林董有些不爽的握着玉芬的乳房说道。

    「林董，别这么凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜托你轻点嘛。不然这样好了，我们姐妹俩先帮您老两人小爽一下，待会您再帮我们两人买钟点出场，我们姐妹俩再好好的报答你们。你看如何呢？」

    「我不知道，今天的主角是王董，他说好就好，我是没意见的。」此时林董握着玉芬的力道也小了下来，看着王老头那边的雅君的大奶子，其实他也想要抓抓看那３４寸Ｄ的乳房感觉是怎样。

    另一边，王董那双粗糙的魔掌已老实不客气的开始搓揉着雅君的巨大双乳，而雅君因受了之前玉芬的调教，身体已变得敏感，只要稍微刺激一下就会兴奋起来，所以此时的雅君已是嫩洞湿漉漉，娇喘声连连了。

    王董看到这样的情形，老手的他知道这个幼齿绝对没多少的经验，更是迫不及待的想玩这眼前的幼齿的辣妹。在欲火的催促下，人的理智通常会被埋没的，所以王董很快的答应了她们的要求。

    于是雅君首先发难，把王董的小东东从裤子内掏了出来，马上含在嘴中开始为他口交，只见她把玉芬教她的吹箫五式（吹、含、吸、舔、磨）发挥得淋漓尽致。

    尤其当王董觉得为何好像他的东东好像有入珠般的有珠子在雅君口中转动时，才发现原来雅君居然连舌头都打了一个舌环，舌环上的是一颗小钢珠。

    那种感受是又刺激、又新鲜，老人家受不了这种刺激，加上粉没有冻头，才不到两分钟，就把好不容易存了一个月的子弟兵全数射进雅君的口中，而雅君也全数吞了下去。

    这情形看得玉芬也目瞪口呆，因为她也想不到雅君会把那爱液给吞下去，她以为她会把它吐出来才对（台湾的酒店大都是这样的，没有哪位小姐会把你好不容易制造的爱液给吞下去的）。

    这下王董看得更是龙心大悦，二话不说，马上买单带着两人出场准备开始大战去了。

    「各位同事，今天很高兴的宣布一件事，那就是我们的新生力军雅君小姐终于完成了进入本公司的第一张的保单，而且还是一张高额的保单，我们在此除了恭喜她之外也希望她能再接再力继续创造出更好的成绩，也请各位同事给她鼓励并且各位同事也能继续努力……」

    在例行的早会上猪头李经理报告这个好消息以期激励其它的人员，而台下的雅君则看上去像是非常疲倦的样子，因为她从昨晚到现在都还没睡觉。

    自昨晚雅君跟玉芬跟那两老头买单出去后，四人两台车便直接驱车前往阳明山去泡温泉去了。

    坐在宽敞的Ｂｅｎｚ─Ｓ３２０的后座里，王董一上车便老实不客气的开始在雅君身上揩油，虽然人老了有些东西不是那么快就可再来一次，但是双手总能动吧，再说，自己在她身上花了一笔钱，总不能白白的真的「盖棉被纯聊天」到天亮。

    只见王董一下子便将雅君的小可爱及短裙丁字内裤扒光让她全裸的躺着，然后以他的成名绝招「抓奶龙爪手」用熟练的手法在雅君那３４Ｅ的胸脯及敏感的洞洞上恣意的揉搓着，弄得雅君从刚好不容易才平息的情绪中马上又升起了致命的快感，淫水更是像没关紧的水龙头般不停的从她粉嫩的洞中流出，沾满了王老头的整只手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，听得在前开车的司机小谢差点没控制好方向盘而开去撞安全岛险些发生了一场车祸。

    「嗯，王董别这漾……人家……会……受不了……啊………不行了……你看……嗯……你的司机……都没……在专心开车……小心……会有危险……的……你行行好……让司机……专心的开车……啊……」

    雅君第一次这样在车上让一个老头这样搞，再加上又有人在看，那种刺激感更把她一步步推向高潮的边缘。

    但我们的色老头怎肯就此罢手呢，看着雅君淫荡的样子一直期待他胯下不争气的东东能因此而恢复一丝的朝气来第二回的战斗，但怎耐因早年玩得太多女人的关系吧，胯下的小王硬是不给他哥哥面子似的就是没反应，仍在呼呼大睡的不鸟他哥哥的死活。

    反观我们敏感的雅君早已把之前老师教的礼义廉耻不知摆在那去了，现在的她只想一心一意把刚刚没发泄的欲念一并的发泄出来，也不管现在是在车上随时都有人会看到或听到她的浪叫声。

    「啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……手指头……插我的洞洞……对……就是这样……啊……我……快……我快到了……啊……啊……到了……到了……喔……真舒服……太爽了……王董……不……王大哥……你……你太厉害了……」

    就在雅君全身一阵强烈的抖动后，她终于到了刚才没达到的高潮境界，此时的雅君只能够全身无力的躺在王董的怀里喘息着，而司机小谢也因檎獬∶夥训模蹋椋觯逖莩龆兴奋着，胯下的东东更是不争气的射了出来，喷得整条内裤都是他的子弟兵。

    途中经过一家７─１１时，我们的王老头这时居然有了一个变态的想法，没办法，当一个人的某些地方没作用时，就会有许多的想象力来满足他的不足的地方；只见他叫小谢将车停在路边，然后把自己的西装外套脱下给雅君穿上，就叫她下车去买泡温泉所需用的东西。

    「王董，您别捉弄人家了，您叫我穿这样怎么出去见人呢？至少也让我穿个裙子再出去吧！」雅君用半哀求的口气说着。

    但色老头怎肯放过这个难得想出来的好点子来娱乐自己及大家呢！于是他说道：「我的小美人你就别嗦了，如果你肯满足我这没用的老头子的一点请求的话，待会一定有你的好处，不然的话，我就让你全裸下车走回家去。你考虑清楚呀！！」

    当雅君准备踏出车门时，忽然王老头叫住了她，「我的好哥哥，你还有什么要买的？」雅君以为王董又忘了什么东西没买要她去买。

    但她想错了，原来色老头不知从哪弄来了一个遥控的跳蛋按摩棒，要雅君放在尚未干掉的洞内。雅君起先打死不愿意，但人在屋檐下不得不低头，最后还是不甘愿的把按摩棒放入自己的洞洞里。

    这时王老头还不忘调侃她的说道：「你待会要夹好一点，不然待会生出了个按摩棒，那将会是多有趣的一件事，人家说『狸猫换太子』，我们的咪咪小姐是『小孩变按摩棒』，哈……哈……哈……」雅君在下车时心里不知咒骂那色老头几百遍，但还是乖乖的穿著身上仅有的西装外套踩着那性感的高跟鞋，走向７─１１的门口

 235.第二百三十五章 淫荡的美女保险推销员2

    [第1章第一卷]

    第235节第二百三十五章淫荡的美女保险推销员2

    「叮咚！」

    「欢迎光临！」

    当店员看到雅君时，可说是整个人呆住了，双眼更是盯着雅君看，那宽松的外套几乎要看到乳头，整个硕大饱满的巨乳毫不保留的呈现在眼前，尤其她一心想遮掩快走光的身驱，双手环胸挤出那深深的乳沟更是吸引大家的目光。

    而下面那隐约露出的毛毛更是让大家喷鼻血的地方及焦点所在，从后面看到的半个屁股让人不免联想那下面动人的春光，所以店员连人家要结账都没看到，而且发票更是乱打一通。

    雅君为了躲避众人的目光，快速的走向目标区，飞快的取下要买的东西想赶快结束这场丢人的闹剧。但事与愿违，就在她想拿架上的东西时，突然下体传来按摩棒强烈的跳动，令她差点跪了下来。

    「那个死老头真是他妈的变态，叫我穿这样还这样捉弄我，有机会的话我一定会找他报仇！」雅君喘着气一手撑着架子，一手捂着自己的下体，慢慢的站了起来，心里更是暗骂了不知多少遍。

    但这瞬间的动作，被在旁买饮料的人及店员还有一直从外观看的王老头看得清清楚楚，那三秒钟的春光是令人无法忘怀的，那粉红色湿润的洞洞布满淫欲爱液的毛毛及在洞中露出细小的遥控接收器，令靠在雅君身旁的顾客瞬间都忘了他要买什么。

    还有看起来学生样的少年小伙子要买卫生纸的，还一时拿到卫生棉去结帐，令店员哭笑不得；更有的女人在看到这一幕后开始一连串的干咳与不屑的神情。

    好不容易雅君在众人的目光下买好了所需的物品，强忍着下体的快感，羞怯的结完了帐，匆匆走出店门口，一步步坚难的走回车上。而王董也因这一场精彩的穿帮秀而看得兴奋莫名。

    而他的小王也似乎开始恢复了一丝的朝气而渐渐的抬头起来。而我们的司机小谢更是看得不自主的当着老板的面又打了一次手枪。

    到了阳明山马槽的花Ｘ村（洗温泉的地方）已是半夜十二点多了，当他们准备下车时，王董更变本加厉的把雅君的衣物全部没收，然后将她拥抱在自己穿的西装外套内，两人这样「相拥」走进大厅。

    当两老两少这样的组合出现在大厅时当然会引起一些人的侧目，而当那两老头的身边是如此性感的辣妹时，不觉多看了他们一眼。

    而雅君在这种情形下，为避免众人那异样的眼光，只得头低低的埋在王董的西装内紧紧的靠在他的胸膛上。

    「咦？喂，你看那个马子好像什么都没穿！」

    「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出来了龋⊥劭浚真是大胆，不知跟她打一炮要多少钱？你看她的波波还真不是普通的大，如果能让我摸下或吸一下不知有多好！」

    只见雅君虽然在外套的遮掩下把大部份的身体遮住了，但下半身却露出大半个性感美丽的俏臀，隐约还可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！

    「喂，看什么看，吃你的狗尾鸡啦！干什么，老娘的身材又不是比那贱人的差，搞不好她还有性病呢！别看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」

    「你这女人真烦龋人家要给我们看，又不用钱，不看白不看，反正又吃不到，你紧张什么劲？真是的！」

    此时在听到这些闲言闲语后，雅君真希望有小叮当的任意门可赶快从任意门返回她那可爱的小窝就这样不出门，可是现实终究是现实，只得硬着头皮赶快结束这笔交易，但我们变态的老头怎肯轻易放过这个美人呢！

    反观玉芬比雅君好多了，依然穿着连身的性感长裙，像高级贵妇般的挽着林董的手悠闲的走着进来，虽然她看到雅君的窘样，但无奈人家出钱的是大爷，所以她也不能说什么，只能眼巴巴的看着雅君被人这样整着。

    「哟，王董，什么风把你吹来我们这个小店，这个美丽的小姐是您的新女朋友吗？」洪老板虽然口中问候着王老头，但眼睛却一直看着西装外套内的雅君的诱人胴体。

    「啊，没啥啦，是刚泡到的，叫咪咪。对了，我常用的那间房现在可以用吗？」

    王董边说还不时把外套打开让洪老板一起分享这美丽的春光，尤其当洪老板看到雅君那硕大的乳房及那深深的乳沟和隐约看到经过细心整理的毛毛时，整个鼻血快如洪水决堤般的涌出而当场昏倒在地。

    「有！有！有！我每天都留着等着王董您的大驾光临呢！阿珠呀，准备１１２、１１３两间房间给我们王董用呀，听到了没？！」

    「不用啦，一间就好了，反正我跟老林只是来泡泡温泉、吃吃宵夜解解酒而已，不用那么麻烦了！」

    「对了，你们的大众池现在还有很多人吗？因为我怕我们的司机等一下会睡着，想叫他们一起来好不好呢？」

    「喔，那你们先到房间休息一下，我先去准备好，待会你们先去泡泡我们刚完工下个月准备开放的亲子温泉先让你们优先使用看看，泡完后再来吃我们精心准备的料理，好不好？」洪老板看出王老头的心思，于是提出这个建议。

    「喔，那是再理想也不过了，那老林，我们先去房间『休息』，再去泡温泉好好的松弛一下吧！」

    一进房间后，雅君立刻冲进浴室找了条浴巾包住自己的身体才走出来，但玉芬却跟她作对似的以逆向运作的方式把连身裙往下一滑，把丁字裤爽快的脱下，全裸的躺在床上打开电视，边抽烟边看着电视，好像真的在她家一样。

    而这时王董却拉着林董走了出去，说是要看老板准备好了没，其实两人出去后，王老头拿出了一瓶「威而刚」，一人一颗的吃了下去。

    「喂，老林呀，等一下那咪咪先给你上，我先玩琳琳，等一下再交换，好不好？」

    老林哪会说不好，要不是今天他是主角让他先选走了咪咪，不然那会选琳琳这个玩到不要玩的女人呢！

    「芬姐，你看那色老头这样捉弄人家，看我以后怎么见人呢！啊，你这样都不会觉不好意思啊？这又不是在你家，人家我觉得怪不好意思的！」另一方面，在房间内雅君开始跟玉芬抱怨着。

    「我的好君妹，你别想太多了，反正给人看一下又不会死。再说，你愈这样害羞人家愈要整你，若你看开一点反而会好一点，而且你不是说都无所谓了吗？来，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支烟，看看电视，看他们下一步要怎样再说，你就当作我们一起来泡温泉就好了嘛！」

    「好吧，反正刚也被人看光了，不过等一下你要帮我Ｃｌｏｓｅ这Ｃａｓｅ喔，因为我都不知道要如何切入我们的话题呢！」雅君听了玉芬的话把原先包在身上浴巾拿掉，一样跟玉芬全裸的在床上抽着烟看着电视，像是两个妓女在等着接下一个客人一样。

    「没问题，待会你看我的步骤好好的学起来，下一次你就知道该怎么做了。ＯＫ？」

    当两个色老头一进门时，老林便迫不及待的扑向雅君，将她压在下面，那双魔掌更是像是几百年没摸过女人的奶子一样，一握住雅君的大咪咪就是一阵又搓又捏的像在揉面团一样；而王老头却连前戏也没有，提起刚硬的东东，对准玉芬的肉洞就狠狠的插了进去。

    「啊，王大哥，别这么粗鲁嘛，人家的洞洞还没湿呢，这样洞洞好痛喔！你行行好先让人家出水一下再进来嘛。」

    「你别骗了，拗梨子装好苹果，我早就听老林说过，你这个骚洞很欠人干，只要有东西在你洞中，你马上会出水的。」王董不理会玉芬的求情，反而更加用力的往玉芬的洞中抽插着，好像想连蛋蛋都塞进那窄小肉洞内，把刚在酒店内没爽到的部份想在她身上补齐。

    「啊，林大哥，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！」

    雅君看着自己的两个大汉堡被眼前这个色老头因不懂怜香惜玉而抓得因变形留下的火红的五指爪印，成了名符其实的「五爪苹果」而心疼的叫着。

    「喔，我的好咪咪，你的咪咪是难得人间的极品，我林大田玩了这样多女人还没遇到像你这样的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老头开心的边玩弄着雅君已硬起的乳头边说着。

    「嗯，老林说得……没错，你这骚洞……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！」

    「啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……洞洞都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……」

    「来！来！来！我的好妹子，刚听老王说你的舌头很厉害，还有装机关，让我试试看你的功夫呀，快点！」

    「呀！真刺激，老王……啊……你说的没错……喔……喔……喔……好了，快停下来……嗯……真是爽呀……真的好像自己刚入珠的感觉啊，我都快……嗯……不行了，咪咪……来……趴着让我好好的干一下看你的洞洞是不是也像嘴巴那样厉害。」

    此时的雅君只是乖乖的听从林董的吩咐，用打了舌环的舌头帮林老头口交，没两分钟后，林老头因怕太刺激就提早交卷，于是迫不及待的想插雅君第一天下海的处女洞。

    而此时的雅君已背对林董趴着，将自己的肉洞完全毫不保留的呈现在林董的眼前，准备迎接前男友之外的第一个陌生男人还是个老头的东东。

    只见林老头拿起药效开始作用的硬东东，从后面全根没入雅君的洞中开始做起活塞运动来了。

    「啊……林大哥……你的东东好大呀……整个东东插得妹妹的洞中满满的好爽呀！」

    「喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久没被人玩…………洞了吧……喔！」

    这时只见四条肉虫在同一张床上卖力的演出着４Ｐ的活春宫，两个浪女更是被干出兴致而发出此起彼落满足的浪叫声。

    「啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的洞……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」

    「喔……好妹子……第一次……被男人……这样玩……的滋味……嗯……还不错……吧？」

    「好姐姐……都是你……人家这样子……还是第一次……超不好……意思的……啊……就快到了……别停呀……」

    「喂！老林呀！快……快来换……换洞插啦……你没听『吴念真』说过……嗯……一台车凸全台湾……一个洞……嗯……通凸全世人（一辈子）呀……」

    老林在不情愿的情况下，多插了雅君两下后，两老头像摔角比赛要换手时，还要来个Ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ那样，两人在拍个手后，很有默契的同时交叉步伐，各自换个对象又开始插起来。

    「喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会摇了……实在……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁股……」

    「我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……」

    两老头冲刺了近二十分钟后，便在两浪女的体内射完爱液后，都气喘吁吁的压在两女的身上大口喘气着。反观两女却好像停在高潮边缘就差那临门的一脚，这时的她们真想把压在身上的臭老头踹下床去，另外找男人来满足她们。

    在诺大的露天公共温泉浴池内，四男二女（二老四少）在池内悠然的泡着温泉。王董、林董在经过刚刚的大战后，真的如柳下惠一般动也不动的躺在池边享受着夜晚虫鸣的天籁，满天的星光及身旁明媚的春光。

    两老头的司机小谢与小刘则坐在对面泡着温泉，但两人的狗眼却一直盯着两女的身上打转，两个东东更是昂首挺立在水底下比试着，还好此时夜色昏暗，不然他们的老板看到后不知做何感想。

    「老林呀，待会你还可不可以再来一次呢？」

    「王董呀，我真的要服老了，现在体力不比从前，待会我只能吃吃宵夜睡睡觉了，那两个浪女就交给你发落了。」

    「老林呀，你又不是不知道，我们朋友也二十几年了，大家的体力都差不多了。哈！哈！哈！」

    「小谢、小刘呀，我知道你们很喜欢她们两个，待会给你们好好照顾照顾呀，没到天亮别让她们走，你们做得到吗？如果做到的话，明天就放你们一天假，如何？」

    「哈！老板谢谢你们的抬爱，我们一定不会辜负你们的期望的！」

    「那琳琳、咪咪呀，还不过去陪陪我们的小帅哥？」

    「可是王董，我们只陪你们两个人而已不是吗？」玉芬此时也心中有点不爽的抱怨着「干！你这婊子在哭三小，你爸今天是买你们的钟点龋我要叫你们陪谁是我的自由，再哭夭就真的把你们的衣服全拿走看你们怎么回去，快现在去他们那里！」

    雅君跟玉芬见抗议无效，只得乖乖的起身走向两司机那。

    不料当两女一靠近他们那时，两人便猴急的伸手一抱，便将两女抱住往自己的身下一压，将早已胀硬的东东挤入二女的浪洞中，害得二女差点趺倒，在被插入东东时紧张的夹了下他们的东东，好让自己不会趺倒，可这样一来却爽到了小谢跟小刘。

    在窄紧的洞洞中，享受那经由水波的浮力及压力的冲击，推送起来比陆地更顺畅，比做ＳＰＡ更是舒爽。

    两人在水中抽插了一阵后便将二女拉起，让她们背向他们，双手靠在池畔，从后面以狗交式继续抽插着浪洞，而双手更是抓着两人的奶子做为支撑点，做更深入且用力的交合。

    「喔！小刘呀！我这马子的奶子真不是盖的，又大又有弹性，而浪洞更是又淫又骚，你看出水出这么多。呀，你那马子怎样？」小谢插着雅君的洞满意的说着。

    「嗯，我这也不错，这个马达摇起来还真马力十足，真像开ＢＭＷ５２５一样，轻轻一踩油门就可飙到１００公里以上，真不错龋　怪患小刘轻抽插着玉芬的浪洞，而玉芬却卖力的扭着她的肥臀迎合着。

    「那我们换手开开看，看是你的ＢＭＷ５２５够力，还是我的ＢＥＮＺ─ＳＬＫ２３０够劲！」

    「好呀！好呀！来来来，换手！！」小刘兴奋的换上了雅君的屁眼便使命的一插到底。

    「啊！……好哥哥……你轻点嘛……人家的……屁眼……还是处女？……很痛龋　寡啪被这突如其来的一插，痛得娇声的哀求着。

    「呀！不好意思，插错洞了，不过真的比插洞还爽，喔！真的好爽。」

    「厚！不公平，我也要插屁眼。」说着说着，小谢把原先插在玉芬洞中的东东拔出，换插玉芬的菊花蕾。

    可怜的雅君跟玉芬此时就像供人发泄的性机器般的任人恣意的玩弄着她们的骚洞及屁眼，以所学的招数迎合着人家的玩弄。还好雅君已受过行前教育，屁眼已被开发过，知道如何能达到高潮又不会受到伤害，两女现在只希望赶快结束这次的闹剧。

    二老在旁看着难得勃起的东东，这时又像年轻小伙子一像生气蓬勃的翘了起来，让二老兴奋不已，于是起身向前跟两司机说：「喂！小老弟，换我们来玩屁眼看看，你们去玩别的洞！」

    老林这时怕错失良机，于是一个箭步，抢在老王面前，提前将半硬的东东用塞的方式勉强塞入雅君的屁眼里，所谓「先插先赢慢插帮人路鼎仔（台语：洗锅子）」一直是他的至理名言。

    老王眼看雅君被人抢先一步，只好转向玉芬，将他好不容易勃起的东东往玉芬的屁眼洞中塞。

    而两司机便在不情愿、又不得不离开的情形下抽出东东，拉起两女的头发，也不管二人愿不愿意，将沾有些许粪便的东东就往二人的口中塞，要她们帮她们口交以发泄心中的不满。

    雅君跟玉芬第一次吃到自己的粪便时，差点吐出来，双手一直用力的推着两司机，将他们的脏磐评胱约旱目谥校但无奈两司机强压着她们的头不许她们吐出来，所以她们只能乖乖的和着自己的淫水及口水跟着自己的便便一起吞进自己的肚子里去。

    「喔！这两个婊子真是服务得没话说。你看，她们还会吃自己的便便呢！以后有机会的话，我一定会去再捧场的。」

    王老头一听到她们在吃自己的便便时，一时兴奋得控制不住，马上把后两个月尚未玩练好的子弟兵提先送进玉芬的屁眼中当炮灰，慷慨就义去了。

    而林老头也好不到哪去，在看到这难得一见的６Ｐ活春宫画面，早已兴奋得不能自己而差点脑中风从此变成植物人，在一阵的哆嗦后，也将这个月所存最后一滴的爱液全数射进雅君的直肠内。

    两司机一见两老头已交货，便迫不及待的换手，再度将已舔干净的东东送进两人的洞洞中抽插着。而两老在射完后，满意的将自己的东东又交换对象，分别塞入两女的口中清洗着自己的东东。

    二女在一天之内吃了两次便便，尤其除了自己的之外还要吃对方的，恶心得差点没去自杀。

    而两司机在玩了近半小时后，也舒服地将自己的子弟兵朝二女的玉门关内射出，攻城略地去了。

    事后二女在厕所内不知刷了多少次牙，才觉得口中的便味稍微清除掉，两人更在厕所内一起暗骂了那四人不知几百遍来抒发自己不满的情绪。

    随后六人往餐厅走去，林董跟王董都很怜香惜玉的叫她们只能包一条浴巾在身上，说是怕她们会着凉，真是什么烂借口！

    这时已是半夜两点多了，但不知是台北无聊人太多，还是有人以手机呼朋引伴，争相走告的情形下，这一家店今天的生意好得不得了，好像大家是来看偶像明星一样，搞得全店人声鼎沸，热闹非凡，洪老板更是忙得开心得合不拢嘴。

    当二女出现在餐厅时，当场引起不小的骚动，更有人在一旁窃窃私语。

    「喔，我跟你说得没错吧，待得久一点一定会有好看的。你看，现在还多了一个辣妹，喔，好性感喔，若待会她们能把浴巾拿掉不知该有多好！」

    「哈哈哈！真感谢痞子告诉我这好看的，不过他已跟老婆走了，真是可惜。若明天告诉他这好消息，保证他一定气到吐血，想象他听到这消息后的样子就爽。哈哈！」

    「唉哟！你看那两个不知羞耻的母狗，是没衣服穿还是怎样，欠人玩也不用穿这样出来给人看，是怕找不到男人吗？」

    雅君在听到这些冷言冷语后，全身不自主的坐在椅子上抽着烟缓和自己的情绪；相反的，玉芬好像是见过大风大浪一样，处之泰然的坐在椅子上点着烟，静观其变。

    在吃喝了一会后，玉芬见时机成熟，便开口开始向两老表明真正的目的。

    「林董、王董，事情是这样的，其实我们姐妹俩在白天是从事保险工作的，晚上在那上班只是贪好玩，另外想多赚点钱。而我这妹子刚踏入这一行最需要客户，不知王董你可不可以当我这妹子的第一个客户呢？而且刚您也看到我们的服务精神了，若王董愿意的话，以后我们一定会尽心为您服务的。你说呢？」

    「喔！是这样的呀？没问题，不过也真难为你们了，为了你们这少有的奋斗精神，我愿意先签一张保单，而且我要用月缴的方式。不过在这之前，你们能不能再满足一下我这不中用的老头一些请求？」王老头不怀好意的看了看两人，露出邪恶的笑容。

    「什么样的请求呢？」雅君怀着兴奋又害怕的心情小心的问着。

    「也没什么大不了的事，就是请你们把这碍眼的浴巾拿掉，把这个塞进那诱人的肉洞里，让你们旁边这两位临时老公边插屁眼、边陪我们吃完这一餐。可以吗？」王董拿了刚在车上插着雅君的遥控按摩棒得意的给她们看着。

    王老头在说些话时故意提高音量，想引人注目。而这些话果然也达到了他预定的效果，坐得比较近的人在听到这些话时，还兴奋得一时把持不住的把筷子刚夹起的肉飞到邻桌免费帮人加菜，更有人夸张的将嘴里的汤菜全部喷到对面人的脸上，帮他做脸护肤，气得他们当场没打了起来。

    就在雅君听到后，气得想站起来将忍耐已久的骂字脱口，而且掉头而走时，玉芬一把按住雅君那几乎快飞往王老头脸上的筷子的手，牙一咬，平心静气的说：「是不是这样你就会签保单？」

    「没错。而且我会另给一笔小费做为你们的零用钱。」

    「芬姐，别答应，这笔生意我不想做了，我现在想回家！」雅君眼泪在眼眶中打转，满腹委屈的说着。

    大学毕业的她，从小就是师长眼中乖巧、品学兼优的好学生好孩子，虽然家里的生活不是很富裕，但却也没让她饿着、冻着。哪知在大学毕业后不但没学以致用，还要以这种被人几近凌辱的方式讨生活，不禁悲从中来，难过得想一哭发泄满肚的委屈。

    「君妹，勇敢一点，别哭，就差临门一脚了，成功就在眼前，不要就这样轻言放弃。想想你那年老的双亲，你忘了你说要给他们及自己好的生活吗，现在的人不会过问你的钱哪里来，只会问你有没有钱而已。来，把眼泪擦干，忘了你的人格，丢了那些传统的礼教束缚，开始好好的做自己，过自己想过的日子吧！」

    在旁的人有的人听了感动莫名，更多的人抱着看好戏的心情，居然在旁煽风点火，小声的说着：「脱！脱！脱！」而胯下的东东也不自觉的硬了起来，一直幻想接下来会发生的情形。真是没良心呀！

    也不等雅君的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根没入，手一挥将浴巾完全丢在一旁，接着毫不犹豫的走向司机小谢，抓起东东对准屁眼洞就坐了下去，将小谢的东东全部含在她的屁眼里，然后再拿起手中的啤酒一饮而尽，完全展现一副大姐大的样子。

    这爽快的举动令王董及林董拍手叫好，周围的人更是像看成人秀般的吹起口哨并的朝雅君看去，等待她的答案。

    王董见雅君还在犹豫，于是拿出支票在上写了一些数字后，放在雅君的面前：「若你也肯像你那好姐姐一样做的话，那这些钱就是你们的零用钱。」

    「三十万？」雅君不敢相信自己的眼睛，但那「台湾银行」的字样及「三十万」清晰字体的支票就安安稳稳的躺在雅君的面前，让她知道这一切都是真的。

    雅君挣扎再三后，终于金钱战胜道德，在雅君把浴巾解开露出诱人胴体的一x那，所有的人都起立欢呼，也看到了王董那种战胜似的笑容。（果然没人能抵挡金钱的诱惑。）王董心中得意的想着。

    而雅君在彻底解放后，已渐渐开始享受那被人视奸的快感，再加上下体中的两个洞都被东西塞得满满的，那种满足的充实感，让她快感连连，媚态淫样表露无遗，令在旁的陌生人个个心猿意马，嘴里吃的是什么东西已然不重要，也不知那是什么好滋味，现在的他们只想尝尝两个浪女那「天然淫水鲍鱼汤，体会个中好滋味！」

    但最爽的应该算是那两个司机吧，谁叫他们的老板现在只能花钱看人玩的份呢！

    雅君一行人在吃完宵夜后，两女就这样全裸的与四个男人返回房间，而王董也爽快的签下雅君的第一张年缴二十万的高额保单，然后又这样全裸大摇大摆的穿过大厅，走向两人的座车回家去了，从此展开雅君真正的保险生涯。

 236.第二百三十六章 淫荡的小红

    [第1章第一卷]

    第236节第二百三十六章淫荡的小红

    在我念大学的时候，我们班有一个女孩她叫小红，在我们班可算得上是班花了，１。６７ｍ的个子，丰满的身才，白晰的皮肤，迷人的眼睛，笑起来还有两小酒窝，最诱人就是她那对超级大波，走路的时候，还一晃一晃的。让人看了，垂涎欲滴。不过她却是个与众的女孩子，喜欢扎在男人堆里，她总喜欢和那些男生们打打闹闹，而且一点拘束都没有，好像从不知道自己是个女孩子，应该要保持一点矜持。然而她却非常随便，无论是谁都可以对她动手动脚，她都只是笑，却从不生气，也不发火。就算你不小心碰到她的敏感部位她也没当一回事，照样和他们嘻嘻哈哈。她经常跑到我们男生宿舍里来玩，而且一玩就是好几个小时，有时累了，竟然就留在宿舍里过夜，她好像从不担心别人会占她便宜。

    就在夏天，下班后，我们回宿舍洗完澡，躺在床上休息，由于天气太热，宿舍又没有空调，我们身上都只穿了一件小裤衩，而就在这时门突然开了，小红走了进来，几个新同学吓得赶紧用被子捂住了身子，小红见了，反而在笑起来：「干嘛呢，我有这么可怕吗？」。然后走到我床边坐下了，立即一股女孩特有的体香漂进了我的鼻孔里，我下面的东东立马有了反应。于是我讨好的对她说：「哇，你今天好漂亮哟！」

    她一听，用手锺了我一下，说：「难道我以前就不漂亮吗？」，我赶紧说：「漂亮，当然漂亮了，我是说你今天更漂亮！」「是吗？

    「我哪里漂亮了？」我想了一下说：「你今天哪里都漂亮！」她咯咯的笑了起来「你就会说好听的！」我装出一副很委屈的样子，「我哪里说好听的啦，我说的可是真心话！」她一脸不相信：「我才不信呢，那你说我到底哪里漂亮呀？」

    我故作沉思，「这个嘛，让我再瞧瞧啊？」我又假装上上下下打量了她一下，最后把目光停留在她那丰满的胸脯上，「你今天最漂亮的地方就是」说到这里我故意停了下来。她见欲言又止，急了「你快说呀，到底是哪里嘛？」突然意识到我在盯着她的胸脯看，用力在我大腿上掐了一下，「你好坏哟？」我痛得大叫：「哎哟，你怎么可以这样冤枉我呢，我可是天底下最好最好的好人也！」她一听我这么说更加来劲了，爬到我床上抡起小拳头就往我身上打，「你还说你是好人，是好人干嘛老盯着我胸脯看呀？打死你这个好人！」我赶紧大叫救命。这时我宿舍的室友们说话了：「小红。你怎么又欺负大刚啦？」

    小红一听立马装出一副不可一世的样子，「咋了，我就欺负他怎么地，要你们管！」室友们一听，这还得了，反了你呀，一起围了上来「好啊，那就看我们怎么收拾你！」七八双手对着小红就开始挠痒痒。弄得小红是咯咯直笑，挠着挠着，手就开始不安分了，有的在小红的乳房上捏一把，有的在小红三角地抓一把，小红仍然不生气，只是咯咯的笑，于是他们越来越大胆了，有的甚至把手伸到小红衣服里面去抓捏乳房，或者伸到内裤里面去摸她的洞洞。只见小红还是不当一回事，还是一个劲的笑，过了一会，大家都累了，小红也笑得喘不过气来，于是就停下手来，对小红说「看你以后还嚣不嚣张？」小红笑着说「嚣张又怎么了，难道你们还能把我吃了？」

    我捏着她的小鼻子说：「看你一副欠扁的样子！」

    小红笑道：「我喜欢怎么地」，我故作诧异，「你喜欢，你喜欢被人扁呀？」，小红嘟着嘴说：「你才喜欢被人扁呢？」我看着她可爱的样子，忍不住在她脸上亲了一下，她居然一副很享受的样子。我的室友们一看都忍不住了，都跑过来，在她脸上身上到处亲吻起来了，她也不反抗，反而很配合，随便我们怎么亲她，旁边的新同学看见，小红这么可爱，于是也跑过来，亲吻她，没想到小红仍然并不介意，还一副很陶醉的样子。

    这时我突然想起我们还没有洗澡呢？于是对大家说：「我们先去洗澡吧！让小红休息一下！」大家这才停止了动作，各自拿各自的洗浴用品，走进了浴室，当我正准备进浴室的时候，想到小红一个人在外面，于是拉着小红的手说，「你也进去帮我们搓搓背好不好？」小红做出一副很害羞的样子说：「这怎么好意思呀，我是女孩子也。」其实我早就知道，她从来没把自己当成一个女孩子。于是我对她说：「走啦，你也就别装了，到时我们请你去吃烧烤！」她一听，有烧烤吃，就高兴了，「那好吧！」

    于是，小红跟着我也走进了浴室，只见他们早就把自己脱了个精光，一看小红进来，就都欢呼起来。我先把自己的内裤脱下来，然后又开始帮小红脱。很快小红被我脱得一丝不挂。她那好看的胴体裸露在大家面前。

    那真是艺术的化身。特别是她那对超级大波此时正在颤动着，大家不由得都看呆了。小红见大家都直钩钩地望着自己，就说话了：「还不赶快洗澡，都看着我干嘛？」大家这才回过神来，赶紧放水洗澡。小红也在旁边为我们一个一个的搓背，她先帮我们在背上抹香皂，然后再用双手进行搓揉，然后给自己身上也打上香皂，然后用她身子为我们搓背，感触到她的柔软的乳房在我身上移动，别提多舒服了。

    此时此刻，我的东东早已经硬得不行了，于是抓住小红的手放到我的东东上，小红一回头，看见我东东，不由大叫到「哦，好大哟。」

    抓住我的东东上下套弄起来，我的心中升腾起来一股前所未有的快感！小红不停的套弄，我的身体也随之不停的颤动，那种感觉真的是太爽了，空然，小红蹲下身子用她那温软的小嘴含住了我的东东，哇，又是一种不一样的感觉，我的混身象触电似的，真的好舒服呀。小红先用舌头对着我的东东头绕着圈子，然后又用嘴不停的套弄着。

    我实在被他弄得受不了，突然身子一抖，一股浓稠的爱液射了出来，全部射进了小红的嘴里，只见她咂巴咂巴，竟然全吞下去了，我小心的问她：「好吃吗？」

    她笑了笑，然后点点头，「嗯，好吃！」

    这时，我的室友们也忍不住了，也过来凑热闹，「帮我也弄弄」，于是，小红又一一为他们服务，最后，他们也都把爱液射进了她的嘴里，她也全部都喝了下去。然后我们又继续洗澡，洗完后，我们全部都光着身子走出了浴室，我搂着小红，让她继续坐在我的床上，一边抚摸着她的身体。一边对她说，「你真是个好女孩，」，她含情脉脉地看着我说：「真的吗？」我说：「嗯！真的」。

    「谢谢你，其实我从小就失去了父母，从来没人关心过我，只有你们对我好，真的，我真的很谢谢你们！」我说，「别这么说，我们都是好朋友对吧，互相帮助是应该的。」她点了点头，「嗯」。

    我见大家都已经弄好了，于是说：「刚刚小红为我们搓背，那现在换我们为小红按摩，你们说好不好？」大家都异口同声地说：「好」。于是大家又一起围上来，抚摸小红全身，小红舒服的躺在床上，任我们摆布，我大力的揉着小红的那对肥波，感觉握在手里，特别的柔软，我不停的让它变幻着各种形状，随意把玩着，别提多舒服了，然后我把嘴凑了上去，用力地吸取她那红红的乳头，感觉甜甜的，只见小红被我吸得不停的呻吟着，于是我更加卖力的吸起来，并且还用牙轻咬她的乳头，刺激得她不断的尖叫，我的手又开始在她身上游动，慢慢滑到她的小腹，进入三角地带最后进入她的洞口，那里早已湿碌碌了，此时室友小强也正卖力的用舌头在她的洞洞上舔着，吞咽着小红的爱液。还有七八双手在小红身上游走，小红不停的浪叫着，看得出她无比的兴奋。

    这时只见小强伸出两个指头，插进小红的洞里轻轻的抽插起来，小红的身子被插得不断的抖颤。小强慢慢地又加快了速度，一会儿功夫，小红就达到高潮，淫水就象箭一样的向外直射。床单都打湿了一大片，看到这个情景我的东东再次勃起，而且直冒青筋，我实在受不了。一把推开小强，将我的东东插进了小红的洞口，哇，好紧，我用力的插了进去，然后疯狂地抽插起来，快感不停地袭来，好像一切都停止下来，只有我和她，我不停地抽插，用各种不同的姿势抽插，把吃奶的力气都用上了，终于，我感觉头脑有点发热，知道要射了，但理智告诉我，不能射在里面，我赶紧抽了出来，一下子放到小红的嘴里，又一次把爱液射进了小红的嘴里，小红用舌头将我东东头上残余爱液舔干净后，又全部吞进了肚子里。

    这时小强也忍不住了，掏出东东也插了进去，过了好长一段时间，快射的时候，她也同样把爱液射进了小红嘴里，小红都吞进了肚里。

    紧接着，我的其他室友，也都陆续将东东插进入小红的身体里，最后也同样把爱液射进了小红的嘴里，小红喝了我们这么多人的爱液，恐怕早就喝饱了，没想到，小红还在一个劲地叫，「我还要喝，我还要喝爱液，真的好好喝哟」。

    我真的没撤了，没想到小红这么喜欢喝爱液。于是我跑到其他宿舍，再叫了几个男同学过来，对她一阵猛射，她才满足了。后来，我们就经常到处帮她收集爱液，让她喝，到最后她甚至除了喝爱液，连饭都很少吃了。我们休息了一会，已经很晚了，该关灯睡觉了，不然宿舍管理员又要给我们上政治课了，我问小红，「你要不要回你们女生宿舍呀。」小红扑到我怀里撒娇「我不回去嘛，我就在留在这里」，我看她不愿意回去，就留下她睡在我床上，然后紧紧的搂着她，就这样慢慢地进入了梦乡。

    从此以后，我们经常在一起做爱，随时随地，有时在宿舍，有时在后山，有时在公园无人的角落里，她从来都不拒绝我们，不管是谁想上她，她都不会反抗，学校里几乎所有的男孩子都上过她，她喜欢过这样的生活，而且她现在穿着也特别的大胆，穿低胸上衣，还不戴乳罩，只要她弯下腰什么都看见，穿超短裙，竟然不穿内裤，或者穿一个丁字裤，而且是透明的一种，里面毛毛看得清清楚楚，我真佩服，她真够大胆。

    我们也经常一起出去逛街，有一次，我故意在人多的时候，把她的裙子掀起来，让路人看她没穿内裤的下体，我以为她会非常慌乱，没想到，她竟若无其事，一笑而过。于是后来，我们经常在饭店里，在公车上，在电影院里，当众在她身上乱摸。她总是一副很享受的样子。无视路人投来的异样的眼光。

    就这样我们度过一个愉快的大学，毕业后，我们各奔东西，但小红却不愿意离开我，要跟我在一起，我看她反正无父无母，身边又没有什么亲戚朋友，于是就让她留下，后来我们一起找了一份工作，正好在一个单位，于是我们又开始了我们打工生涯，虽然来到社会，有了自己工作，但小红还是那样的放荡不羁，同样是穿得那么暴露，很快她就和公司所有男孩子打成一片，经常和他们进进出出形影不离，不过她并没有忘了我，不管走到哪里，她都会把我拉到一起，虽然她的身边有很多很多的男孩子，但都必须有我在场。

    她对我说，如果我不在她身边她哪也不去，我很尊重她，不管她想去哪里，我都会陪着她，不管她做什么我都支持她。她现在在公司里面已经是个名人了，只要她出现在公司，不管是哪个男孩子，经过她身边都会在她身上乱摸，她总是毫不拒绝，任由他们上下其手。我当然也不介意。只要她开心，我什么都依着她，因为我希望她每天都开开心心。

    既然她喜欢这样的生活方式，我当然尽可能的满足她。为了方便她跟更多的男孩子相处，我们没有租房子，仍然住在集体宿舍，她当然也和我一起入住男宿舍，有了她，我们宿舍每天都非常的热闹，我们同样天天做爱，性爱的滋润让她越发容光焕发，更加的性感，更加的迷人，经常有男孩子到我们宿舍来找她玩，宿舍也经常是欢歌笑语，我想她现在应该不缺爱液喝了吧。

    我统计了一下，她每天至少要喝掉了两升容量的爱液，相当于矿泉水瓶子两瓶。但她似乎还不满足。就有这么一天，晚上，她正在排队给宿舍里面的男孩子口交的时候，我突然尿急正想去上厕所，没想到小红一把抓住我的东东不放，我说：「我先去上个厕所。」可小红就是不依，用嘴含着我的东东，用力的吸吮起来，我实在是忍不住了，一不小心把尿液射到她嘴里了，我以为她会吐掉，没想到她居然有滋有味的品尝起来，「哇好喝，咸咸的，没想到男人的尿也这么好喝，我还要，」，我大吃一惊，她居然迷上了喝尿，于是我继续把尿往她嘴里射，她竟然也是一滴不剩的全喝了下去，我不由搂住她说，「你太强悍了，我太喜欢你了！我越来越离不开你了。」她痴痴地望着我说：「我永远都不会离开你的！」我很感动，把她搂得更紧了，并把我的东东再次进入她的身体，猛烈的抽插着，听着她淫荡的叫声，越发刺激我的神经，终于，我大叫了声，一股浓烈的爱液射进了她的体内

 237.第二百三十七章 换妻2

    [第1章第一卷]

    第237节第二百三十七章换妻2

    公事化做爱，久了就会变得单调。妻有一位朋友常来我家，她身材好、爱唱歌，他们夫妻时常来找我老婆聊天，久了很熟识，常常一起去唱歌、出去玩。

    老婆看我色迷迷的，又喜欢找她唱情歌，有一天问我：「喜欢小梅吗？」问得我不知道如何回答。

    老婆说：「老实说，我会让你梦想完成。」停了好久，我才说：「真的吗？你不会生气？」老婆答道：「是真的，我不会生气。」那我就实说了：「我想和她做爱，干她。」

    老婆一脸错愕：「是真的想吗？你们男人都是贱骨头，抱着自己老婆又去想别的女人，想着人妻熟女，也不想想自己老婆也是人妻熟女。」老婆生气的说：「如果你老婆也是别人幻想做爱的对象，你会怎样？」

    我无言以对：「好，那算了，就当我没说。」我有点生气道：「也是你要我实说的。」老婆看我如此，就说：「那有机会我找小梅谈看看。」

    居然如此！当然要找老婆好好干一炮啦！我拉着老婆往房间走，抱着她一阵狂吻，一手脱衣、一手摸奶，好充实的感觉。

    老婆直说：「老公，我要！我要你的大东东好好干我！」东东早就举旗了，老婆握着我的东东：「喔……好大……我要……老公……快干我……」

    我一插见底、整根没入，妮妮爽快地迎合着……我用力猛烈地干，不晓得为什么今天我怎会这么勇？怒涨的东东不断地一进一出的抽插着，撞击妮妮屁股时一声一声「啪！啪！啪！」的肉声。

    「啊……呀……老公，干我……哦……哦……干我……哎……哎……哎……爽！玩死我……干我……妮妮爱你干呀！」

    老婆好淫荡喔！抽插了两、三百下她就差点爽昏了。我的动作越来越猛，大力猛抽，干得妮妮淫水流了一大片。

    我把暖暖的爱液一大股一大股的射进老婆体内，实在好舒服。我对高潮后的老婆说：「小梅的事你可不要忘记喔！」爽归爽，再次提醒总是要的。

    漫长的等待总是很长，希望老婆会给我好消息。有一天我问老婆：「小梅什么时候可以给我？」老婆说：「你真的想要我就告诉她。你等着，我去找小梅唱歌，逮到机会我会试探她的。」

    老婆一去就是一天，我等得不耐烦，打她手机又不接，真令我心焦急如焚。到了晚上老婆才回家，看她面有喜色，应该有好消息。

    老婆问：「你真的想干小梅吗？」

    我马上答道：「那还用说，想很久了！怎样，有好消息吗？今天你怎么去那么久？」

    老婆嘟嚷着说：「还不是为了你！说了你不可以生气哦！」

    「好，我不生气，你说。」眼见有门，我连忙追问着，老婆却欲言又止。

    「那你们去了哪里？唱歌哪有可能唱那么久？」

    老婆被我吵着问，只好和盘托出：「当我告诉小梅，你想找她做爱时，她开始很生气，但又想起大家都是这么久的好朋友，就算了。小梅说：『朋友妻，不可戏。』我说：『朋友妻，偷偷骑，一次两次没关系。』

    小梅说：『那可是你说的，不可以后悔喔！』我笑笑：『当然是我说的。』谁知小梅却凶我：『好，那妮妮你先给我老公干一次，怎么样？大家先说好，如果你肯给我老公干，我就跟你老公上床！』

    没办法，我这时倒变得骑虎难下，只好回答她：『好，就这样说定了。』小梅说：『那你现在到我家，我老公今天没上班，回去跟他商量一下，看看他的意思。』

    当我们去到她家，小梅老公正在客厅看电视，小梅一把拉着她老公就往房间走。大概十分钟后小梅出来笑嘻嘻的叫我进去：『我老公在房间等你。』我一时转不过来：『太快了吧？』小梅推着我往房间去：『快！快进去，老公后悔就麻烦了。』

    我只好无奈地往房间走，她老公早就在房间里等着我了，他一看到我马上抱着我摸奶，另一只手就伸往内裤里挖，挖得我好难过，猛叫着：『不要……不要……小梅在外面，会让她看到……』

    『没关系，大家不是说好了么？』小梅老公一边说，一边脱着我的裤子，我一路拒绝。但是我越反抗，他性趣就越高：『妮妮，我想干你很久了，有这么好的机会我又怎会轻易放过呢？这可是你自己送上门来的。』

    可能小梅老公心想着就在自己夫妻的床上干人家老婆一定很刺激，二话不说将我压在床上，亲我的嘴、摸我的奶，一只手不停挖着我的洞洞。我不停挣扎反抗着：『不要这样……不要……要是给我老公知道就惨了……』

    可是这时哪由得我？还是男人的力气大，他用身体压着我，一边脱掉我的内裤，跟住就提着大东东插进我的洞洞里了。人家那时下面还是乾乾的，他一插进来我就惨叫一声：『东东好大喔……好痛……我不要……你这样偷偷干我……我老公知道准会打死我的……不要……不要啦……』

    小梅她老公却没有停下来，一直干一直干，丝毫不管我反应，『干死你！干死你！干死你这个骚货！玩破你的臭洞洞……』他一面干，还一面用粗语骂我。

    他的东东好大，又插得很深，人家不一会就给他干到有反应了，下面不单涌出水来，还情不自禁地抱着他大叫：『喔……好爽……好舒服……小梅老公……干我……用力插……不要管我老公了……快……』还配合着他东东的抽送自动挺动起下身。

    我就在小梅他们家的床上给她老公玩到高潮了，她老公仍然挺着直直的东东，两手按住我张开的大腿，大东东快速地在人家的洞洞里抽插着。我一边高潮，一边迎凑着他的挺送，『哦……干死我了……喔……爽死了……喔……』的继续叫床。

    迷迷糊糊中只觉得他猛烈地挺动了几下，接着全身舒服的一抖，就在我里面射爱液了！一股股浓稠的爱液不断射入人家的洞洞深处，烫得我忘了一切地紧紧搂住他，无比淫荡地撒娇着说：『亲哥哥……你好壮喔！射爱液了，东东都没有软下来……还很硬呢！我还要……』

    这时我发现小梅正在房门外偷看着我和她老公的活春宫，她一定心想着，如果现在有男人干她，不管是谁，一定会给他的。我还隐约听到小梅在低声叫着：『老公，你还行吗？人家的洞洞好痒……来干我嘛！我要……我要让妮妮她老公干，听说他很勇猛，一天可以干很多次呢……』

    老公，看来你要干小梅应该没问题了。只是人家为了你先给她老公干了，你要好好疼我啊！」

    听完妮妮的叙述，我假装有点生气的说：「你去了一整天，原来是和小梅老公干炮！哼哼！那为什么不给我打个电话？手机也不接。」

    见老婆委曲得几乎要掉下眼泪了，我才搂着她说：「嘻嘻！我是跟你开玩笑而已，你却当真。老实说，有爽吗？小梅老公是怎样干你的，是３Ｐ，还是一对一？小梅看到她老公干你，后来有加入吗？他的东东是长还是粗？有比我大吗？」我有点急了，一连串的追问着妮妮。

    「唉！干都干了，现在问这些有什么用？是你自己愿意，我才去做的，你现在却后悔了！人家还不都是为了你，才作出如此牺牲呐！哼！」老婆也佯怒的娇嗔道。

    「糟了！小梅是看现场的，完了，完了，她准会传出去。妮妮，你怎么不关门呢？」但想想这也难怪她，于是我话锋一转：「那小梅什么时候愿意给我？」

    「你放心，她不会传出去的。为了堵住小梅的嘴，我要她今晚就来陪你。」

    我心里还是有点不踏实：「她老公愿意吗？」

    「都说叫你放心啦！我们已经讲好了，所以我才给他，不然你以为这么容易就可以上到小梅喔？」

    果然没多久外面的电铃就响起，「我来开门。」我急着往大门走去。门一打开，「真的是你啊！小梅。」我高兴到心都快跳出来了。看她表情忸忸怩怩的有点不好意思，手上还提着包宵夜，看来有得吃了，这算是暗示吗？

    「来，进来坐，妮妮在里面。」我忙对小梅招呼。她们两个一见面就有说有笑的，我却不知道要说什么好：「坐……看电视……你们今天去唱歌好玩吗？」其实我当时心里想着的是：『妮妮骗我，这不是真的。但小梅确实一向很少在晚上来我家，这么说来……』

    我还在忐忑之间，就听到妮妮说：「好了，别发呆了，春宵一刻值千金，今晚你就好好陪小梅干炮吧！我出去一下。」

    「哇！是真的！我的梦想成真了！」我兴奋得忘形大叫。

    妮妮又说：「看你的猪哥样！讨厌！别有了新人忘旧人，只想干别人老婆，自己老婆怎样都没关系，好歹我也是人妻哎！」看她彷佛有点生气了，二话不说就开门出去，临走前丢下一句：「开炮时记得告诉我，我要看现场。」就留下我和小梅两人，一时尴尬得无言以对。

    终于还是我打破沉默，问小梅：「要先洗澡吗？」

    「不用啦！我来前有洗。」

    「那要喝酒吗？这样比较有情调。」

    「好呀！来一杯。」

    平时跟小梅他们出去玩时她都有喝，今天气氛有点紧张，当然更需要用酒精来舒缓一下，小梅转眼就喝了一大杯。男人酒醉办不了事，我只喝了一小杯，就藉着酒意抱起小梅往房间走去。

    将她放在床上，当然先脱衣、脱裤，再摸奶，半推半就下，她很快就给我脱光了。『我要好好干你，今晚一定要干得你半死！』望着小梅赤溜溜的肉体，我心想着：『我要报复，嘿嘿……』

    我一边亲吻小梅，一边安慰着自己慢慢来，但硬得发痛的东东却让我无法再忍耐下去，一把提着大东东就插进小梅的洞洞里。只听小梅惨叫一声：「喔……东东好大……好痛啊……我不要……」我腰一挺，东东又再进入一截，小梅大叫着：「好胀啊！痛……」

    我不管她，继续挺进，东东进入一半便开始往外抽一些，然后再慢慢插入。抽送了一会，小梅有点习惯了，不再抗拒，腿渐渐张开了，水也流了出来，于是我的大东东也越来越多的进入小梅体内。

    当整支东东都插进了小梅的洞洞里后，她的洞洞给撑得开开的，唇紧紧裹住我的东东。随着我的抽送节奏，小梅也叫床声连连：「啊……啊……干我……啊……啊……老公……用力……好爽啊！干死我了……啊……亲爱的……你的东东好大喔……难怪妮妮爱你……爱你干……呀……我要上天了……呀……呀……好老公……」

    随着我的动作越来越猛、越来越快，小梅也显得越来越淫荡，看她在床上浪态百出，已经完全忘了现在是谁在干她，让我干得既畅快又过瘾，真是爽极了！

    干了一半时电话响起，只听妮妮说：「老公有爽吗？加油！」我答道：「好爽！我现在正在干小梅，不要吵。嗯，你在哪里？喂！喂……」妮妮没答话了。我正忙着插小梅的洞洞，管他的，先干完再说。

    手机放到一边，我继续干着小梅，没想到妮妮却忘了关机，从那边传来断断续续的声音：「喔……好爽……好舒服……」、「骚货，你真会玩！」、「亲哥哥……好舒服……很硬……喔……喔……好爽……我还要……」妮妮在撒娇着。

    他妈的！这对狗男女，竟背着老公偷情。声音听得不是很清楚，更听不出那男人是谁，到底是谁在干妮妮呢？「喂！喂！喂……」我拿起手机连叫几声，还是没答话。

    我把手机放到耳边仔细听着，那显然是做爱的声音，难道妮妮一离家就立即找人干炮？那又是谁在干她呢？

    东东抽插着小梅的洞洞，报复心理油然而生：『都是你！一定是你带坏我老婆，今天一定要好好干你，干死你！』我心想着，动作却没停，抱着小梅的腰用力插，支支到底：「干死你！小梅，我干死你！」

    小梅大叫：「喔……好爽……亲哥哥……我爱被你干……比我老公还行……爱你……喔……喔……用力……我要飞上天了……喔……喔……又泄了……亲哥哥……我爱你……我要你天天干我……不要再干妮妮……」

    「她有人干，你放心。」说着，我又再狠狠一插。

    「干我……喔……喔……好爽……你是我亲哥哥……」小梅忘神乱叫，我听在心里酸溜溜的。小梅不知道泄了几次，我干得满身大汗，她却爽得半死，双重刺激下，一阵快感，我泄了，射出浓浓的一股爱液。

    其实我早就想知道妮妮的秘密，但是又想不出办法让小梅说出来。她们两个一定有问题，同进同出，说是去唱歌，也不知道究竟到哪里鬼混，想要知道妮妮的事，只有问她最亲密的朋友――小梅。

    「小梅，我问你，妮妮外面有男人吗？」我问，小梅脸有难色，不敢说。

    「我刚才跟你做爱时，她手机没关，我有听到妮妮跟男人做爱的声音，但不知道对方是谁。她平常都跟谁出入呢？你们平常都去哪里？一定有固定的地方，你知道吗？她的男人是谁，你们平常都去哪里？」我一股劲地追问，看我这样冲动，小梅更不敢说了。

    我将心里的不快全部发泄在小梅身上，转身压着小梅，双手握着她的奶子用力捏，再次要干她，捏得她大叫：「不要……不要……我告诉你了，但不要说是我讲的。全世界都知道，只有你不知道，真是的！我告诉你，平常我们都去小吴家聊天唱歌。」

    我问：「只有你们三个吗？还有谁？」

    「你自己过去看看就知道……可以放过我吗？」小梅痛到都快受不了了。

    我说：「不行！今天不会放过你。」说着我就抱住小梅的头向下压，握着东东往她嘴巴送，要她吹箫吸东东，小梅有点不情愿地握着东东一进一出的吸，没多久东东硬了，很硬。我提着大东东，举起小梅双脚架在肩膀上就往她淫洞插，淫洞还是湿淋淋的，插起来很顺畅。

    插着插着，小梅又大叫起来：「喔……喔……好爽……亲哥哥……我爱给你干……不要停……插……插大力点……」

    「他妈的！浪女，你们两个在一起准没好事！」我边骂边放下小梅双脚，下床拉着她趴在床上翘起屁股，右手握着东东对准小梅的洞洞就用力插，「哎唷！好痛喔！你的东东很长……插到人家花心了……轻一点嘛……」小梅被我玩得爽痛参半、又爱又恨。

    我像公狗干母狗般一直玩着小梅，干到最后小梅也浪叫着：「喔……喔……喔……你干得我好爽……你的东东大又长……比我老公强多了……轻一点……」

    小梅的淫叫声让我受不了，十万大军往前直冲，「我射！射！射死你……」狠狠一顶，我再次射爱液了，一股暖流激射往小梅花心，「好爽喔……亲哥哥……好爽……」小梅也丢了。我压着小梅，就像八爪鱼一样趴在床上，气喘如牛。

    休息一阵子后回过神，我问小梅：「小吴住哪里？我们去他那里看看好吗？看妮妮今天是不是又去了他家。」

    「不要！我不敢，妮妮会骂死我的，出卖朋友的事我不做。」小梅爽完后还是守口如瓶。

    「我早就怀疑你们俩狼狈为奸，互相掩护。穿好衣服，我们走！」我把小梅的奶罩、内裤扔给她，催促着她带我到妮妮和小吴通奸之所，小梅无奈只好跟我走。

    我骑着机车，小梅坐上来指示方向，很快就到小吴家。「叮咚！叮咚……」我按着门铃，「来了！」答话的是女人声音。

    来开门的竟是妮妮！她边走边整理着衣服，看来是刚干完；小吴衣服没穿，坐在客厅。「是谁呀？」妮妮刚问着，一看到是我，她和小吴都一脸惊讶，久久说不出话来。

    「你怎么知道我来了这里？」妮妮问道。小梅不敢进来，站在门外，妮妮没看见，我拉着小梅说：「进来，怕什么？」妮妮这时才看见小梅：「哦，原来是你出卖我！」我说：「够胆做就要够胆承认，不要怪别人。小梅是我让她带路，不得已才来的。」

    小吴说：「我们正在看电视和聊天，你找我有什么事吗？」

    我心想着：『抓奸要在床，现在他们衣服都穿好了，没办法告他们，只有诱导他们承认。』于是答道：「哦，我是来看看妮妮是否来了你这里，果然在这里就好。」

    妮妮说：「坐，我去拿冰水给大家喝。」她一言一动就像在自己家里一样，东西放在哪里她都很清楚，不明底细的还以为她是这个家的主妇呢！

    我心想着：『装得好自然啊！不过早晚会让你露出马脚！』为了缓和气氛，让他们放松戒心，我便坐下来跟他们东聊西聊。

    小梅坐在小吴旁边，妮妮自然坐在我这里。小吴家有卡拉ＯＫ，两个女人想唱歌，我没意见，于是小吴起身打开卡拉ＯＫ，大家就你一首、我一首的唱得很高兴，一时气氛变得非常热络。

    我趁势提议喝点小酒助庆，大家没反对，小吴起身就去拿一瓶高粱出来，彼此你一口我一口的喝得半醉。我注意看妮妮和小吴，他们也没有特别举动，不知是我多心还是由于我在这里，所以他们不敢。

    这时我提出不如玩玩游戏，小梅问我玩什么，我说：「大家这么熟，当然要玩不一样的、有情调的啦！小吴你有纸牌吗？我们来玩纸牌，输的脱衣服。」小梅说：「你们男人脱掉衣服很难看耶！真的要玩吗？」我答：「没关系，有输有赢，机会均等。」

    过没多久，女人便脱到剩下三角裤，我和小吴也只有一条内裤，再脱下去真的会怪难看的，妮妮便说：「玩别的吧！这个不好玩。」我说：「那玩『瞎子摸象』，猜猜我是谁，这游戏很好玩。」

    小梅问：「这要怎样玩？」我说：「等一下你就知道了。」然后向小吴说：「你有领带吗？拿两条过来。」小吴进去房间拿领带，没多久就回来客厅，我对小梅和妮妮说：「你们一人一条，绑着眼睛，用嘴巴吸我和小吴的东东，猜猜是谁的，猜了错要处罚。一，摸奶；二，亲嘴；三，脱裤子，最后做爱看现场。做爱只能三分钟，完了再玩。」

    妮妮看着我说：「我跟别人做爱，你会接受吗？现场我没玩过，你们在看，我做不来。」我说：「没关系，又不会那么倒楣，说不定是小梅和小吴做。你放心好了。」

    小吴倒饶有兴趣地说：「好！这个好玩！」我心想：『干！两个都不是你是老婆，干谁你都赚到了，当然叫好啦！可怜我为了钓鱼，牺牲好大。』

    想归想，我还是一本正经的宣布游戏规则：「女生先蒙上眼睛去吸男人的东东，每人吸三次，猜猜是谁的，猜错了要接受处罚：一，亲嘴；二，摸奶；三，脱裤摸洞洞；四，做爱看现场。最后被猜错的男人和猜错他的女人做爱，猜对的看现场。」

    小梅听完后一脸惊讶，直说不要，不敢玩：「亲嘴、摸奶尚可接受，还要现场做爱哎！不好吧？我们唱歌就好。」我无奈地摇摇手，其实我很放得开，只要大家讲好就好。

    又唱了一会，我拉着小梅往屋外走，她疑惑地说：「有事吗？」我问：「你为什么不玩？」小梅说：「一定要这样玩吗？」我说：「是的，这样才刺激。」

    小梅想了一下，说：「我去跟妮妮商量，你等我一下。」只见她们低着头在小声嘀咕，时而点头，时有争吵……两人商量了约十几分钟，小梅起身说：「我问大哥好了，看他意思怎样再说，如果他没意见，就这样说定。」

    小梅招手要我过去，我过去问小梅：「有结果了吗？」她说：「我们想再找多一个人来可以吗？如果没问题，我们就照你意思玩。」我当然答应了，爽快地说：「好，就这么办。」

    我假装不知道找谁，问她：「人去哪找？玩这种游戏倘若彼此不相熟，是玩不起来的。」我心想，好戏快上场了！

    小梅偷偷笑着说：「妮妮，你打给他。」妮妮却忸怩地说：「三八！你打就好。」

    「好，我打。」小梅倒乾脆，拿起手机就打：「喂！喂……江大哥，你有空吗？妮妮找你，要你过来小吴这里唱歌。嗯……多久会到……喔，十分钟，好，我们等你。妮妮的老公也在这里喔！喂……喂……小江，等你喔！」小梅放下电话说：「等一下小江就会到。」我大赞小梅办事得力，心里却有点纳闷：『干吗要提醒小江我在这里？』不过情况看来似乎朝着我预计的方向发展，好戏终于上场了…

 238.第二百三十八章 我找小姐的历史

    [第1章第一卷]

    第238节第二百三十八章我找小姐的历史

    一次，和几个朋友一起去吃饭，朋友介绍我认识了一个浙江的老板。饭后，这个浙江老板带我们去了ＫＴＶ。

    进去以后，老板说每人一个小姐，我说我不要，老板就给我挑了一个，并且叮嘱小姐说：这是我们老板，你如果不把他招呼好，别想要小费。

    小姐听了这话，就开始给我敬酒，然后整个人就贴到我身上来了。我想推开她，可是她贴得那么紧，哪里推得开！小姐的手还在我的身上游走，让我推也不是，不推也不是。看看我面红耳赤的样子，小姐似乎很开心，又拿着我的手在她身上摸。我看了一下别人，他们早就把小姐搂得紧紧的，于是我一颗砰砰跳着的心慢慢平静了下来，手开始往它想去的地方去了。

    先是摸了小姐的胸，两个大蜜桃一样的胸，饱满而且坚挺，手感很好。然后就是肚皮，再就从裤子的缝隙摸到大腿间去了。手刚一进去，就感觉里面湿湿的，这个骚货，当我手进去时，她竟然扭动了起来，而且她的手也在我的裆间游走，最后紧紧地捏住了我的东东。

    两个人都开始喘息。这时小姐在我耳边轻轻说：这里人太多，我们去洗手间吧。我想也没想就同意了。进了洗手间，她把自己脱了个精光，然后又来脱我的裤子。我们互相拥抱着摸了一会，她就给我套上了套子，然后她把左腿抬起，搁在洗脸台上，让我从后面进入。

    我是有性经验的人，但这种体位还从未尝试过，当时就很兴奋，抱起她的腰，一挺臀就进去了。小姐开始浪叫，这也是我从没有经历过的，在这多重刺激之下，没两下就完事了。

    完事后，两人又在一起洗了洗，这时我那里又硬了起来，我还想要，可是小姐却不再给，说再做要加钱的。我这时才意识到自己嫖娼了。自责的心理一产生，身体也就马上蔫巴。于是出来。

    出到房间一看，浙江老板不见了，过了好一会，他才带着小姐下楼来。妈的，原来他们是上去开房去了。原来还担心他笑话我，这下也不怕了。不过心里又开始担心那小费的事，不知道到底要多少钱。

    不久，浙江老板说不玩了，给了每位小姐二百元，陪我的那位也没有多说，我这才放心了：原来干这事并不贵啊。我问了小姐的姓名，她说叫杨翠。走的时候我再看了一眼她，因为出了房间，自然光照在她脸上，才发现她涂了太多的脂粉，看不出原来的脸色，也不知道到底有多大年纪了。不过她的浪叫声却留在了我的心里，此后一直撩拨着我，终于不久以后，我又和朋友去了另外一家歌厅。

    这一次，我是两个人一起去的，去之前目的很明确，就是找个小姐唱唱歌然后上床。因为目的明确，所以让妈咪带了一大群小姐进来。看着一个个如花似玉的小姐，我真的眼都花了，总觉得个个都好，恨不得全要下来。最后还是朋友帮我挑了一个一身白衣服的女孩，长相有点像甘萍，让她坐在了我的旁边。

    朋友是风月场中老手，上来就问女孩能不能上高台。陪我的小姐名叫问倩，虽然我一直到现在还不相信天底下有姓问的，但她一口咬定就叫这名字，我也只能这么叫她。问倩在我耳边悄悄地问：“你要上高台吗？”我略微有些尴尬，但还是点了点头。这时她就把我的胳膊紧紧搂住，头歪靠在我的肩上，甜甜地笑着，说：“我是不太上去的，但看你人好，就陪你一次吧。”我立即扯了扯胸前的领带，好让自己的形象更好一点，心里的感觉就好比喝了蜜一样。后来在这种场合去得多了，才知道这话是小姐们常用的一种套路：她们只要出台，就基本只认钱不认人了，哪里还管你人好不好？但是那时候不知道呀，还真以为是我个人魅力征服了她，她才愿意和我一起出去的。

    大约唱到十一点吧，叫妈咪过来，就在楼上开了间房。做卡拉ＯＫ的，一般楼上都有房间。朋友让我先上去，我就带着问倩上去了。两人先是搂抱缠绵了一会，造点气氛出来，然后又洗了一个鸳鸯澡，然后就上了那张铺着白床单的床上。

    问倩是湖北人，身材不错，皮肤也好，人也调皮活泼，两人在床上嬉戏，很来感觉。因为喝了些酒，闹了一回，我让她取上位。她活动了一会就娇喘微微了，出于怜香惜玉的本能，我又翻身骑了上去。这时她就躺在我的身下，兴奋地一边喊叫一边断断续续地说：“女人天生就是被骑的，好舒服啊！”她的喊叫，她的话语，更勾起了我原始的本能，我竭尽全力冲刺着，她也全力迎合着我，一边叫一边夸赞我的功夫好。就在这种无我皆忘的境界里，我终于成就了开闸放洪一泄千里的大事，下体一阵痉孪，瘫软在她身上。

    她轻柔地从我身上褪下安全套，又用纸巾仔细地为我揩擦，然后紧紧地搂着我，不肯松手。我不知道她这份温存是不是出自内心的，但我自己的满足却是前所未有的。我牢牢地记住了她，并承诺下次一定还来要她。可是我自己都没有想到，等下次再见到她，她满怀欣喜地当众抱住我时，我却让她去陪我的朋友。

    如果拿杨翠和问倩比，那感觉就像是拿石头和珠宝比，完全是一个天上一个地下。问倩伶牙俐齿聪明活泼，让人一见，就爱不释手；杨翠呢，虽然在歌厅做小姐，却连歌都不会唱几首，只会凭着自己的青春，引导客人与她做爱，没有一点底蕴。所以我决定再不去找杨翠了。

    大约过了个把月吧，为一点小事，又和老婆吵起来了，心情低落到了极点，就叫了一哥们去看问倩。

    不巧，妈咪说问倩回家去了。说为我安排一个。

    照例是进来一排小姐，我挑了一个小巧一点的，心想这样的应该温柔一些，可以解解心中的烦躁。

    小姐坐下，我那朋友开口了，说今天都得上高台，而且只有一百五十元的小费。陪我的小姐马上对我说：“真不好意思，我今天来大姨妈了，我帮你推荐一个温柔的吧。”

    一会小姐给我带来一长头发女孩，模样不错，身材也好。我一看还行，就让她坐下了。女孩不太会唱歌，很谦虚地说是跟我学。

    聊了会天，朋友从房间下来了，我拉着女孩上去。

    上到房间，女孩躺在我旁边，却不肯脱衣服，对我说：“这阵子查房查得厉害，如果被查上了，你不要说是我设的套子啊。”

    她这一说，我还真有些心虚了，于是就躺在床上说话。一说，两人还挺聊得来的。女孩叫王艳，到了十二点的时候，我邀请她一起去宵夜。她同意了。

    到了夜宵摊，我要了一瓶青岛啤酒，吃了一会，又要了第二瓶。这时，王艳不干了，她说：“你在歌厅已经喝了那么多，不要再喝了。”

    我把瓶子拿过来，漫不经心地说：“没事，再多喝几瓶都没事。”

    王艳冷不防地把瓶子夺过去，瞪着眼睛说：“你要打开这瓶，我立马就走人！”

    我笑：“不要走，小费还没给你呢。”

    “如果你还喝，我真的就走了，小费也不要了。”

    我一时无言，感觉这女孩的确是与众不同。出来干这一行，哪个不是为了钱？可是她却为了不让我多喝酒，宁愿不要自己的小费。正好在家里心灵受伤的我，立即对这女孩有了很深的好感。

    于是找她要电话，她竟然没有手机，只留了一个总台的号码给我，让我有事叫总台叫她。

    后来我就经常去这家平安宾馆唱歌了，去得多了，妈咪和小姐都认识了我。因为王艳在那帮小姐里是年龄最大的，所以小姐们都叫我姐夫。

    这样大概过了两个月吧，有一天晚上和好几个朋友过去玩，照例是王艳陪我，其中有一个朋友不肯要小姐，我们不依，一定要给他找一个。因为我和妈咪比较熟，所以大家委托我去找妈咪要个好一点的小姐来。我到了小姐等牌的大厅，刚一进去，就有一个小妞扑过来抱住我的脖子，在脸上亲了一口。定睛一看，正是问倩。当时那份高兴劲，就别提了，拉起她的手就走。直到进了包房，才醒悟过来，我今天是不可能让问倩上我的台了。于是我把问倩交给了那位朋友，看得出问倩眼里有一点点不自在，但很快就没事了。过了几天，我一个人偷偷去找问倩，却被告知她已经走了。从此再也没有见过。

    杨翠是让我嫖娼的第一人，但她只给我带来了新奇；而问倩则是让我发现自己男性魅力的第一个小姐，是她引领我走上找小姐的路，并从此乐此不疲的第一人。虽说事隔多年，她应该早已从良，虽说现在我已不能确切地记得她的模样，但在我的心里，还是一直记得她的。

    在平安歌厅，问倩是我找的第一人，之后有了王艳，我以为不可能在这里找别的小姐了，没想到一个偶然的机会，王艳竟然把另外一个女孩子，名叫李平的，亲手推给了我，而且后来还引发了王艳和李平的冷战，而且王艳因为怀疑我和李平有关系，深夜把我开的房间的门给踢破了。

    因为感觉王艳与别的小姐不一样，后来就频频去了平安歌厅。大约是第四次去的时候吧，因为是下午，王艳和我都不怕别人查房，终于两人去了房间，把事办了。王艳的身材挺好，人是偏瘦的那种，我们做的时候，她也叫得很大声，而且可能是她那里比较短的缘故吧，感觉很快就能顶到花心，很爽的感觉。

    王艳不要我的钱，每次来了都是免费陪我，而且她还关照我不要再花冤枉钱去唱歌，在下午的时候，直接去她房间就是了。于是在一个阳光明媚的周末，我去了她的房间。

    她们就在歌厅楼上住，三个人一间，另两女孩一个叫静静，一个叫李霞。我第一次去的时候，静静正和另一个男人睡在被窝里，运动着。李霞很殷勤地端茶倒水叫姐夫，王艳有一点点羞涩的样子。一边和美女聊天，一边看着静静他们在床上顶得被子动来动去，很有一种新奇的刺激感，恨不得自己马上加入他们的行列。李霞可能看出了我的心思，就对我说：“姐夫，你陪我姐到床上去休息一下吧，我出去玩了，晚上才回来。”说着关上门就出去了。我望着王艳，见她轻轻地摇了摇头，也只好作罢。但静静床上的动作却勾着我的眼睛，让我心里充满遐想。之后不久，终于叫了一个朋友，到另外一个歌厅去开了一间房，两人同时带着小姐上去做，一边自己做，一边观摩另一张床上的动作，就像对着Ａ片做爱一样剌激。

    本来王艳是不许我再碰其他小姐的，但那天我们公司领导请客，鬼使神差地，竟然进了平安歌厅。我对王艳说领导来了，王艳就告诉我不要叫她，免得露出什么马脚让领导看到，对我不好。同时她把自己最好的姐妹，应该也是最放心的姐妹吧，叫李平的，推荐给了我。

    李平是陕西人，皮肤挺好，看起来也比较文静，当时是冬天，她穿着一件皮衣，坐在我的身边，挺腼腆的样子。当我把她搂起时，她竟然还小小地推了一下。因为当时她还只有十八岁，整个身上散发着一股少女独有的气息，再加上一对胸脯高高挺起，挺诱人的，当时我就对她有感觉了。李平看着文静，可是几杯啤酒下肚，闹起来竟比谁都凶，一晚上和她又是唱歌又是跳舞的，把我一把老骨头折腾得够呛。领导比我大不了几岁，平时关系也挺好，看着我们那热闹劲，就悄悄对我说：“这小妞不错，要不你去开间房，今晚就在这吧，你老婆那里我去说，就说在我家打麻将。”

    领导开了口，我当然求之不得，就把这意思对李平讲了。看看李平有点沉吟，我知道她是怕被王艳知道，于是就说：“没想到你还真怕你这个姐啊。”这一下把李平激发了，她胸一挺：“我干吗要怕她？又不是我拉你上去的。”话是这么说，真到了上去的时候，她还是要求我们分开走，她先去，我随后再上来。

    也亏得李平想得周到，我们走时，王艳竟然等在楼梯口，看着我和领导一行下楼，还偷偷地对我挥了挥手。当然我从另外一张门进电梯去房间，就是她想也想不到的事了。

    李平的皮肤非常好，搂在怀里，真有点爱不释手。我们俩都喝了不少酒，兴趣很浓，钻在被子里闹腾了半天才开始做。一做，才有相见恨晚的感觉，我在感叹年轻真好，怎么动作怎么舒服，她则说生姜还是老的辣，又体贴人又过瘾。那一晚我们做了三次，一直睡到第二天十一点才起床，起床时李平搂住我的脖子，上下并用，生生地又强迫我做了一次。四次下来，我是真的精疲力竭了，而她则愈发地神采奕奕。走的时候，连唱歌的小费一起，我给了她四百元，她收下了。

    不久我过生日，和几个朋友跑到邻市去过的。其中一个朋友就是邻市本地人，酒足饭饱之后，把我们带到了当地最大的一个娱乐城。

    这个娱乐城一共五层，其中有一层是一间一间的小套间，相当于一室一厅吧，外面厅里摆着桌椅，是喝茶聊天的地方，里面房里摆着一张大床，再里面是一个带蒸汽桑拿的卫浴间。朋友带我们去的就是这一层。坐在大厅，没喝几口茶，妈咪就把小姐带来了，我挑了一个一身绿衣服名叫张玲的女孩。

    这女孩的床上功夫也是不错的，最搞笑的是，做得就要进入高潮时，她突然来了一句：“你怎么不叫床啊？快叫！”她要不说我还没有注意，前面她居然一直没有叫。于是我说：“我从来不叫的，还是你叫吧。”于是她就学着Ａ片里的样子，夸张地叫了几下，结果我们都笑了。这一笑，等于人就得到了放松，也就延缓了时间，时间一长，她就不但可以得到小费，还能充分享受了。这小丫头，真鬼。

    后来又到邻市去过几次，每次都是要的张玲。但有一天，妈咪说张玲走了，而且态度不太好，我决定不在那里玩了，就劝说朋友和我一起去平安唱歌去。快到平安的时候，我给李平打了个电话，让她等我。

    到了平安，我们没有去唱歌，而是直接每人开了一间房。在房里，我再次给李平打电话，告知了我的房间号，让她直接过来，然后自己就斜躺着看电视。

    等了有半个小时，不见李平过来，再打电话，没人接。心里感到奇怪，决定去看看是怎么回事。

    找了好一会，才在一个小休息厅看到李平，她静静的坐在沙发上，而在她对面的沙发上，和她面对面坐着的，竟然是王艳。

    我不想找麻烦，悄然退出了。不是我怕了王艳，要说嫖客怕小姐，那是不可能的事。主要是王艳陪我那么久，除了第一次，还从来没有要过我的钱，我是不好意思当她面再找别人。

    到了房间坐一会，再给李平打电话，她接了，说是自己身体不舒服，已经睡下，要我另找别人。我暗骂一句没趣，关了电视睡觉。

    不久，响起了敲门声，从猫眼里看去，是王艳来了。想想她竟然搅了自己的好事，就不理她。

    敲了一会后，王艳把电话打到了房间。我决定不给她好脸色看，于是告诉她，我已经找了人了，叫她快离开。

    没想到这话把她惹急了，竟然不折不挠地打门，后来又改用脚踢，最终把门踢坏了。

    我只得开了门，放了她进来，然后自己一个人走了出去，在外面漫无目的逛了半个多小时，估计王艳已经走了，这才重新回到酒店。

    刚一回来，就被保安叫住了，让我赔门。我当然不肯赔，争吵中大堂经理也过来了，问明了情况，对我说：“那个打门的女人给你房间打过电话，你接了，还说了不短的时间，说明你们关系好。现在她把门打坏了，我们当然要你赔。”

    这时我说：“你们到底懂不懂法？不懂的话，我现在就给你们上课。我和我老婆关系总比和其他任何一个女人的关系都要好吧？可是如果我老婆哪天看我不顺眼，拿刀子砍了我，按照你们的逻辑，是不是最后上法庭的还应该是我？”

    经过一番唇枪舌战，大堂经理也好，保安也好，都不可能是我的对手，最后这张门与我无关，我可以安心去睡了。

    刚进房没多久，王艳又来了。想想自己开着这么个房间，如果就这样浪费的确有些可惜，就把她放了进来。王艳似乎有些得意，我却只想着赶紧做爱，我要以做爱来惩治这个女人。

    就在她笑容还未收的时候，我粗暴地把她抱起，扔到了床上。她似乎有些吃惊，但并没有反抗。三下五除二我们我俩的衣服褪去，就把自己重重地压了上去。运动了一会，又猛力一摔，把她扭到我的身上，过了一会再猛力将她拧到铺上骑着。这一番带着仇恨的折腾，竟然让我俩同时都产生了前所未有的快感，真是贱人――不但她，还有我。

    完事后，我累得不能动弹，她爬在我的胸前，絮絮叨叨地告诉我，和我做爱是最舒服的。我玩，我们这是做爱吗？今天的目的，纯粹是想蹂躏她。从这次以后，就没有再找过王艳了，因为我不是一个喜欢被人看死的人，不是一个喜欢受别人限制的人。

    前面说过，和王艳同住一间房的有一个叫李霞的女孩子。自从王艳破门事件发生后，就没有再去找过她，但一个偶然的机会，却去找了李霞。

    那一次我们换了一个歌厅玩，本来没想着在外过夜的，可是酒一喝，朋友就有了那意思，结果我叫的小姐身上不方便，不能出去，我拿着手机翻号码，结果就翻到了李霞。

    那时已是凌晨一点多，不算早，但对小姐来说，也并不算晚。给李霞打了电话，她先是说睡了，后来又说被她姐知道了不好。我就有些好笑：“你会那么笨吗，这事也去告诉她知道？”

    一番扭捏之后，李霞下来，和我们一起去了空招。

    李霞的叫声比任何一个都要大，但她的那玩意也比任何一个都要大，放进去都没有什么感觉，我只好猛力冲撞，以增加快感。也许是我用的力太大了吧，一段时间以后，她竟然喷水了，就像尿急一般，把我的整个三角地都喷湿了。她这一下把我的兴奋度马上提了起来，三下两下，我也喷在她的里面了。

    在此之前，也包括在此之后，再没有遇到过比李霞水多的人了。不过因为她的洞太松，那一次之后，也再没有叫过她。

    那晚倒是从李霞那里听到了孙娟出事的消息。

    孙娟，就是推荐王艳坐我台的那个小姐，小小的个子，长得很漂亮而且显得清纯。不过那次在我身边坐了一小会，以后再也没上过我的台了，因为王艳在，她根本就没有机会。

    李霞光告诉我，孙娟和另外一个女孩晚上被抢了。

    那天晚上二点多，来了两个男人，年纪都不大，也就二十多岁吧，是以前从来没有来过的生客，点了孙娟和另外一个小姐，唱了个把小时歌，就开了一间房，四个人一起上去了。孙娟和其中一个客人进去洗澡，另外两个就在房间看电视。进了洗漱间，脱了衣服后，客人就把孙娟给绑起来，澡也不洗就出门，这时房间里的小姐也被另外一个客人绑起来了。他们问清了孙娟她们住的房间号，就把她俩的嘴封上，就这样架着两个赤身裸体的姑娘上楼去。经过楼层服务台的时候，两个小姐用力跺地，但这时服务员早已熟睡，或者没有睡死但在装睡，总之她们跺地叫人的想法没有达到目的。两个嫖客就这样进了她们的房，把她们的首饰和现金搜刮一空之后，又吓着她们说出存折密码，一人看守，另一人出去取钱，之后两人还把她们的身份证给拿走了，并威胁说如果报案，他们就会按身份证的地址去杀光她们全家。可怜两个女孩被弄得身无分文，前面几个月卖笑、卖肉，都替这两个嫖客卖了，还不敢报案，真是要多惨有多惨了。

    到了第二年，我在另外一家歌厅遇到了孙娟，她也认出我这个“姐夫”来了，很亲热地进来陪了我一会。后来我特意去找过她一次，正巧那天她不在，就再也没有见过了。

 239.第二百三十九章 我霜姐的情缘

    [第1章第一卷]

    第239节第二百三十九章我霜姐的情缘

    朋友霜，是个已婚的少妇。身高1.65，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑滑的长发。胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，我有幸看到她穿开衩裙的样子，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。毕竟人家可是大学英语老师。

    我们的交情并不深，是间接关系认识的。去年夏天，她搬新房请我们去她家玩，当然欣然应约。欣赏了温馨的房间，我们一帮朋友坐下来打牌，她坐我的对面，穿着一件v字领的tshirt，是chanel的（女孩子相信没有谁不认识这个牌子），由于经常要伸手去桌上起牌，她时不时俯下身子，一双洁白的丰胸夹着清晰的乳沟总是让我心猿意马。很快，我就一败涂地，我无奈的扔下手中的牌，仰靠到沙发背上，叹口气：「不行不行，翻不了身了」，听见我有放弃的意思，她对我笑笑：「别这样嘛，正玩的高兴呢，来，我帮你起牌，让你换换手」不愧是大家闺秀，真是善解人意。于是，她把位子让给旁边的mm，坐到我的旁边，沙发上坐了几个人，我们两只有紧紧地贴在一起，我的大腿紧贴着她的侧臀（我坐的比较靠后，因为她要起牌），我感到来自她臀部的压力，相当有弹性。我的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶，为了缓解一下，我有向后靠，这下更是让我差点喷鼻血，她穿的一条低腰裤，每次探身去拿牌时，裤腰便向下滑，我不仅看到她光滑柔韧的腰，而且看到似露非露的臀沟上沿，我想她是完全没有意识到的，因为她玩的很高兴，时不时凑近我，神秘的亮亮手中的牌，而这时候她的乳房几乎压向我的手臂，那种坚挺和柔软并存的感觉，几乎让我不能自持，加上阵阵体香……我已经快崩溃了。

    我努力的克制自己，但本能的反应对我的裤子质量是一个严峻的考验，裤子纽扣和我的神经一样处于崩溃边缘。我怕被人发现，佯装去倒水。玩完麻将后，大家撤退，我跟着一行人下楼，突然我想起我的照相机忘在她家了，于是我让大家先走，一个人返回去。敲开她的门，眼前的景致让我惊艳，她换了睡衣，是吊带丝绸的，酥肩尽露，胸部高耸，一头秀发直泻而下，齐膝的下摆路出光滑洁白的小腿，疑惑的眼神简直摄人心魄，我一下呆住了。好不容易结巴着把返回的理由说出来，她莞尔一笑：「你记性真好」，在我听来，那简直是一句娇嗔，声音甜美的可以把人融化，尽管我知道，她绝没有挑逗的意思。我进了门，顺手从身后把门关上，她没在意，背转身往里走，帮我找相机，我在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的睡衣下摆，我有种撩起它的冲动。找到沙发边时，她弯下腰在垫子里面翻，我一直在她身后，此时不知哪里来的力量将我往前推，我假装绊了一下，冲到她身上，可能用扑比较准确，顺势将手在她的臀部上按下去，我感觉到那道深深的沟，因为我的手几乎是嵌进去了，我就势顺着她的臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。她猛地回头，带着责怪的目光看了我一眼，见我是无意的，也没在意，整了整衣服。继续回头到电视柜旁边去找，也许刚才她有觉察，因此尽量与我保持距离，可刚才的刺激已使我的意识进入半模糊状态，我渐渐靠近她，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。我终于克制不住自己，走过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。她吃惊不小，拼命用手掰我的胳膊，想挣脱。我紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱我。我用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，另一只手隔着薄如蝉翼的睡衣滑向她的胸前，那两个乳房在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，我已经无法控制手上的力量。她的声音带着哭腔，哭喊着：「你干什么……别……啊……」。她家住最高楼，隔音玻璃，我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。我凑到她耳边，用喘着气的声音说：「我知道你老公在外地，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……」还没等我说完，她大声说：「你放开我，我不想被人强迫，我……」话音未落，我用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当我的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。她越是挣扎，我越是将身体压得更紧，我的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的我插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。我将下身更紧的压在她的臀部上，她为了躲避我的手加紧双腿，并向后挺腰，我抱着她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合我。

    我将她拦腰抱起来，带到沙发背后，我将她压在沙发背上，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在我面前，她无法使上劲，只能无谓挣扎，我在她毫不防备的情况下，一把掀起她的裙摆，丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就想抱着她猛干一场。「你放开我，我求你了，啊……不要……」这声不要叫得我心头兴奋的发颤，因为，我正用几乎粗鲁的动作，扯下了她紧紧的内裤，一直扯到脚跟，扯的时候，她几乎被悬空了。她的下身已经暴露无遗了。她用威胁口吻叫喊着：「你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯」恩这一声是因为，我的手重重的按在了她的唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来「你想干什么」「啊，你敢……」我再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边一边轻轻吹气，一边说：「我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗」，她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受我的侵犯，一面回避我的言语。我手上的力道加重了，并且我的大拇指顺着股沟向上滑动，她知道目的地是哪里，于是更加挣扎，我压在她的背上，手指不停，终于我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，我知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不只是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。我及时凑到她耳边：「舒服吗？舒服就呻吟出来，还有更舒服的呢」她狠狠地盯着我，泪流满面，刚想说话，我的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，她只能挣大眼睛，强忍。这时，惊喜来了，我感到她的小洞里有东西溢出来，刚才还不要，这才几分钟，就有感觉了。我带着嘲弄的口气轻轻说：「还不是小骚货」，她羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。「不要，不要」的声音断断续续，我将一直压在她肩膀上的手将她的肩带撸下来，她想抓住，我就用力将大拇指按进她的菊洞，她一松，很顺利将睡衣褪到腰间，她已经全裸了。这样一个风情万种的女人，一个大学老师，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在我的身前……可想而知我受的刺激也不小啊，我迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，我要让她看到自己双乳被人玩时淫荡的样子。由于身体失衡，她的手不可能总是与我对抗，偶尔要撑到沙发上支持。所以，我几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。她有点着急了，开始对我进行怒骂，我哪里听得进去，我的大脑已经被麻醉了，我扬起巴掌「啪」一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她「啊」的叫了起来，但不敢回头看我，低头哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，我没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗，只是求我别打了，这也许是她第一次求人吧。

    我沾了一点她从下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，因为我准备让我的大拇指更深入一点，深进去了，我一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时我将手指更深的插入她的洞洞，让我没想到的是，我这样抽送了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股爱液喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。难怪她刚才都没有出声。

    她瘫软下去。但身体仍挂在沙发背上，我见她已经没有反抗的意识了，于是走到沙发前面，单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身送到她跟前。我用不容置疑的目光看着她，她是成熟女人，当然知道我的意思，不过毕竟没被人强迫过，她还在犹豫。这时，我又出一招，恐吓她「霜姐，反正今天我已经豁出去了，你不希望我把这事跟别人说吧……」，她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮我解开纽扣，替我退下长裤，又慢慢拉下内裤，那种节奏简直……，我的东东已经由坚硬变得半软，她用一只手握住我的根部，另一只手扶着我的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了我很大刺激，差点没把住关，她先用手来回套弄了一阵，见我没起来，她抬头看了看我，扶住髋部的手继而摸到我的蛋蛋，轻轻把玩，接着伸直迷人的脖子，张开玉口，整个含住我的东东头，略用力吸吮了几下，绝对是一种幸福感，相信大家不会不相信，我立马剑拔弩张。她的头来回活动，让我的东东头在她嘴里进进出出，我仰着头，闭着眼享受说「舌头」，她果然是聪明，立刻卷起舌头在我的东东头上舔动，然后只要我发一个指令，她必然准确到位，这样，我充分享受了她的舌功，将我的蛋蛋都舔的湿润润的。我突然想在试试她的底线，于是站高点，背对着她，她不明白，我说从后面，她迟疑了好一会儿，我说「我立刻打电话给你上海的老公，说我今天在你家很开心，现在还不想走，而且，我还要寄几张精彩的照片给他欣赏欣赏」，我扬了扬手中的相机，是我刚才在沙发脚边发现的，她急忙抬头用哀求的眼光对我说：「别」，然后从我跨下伸出手握住我的东东，前后套弄，我说：「还有嘴」，她于是有顺从地用舌头在我的臀部上亲、舔，那感觉实在棒极了，她顺着我的股沟从腰部一只往下舔，然后在我的后洞驻留，我真的没想到她会这样，这让我很吃惊，我想她原来这么厉害，但转念一想，她恐怕是想让我早点完事，而且这的确让我想立即射出来，我立马转过身来，回到沙发后面，她疑惑的看着我，不知道我要干什么，我重又压住她的光滑的背把它按趴在沙发背上，她意识到了什么，又开始不肯，果然刚才有问题，我哪管她怎么说，一只手抓住她臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的洞洞，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被我插起来了，只见她头猛地往上一抬「啊……」这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。我知道，我已经搞定她了，她双手紧紧抓住沙发垫，身体被我的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她肥美的臀肉就跟我发生一次亲密接触，我的梦想已成现实了，这迷人的女人，这性感的屁股，她最令人向往的洞洞被我插进，被我贯穿了，霜已经没有力气反抗了，她趴在沙发上任由我玩她，我这时却放慢了速度，我要逗逗她，「被人玩的感觉跟平常的做爱不一样吧，告诉你，我已经欲罢不能了，我以后还要玩你」，她听了这话不由一惊，又开始反抗「你……太坏了，你……啊……我……啊」，我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，我要让她不能自已。她开始扭动身体，我抽出家伙，但我没改变她被动的姿势，我抬高炮口，她紧张的弓起身子，因为，我的东东头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱，我将充分润滑的东东，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女地，她伸长了脖子，拉长了背，惨嘤一声，可此时只进去了一半不到，她喘息着说「不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了」，那里很紧，让我无比兴奋，我看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入，这时她的所有的最珍贵的地方，都属于我了，霜的手在空中乱挥，每被我插一次，就啊一次，那是对我最大的刺激，我再次把她抱起来，把她背朝天平趴在沙发上，整个人压在她的背上，她似乎已经彻底放弃了，任由我在她身上予取予求，这时我的下身一阵阵快感袭来，我用命令的口吻说「把你的屁股往上顶」，她彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动用她的洞洞奸我的东东，一边还发出摄人心魄的呻吟，她的叫床声就是没跟她做爱，听了也叫人受不了。我强忍着，由她主动递送，手去捏、拨、拉、弹她硬挺的乳头，她叫得更娇媚了，我几乎要把她押进沙发里面去了，最后，终于在她肥臀的攻势下，一股热流汹涌而出，全数被她的身体收纳，同时她也全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，之后一股热流打在我的东东头上。我趴在她身上2分钟，连东东都没取出来。她也没动，那要人命的臀部就被我压在小腹下面，还是那么有韧性，我温柔的摸了摸它，慢慢抽出，把她翻过身来，天哪，她闭着眼，似乎在享受，看我在看她，她立刻收拾表情，眼睛中发出哀怨的神情，看着这眼神，就像是我的兴奋剂，我说：「下面都湿了，帮我弄干净吧」，她站起身，默默的把我牵到浴室，打开水，我一把抱住她「我说，你帮我」，她抿抿嘴，不知道在想什么，然后蹲下身子，慢慢扶起我已经恢复常态的东东，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着我的蛋蛋，一手顺着我的跨下摸到我的肛门，稍用力的按揉，轻插，当我再度勃起时，她将我的东东，也就是刚才无情的干了自己的罪魁祸首上所有的事后证据都吸吮干净，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，我发出一声无助的吼声，再一次喷涌。

    「干净了，」之后发生的事情令我完全意想不到，当我们重新穿上衣服的时候，我恢复了理智，「霜姐……我」，「别说了」她用手指压在我的嘴唇上，不让我说下去，「其实，我……刚才也希望你上来」，我惊讶的不知说什么好，只是瞪大眼睛看着她，这时反而她更镇定，「那你刚才为什么还……那么」「那样不情愿，是吗，虽然，那是我渴望的，但毕竟是第一次被人这样侵犯……你难道认为我是个浪荡的女人？」「当然不是」我低声说。「而且，我被你玩的那么过分……」，天哪，从她嘴里说出「我被你玩」，差点又让我把持不住。我知道了，她老公一年四季在外面，她一个人独守空房这么久，对于她这样一个健康的性感的女人，一定忍受了很久的煎熬。我抬手准备将相机中的照片删除，她阻止了我，「你能这样做，我知道你不是一个无耻之徒，这照片你down到我的机子里，我会安全保存，留作你的罪状」她淡淡的一笑，我把相机递给她。

    临出门，我回头在她脸颊亲了一下，她却递上香唇，我们热吻了半分钟才依依不舍出门，过了许久，我才听见她在我背后关上了门…

 240.第二百四十章 我和红的情缘

    [第1章第一卷]

    第240节第二百四十章我和红的情缘

    还记得那是在2008年12月份的某一天，我应邀参加了某银行组织的迎新年贵宾客户答谢宴会，因客户来自各个不同领域和地方，因此主办方对某些桌位随机进行了座次的安排，作同样被邀请的她就这样很巧合的坐到了我的旁边。落座之后，与平常的b品推介等会议不同的是，与会的大多数嘉宾都不是很愿意自我介绍，只是了活跃气氛偶尔会有人说点不关痛痒的事，大多数人都是与相邻而坐的人不时交谈几句。

    在这种情况下，我和她就很自然的交流起来，由于是初次见面，话题自然也就是诸如经济形势啦、投资机会啊什麽的，坦白的说，她在这些方面的知识储备显然不多，往往不能深入下去就要再换话题。不过在交流的过程中，我至少对她的外在有了初步的印象：30多岁的样子，160左右的身高，身材偏瘦。给我印象最深的是她长了一双典型的狐狸精眼（她也说，很多人都说她的眼会勾魂），因是参加晚宴，所以穿的有些雍容，一看就是刻意装扮，把身材衬托的婀娜多姿。

    声音非常甜美，像20多岁的女孩又加了些成熟和娇媚。我们这个桌一共有3位女性，她是其中最耀眼的一个，只不过我是近水楼台，才得以获得更多的交流机会。虽然她对经济与金融不甚了解，但是对如何理财却还是很有兴趣的，也因此，很明显的她对我有了初步的好感，当然我也顺势交换了彼此的联系方式。

    宴会过后，心里一直是惦记着她的，不过，觉得过早的约她会显得唐突，就强忍着一直过了半个月，打给她电话，当然不能说想她啦，借口最近有好的投资机会介绍给她，约她见面，果然，她很爽快的就同意见面了。这是我们单独的第一次见面，我们就约在星巴克见面，到了约定的时间，她如约而至，虽然事先已经见过面，但是毕竟是我们两人的第一次见面，所以，彼此还是有些拘谨，了尽快打破这种气氛，我就先以最近获得的一些投资机会信息与她分享，慢慢的气氛变的融合起来，话题自然也多了起来，这个时候，我其实最想知道的是她生活或者情感方面的信息，于是，我就有意识的把话题往这方面引。

    果然，在彼此都放松的情况下，她缓缓的向我说了一些她生活中的情况。她是本地人，在这里姑且叫她红吧，嫁给了一个富家子弟，老公身高185，长的英俊魁梧，比她大10岁，有一个4岁的女儿。她是全职太太，不过她和老公名下有5处房b，都对外出租了，她平时除了照顾孩子，再就是收收租金，偶尔买点股票什麽的，因她经常出入高档商场，所以有几个银行的金卡或者白金卡，也因此就成了银行的贵宾。难怪，与她交流的时候无法在金融等方面深入下去，我一开始把她当成女强人了，现在看来她就是花瓶式的富婆。

    以我的直觉，这样的女人在艳丽的外表下一般都会有一颗寂寞的心，只是这颗心外面会有一把不容易开的锁。我决心做一个打开这把心锁的钥匙。于是，我拿出自己多年的泡妞心得，频频向她发起冲击，很快，我们的话题由生活向情感转移了，而说到情感，一开始笑容灿烂，说到家庭面无表情的她，变的阴暗起来。我知道，她的心门在慢慢打开，我凝神静气，由她向我敞开。

    原来，她的老公有抑郁症，这个病是她告诉我之后，我才知道严重性的。好的时候，非常之好，她感到很幸福，不好的时候，也就是发作的时候，相当恐怖，简直就变了一个人：歇斯底里，仿佛要把世界毁灭。在这样的环境下，她变的很惶恐，她们家的人都知道，但是没办法。她也没法再对其他人说。好在，她老公每年都会出国去看望他父母，并且在国外待23个月。她说，那是她感到像过年一样的时候。说到伤心处，她的眼泪就止不住的流下来。我问她：不能治吗？

    她说：很难根治，这种病基本上没有前兆，很突然，所以她没法预防，只能每天小心翼翼、提心吊胆的过，病发是综合因素造成的，会越来越严重，甚至有可能走向绝路。

    看着这个外表光鲜艳丽的女人这麽可怜的样子，我感觉很无助，只能递给她纸巾让她拭去流下来的泪水。也许她也觉得有些失态了，擦去眼泪后，脸上强挤出一丝笑容，对我说：“不好意思，跟你说这些，让你笑话了。”我说：“哪里，你能跟我说这些，说明没把我当外人，只要你说出来能开心，你就尽管说。”就这样，我们一直聊了2个多小时，我看她意犹未尽，就提议说：“要不我们出去走走吧，屋里太闷了。”她说：“好啊，我也正想这样呢。

    “于是，我们就一同走了出来。出来后，我问她：”你想去哪儿呢？“她说：”

    我想去海边。“我说：”没问题。“也没有再问她我就和她直接上了我的车，开到了一处比较僻静的海边，把火熄掉，这时候的她经过刚才的讲述，已经变的很轻松了，把头靠在靠背上，静静地看着车窗外的大海，我开始对她讲应该如何减少这种伤害，她静静的听，不时的点头，那种样子有点小鸟依人的感觉，我脑子里突然觉得这可能是个机会！

    于是，我试探着把手伸到她的肩膀上，轻轻的搂住她的肩，没想到，她挺抗拒，起身把我的胳膊慢慢的拿开，嘴里轻轻的说：“这样不好”我说：“没事，你需要安慰。”又把胳膊伸过去，把手轻轻地放到她的肩上，这次，她没有抗拒。

    她告诉我，她的老公出国了，但是几乎每天都会打电话回来，所以晚上是不方便通话的，因她老公很疑心，她不想她老公误会。她给我留下了她的QQ号。

    又说了一些话之后，我开始用言语挑逗她，而她虽然不接茬，但是也没有表现出反感，于是，我就大胆的用手把她向我的身体拉过来，让她的头和身子靠向我，她很顺从的靠了过来，披肩的长发散落下来，遮住了她的脸，也遮住了她的羞。

    又过了一段时间，我觉得机会差不多了，就扳起她的脸，试图吻她，她很坚决的低下了头，我知道，今天，这是底线了，于是，就不再坚持了。

    她也察觉这时候的微妙了，对我说：“时候不早了，该走了。”我说好吧，发动汽车，问她去哪儿，她说：“还回停车场。”到了停车场，她下去，对我说：“你先走吧，我去开车。”我说：“好吧，注意安全。”我把车开出一段距离，但是并没有离开，过了一会，见她开了一辆红色的奥迪驶了出来，向着她家的方向驶去。

    回到家以后，我迫不及待的上网加了她，问她的感受，网络的优势体现出来了，因没有面对面的羞涩和难堪，所以文字就显得更从容的，她说她对我的感觉不错，不过，她没有和老公以外的男人这样说过这麽多的隐私，因此，不知道如何是好。我想，这应该是良好的开端了吧。

    自那天开始，我们每天至少一封邮件，说的内容也更深入了，我很明显的感觉到她已经把我当成了她梦中的情人了，于是，我们又约好了见面，主题是爬山。

    到了时间，我们一起去爬山了，当然，事先我做了准备，吃的喝的一应俱全，一路上，对她呵护有加，还帮她拍照。到了山顶，整个山头就我们2个人，在2块巨石中间，我们相对而视，我搂着她，把嘴凑了上去，她也迎上来，我们终于亲吻了。

    下了山之后，我送她回家，在快到她家的时候，我说，我们再说说话吧，她点点头，于是，我把车开到离她家不远的一处车库门口，那也是个很僻静的地方，这个时候，没有语言，直接就是互相的搂抱和亲吻，吻了很久，我知道她彻底打开了心门，我把手伸到她的怀里，摸她的乳房，圆润的乳房乳头已经翘起，摸起来手感很棒，她有些抗拒，但是挣扎的力气分明不够。

    在反复的抚摸之后，我确信她已经在享受这个过程了，就把手又伸向她的下面，她下意识的夹紧双腿，但是，我的手已经不可阻挡，直接就伸进了她的洞洞里，哇！淫水已经把内裤浸湿了，整个三角地全是湿漉漉的，我就势插进去2根手指，在她的洞洞里来回搅动。

    她难受的左右摇摆，这时我的东东已经硬邦邦的了，抓过她的手放到我的大东东上套弄，就这样，缠绵了一段时间，不经意的我往上一看，车库上面房间的窗口上有个女人在往下看，估计是想看是谁的车停在她家门口了，我赶紧撤出手来，跟她说上面有人，她害羞的趴到我怀里一动不动，我拿出纸巾把手上的爱液擦干净，整理了一下衣服，就把她送回到她住的高级小区外面了。

    这次的感觉让我体会到了偷情的紧张和刺激，也让我欲罢不能了，我们继续在网上卿卿我我，我以我的东东足以让她震撼，没成想，她说，我的和她老公的差不多，哼哼，那就找机会让你试试我的功力吧。

    和其他所有的偷情一样，这个时候正处在临近爆发期，所以仅仅过了3天，我们就又见面了，这次是一起吃的午饭。饭后，一起沿着路边一边走一边聊，不经意的E头向前望去，前面不远处有一个山头公园，以前是一个小荒山，最近被改造成公园了，也许是因刚刚改造的缘故，再加上非节假日，没有什麽人进出，于是，我们就走了进去，还记得当时她穿着一件红色的风衣，腿上穿着黑色长筒袜，在那个时候更显得美丽冻人，走到半山腰，天阴了下来，伴着丝丝的细雨飘下，因没带雨具，所以就四处张望，忽然发现就在前面有一个山洞，从外面看是废弃的，于是，就快步跑了进去，里面还是曲径通幽呢，原来这是个战备洞。

    由于很久没人，往里看脏乱不堪，我们就站在洞口，看着洞外雨越下越大，这环境岂不是更加浪漫了吗？无需多言，待把身上的雨滴抖落干净，旋即搂抱在一起，那种感觉恰是干柴遇烈火一般。我已经没有上两次的耐性，找到她的嘴巴，把舌头伸了进去。她也没有了以往的矜持，张开口伸出舌头迎合着我，我们的舌头交织在一起，贪婪的吮吸着。“嗯……嗯……”没一会，她的嘴里就发出了这种诱惑的声音，而此时，我的大东东也跃跃欲试，试图冲破裤子的阻挡，找寻它该去的地方。我把屁股挺起，紧紧挤压着她，她也毫不退缩，把身子特别是屁股顶向我，这样，我们2个人下身的紧合度十分之紧密，而且还伴随着不断的摩擦，她的呻吟声也越来越大。“啊……啊……啊……”。

    在她声音和身体的刺激下，我感觉不能再等了！我照例还是先用手伸进她的衣服，摸到了她的下身处，真是个尤物！底下出的水比上次还多。看了看四周，都是直上直下的洞壁，没有可以用来借助的地方，好在我灵机一动，把她的身体反转过去，让她2只手扶住洞壁，我给她把高筒袜褪下来，奥！小内裤已经是湿的了！

    我迅速把裤子脱下来，扶住因充血而亢奋的大东东，对准她的淫洞，缓慢而有力的插了进去。

    “啊……啊……啊……，噢……噢……噢……”，在我插入的那一刻，她的叫声不由自主的从嘴里发出来，伴随着两腿的抖动，我用手扶住她的髋部，继续着我的抽插，很快，由于她分泌的爱液很多，空旷的山洞里就传出“啪啪啪”的撞击声和“扑哧，扑哧”的水声。由于是和她第一次做，又是在这样一个环境下，紧张加刺激使我的控制力减弱了，大约5分锺的时间，我感觉东东一紧，知道要发射了，本想再忍一下好多插几次，又一想，就此来个痛快吧，于是，放松神经，任由奔腾的爱液射向红的洞洞，而那一刻，对红的刺激是最大了，她完全顾不得其他，张开嘴大声叫了出来：“啊……啊……，啊……”等射爱液结束，欲火退却，我又恢复了理性，东东还插在她的淫洞里浸润着，两只手环抱着她，狂热的吻着。又过了好一会，她的欲火也完全退去，我才拔出东东，爱液顺着她的大腿流了下来，她赶忙从挎包里找出纸巾，简单的擦拭了一下，还不忘给我擦拭干净，稍微整理了一下，我们相依相偎的下了山。

    有句话说：有一就有二，这次难忘的雨中激情拉开了我们纵情狂欢的帷幕，用她的话说，是我帮她找回了沈寂很久的激情，而且因有了实质性的接触，她和我的关系也发生了微妙的变化，她更在意我了，也更渴望和我一起度过每一天，而我，因与她在其他方面鲜有共同语言，所以，我们在一起几乎没有别的，基本上就是围绕性爱来开展的。

    这次山洞里的性爱过后不到一周，我又想她了，而她更不必说了，我们就又见面了，这次是约好先唱歌的，到了KTV，唱了没有2首歌，就忍不住又抠摸起来，怎奈，现在的练歌房透明度真他妈的高，一点也不像以前的那种，服务员把门一关，你在里面搞出什麽动静也没人管。门上的玻璃是透明的，扣扣摸摸也不能尽兴。于是，结了帐直接去了宾馆。

    到了宾馆，一进门，我就把她翻身靠在墙边的落地镜上，然后我把她的上衣翻起，乳罩解下，让她的一对乳房露在镜子里，她也能看得到，我用2只手抓着她的奶子，起初轻轻地揉搓着，她在我耳边轻轻的说：“用力点。”我马上加了力道，紧紧抓住2只奶子近乎粗暴的揉搓着，她看着镜子里被我揉搓的奶子，禁不住又呻吟起来，看到她已经渐入佳境，我便又把她的裙子脱下来，当天，她穿着一条红色的带蕾丝边的性感内裤，比丁字裤略宽，但是仍然遮不住两边的毛毛。

    我从侧面把手伸进内裤，轻轻地抠摸着她的淫洞，很快的，她的洞洞里又流出了爱液。

    她把手从后面伸进我的裤子，抓到已经挺起的东东，套弄着。看到镜子里她淫荡的样子，我不能克制了，抱起她就放到了床上，拉下她的内裤，迅速脱下我的衣服，用了最传统的男上女下式，狠狠地插入了她的淫洞。“噢喔……，噢喔……”她微闭着眼，不断的呻吟着，那个声音是另一种鼓励。这样的环境于我来说那是可以大展身手的，本来我就经常健身，这会儿把她当成俯卧撑了，整个身子挺直，只有东东插在她的洞洞里，这种点对点的接触最能刺激女人的敏感区。

    不一会，她的脸由于兴奋已经变得有些变形，三角地被我玩的越发难以隐忍，她不断地扭动着腰肢，随着我的动作和节奏忽上忽下，以求最大的结合。大约做了10几分锺，我看有点姿势疲劳了，就让她跪着，我从后面插入，高高翘起白白的屁股，被我顶的一前一后，她昂起头，嘴里不断叫着：“啊……，啊……”又插了N下之后，我看她似乎也累了，就让她就势趴下来，我继续从后面插进去，虽然，因屁股的阻隔，插入的深度比跪式要浅一些，但是，因我的东东比较长，所以，依然可以直捣深处，而这种姿势。对以前没有试过的她来说无疑使既新鲜又刺激的，就这样又过了10几分锺，我感觉要射了，赶快让她正面仰躺，还是采用男上女下式（因这样可以和性伴相互搂抱，特别对于刚开始偷情的女性，更喜欢这种有安全感的姿势），一番猛烈的抽动，东东头一抖，无数爱液像离玄的箭一样射进了她的子宫深处。而伴随着爱液的射出，她的身体也剧烈的抖动着，叫声更加低沈，两手紧紧抓住我的后背，屁股紧紧贴住我的身子，我知道她也高潮了。

    射完之后，我搂着她说道：“你真是个尤物，太棒了！”她娇羞着说：“你也很棒，我很久没高潮了，你让我到了。”又躺了一会，我们一起去浴室洗了鸳鸯浴，洗过之后，就在浴室里又接着干了起来，那一下午，我们一共做了4次。

    如果你说，这次4轮大战是我们偷情岁月的高潮部分，那你就错了，真正的高潮是在这之后的半个多月之后（当中我们又做了多次，分别在宾馆、餐厅和电影院里），她告诉我她的电脑好像中病毒了，经常跳出很多页面，她又不放心让别人修，问我懂不懂，我自认还略知一二，不过要是真的电脑出问题，我也只会用ghost进行重装，当然，这个时候自然是要挺身而出的，我说让我看看吧，这样一来，我就要去她的家，但是她住的小区保安很严，而且对小区住户都很熟悉，她担心我的造访让保安起疑，万一她老公回来被他知道，解释起来很费劲，我跟她说：不要担心，就说电脑坏了，我是修电脑的好了。她想了想也只好如此。

    于是，我把车开到离她家不远的地方，她开着她的车来接上我到了门口，保安自然上前询问，她假装镇定的对保安说：“家里电脑坏了，这是我请的维修师傅。”

    保安嘴里说着：“哦，哦。”但是眼睛却一直看着我，我很镇定的看着他，脑子里想起《天下无贼》里刘德华说的那句话：开好车就一定是好人吗？！保安看我直看着他，赶忙把眼睛移开，微笑着边说：“请进吧”，边把升降杆升起，就这样顺利的到了她的家。

    进到她的房子，我不禁有些感叹，复式的结构，足足有200多平，由于太空旷，说话都有些传音。我先到她的房间看了看电脑，原来是她无意中点了广告商的链接，被恶意网站修改，在开机动中加入了非法动项，并修改了注册表所造成的。我给她安装了修复软件来恢复系统，并且告诉她什麽样的页面不能点击，听的她不断地点头，看着她乖巧的样子，我忍不住把她抱了起来，抱到客厅的沙发上，一顿狂吻，她告诉我她应该前几天来月经，可是一直没来，她很担心，我一听也很担心，这要是怀孕事儿可大了。

    但是表面上还是安慰她说：“别担心，可能是这一段时间我们玩得太猛，把月经吓着了。”她嗔怒道：“别胡说了，哪有这样的事。”我笑着说：“再过几天，去检查一下吧。”她点点头说：“好吧。”

    可能也意识到说这个话题影响我的情绪了，她主动的给我把裤子解开，用嘴给我口交起来，被刚才的事情搞的无精打采的东东被她那樱桃一般的小口这麽一吮吸，顿时来了精神，又高高的昂起来头，我怕被她给吸出来，就跟她说：“我们上床上吧，”

    她说：“不行，那是我和老公的床，不能在那上面做。”她这麽一说，更激起了我的欲望，我心里想：我还非要在大床上干你不可！心里虽然这麽想，但是还是拥着她去了书房，就在书房里，给她脱下了睡裤，把她的一条腿E起来，站着就插了进去，她两只手搂着我的脖子，嘴里哼哼着任由我抽查，插着插着我突然感觉好像有液体流了出来，分开身子一看：哈哈，血出来了！赶忙让她看，她一看也有些着急，用手堵住就去了卫生间，我也跟了进去，她又气又喜的说：“看看，几天不来，被你一插就给插来了。”

    我笑着说：“还是我厉害吧，以后再晚了你还找我。”她又羞又恼的说：“你坏，才不呢。”因我的东东上也沾满了她的经血，于是，就和她一起洗了。

    洗完之后，我对她说：“上床上吧，这里太冷了。”当时正是寒冬时节，她们家用的是地暖，卫生间确实有些凉，于是，她有些不情愿的和我一起到了主卧的大床上，床的上方挂着她和老公的结婚照，而我也是有备而来，掏出数码相机放到了床边，因之前我们做爱的时候我已经拍了我们的做爱过程，因此，她看到后并没有反对。

    我们一起躺在只有她和她老公躺过的床上，那种感觉，我想可以算是偷情的最高境界了吧。看她还有些紧张和犹豫，我让她平躺着，先从嘴巴吻起，边吻边用手抚摸她的乳房和洞洞，不一会儿，她的乳头就硬挺了起来，下面也渐渐地湿润了。我又接着亲了她的乳头，用手指插进了她的淫洞。

    看着她慢慢的进入了状态，我分开她的双腿，拿起相机对着她进行了摄录，她依然是微闭着双眼，我慢慢地把镜头往上，拍到了她和老公的结婚照，她老公的眼睛刚好往下看着，与我四目相对，不同的是，眼里满是柔情。我有种奇怪的感觉：好像是一种满足感。

    她也许意识到我在拍，睁开眼，看到我往上拍，赶忙起来把我往下拉，我借势又对着她拍了起来，先拍她迷离的双眼，又慢慢的滑向胸部，再继续往下到了三角地，我把大东东对准她的淫洞，用一只手拿着相机，另一只手试图分开她的唇，不过发现这样会影响拍摄效果，就让她自己用2只手分开唇，我把东东慢慢的插了进去。

    她嗯的一声，紧紧地咬住嘴唇，我又缓慢的把东东抽出，从她洞洞里带出来一些掺杂着血色的液体，我把这一切都摄录到了相机里，拍摄完了之后，正式开始床上大战。我还是先用鲤鱼打挺的姿势，迅速而有力的抽插着她，这时候的她也完全释放了，嘴里夹杂着“嗯嗯”的声音还伴着喃喃的说：“玩我，玩我。”

    我最受不了这种语言的刺激，越发大力的抽插着，边玩边问她：“我和你老公谁玩的你更舒服？”她说：“你。”

    我又故意问道：“我什麽地方玩的你舒服？”

    她好像也很受用我的这种刺激方式，假意害羞的说道：“你的大东东。”我又对她说：“你老公正在看着我玩你呢。”她没有再说话，但是感觉更兴奋了。

    做了一会，我又拿起相机，对着我们连接的部位拍了一些，前后大约做了20多分锺，终于，又把滚烫的爱液射进她的淫洞里。当我拔出东东的时候，我马上把相机拿起来，对准她的三角地拍了起来，眼看着爱液汩汩的从她的淫洞里流了出来，中间还夹杂着一些血迹，她看到我在拍，赶紧夹起双腿，拿过纸巾垫在淫洞上，下床到卫生间清洗去了。

    就这样，我和红从第一面认识到最后在她家的做爱，前后大约持续了2个月，当然后面还有，不过，随着新鲜感的降低和她老公的回国，次数也越来越少，真应了那句话：男人第一次很容易，以后越来越难；女人第一次很难，以后越来越容易。

    我很清楚地知道，我和红仅仅就是偷情，她能和我做爱，一是她内心深入的欲望一直没有泯灭，二是我在恰当的时候出现。我们注定就是偷情而已，除了做爱，我们在其他方面的交流至少对我的吸引力是不够的。我想，我们每一个狼友，不管是搞婚外情还是一夜情，都应该很清醒的知道你和对方应该保持怎样的关系对双方更好，这，既是艺术，也是责任。关于红，我还想再接着说一说她之后的情形，她老公回来以后，并没有任何的收敛，而她因有过和我的偷情史，内心会有些愧疚，这种愧疚或多或少的会冲淡了她老公施暴对她的伤害，从这个意义上说，我也算做了一件善事

 241.第二百四十一章 李林和王美文的情缘

    [第1章第一卷]

    第241节第二百四十一章李林和王美文的情缘

    李林在返校的火车上，因为路程很远上了车靠窗就睡了起来。也不知到了哪一站开始，李林的身边坐了一个很典雅的熟女，大约40岁。刚开始也没注意，过了一阵子就发现她似有似无地挑逗李林，常常将她的手臂触碰李林，到最后还紧贴着…因为冷气很强，所以他们都在上半身披着一件外套，因此并没有人看到他们身体的接触。当然她的主动也让李林兴奋起来，也开始仔细地端详着她，因为她总是闭着眼睛装睡，因此李林也能够肆无忌惮地端详着她。

    她是一位皮肤相当白皙而富态的熟妇，带着一副秀巧的眼镜，穿着薄纱抹胸的半透明的内衣，直突突挺着两个丰硕的巨乳。穿着米白色的纱质摆裤，之所以叫摆裤，因为一走起来裤子上就像波纹荡漾，一走三抖，看起来很优雅的。黑亮的皮凉高跟鞋彰显着无尽的高雅。

    李林看到这阵势，早就没有了睡意，偷偷睃着这个妇人。这妇人偶尔也似漫不经意张开眼一下，看见李林在看她，她就又闭上了眼睛。于是李林决定大着胆子勾引她。李林假装从裤袋掏手机的时机碰了她的腰，软绵绵的，她没有什么反应，李林发了一条信息又装回电话，再碰一下，她假装睁开一下迷蒙的眼睛，看了一下坐在他们对面的熟睡的女孩子一眼，又闭上眼睛。

    又到了一站，拥上来好多人，两个民工模样坐在他们前面，把那个女孩子挤到了死角落。他们不停的说话，抽烟，然后放声大笑，惹得妇人不停的把头转到李林这边来，一脸不耐烦的样子。火车开动了，民工们又招呼另外一个没有座位的同伴，然后又滑稽地礼貌地问妇人可不可以挤一下。妇人没有说什么，只是厌恶的默许了，那个民工就紧坐在妇人旁边，妇人不止一次把丰满的肉臀挪向李林，挤得李林快喘不过气。李林看到妇人无可奈何的样子，于是李林就大着胆子在她那丰满的大腿上轻轻拍了几下：阿姨，要不你坐到里面来吧，靠桌子睡舒服一点。那女人也没有客气了，站起来撅着一个肉嘟嘟的肥大的屁股就往里挤，李林只好坐在凳子上屁股往外挪，看着那颤巍巍的肉臀就贴在李林的胸上，李林实在忍不住双手就扶上去了。

    老天，那种感觉绝对让李林永生难忘，软绵绵而沉甸甸地。李林一边推着那肉臀，右手不经意的在上面悠长地抚摸了一下，李林明显地感受到妇人身上颤抖了一下，“啊”了一声，然后沉甸甸坐下。李林故意给她让了狭窄的一块，妇人怎么坐的下去，大半还坐在李林的腿上。嘴里不住的给李林说谢。后来李林借不停的拿电话发信息和塞电话之际，又触碰倒她那丰满的大腿，开始妇人还动一下身子以示让空，后来索性干脆动也不动，随李林手臂怎么触碰她那带着赘肉的腰，一边转着衔云带水的眼睛四处看。李林就搭话说“阿姨刚才不是很想睡觉吗？怎么现在不睡了？”妇人对李林莞尔一笑“刚才很困，现在这么一挤倒把睡意挤跑了”。说着拿出一个精巧的手机玩起来。李林探过头“咦，阿姨，这电话是什么诺基亚N73的吧？好漂亮啊”她笑着点点头。李林就拿出李林的N70来，她也笑道“你的也不错啊”他们聊了一会儿手机品牌，然后李林说你那上面有没有什么好玩的短信李林看看？他们交换着玩玩吧？她笑着答应了。

    于是李林假装选了几个笑话发到自己电话上，李林也撺掇她在李林电话上选几个好玩的信息，她笑着说好，后来估计她看到里面绝大部分都是黄色的信息，吐舌笑了笑，没发，把电话给了李林。李林也只好把电话还给她。于是李林说“阿姨，李林给你发几个吧。”她说好啊，于是李林发个笑话，她看了哈哈大笑。于是李林又发了一个暧昧的信息，她咯咯地笑了，回发了一个。李林又发一个很黄的动画表情给她，她吃吃地边看边笑脸都有些红了。瞪了李林一眼，一扭一扭地假装坐着不舒服，把头转过一边看窗外，并不回应李林。

    几个民工不甘寂寞，更大声说话，伴随着咳嗽吐口痰。李林也觉得自己快要晕了，于是李林发信息说阿姨，他们嗓门真厉害阿。是啊，很讨厌！她做了一个讨厌的表情。然后偷偷笑了，他们就这样在信息里面聊天。李林说这样坐着好难受啊，你要去哪里啊？李林要去兰州念书。她说她也是回兰州，前几天刚送女儿去四川上大学。李林说好奇怪，他们四川人来你们兰州念书，你们兰州人却跑到他们四川去。原来她女儿刚上大一，比李林小不了多少，李林大四了。难怪，你看起来文质彬彬的。她说，一边还扭过头仔细看了李林一阵，李林也不回避，迎着她的目光大胆而挑衅地望着她，她反而红了脸，不好意思了。就转过头去趴在小桌子上睡觉，李林又发了个信息过去：阿姨你想睡觉了吗？她动也没有动一下，李林就这样呆了良久。

    晚上十点之后，火车熄灯了，大家都知道并不是完全熄灭，但是灯光已经很昏暗了。车厢恢复了安静，几个民工也困了，东仰西歪的，张着嘴巴睡着了，那个小姑娘也睡得死熟。李林望着妇人那浓密的头发下依然白皙的脖子依然难以平静，但睡意渐渐上来，于是李林也左手枕头，伏在小桌子上，埋着头看妇人大腿，右手塞进和妇人相贴的裤袋里，紧贴着妇人温暖大腿。妇人不知道是不是熟睡了，就不经意慢慢叉开两腿，左脚都伸到李林面前来了，李林一阵热血沸腾，也就鬼鬼祟祟把右脚从下面伸到妇人两腿之间的空余地方去，一边贴着妇人的脚，间或地摩擦一下，妇人就马上动一下，却并不把脚挪开，李林就又马上贴上去，几个回合之后，妇人也不动了。李林想熟睡的不会这么敏感，直觉告诉李林其实她还没有睡着。

    莫约十多分钟之后，李林假装要翻身，右手不经意就搭在了妇人大腿上，李林明显感到妇人身上颤抖了一下，大腿上不断有细微的颤栗传了过来。但是没有任何拒绝，仗着有衣服遮掩，李林就横了心，麻着胆子，让手慢慢一点一点滑下去，滑向妇人那内侧，滑向那片深处，眼看就要触摸到让李林醉心的地带，妇人突然站起来，吓得李林魂飞七窍，来不及缩手回来，被妇人一手推开，昏暗中且见她面色绯红，急急地说，小弟让一下，我去卫生间。于是低着头飞快的挤了出去到卫生间去了。

    李林怕妇人怪责，转念给她发了一个信息：阿姨你怎么啦，是不是身体不舒服？半天等到了她的信息：没有什么，你继续睡吧。什么意思？继续睡？恐怕不是继续睡，而是让李林继续骚扰她吧？李林见妇人并没有责怪的意思，心中窃喜。想起那些细节，让自己血脉膨胀，下面翘的老高。等了半天，妇人终于面目潮红地回来了。李林趁让她回来之际低低地说：阿姨你还有没有卫生纸我也想上厕所。妇人从坤包给李林拿出几张纸巾，暧昧地看了李林一眼，李林做贼心虚，谢了就进入妇人刚才进的那个卫生间进门就迫不及待掏出那东西，幻想着和妇人做事，下面频频动作，良久，流了好多秽物。

    正在擦拭之际，看到纸篓里有几张和自己手上一样的纸巾，忍不住捡起来看，并没有什么脏物，有两块上只有湿淋淋的痕迹，却并不像尿痕。莫非这妇人…，李林一边思忖，肯定是如此。于是心潮澎湃回来，见妇人正把头调在李林这边，睁着眼睛并未睡着。李林紧靠她坐下，见四周均沉寂，就大着胆子看着妇人，妇人慢慢低下眼帘，却并不转过去，李林欲火又复燃，将衣服搭在他们之间，然后和妇人面对面趴着，静静地看着她，妇人默然无语，漫不经心的样子，于是李林做出了进攻。

    李林把手从衣服下面伸过去，坚决而直接地拉住妇人的手，妇人没有想到李林这么突然，把手往后一缩，李林抓得紧，并没有让她抽出去，妇人羞红了脸，拽了几次没有成功，李林一边拉着，一边用手指轻轻抚摸着她的手，渐渐妇人安静下来，任凭李林握住，随着李林温情的抚摸，妇人偶尔也紧紧握一下李林的手，李林知道，李林成功了！

    李林感激地望着她的眼睛，她也静静地看着李林，李林觉得此时语言是多么的苍白。良久，她才莞尔一笑，温情的说：傻瓜，快睡吧。明天还有很多事情要做呢！李林驯服地点点头，他们就这样面对面趴着，一阵阵她那馥郁的体香和呼吸的味道，李林沉醉了，李林相信，他们明天还会有好多的事情要做。

    李林就这样认识了王美文，一个四十二岁的女人。他们在火车上就这样发短信交流着，李林终于知道她是某公司的会计，老公在国外，算起来和单身女人差不多。李林想这肯定是个怨妇，李林一瞅她那片出奇高耸的胸脯，就顿时血脉膨胀，感觉有种东西呼之欲出，那薄纱被撑得那个紧啊，都让李林很为她担心了。妇人见李林老是把目光向那两个基本点扫描，就不时的瞪李林一眼，以示嗔怒。大白天的，李林再也没有昨夜的那个胆子，再说了，李林对面还有一个已经醒了的女孩子和几个民工，他们可也不是吃素的，群众的眼睛是雪亮的嘛，何况李林怎么说也还是个天之骄子嘛，被人攥住了揍一顿也不光彩，古人云：心急吃不了热豆腐，放长线钓大鱼。于是李林只管在手机上和妇人有一搭没一搭的发短信。

    到了中午十二点，火车就快要到站了，李林就问妇人，“你在家上不上网？”妇人说上的，李林说：“要不我把你QQ加了吧”。妇人就抿嘴儿笑，发信息过来说：“为什么要加我啊”？李林就卖个关子：“你告诉我，我在上网的时候再告诉你，这手机上面我说不清楚”。于是妇人说：“你告诉我你的吧，我加你”。于是李林就把自己的号码告诉她了。

    后来就快要到了，李林说：“阿姨要不下火车我们去吃饭吧，我肚子饿了。”妇人说累了，想早点回家休息一下，以后有时间我再请你吃饭吧。李林给她发了一个哭泣的图片，以示抗议，她就笑着说：“火车停了，我们下车吧”。

    于是李林只好无奈的和她下车，拥挤中李林还背着一个背包让妇人走在李林前面，还偶尔把一只手放在妇人肩头，一边假惺惺说阿姨你小心点。妇人笑而无语，李林回头见对面的那个女孩子也挤在李林后面，见她正满眼带着惊讶的眼神看着李林。李林就邪恶地对她龇牙一笑……

    下了火车李林和妇人走出了安全通道，李林就看着妇人笑，妇人不好意思了，就说：“傻子你在笑啥呢”。李林就说：“我在想你的那顿饭呢”。她笑着说：“赶紧回学校去，好好休息一下，过几天有时间了就请你吃饭”李林就无奈的说好，于是分手作别。走了十几步远，又被她追上来说：“那边有卖考鸡翅膀的，你要不要吃？”李林说要啊。于是烤了四只鸡翅膀给李林，她付了钱，李林说：“这可不行啊，这顿饭不算数”。她瞪了李林一眼：“贪心”。李林就嘿嘿对着她笑，她脸又红了，嗔道：“傻子”。

    李林不知道这妇人为何爱叫李林傻子，不过李林喜欢她叫他傻子，傻人有傻福嘛，“嘿嘿”，李林又笑了，转身坐了一路车到了西关十字，买了一件藏青的圆领衫，又坐了103路到了学校。

    李林这是提前十天到校，宿舍里其它人都没来，他们班就李林和601的周锴来了，李林在615，见面自然少不得和这家伙吹了半天。那小子就说：“李林从家里来带什么土特产给兄弟解解馋？”李林这才发现这小子在和他说话的时候，两眼一直盯着李林手上那个塑料袋子不曾移开，于是李林说也没带啥，就是来火车站的时候买了几个烤鸡翅膀，要不犒劳一下？那小子笑呵呵抓一只就撕咬起来，还没说几句话他已经把一只鸡翅膀下肚，意犹未尽的样子，李林就说别客气还有呢，他就真的说我就不客气了啊，又抓起来一只，李林躺到床上去了，说：“兄弟你慢慢吃，我先去见周公了。”这小子说：“你只管去，对了老大，这鸡翅真的不错啊，咦，怎么还有一只啊，我说兄弟这鸡翅真的是个美味佳肴，不过冷了就不好吃了，要不我再帮你把这半只也给你消灭了吧？”那咸猪手早就伸了过去，“靠，我把你这个不吃白不吃吃了也白痴的陈白痴一脚踹在那疙瘩去”。李林学着那寒碜的兰州话一面抓起枕头就要砸下去，那小子贼兮兮一笑，抓起鸡翅往外一闪，碰的一下摔们而去，之后传来让人惊心动魄的狂笑……“鸡翅膀，真的很好吃啊……”

    一切又安静下来，李林突然想到妇人了，想起妇人李林就想起那片高的出奇的胸脯，心中又一阵激动，翻身爬起来就给妇人打电话，没想到已经关机了，心中一阵失落。躺在床上怎么也睡不着了。

    李林又忍不住了，想着妇人的样子，眼前迷迷糊糊的那座高山又出现了，心中一阵激动，手下又频频动作，直到那瞬间的山洪暴发后，那种惬意而疲倦感觉才让李林真正发觉很累了。于是迷迷糊糊又睡了过去。

    在一个不知身在何处的梦里李林听到咚咚敲门声，原来是周锴在叫李林，爬起来一看已经到了七点半，那小子说起来起来。李林说干嘛啊，他说有节目啊，李林说什么节目？那小子神秘兮兮说这几天华联超市那边有人在做促销，每天晚上露天场里有美女半裸啊，李林一跃下床：只说了一句：“何不早说？”两个人就冲了出去……

    原来在促销什么洗发水，五六个年轻女孩子正少衣节装的，上面一块小布，下面一块小布，中间两头光嘟嘟，正扭着瘦长的身子在台上走来走去，一个浓妆艳抹的女孩子对着麦克风说“来来来，走过路过，千万别错过，王牌洗发水，不用不知道，一用就见效。”李林心里暗笑，“怎么就叫王牌洗发水呢，王牌洗发水简称王水，这名字给起的，哈哈，当然一用就见效啊，哈哈……”

    不过周锴当然不知道李林在想什么，只见这家伙瞪着那个细长腿的女子目瞪口呆了，李林就拍了他一下，那家伙就咽着口水说：“真他妈的性感啊。”“靠。性感吗？我觉得她们要不是发育不全就是营养不良，看她那细腿扁胸脯的样子，一点女人味道都没有”。李林倒胃的说。“你懂个屁啊，现在最崇尚就是瘦了，一瘦遮百丑，不然那些丑女人怎么还要天天嚷着减肥啊？”李林说：“我最他妈的讨厌女人减肥了，胖点多好啊，捏上去手感又好，看上去该凸的地方凸，有轮有廓的，哪里不好啊？”周锴摇头叹息：“你小子算没有救了，你看那个四十多岁的大妈多丰满啊，你看她正对你笑呢”。

    李林一看果然有个穿旗袍的宝气珠光的中年妇女在往他们这边看，脸上挂着妖媚而放肆笑容，我靠，李林咽了口口水，忍不住又看了一眼，这女人的确很丰满，性感，至少符合李林眼里审美观，只是李林很不喜欢她那放肆眼神，这类女人不要去碰为好。那女人丢了一个眼波过来，呵呵，于是李林说：“周锴，走”！“干嘛？”那小子意犹未尽。李林说：“你小子准备当鸭子还是怎么的？那老娘们看上你了”。“哪个？”周锴看着李林，李林一努嘴，他正好看到那个女人对着这边微笑，“呸”！那小子吐了一口唾沫：“走，我们去喝酒”。

    于是他们两个哈哈笑着去了一家考羊肉的店里，每个人来了半把烤羊筋，半把烤羊肚，半把羊腰子，四瓶啤酒，吃了半晌，周锴又来了份大碗的羊肉面片。说实话，这三个半把的烧烤就够一个普通人吃了，周锴饭量大，叫一份面片的时候就惹得李林后座一对男女窃笑，估计也是他们学校的，李林隐隐听到那个女生说“饭桶……”又是一阵吃吃的笑。周锴估计也感觉到了，李林看到他恶狠狠瞪着他背后，李林怕他生事，抓起酒杯就说碰杯碰杯。那小子说：“稍等，换个喝法，我数三声，咱看谁先干了，一二三……”他们猛地抓起酒杯就往下倒，周锴喝的快，一口就把整杯吞了，捏着空杯子在桌子上砸着，一双眼睛燃着火焰，李林扭头看那个女生已经面无血色埋头只管吃饭了，心中暗笑。周锴压低着声说：“那个女的长的真他妈的丑”。声音确保那个女生能够听到，李林又扭头一看，那女生已经起死回生，脸上憋得赤红。

    周锴又说，“这种货色就是送给我我他妈的都不要，我说现在这时代好白菜都叫猪给糟蹋了”。“那有什么好的再留给你呢，只有那猪啃过了的白菜了，好猪不吃剩下菜嘛！”周锴红了脸，嘿嘿的笑：“你小子这回说对了，现在你别看那些年轻漂亮的小女*生清纯漂亮的像不食人间烟火，却不见个个都他妈的下贱透了，装纯洁，骨子里永远是拜金主义，还有，势利，肤浅，自私，盲目，……，妈的，好的女人老天不给我们，垃圾女人老子我又不想要，你知道吗？”周锴压着嗓子低低的对李林说，“我他妈的至今还是一个处男，哈哈哈……”他们都同时大笑起来，小店的其他顾客都厌烦的向他们这边一瞪，他们才不在乎呢，处男，又一个处男，李林心里想，他妈的这世上还是处男多啊。

    于是李林总结性的说，“为了我们的处男，干了最后一杯！”于是他们两个不约而同的大叫：：“为了我们还是处男干杯！”一杯干毕，继续倒酒，连干三杯之后，他们把杯子往桌上一扔，两人挽扶着踉跄而去……在昏暗的路灯下，李林和周锴相挽着向那马路的深处，夏日的夜晚是那么的凉爽，间或还从他们身边走过三三两两的人，漂亮的女生走过，低低的窃笑……

    很久以后，李林还会想起他们那时候两个少*年的孤单背影，却又是那么的美好，在生活的面前，单纯的快乐却是让李林那么的怀念……

    你一定觉得李林是一个很矛盾的人，李林敢在火车上勾引比李林大的女人，但是李林确实一个处男，说实话以前并不是没有机会，在大一后半期李林无限接近他的女朋友刘慧，但在那一霎那，李林把他的手缩了回来。后来李林就想是什么原因呢？问了自己数次之后估计还是害怕责任。有时候想起来很后悔了，但是从那次放弃之后，刘慧却再也不给李林这样的机会了，李林游动的手永远只可以在腹部以上活动。悲乎！

    李林并不是一个很放纵大胆的人，当然也不是流氓，如果一定要说包括意识和行为，李林估计在以前最多算得上一个三等意识流氓。因为李林并不经常打某个漂亮女孩的主意，也不谈论关于漂亮女生的话题。李林觉得她们离李林既高且远。因为这个教训李林在高中的时候就学到了。

    那个时侯李林暗恋一个叫做赵霞的女孩，可以说那女孩是李林见过的最漂亮的女生，短头发，苗条的身材，柔和的眼睛，羞涩的两个酒窝，李林永远也忘不了，李林每天都盼望下课或者放学，因为下课李林或许可以在去上厕所的路上遇到她，如果放学，李林可以在李林回宿舍的路上遇到她吃饭回来（那时候李林在外地上学，自己在外面租房住，她在外面的一个专门给学生做饭的小饭馆吃饭）。每次遇到她李林只敢看她一眼，然后李林就低着头走开，后来李林给她写过信，可是被她拒绝了，但是李林还是感谢她在一个美丽的黄昏陪李林走过一段长长的马路，说着美丽的理想，婉言拒绝。于是李林绝望了，在三年的高中*生活中李林就暗恋了她三年，李林觉得已经挥洒了他所有的情感。

    高中毕业后，却再也没有了她的消息。再后来，上了大学，李林在重修他的C语言的时候，李林就认识了刘慧，那天晚上下课之后李林给她递了一张纸条，她就出来和李林去华联那边逛了，她说她爱吃炒冰，李林就给她买了一杯的炒冰。呵呵，之后李林就有了一个女朋友，第二天晚上他们坐在学校足球场边的观众席上，就接吻了，李林第一次如此接近一个女人，虽然李林并不是很激动，但是李林想，或许，他已经得到幸福。

    接吻的时候李林清楚的记得他一点都不激动，估计是刘慧给李林说她在高中的时候就有个男朋友。不知怎么搞的，他们居然牙碰牙了，李林想薄嘴唇女人虽然比较好看，但是在这方面不能不说是个遗憾。以后再也不觉得薄嘴唇性感……但是王美文改变了李林的这种看法，你不能说她薄唇，也不能说她脸上偶尔有一个微小的雀斑，还有那小腹处隐约露出一圈赘肉，但是这些东西组合起来，却有一种无穷的诱惑力，让李林在顷刻间胸潮澎湃，有一种邪恶的欲望在李林的胸中激荡。这是以前李林从来没有遇到过的。

    回到宿舍里，李林又忍不住给她打了一个电话，但是还是关机。李林觉得郁闷极了，无可奈何，黑暗中李林瞪大眼睛，火车上的那一幕又出现在李林的眼前。半透明的内衣，高耸而坚挺的巨峰，腰间一圈微凸出的赘肉，还有那丰满圆滑的大肉臀，那白胖细腻的小手。李林想到这些，又忍不住激动起来，直到一个冷战把李林从遐想中惊醒，弄得手忙脚乱……

    李林第二天决定去电信局把宽带续费，把网连上后就上网打发无聊时光。李林看看到中午了，就让周锴帮李林带饭。那小子一脸不高兴，磨磨蹭蹭下楼买饭去了。

    周锴一下楼，李林电话响了。心中跳了一下，拿起来一看果然是王美文打来的。激动地喂了一下，就听到一阵咯咯的笑声，李林说：“怎么想起给我打电话啊？”她说：“昨天回家太累了，就关机好好休息了一下，今天醒来看你给我打了两个电话，就打过来问问有什么事情”。李林耐住激动：“姐姐，我想吃你的午餐啊，呵呵”。她笑了，“想吃什么呢？”李林说：“我喜欢吃姐姐你做的菜，至于什么…你做什么我就吃什么。”她“咦”了一下，纠正到：“叫阿姨！”李林说：“我这次犯了个好大的错，就是不该叫你阿姨该叫姐姐”。她笑着说：“胡说，我大你那么多，不叫阿姨叫姐姐不让别人笑话你”。李林说：“现在不都说年龄不是距离了吗？你那么漂亮又那么年轻，别人看见了也只是当你是我的姐姐”。她就笑骂李林贫嘴。李林一阵“嘿嘿”的笑，心中一边暗骂自己无耻。李林说“姐姐到底有没有的吃啊？”她愣了片刻只说：“你过来吧，我在西站接你”。李林大喜，只说：“姐姐我马上过来”。

    挂了电话赶紧换上昨天新买的衣服，飞奔下楼。刚出公寓门口，遇到周锴提着几个塑料袋子对着李林嚷：：“孙子，早知道你要下楼你又何必这么折腾人啊？”李林说：“对不起我折腾你了我万分的愧疚，那东西就当作给你的补偿吧。”飞也似的往外跑。拦了一辆出租车，只说去西站，就钻进了车里。关门刹那间，见周锴不知所措的望着李林绝尘而去。李林知道，在今天，李林将像枝头的果子一样会失去他们的绿色……

    当李林到西站的时候，李林就看到王美文在西单商场外面等李林，李林径直向她走去，她也看到李林，笑着向李林招手。她带着李林钻到一辆尼桑轿车里。原来她还有车，那她算不算是富婆啊？李林心里突然想到一个问题，就算她是富婆，那他们算什么？李林不算是个鸭子吧？当鸭子实在是李林不敢领教的东西，咱丢不起大老爷儿们这个脸。李林想就归结为是一夜情吧。现在这东西很时髦的，管它一夜情还是多夜情，反正我他妈的在和一个比我大很多的女人在偷情。李林想自己今天终于要感受人生的第一遭儿，那看着就酥麻的感觉了，心中一阵热血沸腾。偷偷的看了这妇人一眼，见她正抿嘴儿笑，从后视镜斜着瞟李林呢，李林老脸一红，头中出现一片悠长的空白……路上他们一句话也没有说，李林想说点什么但是就突然觉得自己今天变得特笨起来。

    莫约十分钟，来到一个小区，乘电梯上楼到十二层，然后他们进屋，脱鞋换鞋，当李林抬起身子才发现这个房间的豪华。客厅很大很明亮，橘红宽大的真皮沙发特别醒目，宽屏的等离子电视，说实话很多的东西李林不能描述出来，因为这一切很奢华，李林别扭的坐在那柔软而臃肿的沙发上，感觉自己突然有那么一点点自卑。王美文看着李林不说话，笑着问李林是不是哑巴了，李林不好意思看着她笑笑。她脸上也浮现了两朵红云：“傻子”。她站起来，给李林拿了一罐可乐。李林笨手笨脚打开，她款款地挨着李林坐下，气息馥郁。“傻子，你好瘦的”。她像怜惜一个瘦小的动物，伸手在李林的肩头捏了一下。李林明显的感觉自己打了一个冷战，妈的，真没有用。李林骂了一句自己，深吸一口气，挑衅地望着她，要是她再来捏一下，李林就顺势拉住她。但是她咯咯一笑，站起来说：“傻子你饿了吧？”李林说我饿了。她就说：“我做饭去，你要不要看我烧饭啊？”李林说好的。尾随了去看她做饭。

    李林觉得空气有些沉闷，就想给她开个玩笑，就笑着说：“姐姐你知不知道，在我们学校做饭的别名是什么？”她笑着说：“是不是煮饭？”李林笑她笨，“做饭的别名是做爱”。她惊讶的笑了，“为什么这样说啊？”李林说：“他们都是住在学校的公寓里，几个人一个宿舍，有的同学恋爱了想出去和女生一起住，没有借口就说是吃不惯食堂的饭菜，出去做饭。于是就能出去，后来就有很多的人都出去做饭了。不过是和一个女生一起，最后大家都是知道做饭是做爱的代名词”。

    妇人听的哈哈大笑，损李林道：“你有没有出去和女生做饭？”李林坏坏一笑：“有啊，我现在不就是在和一个女生在一起做饭吗？”妇人满含笑意地瞪了李林一眼：“坏蛋你！”李林就笑盈盈凑上去，有意无意贴了一下妇人丰满的臀部，一股柔软的温暖像浪花一样绽开，李林觉得某个部位顷刻间在一点点膨大。妇人低着头不说话，只管烧菜。

    李林说：“我也会烧菜”。她有点不信，李林说我最拿手的是烧酸汤鱼。她就抓了一条鱼起来让李林烧，她家居然还有一个很大的鱼缸，里面居然有很多鱼。于是李林就杀鱼，先把鱼鳞剃了，然后把鱼划了几刀撒盐腌好，内填香葱嫩姜。等李林洗手的时候，妇人递给一块肥皂，李林不小心捏了一下妇人的手，害的妇人笑意满目的嗔了李林一眼。别的菜都做好了，李林就来烧鱼，妇人就津津有味的在旁边看，李林把鱼在沸油中煎顷刻，倒点白酒，然后加水煮熟，然后拿一只深口盘子里放上很多的香葱，就把鱼放进盘子里面，再浇上汤汁，算是把香葱去个生，然后放上很多的醋，香喷喷的酸汤鱼烧好了。妇人迫不及待要去尝，只说：“这酸味就足以勾引起食欲了”。喝了一口只说：“好吃，就是太酸了。”李林就煞有介事的说：“这个鱼是最后才吃的，你这其它的菜多是很油腻，这个是最后开胃的。”

    妇人眉开眼笑夸李林，“你以后是一个好老公。”李林就坏笑着说，“我现在算不算是个好老公呢？”妇人就捏了筷子作势要打，李林吓得顺势抱住妇人的手臂求饶，妇人就乜着眼睛软绵绵的说：“我看你就是一个小坏蛋”。李林看妇人万种风情，就亲了一下她的脸，妇人就说“猴急，我们喝点酒吧”。于是开了一瓶绚丽酡红的干红，看着那红色的液体在杯中迂回流转，李林知道，今天他就象这瓶酒一样会被开启，不再封存。

    一瓶酒被他们两个人喝完的时候，他们都有些晕晕乎乎的。李林看着妇人把一条白亮亮的穿着丝袜的腿有意无意翘起来的时候，李林的眼睛都快直了。妇人说：“傻子，你会跳舞吗？”李林说勉强会，于是她说：“我们来跳舞吧！”去客厅她打开音响，音乐如水，宁静而温柔，窗外阳光灿烂，在这座高楼里，似乎已绝离了尘世的喧闹。李林看到妇人弯腰撅臀地换上一双优雅得动人心弦的黑色高跟鞋，越发凸显了那双白腻丰满的腿。妇人口里吐着让李林心醉的气息轻轻靠在李林的胸膛上，轻轻摆动腰肢。李林拥着这个丰满的女人，心中早就邪念横生。妇人的胸部和小腹间或的贴着李林的时候，一阵温暖的电流扩散在李林的身上。下面一点一点地膨胀，也偶尔摩擦到妇人，李林想或许她也感受到了，因为在那不经意的接触里，妇人的身体在轻轻的颤抖。

    李林握着妇人那丰满白腻小手这妇人别看她丰乳肥臀的样子，一双手却是很小，感觉像个半大孩子的手，胖乎乎的，手指像竹笋一样尖尖嫩嫩的。李林看得心动，忍不住拿着她的手吻起来，妇人面颊贴在李林的胸脯上，柔声柔气地说傻子你在干吗呢。声音柔的蚀心媚骨，李林就一只手紧搂着妇人，妇人也不拒绝，丰满的身躯就厚重地贴了上来。

    李林觉得自己快要窒息了，低头下去就吻她，妇人红唇微启，李林毫不犹豫就噙住她，李林知道，他渴求已久的东西终于到来。李林估计他的接吻是很饥渴和粗鲁的，李林总想一下把妇人双唇吞没，妇人总是躲躲闪闪，不肯就范，李林就顺势追击，妇人却一下把脸埋在李林的胸膛里。李林着急的捧着妇人的脸，让她无处躲藏，就深深吻下去。妇人终于才不肯动弹了，乖乖地把舌头伸了过来，像蛇一样灵巧，李林就象遇到救命稻草一样，一口吞没……

    音乐依旧，房间越发宁静，只听到他们的喘息，还有他们心跳的声音。妇人勾住李林的脖子，尽力的迎合李林，李林突然觉得他们就像两条干涸的鱼，在最后的末日里，争夺着呼吸。说实话，接吻真的是一件美妙的事情，他们是那么的投入，那么的陶醉，那么的凶狠，妇人紧闭着眼睛，一种忘我的样子，李林就腾出一只手，撩起她的裙子，斜斜地伸了进去，妇人还来不及阻挡，李林就碰到一片浓密的草原，当中指划过的时候，就探索到让李林向往已久的水淋淋沼泽，一片湿热的浪潮在妇人娇声柔语中席卷而来。李林抱着妇人，把她放到那宽大柔软的沙发上，妇人就像一条绝望鱼，任李林把那些鳞甲褪去，无助地跌动……

    李林终于看到了他向往许久的那副活色生香的画面，那么真切，触手可及。王美文的身体很丰满，就像欧洲文艺复兴时期圣母的画像，一片温润白腻，犹如一朵散发着温热的羊脂。李林也终于看到了为什么她那胸脯是那么的坚挺，那种硕大是李林从未见过的一种奇迹。即使她躺在那里，那两团依旧夸张的耸立，两粒黄豆般大小的玛瑙带着一种深红的颜色镶嵌在上面，就像婴儿嘟着红艳的小嘴，顽皮而可爱。丰满的臀部和圆润的大腿的曲线衔接的是那么的完美，以至于看起来是一个光洁的玉球。

    李林觉得自己突然来到一个充满宝藏的地方，太多的宝物让自己不知道该选择什么才好，李林想吻她的嘴唇，却又想吮吸那两粒可人的红豆，当李林挽起妇人两条肉腿，却发现那片终极的神秘花园。芳草半掩之下，一条湿亮的沟壑又滴下了一滴透明的蜜汁。李林呆呆的望着，用手慢慢的分开，绽放出鲜花一样的红嫩。然后慢慢探一只手指进去，触及到一片柔软而紧密的湿热。李林惊呆了，上苍创造了女人艺术般的脸，却又鬼斧神工般创造了这片神秘的花园……李林除了呆呆的望着那片精致之外，只能由衷的赞美上帝的伟大。

    妇人见李林发呆了，就拉着李林的胳膊柔声说：“傻子，别看了，快上来啊！”李林就笨手笨脚覆了上去，在妇人的牵引之下，李林生平第一次感觉自己像个武士，那么勇往直前，披荆斩棘，冲破了那片阻碍，反反复复，乐此不疲！妇人在下面颤声柔气，激发了李林征服的欲望，每一次撞击，妇人就叫出一份哀求，李林就感觉到自己多了一份骄傲，多了一份神武。随后李林继续乘胜出击，所向披靡。妇人开始还主动迎合，后来就软的像一个无助的面团，任李林搓捏。

    征战是个漫长艰辛和激烈快乐相互交融的过程，当李林膨胀的胜利的自豪感就像孤峰突兀的时候，妇人就歇斯底里的说要死了，要死了。闭着眼双手乱抓，猛地把李林揽入怀中，不知道哪里冒出这么大的力气，像章鱼一样手脚并用，把李林箍得动弹不得。她在下面一阵奋起的急剧晃动，在一声悠长的惊颤声中，浑身颤抖。李林也在那颤抖中奋力一顶，孤注一掷，一种强大的力量像飓风一样呼啸而出，又却像山洪一样连绵不绝，又却像闪电一样划过李林的身躯……李林感觉自己和王美文就像两条奋力绞缠的蛇，在那窄窄的沙发上翻滚…最终松弛下来的时候，沙发已经一片湿润，摸上去吱吱作响。他们慢慢的松开，李林疲惫的躺在妇人的身上，一只手无力的垂了下来……&gt;

    李林实在是很困！李林甚至不想挪动一下自己，就这样躺了十来分钟。后来王美文推了推李林，柔声的说：“傻子，你压着我了……”李林睁开眼看着她，她脸上残留着汗水，头发湿漉漉的，调皮的看着李林笑，有点害臊的样子。李林费力地吻了她一下。然后坐了起来。她一面吃力的坐起来，一面又惊呼起来：“哎呦，纸，傻子，给我纸……”李林茫然的问她怎么啦？她急切的说：“又流出来了，又流出来了……”李林就拿了纸巾给她，看着她手忙脚乱的样子。李林问她要洗澡吗，她说她现在很累的，只想睡觉。一只还穿着高跟皮鞋的脚刚落地，却找不到另外的一只鞋子了。她张开双臂对李林乖乖的笑着：“傻子，你过来扶我去床上吧，我现在头重脚轻的！”于是李林就扶她去卧室睡觉，看她一颠一颠走路，李林想或许她还是一个没有长大的孩子。

    当李林醒来的时候，李林看到妇人正侧着面看李林，李林就把手伸到毛巾被下面摸了她一下，她咯咯地笑：傻子，你那么瘦，怎么却那么厉害啊？李林说什么厉害啊？她就拍了李林东东一下，一脸的娇嗔。李林说这个东西是天生的啊，别忘了，我还是学校篮球队的呢。她笑着问：你戴眼镜还打篮球啊？砸了几个眼镜了？李林说也没有多少，也只换了五副眼镜。就是不知道在你身上我会换几副眼镜。她就捏着小手要擂李林，李林一把抓住她的手，一个翻身压在她身上，一只手肆无忌惮的乱摸，她在下面咯咯的笑得喘不过气来。李林就顺势把手伸到那下面，一个指头轻轻的抠动，她就哼哼唧唧的安静下来，微微的闭着眼。李林俯下身去，她的舌头像蛇一样窜到李林的口中……一只肉呼呼的小手也就不安分起来，只管在被子下面胡乱套动……一阵调笑惹得李林邪念又起，跪在她下面只管分开两腿，她一个翻身把李林压在下面：傻子，刚才你压我这么久，这次劳动人民翻身做主了。李林还没有反抗，她就一把抓住李林的东东，在短暂的磨合之后，她就沉甸甸的坐了下来。

    接着就掀开被子，春光再一次绽放在李林的面前，她两手压着李林的胸膛，起起坐坐间，两点猩红甩来甩去，一身白肉也跟着节奏抖动，她实在是太白了，胸膛上的青筋都看得清清楚楚。李林看到她腹部有一道长长的伤疤，就问她怎么回事，她说她是破腹产。李林说难怪这么紧啊，她就白了李林一眼：是你的那个太大了……话还没落脚，她就又颤着叫了起来：哎呦，傻子，太深了，插得太深了，你别乱动嘛。于是李林又只好隐忍不发，任她在上面动作，后来她呼吸急促之时，却又说：傻子，你只管动吧。于是李林又只好竭力奉陪，她也尽配合李林的节奏专做那碰撞运动，没约五分钟，她就说傻子我要死了。接着在一个变速的节奏里她突然松弛下来，覆在李林身上浑身筛糠般地颤抖……之后就是反反复复的重复。直到他们都筋疲力尽，从云空里坠落。

    在一个漫长的过程里李林释放了自己，然后李林就觉得一阵的空虚，李林不明白王美文为何却反应那么强烈，反反复复的死去，又反反复复的活来。李林知道她高潮快来的时候总是喜欢说要死了要死了的，然后就是一阵筛糠般地颤抖……她那种身不由己的样子李林感到有点害怕，有时候李林真的很担心她就这样死去。她可以颤抖一分钟以上，以至于李林不得不停下来担惊受怕地问她姐姐你没事吧。李林问她女人的高潮是什么感觉，她就想了半天说：开始就想坐汽车，惬意而舒适，越来越快的时候就像乘坐飞机一样慢慢升到云霄，然后再突然下落，感觉像是做自由落体运动，让人忍不住惊颤着叫喊……

    李林无休止地问了她好多的问题，因为这一切都是李林所想要知道的，李林想我又无意中把初中时候的生理课给免费补回来了。李林现在才知道，成熟女人就像一片海洋，只要你有足够的好奇心，无穷的奥秘就会像烟火一样在你的面前绽放，璀璨而绮丽。

    第二次结束的时候，李林却没有睡意。

    李林睁着眼睛看着她慵懒而温柔地抽出一张张洁白的纸巾，细致的为李林擦干身体，李林感觉自己就像回到了婴儿时代。她垂散的头发遮住了眼睛，但是还可以隐约的从眼角看到几丝细纹，越发增添了一种慈惠的仪态。李林说不上当时的那种感觉，心里有一种想要叫她妈妈的冲动。

    李林当然没有叫，她下床去洗澡了。李林就睁大眼睛回味着这些情节，从火车上开始，妇人的一颦一笑，丰满的身躯，出奇的高耸的胸脯，穿高跟鞋的样子，肚子上白腻腻的赘肉，还有一个圆圆大大的像个玉球一样的臀部……李林还喜欢她叫李林傻子的那种低低的口吻。她有的时候就像李林那不成熟的女朋友，有的时候会像姐姐一样，有的时候李林就有了叫她妈的冲动了，他们算什么？这或许就是情人吧。

    李林一面想着，一面不自觉的下床要去卫生间，经过客厅的时候，李林在那张宽大的真皮沙发的后面看到了一只斜躺的高跟鞋……

 242.第二百四十二章 我和兰的情缘1

    [第1章第一卷]

    第242节第二百四十二章我和兰的情缘1

    去年年底，到处都在下雪。就在这样寒冷的时候，我去天津参加一个系统的培训班。三个月的时间，一个省两个人，我们省是我和一个少妇，为了称呼方便，这里就叫她兰。兰结婚几年了，还没有要孩子。有了性经验而没有生过小孩子的女人的身体，散发出熟透了的馥郁味道。

    我和兰一个省的，因此很自然的吃饭上课都一起走。听课的时候也坐在一排。这是个大教室。我们坐在最后一排。

    因为有电脑课，每排课桌上都有两台电脑。很自然的把前后排的人隔开了。因为距离太远，如果趴在桌子上，连讲台上老师也不会看见我们在干什么。

    我和兰也常常在下面窃窃私语。

    第一个星期是大家相互认识，发新书，成立几个学习小组。因为到了一个新环境，大家都很兴奋，而且还有些说不清楚的冲动和好奇。除了学习，似乎都想在这三个月里发生点什么事。

    本来以为三个月时间，一定很轻松，说不定还有些旅游节目。没想到课程安排的很紧凑。马列课、电脑课、专业课、电教课、还有文学课。文学课大家最爱听。因为老师基本上就是按照课本来读，按照课本上的复习题留作业，课本上都有答案提示的。最有趣的是，文学课姓黄的老师不知道何方人氏，乡音特别重。反正他每次2个小时的课下来，如果我不看着书，基本上一句话也听不懂。所以每次上文学课，就等于上放松的课了。逃课是不行的，我们都是有组织的人，谁也不想到时学习档案里留下污点记录。带到原单位去，怕是吃不了兜着走。

    第一次上文学课的时候，大家都觉得很好奇。毕竟工作多年了，一般学习除了政治就是专业。可是等到黄老师一开腔，大家刚开始还很有耐心的听，到了后半节，就基本上瞌睡的瞌睡，说话的说话，看小说的看小说。我实在听不懂一句，想看看兰的反应，抬眼看她，她也看着我，两人会心的一笑。

    没事干就找点事干。我和兰也不是很熟悉，就在一张白纸上写字，然后递给她，她回复了再递给我。两人表面上不动声色，可是私下一直传纸条。这些事以前读书的时候干过，没想到现在派上了用场。

    刚开始的交流很简单。

    “好想睡觉。”“我也是，听不懂。”“你们女的晚上都干写什么？”“聊天，打扑克。很无聊。你们呢”“我们也是。还有相互交流各单位的工资奖金情况。”

    大概是第二个星期，交流的话是这样的。“看来看去，班里就你最漂亮。”“瞎说，我是老大姐了。”“其他的都是老太婆。”她的脸有点红，递给我的纸条上歪歪扭扭地画了一张笑脸。一个小丫头，嘴角翘起来笑。

    冬天里，室内因为有暖气，燥热的难受。外面又冷的出奇。我不习惯暖气。总感觉干燥，老是要喝水。自动饮水机就在我们后面角落里。我总是跑去倒水。课桌椅子都是固定的，起身的时候很困难，尤其是上课的时候，动作不敢太大。因此起身时我的身体经常会碰到兰的手。有一次竟然把她的铅笔碰掉了，我连忙说对不起。但是她的手也一直没有缩回去。后来我就不管会不会碰到，也一定故意去碰。

    文学课上还是传纸条，慢慢发展到其他课上。纸条上的话也越来越暧昧了。“发什么呆，想老公了吧。”“才不想。”“那是想小刘老师了。”小刘老师是上电脑课的，很帅，我们私下里经常开他的玩笑。“想你了，讨厌啊。”“我就在你身边，想什么。”纸条传过去，她的手来接，我的手没有缩回来，顺势按着她的手。她使劲往回拉，我按的很紧。挣扎了一会，她就不动了。另一只手又传来一张纸条。“别人看见了。别闹。”“那把手放到桌子底下啊。”我松开了手，她把手也拿开了。先是不理我，过了一会，不知道是有意还是无意，还真把手放下去了。

    我紧张的看了看周围，旁边的人都趴在桌子上睡觉。于是大着胆子，也把手放下来了，假装放松的伸展身体，手伸出去，碰到她的手。她没有退缩。于是我握着了她的手。握上去的时候，感觉她的手好热，好象都出汗了。很柔软，刚一接触，我的心里象触了电。她似乎也有些激动。感觉到身体有些颤抖。刚开始握着不动，后来我就用手指在她手心里轻轻的划，她也弯曲手指来撩我的掌心。那感觉好舒服。

    我成了班上最积极上进的好同学。这是我们班主任老沈评价的。因为无论风雪，无论晨昏，我都是班里到的最早，走的最晚的人。心有所系，真的很快沉溺其中。但是兰似乎没有丝毫影响。该来则来，该走就走，不做停留。也似乎不在意我的感受，尽管我们的手在课堂上是经常握在一起的。

    很快我就不满足于两手相牵的快乐了，机会恰好也帮助了我。因为培训班晚上基本没有任何活动安排。同学们提议晚上去教室自习。班主任老沈说，你们是想去上网吧。全班同学默契的大笑。这个电教室的电脑原来是可以上互联网的，只是需要机房那边服务器换一个接口。老沈说，我帮你们说说去。三个月的时间，也是无聊了一点。第二天晚上，教室就成了个大网吧。

    晚上兰一进来，没有开电脑，就径直靠近我看我上网。原来她还从来没有上过网。她刚洗了澡，头发散发出淡淡的香味。这是我们第一次在夜晚坐在一起，昏黄的灯光下，人更容易迷离。我们的手在黑暗里自然的交叉在一起。

    因为夜晚，因为教室里的人不多，我们旁边是空空的。我的胆子也大了，漫不经心把手松开，摊开手掌，轻轻地贴在她的大腿上。她假装不觉，把手也放在了我的手掌上。隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，我的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲。柔软的感觉，加上她身体的香味，还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。真的想回头吻她，可是这个环境，以及我们的关系，真的不敢。最担心是怕她不能接受而反目成仇。近在眼前，呼之欲出，欲罢不能，垂手可得，可是就恰恰得不到。这样的心情也让自己内心沸腾而矛盾。

    随着熄灯时间的来临，教室里人越来越少了。我知道，今晚的快乐时光也要接近尾声了。真的是色胆包天，突然，我的手稍一用力，滑到了她的大腿根，她还没有来得及作出反应，我就直奔她的两腿之间而去了。她赶快来阻挡，可是只能贴着我手掌，努力想挪开我的手，这当然是徒劳。

    说实话，隔着衣服，那里并不比大腿快乐多少。但是，那种侵犯异性私密领地的满足感，以及她并没有太大的反抗或者说只是假装反抗而其实是接受的态度，让我的精神获得了极大的满足。所以，虽然是隔着衣服，但是想象那里的柔软和湿润，想象那里的温暖和渴望，想象那里的驰骋和快乐，让我的手掌久久不愿意离开。

    第二天，兰似乎有些不高兴，自进教室后一直没拿正眼看过我。我内心很惶恐，怕她是因为昨天我摸她那里而惹她生气了。于是重旧业，又给她开始传纸条了。我在纸条上写：对不起。她看了后好半天也没有回复，我的心快跳到嗓子眼了，心想这回算是完蛋了。

    过了很久，她递回了纸条，上面写着：为什么要对我那样。晕。还真是为这个生气。我回复：我控制不了，情不自禁。她拿过纸条看了一眼，扑哧笑了，马上又朝讲台上看了一眼，幸亏老师没有注意。她递过纸条来：以后再也不许那样了！！！我回复：遵命，但要给我拉手。她回复：看你的表现。我的心里立刻象是吃了蜜一样甜，知道她不会生我的气了。过了一会，又假装无意的去碰她的手，一番躲避和追寻，手又纠缠在一起。

    接下来一段时间的晚上，我们天天在教室里上网。她也从一个网盲逐渐被我培训为网迷了。她对新闻体育之类的不感兴趣，我就让她上一些论坛，看那些儿女情长的小说和故事。其中不乏红杏出墙的帖子，常常让她看的耳红脸热。想起我和她之间，好长时间没有任何进展了。这天晚上，我终于按捺不住，又打起了主意。

    机会总是垂青那些有准备的人。或者说那些有阴谋诡计的人。嘿嘿，机会又来了。兰想看电影。可是因为没有安装软件，看不了。让她下载安装她又不会。我只好责无旁贷的帮她了。她坐在椅子上，我站起来，手伸到她的右边，握着鼠标，在屏幕上比画。教室里有暖气，同学们进来之后一般就把外套脱了，只穿着毛衣或羊毛衫。兰是大红的毛衣，我笑她象个新媳妇。她朝我白了白眼。可是，我的手伸出来的时候，虽然身体离她有一点距离，但是手臂在移动时刚好可以触碰到她的胸部，软软的，挺挺的。她并没有因为这样而离我远一些，而是假装为了看清楚电脑，凑的更近了，几乎身子就挨在我的手臂上。不动鼠标的时候，手臂和她的胸部就这么贴着。一动，就感受到了软绵绵的触碰。

    好不容易安装好了软件。找一部电影来看。可是网速比较慢，老是卡。她却没有看电影的兴趣了。很早的时候，她就说：“算了，睡觉去。”我当然舍不得她离开，就问：“明天是周末啊。那么早睡。”她说，“不睡干吗。”过了一会，又说，“要不你陪我走走吧。”突然想起了一个笑话。一个比较迂腐的学生终于鼓起勇气对自己暗恋已久的女生递了一张纸条，说想认识她。结果女生一言不发，收拾起书本就准备走。临走的时候，回头对这个迂腐说，你要陪我一起走吗。迂腐说，你先走吧，我还有几页书没看完。哈哈。我当然不会错过这个机会。简单收拾一下，也没有什么可收拾的，就是关机。然后一前一后的出了教室。北方的夜晚真是寒冷。我们在风中瑟瑟发抖。沿着培训楼后的街道，往后走。是一片住宅。小胡同，两边是小树。冷清的夜，泛黄的月，点点的星。这样的夜晚，不适合谈恋爱啊。不知不觉的拉了她的手，都是冰冷的。但是感觉很暖和。街上没有什么人。只在胡同口的地方零星有些卖沙锅卖羊肉串的。没有人认识我们，我们谈笑甚欢，主要是说天气的冷和学习生活的无聊。还在一个摊子上买了几串羊肉串，摊主极力推荐我买羊腰子，说这个东西补啊，我和兰相视一笑。

    吃完了真的觉得不那么冷了。因为路不熟悉，我们也不敢走的太远。在一处几乎无路可走的地方，兰说，“我们往回走吧。”说罢转过身来看着我，我也看着她，大胆地拉过她的另一只手，两手相牵着。上身隔开一段距离，穿着厚厚衣服的身体在试探着靠近。突然用力拉了一下，她的整个身体就扑到我的怀里了。没有挣扎。没有说话。周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的胸部柔软的贴着我的身体。松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。兰把头趴在我的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让我心猿意马。

    壮着胆子抬起头去寻找兰的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦。在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，她深陷在衣领中的脖子。她的身体有些颤抖，当我用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声叹息：啊~~~~~~~~~我不失时机的吻了上去。她的嘴唇是闭着的。先是躲闪了一下，后来就被我的嘴唇吻住了。因为天气的冷，嘴唇没有太多的感觉。于是我伸出舌头，极力想撬开她的嘴。顶开嘴唇，牙齿还是紧咬着，又慢慢往里钻。打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖。我更加卖力了。突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源。我的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖。先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。大口大口的相互吻吸嘴唇。深吻她的脖子。这时候我真的情不自禁了。左手搂着她，右手按到了她的胸上。隔着毛衣大力揉搓。啊。真的很丰满。少妇，我为你痴狂。

    我左手搂紧她的臀部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到我的坚硬。在不断的撕咬和纠缠中，我的下体也在摩擦她的身体。由于出来学习，好久没有做过。没想到，在巨大的兴奋中竟然有了射爱液时的不能自控的收缩。但我知道并没有射。回来发现还是湿了，有液体流出来。当我收缩的时候，她弃了我的嘴，双手紧紧抱着我，身体紧紧贴着。突然她的全身也抖动起来。我一动也不敢动，过了好久，她的身体才由紧张突然变得放松了。我轻轻地吻她的嘴，用我的嘴唇摩挲她的嘴唇。她突然推开我，问，“为什么要欺负我。”我赶紧回答：“我喜欢你。”“回去吧，太晚了。”她说。回到宿舍里，手机收到她的信息：“今天不知道怎么了。我发疯了。忘掉这一切，就当从来也没有发生过。”躺在床上，我不知道我们还有没有故事。可是只有上天知道。好戏才刚刚开始。这之后很长一段时间，我们之间再也没有任何亲昵了。而且谁也不会再提起那个夜晚发生的事。我们仿佛又回到了刚入学时的关系，礼貌而拘谨。有时我会怔怔地盯着她看，有时竟会神情恍惚地怀疑我们之间究竟有没有发生过那些亲密接触。而兰看都不看我，神色也镇定自若。终于下起了第一场雪，学习也到了期中。培训班给大家放假一个星期，可以回家。这天晚上，老沈在各房间里游走，落实大家要订的车票或机票。我本来想坐飞机，但是问了单位的头头，说是让坐火车。也就一晚上。很快就到了。头头这么说。没办法。只好订火车票了。老沈听说我订火车票，惊讶地问：“兰坐飞机啊，你们不一起走吗。”因为事先要求各省的学生最好一起结伴回去。可是我和她没有商量过。我只好回答：“单位只能报销火车票。”老沈说：“那你还是和兰商量一下吧。不要丢下她一个女的走。”去敲兰的门，她一个人在房间里。我说，“你坐飞机走啊。我单位只能报销火车票。”兰微微一笑，说，“那我也订火车票吧。”我说好吧。我们一同去找老沈，让他改订火车票。老沈走了，兰留下来和我商量几时出发，要带些什么东西走。要不要买些干粮和水。我说，睡一晚上就到了，你以为搬家啊。她笑了。第二天下午5点多，我们一起上了南下的火车。这时候既不是年终，也不是节日，卧铺车厢空空的，没有什么人。一节车厢只有不到10个人。车头车尾的卧铺各有几个人，似乎都是一起的。车中间的铺位只有我们两个，都是下铺。我说，“怎么样，比坐飞机舒服吧。飞机上连上厕所都麻烦。这里想躺着就躺着。”兰也连忙说是啊。“老是以为火车很挤，没想到平时还真空啊。”在车上买了两个盒饭，我又要了两瓶啤酒，和一些小吃零食。吃饱了饭两个人就慢慢喝酒，吃东西。天很快黑下来了。车外一片模糊，车厢内白炽灯很晃眼。我们一边喝酒一边聊天。喝到后来她有些迷糊了。问我，“你怎么后来一直不找我啊。”我说“我怕你生气啊。”她说：“你嫌我是个坏女人吧。”我说不是。真的是怕再次伤害到你。然后坐到她那边铺位去，让她靠着我。她说，“人到了外地，真的好象放松了。总有一种放纵的感觉。我发现自己是个坏女人。”我说，“不是的。大家都一样的。主要是太寂寞了吧。”她笑了笑，说，“那你不喜欢我啊。只是因为寂寞？”我连忙说，“如果不喜欢你，我再寂寞也不找你啊。”她扑哧笑了，喝完最后一杯酒，就和衣倒在床上了。乘务员换了车票之后就再也没有出现过了。许是因为天气冷的缘故吧。大家都懒得动弹。不过火车上有暖气，车开了一段时间，就开始觉得燥热了。兰睡在铺位上，我坐在那里和她聊天。她说觉得热了，就脱去了外套，然后又脱了红毛衣，丰满的胸部弹跳了一下又恢复了平静。她接着又去脱下裤子。“不脱衣服我睡不着。”她边说边钻进被子里。隔着被子，我知道她只穿了一套薄的内衣。竟然在这火车上就有点心猿意马了

 243.第二百四十三章 我和兰的情缘2

    [第1章第一卷]

    第243节第二百四十三章我和兰的情缘2

    我试探着去握她的手。她也没有反抗。她睡在枕头上，头发有些乱。我用手去理。顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。她静静的躺着，一动也不动。我俯下身，去吻她。她也回吻了我一下，然后说，“小心有人。”我说，“人家以为我们是夫妻啊。”她笑了，大胆地主动地仰起头来吻我。一下一下的，象鸡啄米粒。我内心的情绪一下子跳动起来。狠狠地吻了下去。舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。我的手伸进被子里。准确地摸到了她的胸部。我只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，我的大手覆盖了上去。她自己挺起一点身体，伸手从下面解开了胸罩。我的右手，轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。她的呻吟马上就蔓延开来了。“好舒服。”她说。我放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的洞口。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，我吻着她的脖子，耳朵。让她透不过气来。“你也睡进来吧。”她拉了一下我说。这时候还没有熄灯。说真的，我还是有些害怕。两个人睡在一起也不会有人理会。可是我还是放弃了。我说，“等熄了灯吧。”她笑，“胆小鬼。”我在她大腿之间的手一下子探了下去，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，似乎在呼应着我。我慢慢摸索着分开她的洞口，分别将两边拉了拉，然后手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。她的下体起伏的更厉害了。整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。我也不知道该怎么办。说真的，我还从来没有为女人用手做过。突然听到她说，“我要。”我的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的乳房。她啊的一声，吓了我一跳，因为太大声了。我暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子，听车厢里的动静。有几个人在用方言聊天，有人在哄孩子睡觉，一切都那么平静。我们相视一笑。我小声说，“别太大声了。”她说，“我不是故意的。”我说，“你平时都叫床吗。”她捶了我一拳。我抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着我那里去了。隔着衣服抚摸着我。“好大啊”，她说。“喜欢吗。”“喜欢，我现在就想要。”她的手就要去解我的皮带，我止住了她，“不行，等熄灯吧。”她拉开了我的裤链，手伸进去寻觅。我那里早已涨硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握。然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。我好久没有做过，很敏感。知道这样下去很快就会没有了，便想阻止她。她说，“是不是很想射啊。”我说，“是啊。好久没有做了。”她说，“那我先帮你弄出来吧。”我有点狐疑地看着她，打量着我们的环境。好象这不可能啊。她说，“你坐上来点。”我只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。她说，“坐到这里来。”她拍着枕头。我明白了。脱了鞋子，侧身向里，靠着她的头部坐着。我的身上批着她脱下来的外套。如果有人看到，只要不动作，也没人知道有情况。她的头大半埋在被子里，在外套的掩护下，她把我的东东掏了出来。先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅，我暗自庆幸，幸亏从培训班出来的前一个小时已经洗澡了。肯定一点异味也没有。她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在东东头周围画圈圈。还有系带，顶头的口，都用舌头抵舐。我以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，我还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到我。我小声说，“别用牙齿。”她抬起头来说，“没有啊。我用嘴唇包住了牙齿。”我明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。过了一会，我还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。”她也累了，也就放弃了。

    我的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在我身上。我们聊着天。她说：“我还不太会，很少这么做。”我说，“没事的。我已经很舒服了。”她的手伸进我的衣服，层层拉开我紧束的内衣，接触到我的身体。小手在我的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在我的乳头上抚摩不停。我吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇。这样的感觉要舒服的多。我的右手又不自觉地下去了。抚摸过她全部的身体，然后去到到的隐秘花园，那里已经是汪洋了。我嘴唇吻着她的耳朵，告诉她，“好多水。”然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了。宛如一条深水里的鱼，游来游去。我的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来。所以感觉到不能充分施展。我让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给我。我用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。我的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳头，右手轻轻抚摸她的三角地，最后轻轻落在洞口上，缓慢的揉动。很快的，她咬紧嘴唇，满脸痛苦的表情，一会儿，她的身体紧张的抖了抖。我知道她已经达到了一次高潮了。就不能继续刺激了，否则会不舒服。她的洞口已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，我的手指就进去了，这是我第一次用手进入女人的体内。在探索的时候，我想到要去探索我一直懵懂的g点。

    内壁光滑而膨胀，很有弹性。我的手指在里面旋转着摸索。稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方。不大，手指头大小，有层次感，这个就是g点了吧。我用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸。她突然抬头猛吸住我的嘴，我继续按压，她把舌头伸进我的嘴里猛烈的搅动，忽然啊的一声全身就瘫软了。我也有些累了，转身趴在她的身上，看她沉浸在余韵里慢慢恢复。这是我第一次躺在她的身上，软绵绵的，隔着衣服我的下体抵住她的私处。我明知顾问地说，“高潮了吗。”“恩，3次。”她说。我很吃惊，我自己以为是2次。我说，“还要吗。”她说，“怕你太累了。”我说，“我不啊。”低下头去吻她的乳头，温柔的吻吸。我的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。她说，“你想射吗”。我说，“不想，是让你舒服。”我可不想就这样射掉。摩擦了一阵，她又到了。两个人，在冬天的列车上已经浑身是汗了。我起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的我，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。可是，我真的要和她做一次最彻底的接触吗。我回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。

    车厢里其他的人都消停了，有的已经打起了呼噜。乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。我们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲。仿佛两个热恋中的情侣。她说，“饿了吗。”我这才发现经过这一折腾，还真有些饿。便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。更有意思的是，她的包里竟然还有好几瓶小瓶的二锅头。我惊叹不已，原来是带给她爸爸的。我便舔着脸要了一瓶来喝。她偶尔也喝一口，但又受不了酒的辛辣，不住的呼气和吸拉舌头。香肠后来只剩下一根了，我让给她吃。她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。我明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了我的嘴里。我顺势狠狠地吻着她。我发现，我们之间竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。我们并排坐着，身上搭着被子和外套。互相交换的吃着东西，喝着酒。这些感觉也许就是甜蜜吧。美人，美酒，良宵。

    列车滚滚轰鸣着向前。如果这夜不会亮，如果这车不会停，如果这路没有止境。该多好。酒喝完了，我们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。经过别人床铺的时候，还特意看了一下，发现黑得什么也看不见了。兰在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。我也脱了，偎依着她。跟她说，“和你一起睡吧。”她向里让了让，我也钻了进去。她身子向里侧着，我顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移。最后慢慢脱下她的裤子。还没有脱完，她拉紧了不让我继续。这样也好，我拉下自己的裤子，掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。我对她说，“帮帮我。”她伸出手来，牵引着我，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，我又去脱她的裤子。内裤和内衣一起，脱去了一条腿。这样就容易的多了。我正要挺身而进。她侧过身来，对我说，“你不怕我怀孕吗。”是啊，我一下子泄气了。她可是没有生过孩子的人啊。万一怀上了，可就麻烦了。我说，“我不射在里面。”她说，“那也有可能怀上啊。”那怎么办，我有点气急败坏了。她笑了，说，“没用的家伙。啥也不懂。明天吃事后避孕药吧。”我傻笑了两声，就开始埋头苦干了。

    侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。我不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵我。还拼命对我说不要停。好舒服好舒服，她不停的嗫嚅。这样的确很舒服，但是很显然，让我高潮好象不可能。我拉过她来，翻身趴了上去。这样的进入，让我们都长长的啊了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。插入的很深，湿润的洞洞包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着我。我的手抚摸着她的乳房，她的嘴，她吻着我的手，最后轻缓的吞进我的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。那个夜晚。在列车上。我们做一阵爱，然后又怕人发觉的分开铺位来睡。过了一会，两个人又粘在了一起。直到天色微明的时候，才疲惫地休息。我怕睡过了头，让她睡，等到她醒来，已经快要到省城了。

    出了火车站，我们找了个药店，买了毓婷，用随身带的矿泉水喝了下去，我的一颗始终悬着的心才落了地。要暂时分手了，我问她，“总共有多少次高潮。”她说，“13次。”又说，“可能好久没做的原因，很容易就达到了。”以前我不相信一个人会来那么多次，而且不相信来了那么多次还会记得住。没想到，这一切都是真的。女人，无所不能。要回家了。我们约好一起回培训班的时间，就依依告别了。再回到培训班，大家好象久别重逢的老朋友，热情的不得了。也可能感觉到相见时难别亦难吧，彼此之间都会毫无顾忌的开一些玩笑。我把第一天碰到的几个女同学都几乎拥抱了一遍。他们也几乎都会问起兰来了没有。我只回答，不知道。我没有和她联系过。

    快要返校的时候，我打过兰的电话，没有人接。后来她回了信息，说是不和我同路走了。我不知道为什么，也不方便问原因。郁郁寡欢的一个人独自返校了。开学两天以后，她才回来。上课的时候，我写了纸条问她怎么啦。她回答，“我有了。”我当时一下子竟然有点懵了。看她的表情一本正经，好象不是说笑话。晚上打电话约她出来，两人又在寒冷的街头漫步。我问，“真的怀上了吗。”她反问我，“要是真的怀上了，你说该怎么办。”我语塞。这个问题不好回答，虽说当然是打掉，可是这样的话比冬夜更让人寒冷。“就知道你是个没胆的男人，怕负责任。”她假装生气。“如果怀上了，那就嫁给我吧。”我也假装很男人的说。“得了吧，那我们两个人以后还有脸面见人吗。”她说。

    是啊。我们两个人的家庭，拆散了，然后组合在一起，会让别人说什么呢。欢娱是快乐的可是总有这样一些烦人的事情等着你去收拾。走在无人的风里，我拉她的手，她甩开，我再拉，她又甩开。我双手环抱住她，看她在我的怀里挣扎，去吻她，她头不停的摆动，最后还是被我吻住。她突然发疯了似的，反过来吻我，两手把我搂得紧紧的。用力的，深深的，吻我的嘴唇，我的眼睛，我的脖子。然后趴在我的怀里，小声的抽泣。我只好轻拍她的背，小声问她怎么了。安慰她不要紧的，什么事都可以解决。最后，她说，“我只是怀疑怀上了。现在还不知道。要再等一个星期才知道。”我紧紧地抱着她，是我粗心，让她担惊受怕。“真的怀上了，陪我去做人流好吗。”她仰起头来问。我坚定地点了点头。兰问，“你有没有想过我。”我说有啊，几乎天天想。她也笑着说，“我也是。和老公做爱的时候也想起了你。”过了一会，她问，“我不知道是不是喜欢上你了。”我有些不知所措，在没有做爱的时候，谈这样的话题，是不是太过沉重了。我们都只想在这个俗世寻得一些欢娱，我们的心灵却要经受折磨。你只是想和我做爱，是吗。“兰问。”不是的，我也喜欢你。“我有点吞吞吐吐。”傻瓜，别害怕。“她笑，”我就是怕爱上了你，所以回来的时候没有和你同路。也是舍不得老公，我很爱他。“到了宿舍门前，为了让别人看见，我们分手，打算一前一后的进去。她对我说，”一个人可以同时爱两个人吗。“我沉默。她又说，”不过我知道，我不应该爱上你。“说完就转身走了。

    提心吊胆地过了一周，周末的早晨，我还在床上睡懒觉的时候，兰打电话来，语气十分急促，声音压的很低，”真的有了。“我一下子从床上跳起来，同室的哥们还在打呼噜，我随便洗漱了，出来去找她，她也刚好出了门，幸好大家都在睡觉，没有碰上什么人。两人在冬天的清晨，急匆匆的赶到医院去。北方的冬天冷，要等到9点多医院的妇产科才有人上班。我们在街边的小摊上买了两个煎饼果子吃。一边吃着，一边焦急地等待。看着嘴里呼出长长的冷气，感觉我们象是一对患难与共的夫妻。医院没有什么人，她有些害怕，护士让她进去的时候，我吻了吻她，感觉她的身体有点颤抖。在门外等待，心情也十分复杂。过了好半天，才看见她步履蹒跚的出来。我去扶她，问她，”疼吗。“她说，”打了麻醉，可能过一会儿才会很疼。

    宿舍是不能回去的了。人流就象坐月子一样，不能做剧烈运动，不能碰冷水，可是这两天该怎么过呢。我们坐在医院的长椅上小声地商量。刚好是周末，最后决定还是让她向老沈请假，就说有亲戚来天津了，要陪着逛两天，晚上也不回去住了。（我们晚上不回去住，要请假的。特别是女生。）听着电话里老沈答应了，我我们都相视一笑。但是我的心又抽搐了一下，感觉有些心酸。去医院附近的宾馆开了间房，扶着她进去，躺在床上。这时候麻药已经过了，她疼的满头是汗。我握着她的手，轻轻地抚摸着她。

    按我们老家的风俗，坐月子要吃鸡。我去宾馆的餐饮部，和里面的说要订一分坐月子吃的鸡。正巧碰到一个大嫂，说，你去买原料来，我们帮你加工吧，只收加工费。我高兴的跑回来和兰说了，并告诉她我要去市场买鸡和生姜，还有黄酒，这些我老婆生孩子的时候，也都是我去买的。兰说，”还好你比较懂，我什么也不知道的。“我告诉她，好好睡一觉，不要起来。就出门了。回来的时候顺便买了一碗猪肝汤面和一个电饭煲。开了门进房间，兰还没有睡醒。我坐在她身边，看着她惨白的脸，真的觉得后悔和内疚。是我害了她，她可是还没有生过孩子的女人啊。俯身去吻她的脸，突然她紧紧抱住了我，再看她，眼睛已经睁开了，眼里都是泪水。”我爱你。“她说。我们紧紧地抱在一起。

    说真的，我也不知道到底是哪里出了错。紧紧抱着兰的时候，有那么一刹那，我也竟然为自己象一个负责任的男人而感动骄傲，可是很快就觉得有些迷惘。怀里抱着的别人家的女人，她真的爱上我了怎么办。我扶她起来，把面重新用电饭煲热了，拿给她吃。鸡汤没有那么快送过来，吃完了又让她继续睡。她说，”我睡不着啊。你陪我说说话吧。“我说好啊，就上了床，睡在她的身边。她伸出手来，抚摸我的脸。”你这样的男人，会让女人迷失的。“她说。我说，”对不起，我不该去引诱你。“她笑了，”是我自己想放纵一次。“我们都不去谈双方的家庭，也不想谈未来。在这样的白天，在温暖的室内，那么近的靠在一起。我们又控制不住了，我去亲她，她也回吻我。我把手伸进被子，探进内衣里，抚摸她的乳房，她说，”这样好舒服。也没那么疼了。“我说，”我来吸一吸她吧。“她说，”不要，等会把我的欲望勾起来了，就麻烦了。“又说，”医生交代了，15天不能同房。“我呵呵地傻笑。

    就这样我们迷迷糊糊地睡着，后来是被敲门声吵醒的。我去开了门，鸡汤送来了。我赶紧让兰起来喝。把鸡腿撕下来给她吃。刚开始她还有滋有味的吃，很快就腻了。说让我吃，我说，这鸡汤鸡肉全是给你的，我一点也不吃。这两天把这些吃完，补一补。

    晚上我回去宿舍，第二天又过来，她的身体还是不太舒服。我说，你要不和老沈再请一天假，就说星期一晚上再回去。她想一想，也就照办了。

    星期一是个大雪天。中午我过来，看她已经起了床，还在卫生间里洗漱。我说，”你不能碰冷水啊。“她说，”躺在床上3天快发霉了。我刚才洗了个热水澡。没关系的。我没碰冷水。“也许是热水的原因，她的脸上有了些红晕，脸色好看很多了。”没事了，我可以回去了，“她说，”可能真的是鸡汤补身体。“我告诉她，”你还是等到晚上再回去吧。现在外面好大雪。“

    因为身体好转了，心情也好了很多。我们并排躺在床上，就有些放肆了。

    一番激烈的互吻之后，我掀起她的内衣，去吸她的乳房。她的双手不断揉搓我的头发，身体不断的扭动。嘴里发出短促的啊啊声。我慢慢往下，亲她的小腹，肚脐，一边褪去她的裤子和内衣。她伸手来阻止，我已经顺势而下了，洁白光滑的大腿，乌黑发亮的毛发，甚是惹人喜欢。我的嘴唇慢慢从大腿往下亲，到小腿，到脚趾，又回来到大腿跟，嘴唇轻轻拂过中间地带，转而到了另一条腿。她已经有些失控了，闭着眼睛，身体不时的抖动一下。

    我用双手拖起她的臀部。先是在两边的屁股上轻咬，又在三角地用舌尖轻轻的舔舐，她的下体扭动的更厉害了。神秘之处也慢慢张开，花心湿润而泛出光泽，我的嘴覆盖了上去。她在几近晕旋中低喊了一声，”不要，脏。“可是身体并没有排斥我，而是双腿大力的夹紧我。我的嘴含着两边的唇，舌头轻顶进去，她的臀部抬了起来，不断地顶上来。我的舌头时而进去，时而扫过她的外面，看她快要来的时候，我含住她的全部，舌头在洞洞里不断的撩动。她大叫一声，身体挺直，感觉洞洞里不断的抽搐。一会儿平静了下来。我也累了，躺在她身边，她微笑的看着我。我问，”恨我吗。“她说，”不，谢谢你。“我笑了，”谢我什么。“她说，”让我尝到了偷情的滋味。“她的手伸进我的衣服，抚摸我的胸部，然后解开我的裤链，用手套弄着我。”要我帮你吗。“她说。”不要了，你身体不能太累。“我说。”你在上面来啊。笨蛋。“她说。我也已经挺拔多时了。便脱去裤子，骑跨在她的胸部位置，不敢压着她，手撑扶在床上。她含着我，边用两手一上一下的挤弄。太刺激了，很快我就射在她的嘴里。射完了，她还是含着，过了很久，才放我出来。我们收拾干净了，我笑她，”技术进步了啊，是不是老公教的。“她说，”自学成材啊。“”够聪明的啊。“”那是。“我们又取笑地搂在一起。”怎么会怀上呢，不是吃了药吗。“我问。她半天没有回答我。”是不是老公让你怀上的。“”不要谈这个问题好吗。“她有些支支吾吾。我说，”我觉得很内疚啊。“过了好半天，她才幽幽地叹了口气。”我是个坏女人。我说出来，怕你嫌弃我。“我说，”你说吧。不管怎样，我都喜欢你。“

    兰说，”我们结婚好几年了，一直没有怀孕。都去检查了，也没有什么问题。医生说要耐心的配合。可是我一直怀疑自己没有生育能力。所以，那天，那颗药我没有喝下去。“我并没有太惊诧，问她，”你是想看看能不能怀孕吗。“她说，”是的。“”当我发现自己怀孕了，我是有点担心，可是更多的是高兴。我知道我没有问题。“她说。我说，”可是你这样太冒险了，人流是很伤身体的。“她说，”这样值得啊。而且，“她停了没说。我说，”而且什么。“她说，”听说怀了一次以后，以后就容易怀了。“说完她羞涩的笑。”哦，你是想借我生子啊。“我佯装生气。她说，”不是的不是的，是真的喜欢你。现在已经爱上了你。“我搂着她，对她说，”我们不要相爱，在一起的时候能开心快乐就好了。毕竟我们都有家庭。好吗。“她看我那么严肃，笑了，说，”我们只做这一个冬天的夫妻。这个冬天里，我爱你。“这之后感觉我们的关系一下子突飞猛进了。她对我温柔的不得了，当然是在无人的时候。我们也在晚上出来，但是都象是情侣一样的搂着散步说话。有时在黑暗处狠狠的激吻。大家再也不那么腼腆了，扶摸敏感点，是我们让对方开心的最直接的方式。但是一直没有做爱，因为怕对她的身体有害，毕竟她还没有生过孩子啊。谁不担心？

    培训班也快要结束了。经过大家的努力劝说，老沈终于同意开卷考试，这让所有的人都放松了。剩下不多的时间，大家都抓紧了去天津的各个角落里逛逛，做到不虚此行啊。

    有一天老沈组织大家去水上公园。说是一天时间考察学习。我们都笑他，说人家考察要么去国外，要么去边境，我们跑到公园来有啥意思。老沈说，”知足吧，就那么点经费。“大家哄堂大笑，虽然这么说，但都很高兴。这一天天气不错，阳光很好，但是有风，还是冷。到了水上公园，大家一起照了几张相，便自由活动了。老沈说，”下午六点门口集中，回去吃晚饭。中午大家自行解决肚子问题。“大家都笑老沈太扣，同时纷纷找和自己玩的好的人一伙伙的活动去了。虽然冷，划船的人也不少。兰说她还从来没有划过。我说那我们一起划吧。就租了条船。我也不太会。刚上船的时候手忙脚乱，船在原地打转了好久，同学们都笑我们。不过很快他们的船都走远了。我们也找到了感觉，可以驾着船前行了。

    水上公园的水上面积很大。而且错综复杂，岛桥亭台不少，常常要穿来穿去。到了中午的时候，我们划到一处岸边，人已经很累了。就让船泛在水面上，把带来的面包和水拿出来，开饭。我们租的船是半密封的，左右和前方都可以望出去。遮顶，后面也包住了，船横在岸边，船头靠岸，旁边的人是看不到里面的。而且这时候大家都休息了，也没有什么人。我们吃完东西，感觉暖和了很多，本来是对面坐的，兰坐在船头，我让她坐过来，她很乖巧的过来了。我们开始接吻。隔着衣服扶摸。可是穿了厚厚的衣服，而且在船上一点也不方便。动作太大，船就摇晃的厉害。我说，”我想吃你。“兰知道我的意思，把大衣解开，拉起里面的衣服，我身体靠过去，开始吻吸她的乳房，轻轻地咬。手也伸进她的裤子，扶摸她的下面。她的嘴里发出嘶嘶的声音，倒吸着凉气。”我受不了。怎么办。“她说。能怎么办，凉拌。我说，”那我不挑逗你好了。“她说，”不是，是我不舒服。感觉肚子疼。“。我说那就回去吧。急忙的划船，冷风吹过水面，小船儿在水上忽悠，忽悠……上了岸，老沈等个正着。兰说不舒服，向老沈请假，老沈有些狐疑，又不敢多问，毕竟是女人的事情，就说你先回去吧。我就成了护花使者，护送她坐公共汽车回到住地。进了房间，我让她躺在床上，去给她倒水喝。又去摸她的额头，没有发烫。她一把拉过我，说，”傻瓜。“我明白了，两人又亲热起来。很快的脱掉衣服，赤条条的抱在一起。在女生的宿舍里，刺激紧张的厉害。早就等的心急，没有什么前戏，就要开始了。我很担心，就问她，可以做吗。她说，”没问题的，早就过了半个月。“我说，”我是说不怕怀孕吗。“她说，”安全期，已经来过例假了。“我心里还是有阴影，怕又节外生枝，她笑着说，”这回不骗你。让我再去流产我都不敢。“”万一呢，“我说。

    她抱紧我的臀部，手牵引着，让我进去。没有湿润，但也不是很干燥。很紧，但不涩滞。这样的感觉最舒服。我问她，”痛吗。“她顾不上说话，摇了摇头。渐渐的，湿滑了，就感觉没那么紧了。我挺起身子，双手支撑着身体，来回的抽插了一会，感觉绷不住了，就趴在她身上，贴的紧紧的摩擦。这样我没有那么刺激了，没有要射的感觉。抱着她，抵紧，左右冲突，来回旋转摩擦。很快她就咬紧嘴唇，极度紧张的舒出一口长气。

    我翻了一个身，躺在她的下面。抬起头，嘴唇吻吸她的乳房。托紧她的屁股，带动她不停的耸动。双手在她赤裸的背上到处轻轻划摸，有时摸到她的股沟，手臂，摸过她的胳肢窝，她在我身上舒服的打着激灵。我时而抓住她的屁股，来回推动。耻骨紧密的咬合在一起，毛发摩擦出声响来。过不了多久，她又经历了从紧张到放松的快乐瞬间。

    午后的时分，燥热的房间，刺激的房间，让我好象干劲倍增。我起身站在地下，拉着她的双腿，拖到床沿上。就这样站着进入她。我的手放开她，叉着腰，只是不断依靠挺腰来进入。看着她的如雪的肌肤，丰满的身体，在床上晃动。床比较低，总是感觉用不上力气。于是便弯腰抱起她来。她的双腿夹着我的腰部，双手抱紧我的脖子，胸部紧紧贴着我。我一下一下将她抛上去，又落下来，大力的摩擦，深深的穿透，有时又稍微偏了方向，突然顶到了周围，停顿一下，然后才进去。仿佛是急流中的小舟，碰到水草，碰到石头，停一下，打个转，又在激流中前进。在水比较湍急的地方，一下子快，在开阔的地方，一下子慢，在水势陡的地方，迅速向下然后抛起来，又一下子落到水面上。

    每抛起来一次，我就用嘴去吸她的乳头。手指按在她的洞口，不停的揉动。刚开始她是喘气比较粗，后来只是听见她不停的啊啊啊啊。我每用力一下，就问她，舒服吗。她刚开始还在喘气的时候急促地说，舒服。随着动作越来越快，我的话也变的粗野了，甚至有的不堪入耳，每一下都是一句恶狠狠的脏话。直到我也终于放松了，两个人才气喘如牛的倒在床上。我没有射在她的身体里面。她有些疼惜我。说，”这样会伤身体的。“我说，”一次两次不要紧的。“不过她还是去了卫生间冲洗。我也去用她的毛巾抹了身体。回来两人筋疲力尽地躺在床上。她的头趴在我的胸膛上，嘴唇去舔我的乳头，手去抚摸我疲软的下体。我说，”还想要吗。“她说，”够了，刚才站着的时候，我大大小小的来了好多次。“我说，”这样刺激吗。“她说，”恩。真的受不了，我以前从来没有这样做过。“”奖励一下你。“她调皮的一笑，就奔我的下面去了。手扶着我的东东送入她温暖的嘴里。我觉得有些敏感，就让她轻一些。她放开了，用手拉起我的东东来，去吻下面。先是亲，然后轻轻的一个一个吸啜。舌头在四周扫来扫去。我的双腿支撑着身体，尽力往上抬，她的舌头越来越往下去了。

    隔着半开的窗户，听到外面有信鸽振翅的声音。一波一波，尖利而兴奋。

    那个下午，我们一直光着身子，相拥着睡在一起。累了，就抚摸和亲吻。时间过的很快，天色暗了下来，同学们也快要回来了。我不断催促她赶快起身，她仍然一直赖在我身上，不愿意放开。最后我推开了她，她直直地盯着我，眼睛一眨也不眨。我说，”怎么啦。“她扑上来，狠狠的吻我，用牙齿咬我的唇。我说，”痛。“她急切地往下，在我的胸部，到处咬。”不要这样，“我说。她不听，也不停。我有点生气，把她抱起来，扔在床上，从背部压住她。她的头回过来，还在找我的身体咬。我的双手控制了她的手，把舌头伸进她的嘴里，搅动。并连声说，”宝贝。宝贝。“也开始在她的白皙的背部开始咬吻。她慢慢冷静了，我的手从后面伸到她的胸前，双手抚摸她的乳房，轻拂她的乳头，她弓起身子，双乳悬吊在空中，手一触摸，便有晃动。我抱着她的小腹，向后拉起她，她的身体就趴了起来，臀部翘的老高。我半跪在床上，轻咬她的臀部。手去摸她的下面，微微的有些湿。我便尝试着进入。由于高度不太合适，两人都调整了几次，这才进去了。

    双手撑着她的屁股，看着进进出出的动，感觉特别敏锐而刺激。有时候全部拔出来，看她微微张开的洞口，慢慢闭合。里面粉嫩的肉渐渐消失。我也可以用手控制她的臀部，让她夹的更紧，或松一些。或者在快要出来的时候紧，或者在进入最深的时候紧。她压抑地高声的叫，”不要停，不要停。“空虚，填充。饱满，湿润。坚硬，柔软。肉体和肉体。那么分明，那么真实。最后我大力进出了几下，便迅速抽了出来，她很快的转身，用嘴含住我。深深的，我抵在她的喉部，按着她的头，畅快的宣泄了。我不愿意从嘴里拿出来，她也一直这么含着，舌头来来回回的舔。看着丰满、白皙的裸体的她，含着我，蓬乱的头发，放荡的表情，真的让我欲拔不能。突然她一下干呕，急忙放开了我，跑进洗手间里，很久才出来。我已经在穿着衣服，并把她的衣服拿给她。她在穿衣服的时候，我搂着她，说，”难受吧。宝贝。“她说，”没什么，有点想吐，现在好了。“吃晚饭的时候，老沈关切地过来问兰怎么样。她说让我去买了点药吃，是胃不舒服。吃了药已经好多了。同学们都打趣，说我是护花使者。我看着兰，兰也看着我，羞涩的笑。

    要毕业了。海河也已经结冰了。冰面上开始有人试探着走。看着这个城市，在冬天里显得萧瑟。但是在即将离别的时候，又有些不舍。也许永远不会再到这里来了，这一生。还有这些来自天南地北的同学。大家最后一餐吃饭的时候都有些醉了。大声地邀请以后到彼此的地方去玩，男人们也勾肩搭背的显示亲热。女人们有的已经动容了，眼睛有些湿。这一别，这一生，也许就不会再见了。照毕业相的时候，女生站在前面一排，男的在后面几排，我特意站在兰的后面。这个冬天，在以后，也许只能留下这一张照片的记忆。如果有一天，她翻出这张照片，肯定会看见站在她身后的我。不知道还会不会记起我这个男人。

    第二天就要走了。晚上和她散步，问她，”以后给你电话可以吗。“她说，”还是不要吧。如果我想你，我会给你打的。“我想了想，问，”你会想我吗。“她说，”应该会。“我说，”以后见到你，还可以和你做爱吗。“她说，”也许你已经不喜欢我了。“我说，”知道我最希望的是什么吗。我最希望的，就是有一天，当我们都老了，我又碰到了你。和你一起玩。“她笑了，说，”我可不愿意。我只想你记得现在的我。等到老了，皮也皱了，人也丑了。乳房象口袋一样耷拉在胸前。我可不会跟你玩。“我抱紧她。默默无语。我知道，我喜欢她年轻的身体，所以我喜欢她。真的到了老去的时候，我是否还喜欢？

 244.第二百四十四章 陈风的熟女情人们

    [第1章第一卷]

    第244节第二百四十四章陈风的熟女情人们

    陈风，20岁，是一名孤儿，但却继承了父母死后留下的遗产，成为了一家资产数十亿的房地产公司老板。由于从小缺少母爱，使得他自小就对成熟女性感兴趣，在成年后更是发展到特别喜欢人妻熟妇。由于长相帅气，更兼阳物神勇，天赋异禀，凭借着自己上市公司老总身份和数十亿的财产，公司多数熟妇人妻早已成为他的胯下之臣，任他奸淫玩弄。在奸淫公司多数熟妇之后，他在一个巧合的情况下，和税务局局长淫荡的熟妇于莉莉干上了。因此，陈风更是迷上了哪些贵妇熟女。

    近期，由于陈氏房地产开发公司在用地审批方面出现了麻烦，需要国土局审批手续，因此陈风就邀请了市纪委江主任来打通关系。

    “江主任，我陈风啊，晚上有时间吗？我想请您吃个便饭”。电话那边一番推迟，也就答应了那好，晚上６点半川府等您，陈风知道江主任喜欢吃辣特意订了四川菜馆。

    陈风又仔细捋顺下思绪，到了傍晚，司机驾车将他送到了川府。

    陈风进了包房，先点了几样，比约定的时间过了一点，江主任才到。陈风懂得这是官场的规矩，也不在意，满面含笑请他入座。寒暄片刻，酒菜送了上来，陈风频频举杯，屡屡劝酒，不一会，江主任就有了醉意。

    刚想切入正题，江主任的手机响了起来，好像有个人要来找他，他虽不愿意却拧不过，只好答应了。接完电话，江主任有些尴尬的说，是我内人，偏要来找我，说要当面谢谢你。

    陈风赶紧赔笑，嫂夫人要来那最好了，小弟也好认识认识。

    不一会，有人推开包房门。陈风抬头一看，一个穿戴时尚的美艳妇人走了进来，奶白色的塑身毛衫酥胸高耸，披着条粉色的披肩，红黑相间的百褶短裙掩不住高翘的肥臀，过膝的长筒皮靴越发显得双腿修长，要命的是这妇人竟然穿着薄丝裤袜，短裙和皮靴之间黑丝隐约透着雪白的大腿。

    陈风起身让妇人上坐，江主任介绍说，这是内人胡玫，妇人瞪了江一眼，笑着说，陈总，我女儿学费的事先得谢谢你，听说您年轻有为，早就想见见，刚才去做瑜伽，才来的晚了一些，说话间眼波流传，实是风情无限。

    客套话讲完，三人继续用餐，胡玫倒是好酒量，推杯换盏，跟陈风斗起酒来，到显得江主任有些多余了。陈风偷空仔细打量下了这妇人，胡玫容貌其实稍逊于莉莉半酬但也是上乘之姿，少了些雍容，却胜在多了份风骚，嘴唇有些厚，但十分性感诱人。

    谈笑间陈风才知道她原本是省里小有名气的女中音，后来歌舞团改制成演艺集团后领了份闲职，做了几次生意也都没成功，反到赔了些钱。

    陈风惦记着正事，找个时机向江主任问到，老哥，我上次问您的事怎么样？

    江主任想了想，刚要回答，胡玫抢过话头说，不就王市长的事吗？上边有专案组在查他，他够呛了。江主任咳嗽了一声，她却毫不理会，继续说，陈总，你也小心点，有人举报你和税务局的于莉莉有不正常的关系。江主任见事已至此，只好说到，这些事还没定案，你还是早做些准备吧。

    陈风面不改色，笑着说，这都是小人恶语中伤，没有的事。心中暗自琢磨，怎生把自己和于莉莉从这案子里摘出来？这江主任职务虽不高，却很有用，纪委的动向他都清楚，再有这么个老婆，控制他不难，想毕从怀里掏出支票簿，写了张三十万的现金支票，放在桌上，对胡玫说，嫂子，这是小弟的一点意思，谢谢嫂子这么帮忙。江主任还要推脱，胡玫却眉开眼笑一把抢了过去，丝毫没把丈夫放在眼里。

    陈风对女人极为在行，早看透彻，江主任虽未年老，气色却不太好，头顶已见白发，胡玫却是眉宇间尽是春意，显然在床上无法满足老婆才这么惧内，只要走胡玫的门路，再想知道什么消息就容易多了，而且这美妇也非常撩人，胯下的大东东蠢蠢欲动，拿定主意，又说到，嫂子，小弟要成立一家娱乐公司，却苦于不通门道，既然嫂子是演艺界的人，想请您给帮帮忙，策划策划，改天能不能到我公司谈谈？

    胡玫听了大喜，连声说好，定了后天。三人又喝了几杯，胡玫人逢喜事，提出去ＫＴＶ，陈风也不拒绝，江主任虽酒意上涌但不敢反对。当下在美丽会订了个ＶＩＰ，准备离去，下楼时，陈风走在后面，看了看江主任，狠狠盯了眼胡玫扭动的细腰丰臀，心中暗道，老子两天掏出去一百万，我要不把你老婆玩得叫亲爹，就对不起那些钞票。

    三人坐上胡玫的本田车，来到了富豪KTV，刚走到ＶＩＰ包的门口，碰见了也在这里玩乐的省委组织部的王处长，他与陈风和江主任也都相熟，又都在酒兴上，就一同进了包房。

    美丽会的经理知道陈风来了，立刻前来招呼，胡玫大感有面子，也不客气，点了几瓶洋酒，又喝又唱起来。江主任则与王处长攀谈甚欢，陈风只是坐着听胡玫唱歌，心想着妇人嗓子倒是不错，不知叫起床来如何。

    大家喝了一阵，陈风对胡玫大献殷勤，恭维她歌唱得好，人也漂亮性感，美妇七分醉意三分得意，只觉得这年轻男子说不出的可爱。

    这时王处长要回自己的包房，还有几个领导在，江主任赶忙要求去敬几杯酒。

    陈风却婉言谢绝了，胡玫见丈夫已然醉了，也懒得理他，任他去了，只顾跟陈风说笑。

    二人玩了几把骰子，又喝了两杯，偌大的包房就只有两人，这时音响放起了慢曲，胡玫来了兴致，拉起陈风让他陪着跳舞，陈风顺手将灯光调暗了一点，揽住妇人的蛇腰，跳起慢步。

    昏黄的灯光，婉转的乐曲，房内的气氛越加暧昧，妇人的挺耸的乳房紧贴着男人的胸膛，弹力十足，陈风胯下的东东早已硬了起来，顶在胡玫柔软的小腹。低头一看，美妇双眼紧闭，满面绯红，红唇微启，竟是十分享受，胆子大了起来，附在腰上的手向下滑去，按在丰腴的臀瓣上，轻轻抚摸，只觉得又圆又软，很是享受。

    胡玫靠在男人怀里，年轻的男子气息直扑入鼻，春心荡漾，只觉得小腹下一个硕大的东西跃跃而动，比自己丈夫那东西不知大了几倍，面红心跳，蜜洞竟已湿了。

    一支舞曲结束，陈风拥着妇人坐到沙发的角落里，刚想更进一步，胡玫却让他陪她合唱首知心爱人，陈风只好依她左臂环住妇人，应付了几句，搂着这么个尤物，哪有心情唱歌？左手悄悄下滑，伸进了短裙里，将嘴凑到妇人耳边，轻吻着耳珠，美妇早已情动，任他挑逗，男人更加放心，右手直接握住了一只高耸的乳房，隔着衣服揉搓起来，左手摸进裤袜，沿着臀沟，直抵泥泞不堪的洞洞，妇人此时唱的歌断断续续不成音调，倒像是在叫床一般，男人的手指不断拨弄肥嫩的花瓣，淫液像洪水般流了出来。

    忽然包房的门被推了开，却是江主任回来了，二人大惊，连忙分开，陈风伸在胡玫裙内的左手可没来得及拿出，胡玫身子向后一靠，屁股一沉，洞洞刚好套住两根手指，插了进去，爽的妇人啊的一声。

    只见江主任步履踉跄，嘴里不知嘟囔些什么，一头倒在沙发上，醉死过去，哪知道自己老婆的洞洞里还有两根指头。

    陈风看了一会，见江主任不省人事，手指又动了起来，胡玫淫性大发，扭着细腰，上下套动，短裙几乎提到腰上，黑色长靴，两条美腿不住绞动，陈风哪还受得了，拉起妇人，钻进了包房内的洗手间。

    反锁上门，陈风掀起美妇的裙子，拉下裤袜和三角裤，把肥白粉嫩的丰臀高高翘起，掏出大东东，东东头顶着湿漉漉的蜜唇，妇人嘴里叫着，不要……不要，我是你嫂子啊，大屁股却用力向后顶去，扑的一声，鹅蛋大小的东东头分开花瓣，插了进去，胡玫哪里被这样的神物插过，舒服得六神无主。陈风见这骚货女儿都十七了，洞洞依然紧窄，待要鼓劲全部插入，忽听有人拉洗手间的门，大吃一惊，大东东从美洞里拔了出来。

    只听江主任在外喊着，老婆，老婆，你在里面吗？原来他醒来见房内无人，便来寻了。

    胡玫定了定神，提上裤袜，懊恼不已，心说老娘正爽得很，却被这死鬼搅了，让陈风躲在门后，走了出去。架着丈夫，下楼去了。

    过了会陈风才走出包房，结了帐，回到新世界的别墅。

    这天，陈风正在办公室玩着一个趴在办公桌上，上身衣服散开，下身裙子掀起在腰上，蕾丝小内裤挂在腿弯的熟妇，正是于莉莉。手机响了起来，接通，秘书甜美的嗓音传了进来。陈总，有一位叫胡玫的女士来公司找您，说与您有约。正在等您。

    陈风记起，这是纪委江主任的老婆，上次插进去半截那骚妇，于是告诉秘书马上回去。心想，我上不了于莉莉可不能放过这娘们，送上门的肥肉焉有不吃之理？花她老公身上的一百万可不能白花。跟于莉莉告了别，不让于莉莉的司机送他，自己叫了计程车，往公司回了。

    陈氏大厦的接待室，胡玫正有些无聊，心想陈风怎么还不回来？秘书端着杯咖啡走了进来。胡女士，请您稍等一会，我们董事长马上就回来了。

    放下咖啡，转身离开。喝了口咖啡，胡玫既高兴又有些紧张，上次在富豪跟陈风勾搭成奸，虽未真正销魂，那根大东东也只插进一半，但那舒爽的感觉却让她朝思暮想。那日被丈夫撞散了好事，回到家欲火焚身，自己好一阵手淫方才了事。这陈风年轻英俊，又多金大方，更有个让女人欲仙欲死的神物，实在是做情人的首选。只是自己年纪大他许多，刚在公司里见到几位女子，那位姓方的助理，刚才那女秘书，还有那个冷艳的女郎，个个都是美人坯子。转念又想，自己也是个美人，又不比她们差。见接待室里有面落地镜，赶紧站到镜子前面。这妇人今日来赴约前特意精心打扮，穿了一件米色修身包臀裙，将高耸的乳房，纤细的腰肢，肥翘的圆臀显露无疑，胡玫知道自己有双美腿，素来喜欢穿短裙长靴，今天也是，黑色的渔网丝袜映衬得修长浑圆的大腿分外诱人，及膝的薄靴时尚前卫，比起二十多岁的时髦女郎也不遑多让。胡玫在镜前左看看右看看，确信哪个男人见了自己都会动心，这才作罢。

    没几分钟，陈风回到公司，下了电梯，正碰上熟妇方助理，熟妇瞪了男人一眼，没好气的说，那位江太太在等你，注意，是江太太！男人笑着在方助理脸上拧了一下，也不着恼，径直回到办公室，拨了秘书室的电话，吩咐秘书把胡玫领来。

    片刻，二人即至。秘书给陈风倒了杯水，转身回秘书室了。

    胡玫打量下陈风的办公室，典雅而不奢华，没一点暴发户的样子，娇笑着对陈风说，几天没见，把嫂子忘啦？

    陈风见这美妇打扮得如此风骚，心想，江主任，这可怪不得我，你娶了这么个老婆，我不给你戴绿帽子也会有别人戴，小弟我就勉为其难吧。也不客气，走到胡玫近前，搂住美妇，轻声说，嫂子如此风情，小弟怎能忘记？

    胡玫没想到这男人这样直接，自己总不能显得如此容易上手，双手推在男人的胸膛上，娇叫着，李总，不能这样，上次我们是喝醉了，算不得数，我来是跟你谈正事的！

    陈风心里暗骂，这骚货还装模作样，老子一会就玩得你乱叫，嘴上却甜言蜜语，还不是嫂子太迷人，小弟哪里把持的住，不就是我要成立娱乐公司的事嘛？

    我自然给嫂子留个位置，你放心就是，就把本市的业务都给嫂子如何？边说着双手加紧在胡玫身上摸索。

    胡玫本就是欲拒还迎，听了陈风这话更是喜不自胜，男人在她乳房丰臀一阵抚摸，气就喘不匀了，却仍嘴硬。陈风有些烦了，直接将胡玫按到了沙发上。美妇见男人要动真的，倒有些急了，说道，这……这是你办公室啊，我……我跟你出去开房还不行吗？唔……原来却是被男人吻住了嘴，作不得声了。

    男人的手顺着丝袜摸到了裙内，这一摸差点笑出声来，原来这骚妇只穿了个细小的Ｔ字裤，耻毛都露在外面，手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的蒂蒂，不一会妇人的洞洞就泥泞不堪，淫液缓缓而出，丰臀不住随着男人的手指扭动着，骚态毕露。

    陈风隔着衣服握着挺耸的乳房，既硕大又弹性十足，只可惜妇人的套裙没有拉链，腰间又有腰带，怎么也摸不到里面，实是美中不足。边在胡玫的美洞里抠挖，边想着怎样将这美妇扒光。

    这虎狼之年的美妇可禁受不住这般挑逗，只觉得洞内万蚁爬行，奇痒无比，只盼着男人那大东东插将进来，一解空虚。双手抱住男人，娇喘吁吁，好人儿，可别逗你嫂子了，快……快进来，难受死了。

    男人也顾不上想怎生玩那一对大奶子了，把早已凶相十足的大东东放了出来，把美妇一对长腿扛在肩上，东东头抵住洞口，却不插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停在裹着渔网黑丝的大腿内侧抚摸，陈风对女人的腿有种难以言表的嗜好，他身边的女人也都是身材高挑的长腿女，胡玫正是投其所好。却说那妇人正等着那销魂一插，遂了这几日昼思夜想的心愿，哪知和尚呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点要问候陈风的祖宗了，又急又气，一把拉住男人的衣领，拽到了自己身上，大东东也顺势长驱直入，将紧窄的洞洞填了个满满登登，美妇只觉得比那日插的一下还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，哎呦了一声，一股爱液喷了出去，竟然泄了！

    男人压在丰满的肉体上，也不急着玩弄，亲了下妇人的耳垂，淫笑着说，嫂子，小弟这东西比起江主任的如何？

    美妇刚还过魂来，腻声道，别占了便宜还卖乖，他怎和你比？连你三分之一都不如。喂，你倒是动啊。

    得令，男人笑嘻嘻答到。腰间用力，大东东开始抽插，妇人洞里的淫液被大东东不断的带出，花瓣紧贴着东东，洞洞里的嫩肉被东东头刮得酸麻万分，再忍不住，哎呦哎呦的叫了起来。

    哎……哎…好弟弟，可舒服死了…嗯…太大了，玩死我了……哎呦……哎呦，顶的太深了，这妇人不愧当过歌唱演员，叫床叫的也是抑扬顿挫，煞是好听。陈风颇为享受，将美妇的双腿盘在腰上，握住蛇腰，更猛烈的玩干着这风骚的妇人，办公室充斥着咕唧、咕唧伴随着美妇销魂的呻吟，让人血脉贲张。

    房内二人战意正浓，胡玫正高翘着肥臀俯在沙发上任由身后的男人奸弄，短裙卷到腰间，雪白的臀肉被撞击得有些发红，洞洞里大东东几乎每下都插到子宫口，正抵娇嫩的花心。美妇被快感冲的几欲发狂，拼命向后顶着屁股，猛地叫了声，不行了，不行了，洞洞收缩，又泄了一次。

    陈风可没这么容易了事，今天刚和于莉莉战了一次，又赶上胡玫这块肥肉送上门来，大东东没有丝毫倦意，不管那妇人已泄的精疲力尽，抱起美妇，坐在沙发上，让胡玫骑在腰胯，往下一按，大东东又插了进去。

    胡玫跨在大东东上款款套动，不住的呻吟，你……你怎么还不完啊，人家没力气了，被你干死了…唔唔…嗯……太长了。男人乐得享受，接着把玩那对大奶子。这时，陈风口袋里的手机响了起来，看了眼来电，竟然是江主任的电话。

    陈风心道这可真巧，我正搞你老婆，你来电话，略微思索，示意胡玫别出声，按下接听键。

    喂，江主任吗，您好啊。

    陈总，纪委这边已经把你从王市长的案子里拿掉了，你大可放心。

    哦，这样啊，谢谢您啊，改天我请您吃饭。

    对了，我家那口子说今天要去你公司拜访，不知去了没有？

    陈风差点笑出声来，总不能说你老婆正骑在我身上爽呢。只好答道，哦，嫂子来过了，已经走了。又客套了几句，挂了电话。

    胡玫开始没当回事，一听是自己丈夫，不禁吓的魂飞天外，偏偏男人又不停插弄，紧张又刺激的感觉真是万难形容。待男人挂掉电话，才在男人嘴上咬了一口，说道，你这天杀的，让他听到怎么办？

    男人笑嘻嘻的说，你又不叫，怎会听到？不过现在我可要你叫了。

    说完将美妇压在身下，疯狂抽插，大东东有如电钻般在洞洞里横冲直撞，只玩的胡玫淫叫连连，亲哥哥，亲老公都喊了出来。

    男人忽地想起那日发的誓，猛地把大东东拨出了美洞，美妇正飘飘欲仙，洞洞里忽然空虚难耐，急的小腿乱蹬，叫着，别……别拿出去，再插几下啊。男人趴在妇人耳边，笑道，好嫂子，叫声亲爹听听，我就好好让你爽。这妇人此时欲火中烧，也顾不得许多，只盼着大东东赶紧回来，张嘴叫到，好人儿，我的亲爹，快玩我啊，难受死了。

    陈风心满意足，大东东整根插了进去，又玩了几百下，玩的胡玫快翻了白眼，又泄了一次，才把爱液射在湿暖的洞洞里。

    过了好一阵子，美妇才还过魂来，缠着男人腻了一会，千叮咛万嘱咐男人要常打电话给她，才万分不舍的走了。

    在之后的日子里，陈风更是凭借他那根神勇的大东东游走于众多熟妇骚妇之中。

    在他游龙戏凤之时，税务局长于莉莉却因为作风问题被纪委带走，陈风只得四处托关系送礼以求把骚妇于莉莉的事情解决。

    刚有些困倦，手机响了起来，看了眼来电，赫然是省纪委江主任的老婆胡玫，陈风心中一喜，暗道，我怎把这骚妇忘了？没准于莉莉的案子就在她老公手里，那岂不是近水楼台。接了电话，只听妇人腻声腻气的说，「陈总，大忙人，忙什么那？」

    陈风笑了笑，「小弟这不正想嫂子，谁知嫂子就来了电话，真是心有灵犀。这么晚了嫂子怎么还不休息？江主任没在家吗？」

    「呦，你嘴可真甜，我听说你公司出了点事，还替你担心，那死鬼说是单位有案子，加班去了，你在省城吗？」

    「让嫂子担心了，没什么事，我在公司，白天处理些事，忙晚了些，就没回去。对了，有件事，听说市税务局的于莉莉被纪委带走了，嫂子听说了吗？」

    「我听我家那死鬼说了，说是和你有关，你可真行啊，于莉莉那出了名的冰山也被你弄上了。」

    陈风听妇人话里带着些醋意，赶忙说，「哪里有，再说她哪有嫂子那么迷人。」

    胡玫咯咯一笑，「真贫嘴，你在公司休息多不舒服，不如……不如你来我家吧，顺便跟你说于莉莉那件事。」

    男人心道，你还不是洞洞痒了，需要老子玩爽你。「嫂子的邀请，小弟怎敢拒绝，我这就过去。」

    胡玫大喜，告诉了男人地址，挂了电话。妇人起身坐到梳妆台前，补了点妆，换上件堪堪盖住丰臀的丝质低胸睡衣，想了想把胸罩和内裤都脱了下去，照照镜子，两颗乳房高高挺起，腰肢纤细，光溜溜的大腿露在外面，甚为性感。妇人这些日子万般思念陈风，开始的时候还惦记娱乐公司的事多些，后来则全是男人那根威风凛凛的大东东，想到一会就能再尝销魂滋味，胯下渐渐湿了。

    过了二十来分钟，门铃响了，胡玫开了门，正是陈风。男人带上门，也不脱鞋，一把抱起妇人便朝卧室走去。

    将胡玫扔在床上，妇人早已欲火攻心，两条长腿大字型分开，殷红的洞缝挂着些亮晶晶的淫液，身躯轻轻扭动，面颊绯红，嘴里呻吟着，「好人……快来……可想死我了。」

    陈风身体本有些不适，但箭在弦上，马虎不得，打起精神，挺起骇人的大东东，噗哧一下直抵花芯。紧窄湿滑的洞洞夹的男人倒也十分舒服，当下挺，刺，磨，插，七浅三深，玩的胡玫淫声四起，娇喘连连。

    二人激战了了一个时辰，胡玫泄了几次，有些累了，正要喘口气，忽听有人开门，大惊失色，连忙将陈风用被子蒙在下面，自己侧过身问道，「谁啊？是老公吗？」

    「哦，是我，我回来拿份材料，还得走，你还没睡吗？」

    江主任走到卧室门口，卧室只点了昏黄的床灯，光线不是太好，见自己老婆侧卧在床上盖着被子，瞪着眼睛看着他。

    「也没见给你多开一分工资，这倒好，连家都不让回，还是于莉莉那案子吗？」

    胡玫边说边用遥控器打开了电视。

    「可不就是，这于莉莉到冤得很，大概平时市委就不得意她，又跟那陈风扯上关系，刘书记才把她弄到了纪委。这几天陈风要是给你打电话问这事，你别跟他讲。他跟刘书记闹翻了，我们可别受牵连。」

    陈风藏在被里心中骂道，「你这活王八，老子平时可没少给你钱花，到了要紧时候你却缩了，活该在床上玩你老婆。」

    伸手摸到胡玫的睡裙里，抓住一颗大奶子，腰间靠近肥臀，大东东猛地插进了洞洞。

    胡玫猛然被插，啊的一声，江主任正在客厅找东西，听见声响问，「怎么了？」

    「没事，可能是躺的姿势不对，腿压麻了，有点抽筋。」

    胡玫边用力向后挺着肥臀，让男人插的更深，边说，「那于莉莉到底和陈风什么关系啊？她真要被你们处理吗？」

    陈风知道妇人是替他问的，十分感激，吸了口气，大东东更加粗壮，用力抽动。

    「这个我也不太清楚，市委的材料上说有拍到于莉莉和陈风吃饭的照片，还有块地的竞拍中收了陈风的好处，这个我是不大信的，于莉莉的官声很好，一向清廉，估计是刘书记弄的，要是市委放了话，我们自然就不管了。也不知那陈风有什么能耐，连于莉莉这冰山也对他另眼相待。」

    「人家又帅又年轻，又是富豪，还有……哎呦……哎呦」胡玫险些说走嘴，刚好陈风插得急了，下下捅到花芯，洞洞又酥又麻，忍不住呻吟出了声，把还有个让女人欲仙欲死的大东东咽了回去。

    「怎么？抽筋很严重吗？」

    江主任还很关心老婆。

    胡玫勉强压下蜜洞里无边的快感，撅着屁股，夹着洞洞，颤声说，「你赶紧回去吧，我躺一会就好了。」

    「那我走了，你快睡吧。」

    江主任拿了东西出了房门。

    陈风早在被子里憋的气闷，听到江主任走了，猛地掀去被子，把胡玫压在身下，一顿狠玩。妇人拼命扭着肥臀，只几个回合，便尖叫几声，泄得一塌糊涂。男人大展神威，将胡玫玩的三魂只剩一魂，七魄丢了六魄，方才罢休。胡玫此后被陈风胯下大东东所征服，完全臣服于他，于莉莉的问题也在胡玫这个熟妇的帮忙之下顺利解决，陈风也在众多熟妇骚妇的介绍之下，为更多的深闺熟妇排解身体的忧愁，从此畅游花海

 245.第二百四十五章 淫荡的外企女员工

    [第1章第一卷]

    第245节第二百四十五章淫荡的外企女员工

    沉沉的睡了一天，我才算是休息过来，梦中我经常会飘在那条阳光灿烂的河上，懒洋洋的沉醉在她身上发出的味道。

    那是去年年底，由于工作原因，我能接触到各种年轻的白领，我能从不同的女人身上感受来自于她们的温柔。而我集团公司分公司的总经理头衔，正好给我提供了这样一个平台。

    每个男人有不同的口味，抛开长相，我比较渴望占有那些文静，端庄的已婚女人。她们更加显得成熟，言语动作之间很有女人味，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房，浑圆的屁股，让男人看见一种有心慌的诱惑。

    早就听说负责我们这个部门的外企的业务代表很漂亮，那天一早刚进公司，我看到正在门口四处张望的姜晓莹，就痛恨自己的肺活量太小，虽然隔着规规矩矩的黑色职业套装，但是她身上那无比性感的气息混着校园的涩涩青草味道，瞬间直扑面而来。

    白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，。一米六八的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，修长浑圆的大腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

    第一次的会议上，我就违反常规的站起来不断走来走去。随着双手姿势的不断变换，举手投足之间透露着无比的自信，甚至有些掩饰不住的轻狂，为得是给她留下一个深刻的印象。

    其间我用客气的眼神去仔细查看她身上的每一个细枝末节。看到这个美女白皙的面庞涌上一片淡红，散会后我在和大家一起离开会议室的时候，用手背轻轻地擦了一下前面姜晓莹那性感而又富有弹力臀部的下半沿，她的身体微微颤抖了一下，也放慢脚步，可是没有回头，这说明她知道是谁干的。

    我知道自己试探的目的已经达到，便装作毫不知情的走到前面去。我知道从以往的经历中，只要肯勾引，那些看上去很保守的良家女人，在现代社会中，她们既想保持好名声，又很想尝试偷情的刺激，只要勾引得法，没有你玩不到的女人。

    那是今年３月份，经过半年多的试探和熟悉，我下决心搞定她，正逢她们公司在外地开经销商会，按照我们公司的规模，本来我可以派个部门经理去，根本不用我去，但我想就借工作之便找机会上她，于是就争取参加了。

    到的那天晚上，她负责的另一家经销商请客，她让我和带去的２个人也参加了，一共两桌吧，吃饭的时候，我找机会主动挨着她坐下来，让细心的同行发现了，一阵起哄，我也借势和大家开起玩笑。

    「这顶级美女谁不想挨着坐。」我和大家打混着，拿起了一杯啤酒。借着站起来的时候，我用肘尖轻轻顶了一下她鼓鼓的胸部，她被顶个措不及防，红着脸抬起头看了一眼我。我一饮而尽，在坐下的时候，又借势用肘尖顶了一下她鼓起的胸部。姜晓莹这次已经有所预感，可是也不好意思当众大动作的躲开，只好生生的顶下来，当作什么都没有发生。

    我借着和大家的杯来盅去，用肘尖顶了她四、五次。她一反常态的话很少，闷在那里自己喝酒和吃菜，我都感觉到那里的反弹力道越来越大，她的脸是越来越红，却从来没有躲过一次。其间我还玩笑打馄地在她脸上亲了一下。

    吃完饭大概１０点半左右，当天我喝了不少酒，她也被同事劝了喝了有一瓶红酒，虽然没看出来她喝多了，但是小脸红扑扑的，非常诱惑，也许是酒喝多了的原因，下楼梯时我差点摔倒，她就扶住了我，然后说：李总，你喝多了吧，要不要我送你回去呀？

    就在她说要不要送我回去的时候，我的大脑突然就产生了一些想法。我笑了笑说：好吧，今天该你送我回去了。于是我就把她扶住我的手抓到了我的手里，我就牵着她的手往我们住得酒店走。在路上我还开了她几句玩笑，到了我酒店，她就跟我一起上楼，她住８楼，我住１０楼。

    进了电梯，我浑身躁动，眼睛一直趁她不注意猛瞄她挺拔的胸部，她穿的是一件短袖Ｔ恤，随着电梯的上行，奶子也轻微的一上一下抖动着，腋下露出了几丝腋毛，一点也没给人肮脏的感觉，反倒让我更加不能把持。眼睛扫向她胸部的频率更快更强更犀利。

    把我送到房间，又给我倒了杯水她说：你喝那么多，早点睡吧，我回去了。

    然后她就站起来真的要走。见她站起来要走，我就突然抓住了她的手，她看着我说：

    干嘛，我得回去了。

    我还是抓着她的手，看着她说：今晚能不走吗？留下来陪我好吗？她说：你是不是喝多了，抓紧睡吧！我站起来一下子就把她抱在怀里，同时嘴也向她吻去，她挣扎着不肯，我继续侵占她，把她的头抱在怀里，开始亲她的嘴，她扭着头不允许，然后她好像有些无奈的样子说：你怎么这个样子，我看你确实喝多了，赶紧休息吧！我真的回去了。

    我抱紧她，在她的脸庞和耳朵上吻起来，她还是扭着不停，我的手加紧了力度，同时在她的背上上下抚摸起来，此刻，虽然我眼前的女人还在手脚并用的挣扎着，但是依我１米９多的健硕的体格，注定了她要任我蹂躏。

    她的脸涨得通红，我用手捧住了她的脸，继续努力的想亲她的嘴，她紧紧咬住牙不肯我的舌头进去，我只好含住她的嘴唇吮舔。我东东一下子坚硬如铁，硬硬的顶在她的三角地，她似乎感觉到了我的坚硬，挣扎的更加剧烈。

    我把她推到床边，把她压倒，并且很强硬的吻了上去，起初她还有些反抗，挣扎着，但是不知是体力不济还是内心防线崩溃，没一分钟她就打开了她紧闭的牙关，我的舌头顺利的伸进了她的口里，与她的舌头缠绕在一起。我看着自己怀中的猎物，心里非常满意，从她那柔嫩的嘴唇中深深体验到她天性的温顺与良家的羞怯。

    我的嘴继续在她的脸上亲来亲去，我的手顺势摸到她的胸前，哦，很明显的感觉到那团肉，是那么的柔软而富有弹性，而且够大！胸很大，第一次摸上去，感觉真是太爽了。又大又有弹性，虽然还是隔着衣服摸，已经觉得很过瘾了。

    感受到她的呼吸越来越急促，我也有些控制不住了，我双手开始伸入她的Ｔ恤里面，去摸她的乳房，并且迅速的把文胸拉低，直到乳头露出来，我拉开了她的奶罩，双手紧紧握住了那对浑圆的玉乳，坚挺，光滑。我用舌尖轻挑她的乳头。

    她这时才反应过来，用手推我，叫我停下。我当然不会让她把我推开，我依然亲吻着她的乳头，并且用一只手抓着她的手，另一只手去抚摸她的另一个乳房。

    我能感觉到她很兴奋，她的呼吸急促了，她的面色红润了，胸部不停的起伏，而且她也有了些轻微的呻吟声，原来女人的兴奋点是如此的强烈。

    我感觉她已失去了控制，她的手也慢慢的摸向了我的背，我见她有些动情，我也感到很兴奋，我的右手在她的乳房上揉捏着，她的双手从我颈后绕过来，她的舌头却不由自主的和我的舌头缠在了一起，彼此贪婪的吸吮对方嘴里的津液，我们的舌激烈的纠缠。她的舌头很柔软。我尽情的吮吸着。

    我几乎不费力气的脱掉了她的Ｔ恤和白色胸罩，露出了她全部的乳房，光滑的臂膀，纤细的腰肢，潮红的嘴唇，妩媚的眼神，让我呆呆的不能动弹。我吻遍了她的脖子与乳房，双手开始下滑，嘴唇紧紧咬住她乳头，刚刚放弃上身的反抗，一瞬间，我手指已经滑进了她的牛仔裤里面，摸到了她性感的翘臀。

    她的脸扭动得更厉害了，屁股却不动，我又向前摸去，顺着小腹摸到了她的毛，毛茸茸的，不出我所料，三角地早湿的一塌糊涂。她感觉我的手触碰到了那个最最敏感的位置，无力的挣扎了几次之后，她没有力气了。她把小腹靠紧了我的小腹，一股股的体热传递过来，我知道我的东东已经硬得翘起来了。在我的手指进入她身体的瞬间，她彻底放弃了抵抗，浑身彻底的瘫软下来。

    她很柔顺的任我胡来，我看着眼前的小少妇在我怀里闭着眼睛，抚摩着别人老婆的身体，我很有满足感，我亲她的嘴，一只手脱她的裤子，她自己也顺从的用腿配合着我把裤子褪下来。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。

    可能是第一次和我上床的缘故，开始她比较羞涩。我调整了一下身体，拉着她的手去摸我的东东，我可以感到她的犹豫，但一碰到我的东东以后，就把手缩回去了，随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。

    进入她的身体是个美妙的感觉：不用任何扶助，我那已经很硬的东东就顺着她的大腿滑入她的洞洞。我觉得东东插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，一点阻力也没有，我在她的洞里肆意地搅动。

    我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的做爱，也没见过在床上这么疯狂的女人。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个白乳房在我眼前不停地晃动，我不敢相信这个平时高傲、端庄、成熟，非常矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

    于是一把把她翻过来，把住她的屁股，腰部一沉，用力往内一顶，扑哧一声一插到底。我在她的洞洞里摩擦着，感觉着那里奇嫩无比的感觉，双手在后面抱住两瓣肥美的臀部揉搓着，她屁股很光滑，像陶瓷一般感觉不出一丝瑕疵，饱满而有弹性。我大动作地插起来，爽得要死。

    她浑身开始抖动，也舒服得哼叫起来。紧紧抱着我，不由自主地便摆动柳腰，迎合着我的东东，脸上也露出娇媚动人的神态。

    太刺激了，不一会我就觉得控制不住了，我使劲地狠插到底，忽然她的洞洞一阵收缩，我的东东头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的东东，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，东东用力向上顶，爱液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。

    高潮过去后，她趴在我边上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的做爱带来的快感和享受。

    激情过后，我用纸巾擦擦姜晓莹汗洇洇的脸，发现她眼角竟然有一点点泪痕。

    看着她，她确实哭了。我有些茫然，不知道该说些什么。于是我趴在她身旁，问她怎么了？她也没有理我。依旧什么话也不说，也停止了哭泣。虽然我清醒了，可是心里的欲火还是没有退下，毕竟这是惦记已久的女人了。

    我就试探的问她：今晚留下别走好吗？她好像也整理了一下自己的心情说：

    你真的喝多了，你不能这样。我就问她：你不走了吧？令我没想到的是她居然点了点头。

    我们相拥着沉沉睡去……

    等我们双双醒来的时候已到了第二天的９点的时间，我这才细细地欣赏眼前这具胴体，她皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，三角地十分饱满，浓密的毛毛遮住鼓鼓的洞口，两条腿很匀称，脚也很秀气。

    我欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。她略带羞涩地对我说：

    看够了没有？

    我把家伙凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间钩一钩，暗示她给我吹一吹，她慢慢的把头凑过来，含住了我的家伙，开始只是小口的舔，后来她张大口的向里面吞竟然快全吞进去了。

    我感到我的东东被一阵温暖和湿润包绕着，一个柔软的舌头在触动我的东东头，几个柔软的手指在抚弄我的蛋蛋，东东在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身。我捧着她的头一前一后的在她的小嘴里面抽插，很温润很紧，还有咕噜声音，孜孜作响。

    口交真的是我的最爱，一个是能给我感官上的刺激，而口交除了性快感之外更能给我一种征服感！试想，当你躺着，而女人却跪在那里，像似奴隶般乖巧的服侍你，你可以按着她的头干她的嘴巴，也可以射爱液在她嘴巴里脸上，这种高高在上的感觉是不是犹如帝王，尤其还是别人的老婆给你口交。

    她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，并用她丰满的乳房摩擦我的身体；她用手握住我的东东，舔我的蛋蛋，并将我的蛋蛋含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的蛋蛋，亲完一个又亲另一个，开始将我的东东含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的东东头，用手抚弄我的蛋蛋，她冲我一笑说你的好大好粗啊，我说你是不是含不住了？

    她脸红了，小声说：能啊；说完就看着我把我的东东含进她的口中，一直含到我的东东根处，我感到我的东东头进入了她的喉咙，好舒服啊！我说你用口让我舒服一次吧。她加快了口交的速度，我看到我的东东在她的口中进进出出。

    我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射爱液的欲望，我说我快了，她加加快了吞吐的速度，我感到我的东东发涨，东东一跳一跳的，一股一股的爱液射进她的口中，我感到从没有过的射爱液快感，爱液射进她的口中，在我的东东停止跳动之后她才停止了真空的吮吸。

    她光着身子跑到卫生间里把爱液吐出来，回来后冲我一笑，说：你射的好多啊！又把我的东东含在嘴中，射爱液后的东东还没有软下来，而且更加敏感，姜晓莹用舌头舔着我的东东头，好舒服好刺激好爽啊！

    眼看到中午了，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的东东又硬了起来……

    下午继续开会，吃完晚饭，我带她去咖啡店喝咖啡，然后去了一家我常去的酒吧，喝到１０点多，便回酒店。

    喝得满脸通红的她，甚是可爱，我们坐在沙发上亲热了一会，我们一起去洗了个鸳鸯浴，互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们又做爱。

    这一次，由于已不在生疏，她放得很开，十分刺激，有一种沉浸在肉j的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，使劲地往她的洞里插着，极为过瘾。过后，我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部，让她讲以前的故事。

    她说上大学一年级时，跟班里的一个男生好了１年，初吻就是给他的，其间他多次要求，她都没肯，后来终于被他带到家里脱光了衣服，也有了器官接触，但没做成。估计那男孩太兴奋紧张了，我心想：他也真够苯的，放着这么漂亮的女人不干……

    后来大学二年级时跟一个高年级的男生谈了２年，其间做爱若干次，由于在宿舍，每次都很快，次数也不是特别多。

    三年级时遇见了现在的老公，毕业２年就结婚了。

    工作１年多后进了现在这家外企，没去多久，有一个外籍老板，喜欢上了她，上班时带她到了他住的地方，那时她还刚到外企，所有的事都很小心谨慎，生怕做错了什么。当那个老外抱住她，说在中国没有女人的时候，她完全吓呆了，糊里糊涂地就和他发生了性关系。

    不过很快那个人就回美国了，也就断了。她说那半年每周要陪他一次。她说那人虽然快５０了，但床上厉害，不过那人在走之前，把她的工资和职位都大幅提高，也不算是玩蛋之人。

    其间还有无数追求者，不乏老总级的人物，她均巧妙拒绝，所以在大家的口碑中，她是个本分的良家妇女。

    唯一的一次以外是她去美国出差，碰到了一个中国导游，可能是那一段和她老公闹矛盾，而那导游又高又壮，能说会道，晚上导游邀请她到房间里聊天，鬼使神差她就去了，当导游抱住她亲吻的时候，也许是在寂寞陌生的国度，也许是生理的需要，不知怎么想的，就跟他发生了一次一夜情。

    听了她这些经历，我心情也比较复杂，平心而论，她这样一个美女，有过这几个男人实在也不算多。在外企那么乱的环境中，也算保守的了。美女总是被男人关照，这也是娶美女的代价。

    听着听着我也兴奋了，用东东背摩擦着她湿润的蒂蒂，每蹭一次，她都轻声叫一下。蹭了大概５分钟，她开始迷乱了。抱着我的腰用力往下压。这个时候，我才开始深入的插，我享受着在她光滑洞洞的紧密包裹和暖水的滋润，还有她身体轻微的颤动，她下身迎合着我的深入。

    我换了个姿势，坐起来，把她的腿抬起来放在肩上，这样我可以看见她的全身正面，大腿和东东进出她身体的过程。这种姿势最让我兴奋。她扭动着身体，呻吟开始大起来，「啊…啊…」她越喊，我的冲击也越有力。我突然有一种冲动，想插她屁眼，不过只有妓女才同意做，反正是别人老婆，玩爽了算。

    「咱们走后门吧」，我试探地说。

    「什么走后门？」她很天真的问我。

    我不禁笑起来，看来，她的老公没试过这个。我把她翻过去，让她在床沿跪俯下去。她的臀部大，白皙而嫩滑。

    可能是因为我老婆比较高大，所以我心里一直比较倾慕于这种体型的女人。

    最可贵的是她的那对大奶，应该说和我老婆差不多，但长在她这样一个好身材的身躯上，更显得傲人和丰满。她屁股很圆，而且有点往后凸凸的，这种屁股的女人一看就很会做。

    曾经听人说过，十几岁的小伙子看女人的脸蛋，二十多岁的小伙子关注女人的胸部；三十以上女人的屁股最能勾起男人的性欲。我觉得不能算完全对，但也确实有一些道理。

    我用手伏着我的东东，对准她的洞洞口从后面插，一用力滑进了她的洞洞，「噢」她有大大的叫了一声，我的东东在她那湿湿的、柔软的、温热的洞洞中抽插起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么做爱了，我能感受到她真的很饥渴。

    我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股「啪啪」直响，她在我的撞击下舒服、陶醉地扭动着。她两腿紧紧的抱着我的腿，屁股不停的动，洞也是一紧一紧的，我靠，真受不了。我用手指沾满了她的粘液抹向她的屁眼。

    很快她就被我弄得兴奋不已，我用手指试了一下，屁眼也用她的爱液涂顺滑了，我问她，可以进屁眼吗？她的眼神迷离，像哭泣般地说：你想怎样就怎样吧。

    说着十分配合地把屁股撅起来，让我更方便地进入，但我感到她的全身都绷紧了，脸也埋在了床单里，似乎在抑制着疼痛。

    我用手扶着我的东东，对准她的屁眼，我往前顶了顶，东东头已经进去了，只留着东东还在外面，看她确实疼的厉害，我就停下了动作，手里抚摸着她的乳头，并问她现在怎么样，让她深呼吸，放轻松。

    过了大概两分钟的样子，知道她不是很疼了，我就继续往屁眼里顶了过去，这次我不想耽误太久，所以也相对用力，直至东东整根进去了，我才停止。这时她已经疼的叫出声来，眼泪也顺着眼角流了出来。可是这时我在意不了那么多，因为我感受到的是，她的下面很窄，好紧，温度很高。虽然没抽插，可是我已经感到很爽了。

    又过了两分钟的时间，我看她的表情也舒缓开了，不是很痛苦的样子了，我就对她说：现在不会疼了，我会轻轻的，会让你舒服的。我的东东在她那温热的屁眼中抽插起来，于是不等她回答我就慢慢的做起了活塞运动，由于她是第一次，比较生涩，并没动，只是轻声的喘息。

    不过我看着她微闭眼睛的样子，说不出来的刺激，抽插了两分多钟，我看她身体也开始舒缓，就问她：是不是不疼了？她说：恩，不是很疼了，就是涨。

    于是我稍微加快了活塞运动的速度，她的身体也随着我的节奏慢慢配合着，做了将近十分钟，我感觉她抓我胳膊的手开始用力了，并且喘息声明显加大，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定没有肛交过，我能感受到。

    她的屁眼很紧，我可以感觉到东东进入后，被紧紧包裹着。我也感到一阵射爱液的欲望，她的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。

    她在我的这个动作下全身阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也无法克制射爱液的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的东东中喷射而出，一直射入她的屁眼。

    我趴在她的身上，问她是不是舒服了，她并没有说话，只是从鼻子里轻轻的哼了一声。

    我抱着她到卫生间中冲洗，然后一丝不挂的躺在床上休息，相互摩擦着一丝不挂的身体，尽情的享受那份余味。由于是赤裸裸地抱在一起，夜里还是忍不住再做了１次，又一次射进她的身体里……反正只要我的东东硬起来了就开始做。

    天亮的时候，我们相拥着昏睡过去了。

    几天里我们疯狂做爱，６９，口爆，肛交，除了小姐还没有其他良家跟我做过这么多，那天中午饭后，我送她上飞机，随后我乘另一个航班到上海了参加另一个会议了。那次狂欢后，我又陪她出了２次差，后来她换了个公司，跟我们公司没有直接来往了，我和她见面的机会就少了，幽会的次数也少了一些。但每个月总有一两次，这样持续了有２年，直到她出国离开为止

 246.第二百四十六章 两个淫荡的女售货员1

    [第1章第一卷]

    第246节第二百四十六章两个淫荡的女售货员1

    骤然升高的温度，让姑娘们纷纷脱掉裤子……额……换上了裙子。

    但又未到盛夏，所以丝袜是必不可少。

    面对这满园子的春色，丝足控的我压力很大……买的丝袜已经不能满足我了，后来又买了名器和润滑剂，套着丝袜插已经记不清玩破了几条了，但仍难解我心头之火。

    我需要更大的刺激。

    记起了那些买现脱原味丝袜的视频，也不知哪来的胆子，兴许是憋坏了，我也有样学样的出去寻找起了目标。

    为了能用原味丝袜尽情一把，我已经禁撸一周有余，室外春色依旧，看着那一条条黑丝肉丝大白腿，直到下体被牛仔裤顶的生疼，我终于在服装市场某柜台发现了心仪的目标。

    店里有两个店员，她略施粉黛，长得很标致，盘发、衬衫、窄裙、半高跟，销售的标准装扮，但一般都是肉丝，她却穿了黑丝，及膝的裙子便也挡不住了肉欲的外溢。

    不同于年轻女孩那种瘦瘦的腿，她纤浓合度的腿型撑着丝袜紧致的恰到好处，透着薄如蝉翼的黑丝，肉感呼之欲出。

    再多看两眼我怕是要当场泄了，回了回神，看准店里没人，我鼓足勇气上前搭话。

    我有多紧张可想而知，嘴都不利落了，结结巴巴的说完了来意，双腿都直打颤，生怕她叫人。还好她只是一脸微怒的背身躲到了一边，松了口气后，才觉得超难为情的，脸上火烧火燎的，正准备开溜时，却传来了一阵娇笑声。

    原来是刚才的对话被她的姐妹听了去――另一位店员，同样的制服黑丝，傲人的上围把衬衫撑出了很性感的效果，白色条纹衬衫紧紧的裹着胸部，隐隐透出黑色胸罩的痕迹。栗色的短发，浓妆艳抹，很是妖艳。

    怕是我幼稚的言语和生涩的举动把她逗的不轻，捂着嘴笑的前仰后合，我憋的头都大了，羞耻的呆立着。「噗哈哈哈，帅哥，你也太唬了！第一次吧！」我手足无措不知如何回应。她又笑着看了看我，随后过去和她的姐妹低头耳语起来。

    好一会儿，她回过身给了我一个意味深长的媚笑：「帅哥～一边等会。」说话到了下班的点儿。

    两女把我带到附近的小公园，这个时间公园自然是没人。找了个僻静的角落，茶发女双手抚裙坐在长椅上，盘发女侧着身立在她身后，双手抱胸，一脸纠结，有一下没一下的瞥着我。

    像是故意放慢动作，茶发女慢慢抬起一条腿搭在另一条腿上，穿着高跟鞋的黑丝脚一挑一挑的，整套动作她做的太过妖媚，让我喉头发紧，移不开双眼。

    「呵呵，小帅哥，」她终于发话了，「你想买她的丝袜估计悬，不过你看我的怎么样？我条件也不差吧，丝袜也是同一款哦～」这还有什么说的，我用力的点着头。

    「呵呵呵，看你出手还挺大方，想不想验验货啊？脚的话，可以让你摸一下呦～」在这个掌控淫欲的魔女面前，我实在太过稚嫩，她挑逗的言语像是能控制我的心智，我的脑袋已经一片空白，身体却照她的意思慢慢蹲下去，双手颤抖着抓住她那穿着高跟鞋的黑丝脚。

    我的手早已湿汗淋漓，手心的汗透过薄如蝉翼的丝袜，粘到她娇嫩的肌肤上，引来她一阵娇嗔：「诶呦～真是的～」我抬头，她女王般居高临下的看着我，没有厌恶的表情。

    像是受到鼓励，我顺着露在高跟鞋外面的黑丝脚背摸上去，把她那被柔滑丝袜包裹的圆润脚踝握在手里轻抚，另一只在下面扶着脚的手也不由自主的滑向她那丰满的黑丝小腿。

    入手的丝滑让我激动无比，轻轻按柔黑丝腿肉，丰满却又紧实的小腿肚与薄如蝉翼的黑丝紧紧贴合，淫荡的肉感夹着温热的体温，透过那一抹若有若无的黑色，传到我的指尖和掌心。我闭紧双眼，细细体味这淫荡黑丝肉体动人心弦的手感，脑内翻江倒海，勃起到极致的大东东不受控制的颤抖着，把质地很硬的牛仔裤高高的顶起一个帐篷。

    高高在上的淫欲魔女自然发现了我的变化，妖媚的娇笑了几声，便慢慢的把那只黑丝腿顺着我的手往下伸，用高跟鞋轻踩我裤裆的帐篷。

    由于她的动作，我轻抚她脚踝的手已经滑到了线型优美的黑丝迎面骨上，原来在小腿肚上的手更是碰到了她丰满性感的黑丝大腿，头离她的黑丝腿也更近了，一股若有若无、淫荡温湿的肉香，夹着香水味钻入我的口鼻之中。

    我的脑袋仿佛一下炸开了，突然用力抓住她那淫荡的黑丝腿，隔着裤子、不停的用大东东头摩擦她的高跟鞋底。

    看着痴态毕露的我，茶发女笑的更淫荡了，回应着我的玩弄，用高跟鞋来回按揉我裤裆里的大东东，淫笑着问：「小帅哥～你、呵呵、你不会还是处男吧～」我抬起头，用渴求的眼神看着她点了点头。

    她淫荡眼神的深处，仿佛闪动了一丝不同的光彩。「那就走吧。」说着她突然从我手中抽回了黑丝腿，站起身来。

    在这紧要关头突然中断，我一副快哭的表情抬头看着她。

    「哎呦呦！至于吗～姐姐我啊，是看你未经人事，想好好教教你～」她伸手捏捏我的脸，「不过在这儿可不行，呵呵，难道你想光天化日聚众宣淫？」茶发女坏笑着回头看了看她的姐妹，换来了一个大大的白眼。

    「就叫我芸姐吧，喏，那是你歆姐。」她拍了拍我的肩膀，「快起来吧，走着。」交押金，开房。

    房间里，芸姐翘着黑丝腿坐在床边，歆姐则又躲在了另一边的床头，双手紧扶膝盖，咬着下唇，依旧一脸的不痛快。

    「小帅哥，别愣着了，这儿可是算时间的哦～」芸姐娇笑着开口，「先把衣服脱了吧～呵呵，要全脱光哦～」似乎魔女的魅惑仍未解除，我的脑袋一片空白，没了判断力，就像接到命令一般机械的脱着衣服。

    「哎呦喂～这细皮嫩肉的小身板，真是标准的宅男呢～」但当我脱下内裤时，芸姐看到我完全勃起青筋暴跳的粗长大东东摆脱了最后的束缚，啪的一声打在肚皮上后有力的上下跳动着，立马一副淫荡的表情挑逗到：

    「嚯！下面倒是很有本钱嘛～没想到生得这么一副大宝贝～」末了还不忘探身在我极度充血油亮油亮的大东东头上弹了一下，我一个激灵，大东东又猛的抖了几抖。

    直挺着大东东、赤身裸体的面对着两位衣冠齐整的姐姐，我也终于感觉到了羞耻，但同时也期待着那些即将发生的、原来只能存在于意淫之中的靡乱的丝袜足交情节，心脏因复杂交织的感情剧烈的跳动着。

    芸姐翘起的那条腿的高跟鞋已经脱离了脚后跟，随着黑丝脚的挑动一下一下的晃着，摇摇欲坠，异常撩人。

    我迫不及待的伸手抓住那只脚，把那温湿丝滑的黑丝脚后跟握在手里，我将口鼻凑近丝袜脚，轻轻磨蹭着露在鞋外的黑丝脚背。

    高跟鞋啪嗒一声掉在地上，一只包裹在黑丝里的粉嫩淫脚完全展露在我的眼前。

    优美修长、光滑细腻、有如玉砌一般的白嫩美足，被那如烟似雾的超薄黑丝所紧缚，让人魂牵梦绕，欲罢不能。

    这只黑丝美脚在不透气的工装高跟鞋里闷了一整天，支撑全身重量的脚掌和脚趾部分已经被脚汗浸湿，与脚底的丝袜黏在一起，散发出淫湿的热气。

    我轻轻托着芸姐的黑丝脚后跟，鼻子紧贴住那和丝袜黏在一起的淫湿滑腻的脚尖，快速的吸气呼气，袜尖上发出一股不是很浓的脚臭味，夹带着捂得发酸的骚汗味、淡淡的香水味和高跟鞋的皮革味，混合在一起钻入我的鼻腔，直冲头顶，深入脑髓，每一个细胞都深深迷醉在这迷人臭淫脚的足香里，整个人欲仙欲死。

    「呵呵呵，你这个小变态！这脚都捂了一天了，我自己都闻见了！你却这么喜欢闻，是不是觉得很香啊，啊？来，这只脚也别闲着！」说着，芸姐踢掉另一只脚的高跟鞋，用那散发着浓浓淫臭足香的黑丝美脚在我的脸上揉来揉去，优美性感的足弓在我的嘴上揉搓，脚趾在丝袜里淘气的勾动着，不停按揉我的鼻子，甚至把紧裹着黑丝的大脚趾戳进我的鼻孔里。

    我则抚摸着芸姐的黑丝脚背，就这样任由她肆意玩弄着我，感觉说不出的销魂。

    芸姐一脸淫笑的欣赏着我那被她的黑丝臭淫脚踩得不断变形的脸，玩心大起，右脚慢慢的蹭过我的脖子，踩在胸膛上，黑丝臭淫脚的脚趾开始肆意撩拨我的乳头。

    「嗯……」原来男人的乳头也很敏感，瘙痒酥麻的感觉让我忍不住呻吟。

    芸姐的黑丝臭淫脚在胸部稍作停留，便缓缓南下，沿途轻拢慢捻，一路来到了我的下体。她轻抬脚掌，弓起脚趾，把我的大东东推到小腹上，开始温柔的上下搓弄起来。

    突如其来的脚淫让我的欲望彻底爆发，我用手使劲把那臭淫脚按在东东上，疯狂的耸动起屁股，像是在玩干芸姐的淫臭黑丝脚底。

    「哈哈哈哈！这就是所谓的足交吧！真是变态！瞅你那贱样儿！呵呵～使劲踩！踩死你！」芸姐像是发现了新奇的玩具，一脸兴奋的用她的臭淫脚玩弄我的大东东，一会儿分开脚趾夹着东东上下撸动，一会儿又向下揉弄起蛋蛋，用黑丝脚趾撩拨我的蛋蛋。

    最后，她把我的大东东头放进脚趾弯曲和脚掌之间的窝里，使劲扭动按揉。湿热的脚汗和滑腻的丝袜不断刺激着我敏感的东东头。

    我紧贴住脸上的黑丝臭淫脚大口大口的呼吸，发出呻吟一样的【哈哈】声，口鼻中浓烈的淫臭足香和下体销魂的瘙痒酥麻在体内融汇膨胀，我头晕目眩，享受着那种窒息的快感。大东东不住的抖动，跃跃欲射。

    「呵呵呵，有人忍不住了哦～真是处男呢，用脚踩几下就不行了啊～是想姐姐就这么用脚帮你射出来吗？不过你看过很多这种片儿吧，应该还有一堆花样想试试吧～」芸姐挑逗的淫语醍醐灌顶，我一把抓住她的黑丝臭淫脚不让她再动，强忍住把憋了一周的腥臭浓稠的爱液射满她黑丝脚掌的冲动。

    好一会儿我才稳住射爱液的感觉，这时才注意到后面的歆姐，只见她眼眶红红的捂着嘴，一脸惊愕，她应该无法想象一只丝袜臭脚，竟然就能让我如此疯狂、如痴如醉。

    无暇顾及歆姐的情绪，我脑内走马灯般的回放着各种足交片的情节，迅速做了决定，迫不及待的开始付之行动。

    我把芸姐的两条黑丝美腿并着举至竖直，脸深埋进两只脚掌间，忘情的呼吸，随后伸出舌头，没有规则的在她的脚心、脚掌、脚后跟间来回舔舐，很快整片黑丝脚掌都被我的口水浸湿，闪着淫靡的光泽。

    我的双手也不甘寂寞，在她紧致的小腿和丰腴的大腿上不停游走，黑丝的爽滑、肉体的柔软，再加上耳边充斥着丝袜摩擦的【嘶嘶】声，让我更加粗暴的玩弄起这双美腿。大东东头也随着动作不时磨蹭芸姐的黑丝大腿，舒爽无比。

    芸姐那散发着热气的汗湿脚尖从刚开始就一直勾引着我，我又把鼻子贴上去狠狠吸了一口这醉人的足香，兴奋的含住黑丝大脚趾，用力的吸吮，再用舌头慢慢分开脚趾，随着黑色薄丝的不断拉伸，暗藏勾魂幽香的淫荡脚趾缝终于展现开来。

    脚汗和体味在这幽暗的角落里深藏已久，不断捂闷发酵。当脚趾打开，一股浓烈湿热的足香凶猛的冲入我的体内，我的瞳孔像嗑了药似的瞬间紧缩，舌头隔着丝袜贪婪的舔食起这诱人的臭淫脚趾缝。

    咸酸浓稠的脚汗、娇嫩柔软的趾肉、淫湿滑腻的黑丝，种种滋味在口中交融，我欲仙欲死，享受着这场无上的饕餮盛宴。

    「呵呵呵～你这都哪学的……啊～就是那～舌头好厉害……继续舔……嗯～好痒……喜欢……啊……」没想到芸姐的脚趾缝好像还挺敏感，不时会用脚趾夹紧舌头回应我的舔弄。

    东东头传来的阵阵瘙痒不时提醒着我，直到把芸姐两个大脚趾缝里的琼浆玉液吃干抹净，我才意犹未尽的舔着嘴唇回味余香，一边把注意力转向那散发着肉欲的黑丝大腿。

    我双手抚摸着芸姐柔软滑嫩的黑丝大腿的背面，没底气的问：「那个……芸、芸姐，我能在你的丝袜这里……撕、撕一个小口吗就这么小一点……」我慌忙的用手比着，逗得芸姐直笑，「乖弟弟～你买了这丝袜，自然就是你的东西了。想怎么样都随你～」得到许可，我揪起芸姐左腿大腿背面的丝袜小心翼翼的撕扯起来。虽然只是一点点，但能够在女人身上撕破丝袜，也着实让我兴奋了一把。

    芸姐丝袜的防脱丝能力很好，一小朵白花花的嫩肉猛地从黑色的丝袜里挤了出来，但破洞并没有扩大，牢牢的勒住了腿肉。色彩的差异显得肉欲十足，很是耀眼。

    我一手抱紧两条竖直的黑丝美腿，一手抓住大东东，慢慢的向丝袜破洞里插去。起初，东东头挤压娇嫩大腿肉的柔滑感很是舒爽，丝袜绷得很紧，紧蹭着东东头上面，随着慢慢的插入，紧绷的丝袜突然从高高的肉冠上被拉下来，猛地勒进冠状沟里，敏感的沟内被丝袜突然勒紧的感觉真是妙不可言，刺激得我忍不住小幅的用东东头抽插了几下，然后向上用力一挺，大东东尽根没入。

    『名器』也不过就这么紧了吧！一边是柔软温热的大腿，一边是丝袜爽滑的触感，我的大东东就被这两种奇妙的感觉紧紧夹在中间，再加上东东下面感到的温暖的体温、腿肉的抽搐甚至是体内的脉动，每动一下都销魂无比。

    我着了魔似的，仿佛紧抱着的黑丝美腿就是一个可以随意玩弄的下贱妓女，我像玩洞一般开始近乎野蛮的上下玩干起芸姐的黑丝大腿。

    芸姐似乎并不反感我粗暴的动作，好像很是享受的娇喘着，还把右边的黑丝臭淫脚塞进我的嘴里，我把那被薄丝紧裹的五根淫臭脚趾全部含住，用舌头来回舔弄亵玩。她也不断勾动丝袜里的脚趾，回应着我。

    插入时，东东头下摩擦着那娇嫩柔软的大腿肉；抽出时，肉冠又刮蹭着那娟感柔滑的黑丝袜，两个敏感点被交替刺激，快感上下夹击，每次抽插都畅快淋漓。

    快感不断累积，我压低身子，把黑丝美腿压向芸姐，将着力点更多的转向下体，更加用力的玩干着那充满肉欲的淫荡黑丝大腿，一手把住她的双脚，胡乱的舔舐着紧致柔滑的黑丝小腿肚。

    射爱液的感觉逐渐强烈，我用牙齿把芸姐左脚脚掌的丝袜咬破了一个小洞，放开这双被上下玩弄的黑丝美腿，抓起两个臭淫脚，脚心相对的并合在一起，芸姐脚趾微区，双脚之间的空腔看起来就像一个闪着丝光的淫贱洞洞。

    我抓起早已饥渴难耐的大东东，迫不及待插进那个丝袜破洞。「啊……啊……插进去了！」丝足控的我终于插进了梦寐以求的黑丝臭淫脚洞洞，生理和心理的极度满足让我难以自持的叫出声来。

    芸姐的臭淫脚趾紧紧揉搓着肉茎上的青筋，娇嫩柔滑的足弓脚掌与大东东完全契合，好像这淫贱的臭淫脚洞洞天生就是我的玩物。

    「啊……太带劲了！我要玩烂你的丝袜！射穿你的臭脚洞！」我失去理智般的胡言乱语，紧握双脚，拼命玩干着黑丝臭淫脚洞洞。芸姐也大声淫笑着，双手把着脚踝，迎接我的玩弄。

    感觉快要到极限了，我更加快速的耸动起屁股，进行最后的冲刺。

    「啊！射、射了！射满你的洞洞！啊……」绝顶的快感终于满溢，我把大东东深深插进臭脚洞内，马眼大开，积攒了一周的腥臭浓稠的爱液凶猛的喷射而出，打在芸姐娇嫩的脚底上，烫的她也不禁一抖。

    长久以来的欲望得到了彻底的释放，让这次高潮来的太过猛烈，爱液止不住的喷射着，直到我的蛋蛋都觉得抽痛，东东依旧一下一下的放着空枪。

    芸姐整个脚底都被我腥臭浓稠的爱液射满，超薄黑丝像避孕套一样兜着流下的爱液，发出淫靡的光泽。

    体内的精华被榨干，我腿一软，扶着芸姐的黑丝肥臀跪倒在地上。

    「你可真行！憋坏了吧这是！黏乎乎弄的我满脚都是，擦都擦不干净～」芸姐娇嗔着做起清洁，「还有啊，你瞅你刚才说的都是些什么话！真变态！成天不学好儿。」我埋首喘息着，无言以对。

    好不容易擦完了双脚，芸姐拍拍我的头说：「话说回来，姐姐我这么舍去身子地陪你，你是吃也吃了玩也玩了，是不是也该给姐姐服务服务了啊？」说着，芸姐撑着床稍稍后仰，脚踩在床边上，双腿分开成淫荡的M型。她的窄裙早已随刚才的淫行卷至腰上，整个包裹在超薄黑丝里的淫荡下体一览无余，肉欲横溢。

    我这才发现，原来芸姐穿的是一条无缝丝袜，即使在A片中也很少见到，丝袜胯间没有骨线接缝、没有加底加厚，没有那些多余瑕疵的遮掩，一条暗金雕花的系带式黑色透明蕾丝内裤得以完美的展现，在那一抹黑色的笼罩下更加性感撩人。

    小腹的镂空处透出一撮毛毛，肥美的大唇在暗金雕花下半隐半现，臀缝中的细绳两侧露出娇嫩菊瓣的褶皱。整个下体欲盖弥彰，无时不放射着任君采撷的性信号。

    人家门户大开、美肉相迎，哪有不受之理？我伸手抓起芸姐两条紧致的黑丝小腿，她顺势后躺在了床上，我顺着美腿一路揉捏，慢慢来到丰腴的大腿，俯身低头，深吸了一口下体湿热的骚气，没急于直奔主题，口鼻轻轻蹭着超薄丝袜，掠过三角地，嘴唇最终落了在柔嫩的大腿内侧。

    芸姐被逗得娇哼一声，扭动美臀以示抗议。其实我也没想玩什么欲擒故纵的把戏，只是射完后头脑清醒了许多，想尽情享受每一片被黑色薄丝紧裹的美肉。在大腿内侧的黑丝嫩肉上温柔的舔吻了一番，我开始沿着腹股沟向下舔弄，沟内早已被积累的汗水浸湿，透过薄丝，入口的咸酸滑腻让我又忍不住多舔了几遍

 247.第二百四十七章 两个淫荡的女售货员2

    [第1章第一卷]

    第247节第二百四十七章两个淫荡的女售货员2

    终于来到了腹地，看来刚才我对美腿淫脚的玩弄也让芸姐颇为动情，黑丝的裆部有一块明显被淫水浸湿的深色痕迹。我把脸整个埋进芸姐的下体，隔着超薄黑丝和蕾丝内裤，用口鼻顶住大唇，自上而下，反复的爱抚这肥美娇嫩的敏感之地，舌头也对着那片淫水湿迹处顶弄舔舐，吸食那幽秘深处散发出的腥酸骚气。

    芸姐的喘息声明显加重，敏感的下体被我呼出的热气刺激的阵阵抽动，但这隔靴搔痒般的抚弄只能挑逗的她更加难耐，芸姐将手从腰侧伸进丝袜，解开内裤系带的绳结，从小腹处抬手一抽，下体脱离了雕花蕾丝内裤的遮盖，芸姐淫湿诱人的蜜洞在超薄无缝丝袜下尽收眼底。

    粉嫩欲滴的小唇半开半合，蜜液自其间潺潺而出，沾湿了娇羞的菊瓣。

    芸姐的下体非常白嫩整洁，无毛的大唇肥美诱人，只有三角地上才生了一撮茸毛。反感那种浓密毛毛的杂乱，也对单调的白虎不太感冒，我最喜欢的就是芸姐这种，白净的大唇肉欲十足，让我一看就有咬上一口的冲动，而三角地上的小撮毛毛，又会在内裤下映出迷人的黑色阴影，非常性感。

    怕是和尚也禁不住这般诱惑，我猛地扑上去，隔着超薄黑丝在肥美的大唇上来回舔舐，还不时嘬起美肉含在嘴里轻咬。下体难耐的搔痒感让芸姐娇喘连连，双手轻揉起我的头发。

    芸姐的小唇已经动情的完全张开，露出内壁滑腻的嫩肉，娇媚的向外吐着淫靡的幽香。汗水的酸味、尿液的臊味和淫水独特的腥味，混合成为成熟女性勾魂摄魄的催情淫香，撩人心智，激人淫欲。

    我一口堵住那淫香密源，使劲的嘬着，舌头用力的把丝袜顶进肉缝里，粗糙的舌面带着滑腻的丝袜，狠劲刮蹭着芸姐娇嫩敏感的肉壁，淫洞内渗出大股大股的爱液，都被我吸食进了口中。

    「哦……哦……好弟弟……心都让你吸出来了……啊……痒死了……好美……」芸姐的呻吟声骤然增大，主动的扭动起黑丝肥臀蹭着我的脸，渴求更多的快感。

    不断涌出的淫水让我来不及吞咽，从嘴角漏出流向屁眼，看着闪着淫光的娇嫩菊瓣，我放开了芸姐的淫洞，先在紧翘的黑丝大屁股上咬了几口，然后伸出舌头，隔着超薄黑丝舔弄起屁眼的褶皱，丝袜摩擦带来的瘙痒感，让芸姐的屁眼动情的翕张着，我趁屁眼张开的一瞬，隔着丝袜把舌头顶了进去。括约肌夹住裹着丝袜的舌头使劲伸缩，难耐的瘙痒和排泄的快感让芸姐舒爽的花枝乱颤，双手用力的把我的头按向下体。

    屁眼里散发出的些许汗味、臭味刺激得我更加卖力起来，舌头奋力在芸姐的丝肛里搅拌那鲜红的肛肉，丝袜被卷进了屁眼很深的地方。

    「啊！天呐！那里是……进来啦……坏弟弟……好变态……不要、停……受不了啦……呜呜……要死了……」芸姐忘情的淫叫着，两条黑丝大腿紧紧缠住我的脖子，把我的头死死固定在她的下体，身体一阵抽搐，一大股淫水喷涌而出，流的我满脸都是。

    我憋得喘不过气来，好不容易才摆脱芸姐的纠缠，脸上湿黏一片。

    我正擦着脸，缓过劲儿来的芸姐起身爬到我的胯间，右手一把握住我火热的大东东，爱不释手的前后撸动，左手向下摸到蛋蛋，按揉把玩起两颗沉甸甸的蛋蛋。

    突如其来的快感让我不由自主的挺了挺东东，芸姐风情万种的用舌尖舔了舔娇艳的红唇，然后伸长舌头在我的东东头上轻轻一扫，卷走了马眼处晶莹的前液，整套动作诱惑难挡，滑腻的淫舌刺激得我的大东东头极度充血，涨得发紫。

    真是个丝袜淫娃，芸姐全然不顾我的大东东刚被她那散发着浓浓足香的臭淫脚彻底玩弄过，一手不停撸动着，舌头开始在我的大东东头上到处舔舐。然后她抬起东东，先在我敏感的包皮系带处用力舔弄了一番，然后顺着背筋慢慢舔下去，左手捧起肉袋，把两颗蛋蛋轮流含入口中吸吮，甚至轻咬，快感中掺杂一丝痛楚，出乎意料的过瘾，让我不禁倒吸一口凉气。

    芸姐终于放过了我的蛋蛋，一路舔回东东顶端，然后张口含住了我的大东东。

    我正准备享受口腔肉壁的湿润柔滑，她却用双唇紧紧包住我的大东东头，突然双颊深陷使劲嘬了起来，淫舌还在口中死命的舔着，撸动包皮的右手也更加卖力。

    真空口交果然不凡，我的马眼大开，即使是刚刚射完，也感觉仿佛下一秒就会被吸出来。

    芸姐好像不想就这么结束，主动停了下来，眼神迷离的抬头看了我一眼，淫舌在口中温柔的抚弄起我的东东头。

    安抚了我一会儿，芸姐双手把住我的胯部，开始一寸一寸的将我的大东东吞下，直到东东头顶住她的喉咙。我能明显感到喉咙内壁因为呕吐反应而不住的抽搐，湿润柔滑的嫩肉按摩着我的东东头，口水不受控制的从她的嘴角涌出。

    看着胯下芸姐极致的服务，一种征服的快感油然而生。

    就连我的毛毛都感觉到她急促的呼吸，直到脸涨的通红，芸姐才推开了我的身体，大口大口的吸着气。我的大东东也被她弄得坚硬如铁，水光闪闪，好不淫靡。

    还没等缓过气，芸姐就急不可耐的躺下身去，双腿大开，手在洞外虚虚的撩拨着，「快！快进来嘛～姐姐受不了了～」看来刚才的口舌服务芸姐自己也十分享受，受到了如此尽心尽力的侍奉，我自然是义不容辞，提枪上马，跃跃欲试。

    我手扶东东寻着洞口，大东东头隔着早已湿透的滑腻丝袜、在肉缝中磨擦刮蹭，饥渴难耐的淫洞一遇到我的东东头就吸住不放，但又被超薄丝袜顶了出来。

    「好弟弟～别逗人家了～快点嘛～」芸姐难耐的扭动着黑丝肥臀，渴望着我的侵犯。

    一般来说都是要撕破丝袜的，但要把这么淫荡的无缝黑丝给撕了实在太可惜了，我满脑子想的都是丝袜直插――刚才芸姐让我选的时候我最先想到的就是这个，是一个自拍系列，男主每次都是隔着丝袜直接插进去玩洞，给我留下了非常深刻的印象。

    这对于丝足控来说的终极享受我怎能错过，我即将以这种惊世骇俗的、完美到奢侈的方式告别童贞。

    我用东东顶住洞口，小心的发力，大东东头顶着丝袜缓缓插入了芸姐的淫洞，黑丝本就薄如蝉翼，我瞬间就感到了洞内的湿热，娇嫩柔滑的肉壁缠着丝袜紧紧裹住东东头。

    「啊！疼……臭、臭小子……丝袜……啊……进不来……」看来对于娇嫩的洞肉来说，丝袜的粗糙还是太过刺激。芸姐死抓着床单，双眼紧闭，不住叫疼。这仿佛是在强奸她的气氛着实让我暗爽得不行。

    丝袜就好像一层处女膜，这么奇特的第一次，芸姐也是实属首次。

    「一……一会儿就会舒服的。」这本该在初夜时对女孩说的话，搁在现在也是恰如其分。

    我开始试探性的抽插起来，虽然很慢幅度也很小，但丝袜的阻力和肉壁的压力就已经让我爽的不行。

    芸姐慢慢搂上我的脖子，果然是个天生的丝袜淫娃，看来在最初的摩擦痛苦过后，她也逐渐的适应了这种特殊的快感，淫洞里持续分泌的粘液增加着润滑，柔韧的丝袜被玩弄得不断延展，大东东裹着薄丝逐渐插进了洞内很深的地方。

    芸姐用力抓着我的肩膀，黑丝大屁股不住的颤抖着：「啊！要被干死啦……哦……啊……」大东东隔着浸透淫水的超薄透明丝袜与浪洞内壁的骚肉摩擦，简直就像同时在玩洞和足交，极度的快感让我兽性大发，突然抓住芸姐的黑丝大腿，开始疯狂的耸动起屁股，每次都把大东东拔出到只有东东头留着洞洞里的程度再尽根没入，大起大落的玩干着芸姐的烂洞，肉袋里的蛋蛋也拍打着她那被大量淫水浸湿的黑色丝袜紧粘着的屁眼，发出淫荡的声音。

    「好弟弟……啊～插到心里去了～～～丝……丝袜……疼……好痒……呜呜……要死了……」大东东头被丝袜包裹的又紧又痒，与芸姐充满粘滑淫水的骚洞里的淫湿烂肉纠缠在一起，无比的快感加上耳边芸姐放荡的淫叫，让我的头皮阵阵发麻，每一秒都在忍耐射爱液的冲动。

    我力度丝毫不减，抽送的越来越快，洞洞里的丝袜终于承受不住如此疯狂的玩干，紧缚东东头的部分突然破开，大东东一下失去了阻碍，头脑发热的我也没反应过来，随着一次大力的插入，大东东头狠狠的砸在洞心上。

    受不住这突如其来的冲击，芸姐瞬间崩溃，哼的一声就翻了白眼，黑丝臭淫脚绷得笔直。浪洞里的骚肉也疯狂蠕动着，被紧顶着的子宫口用力的喷出湿热的淫液，打在我的大东东头上。

    东东被这种种刺激所包围，我双手使劲抓着黑丝大腿，闭眼强忍住把腥臭浓稠的爱液射进芸姐子宫深处的冲动，内心充满着第一次就把风骚熟女玩至高潮的成就感。

    一片狼藉的浪洞里仍在不住蠕动的骚肉让我的大东东坚挺如初，稳住了情绪，我看向身下一脸痴态瘫在那里的芸姐，不禁怜爱的梳理起她额前被汗水黏湿的乱发。

    好一会儿她才从绝顶的高潮中渐渐回神，面若凝霞，星眸含水，慵懒的抱住我的脸，轻声软语道「哈……真是个坏弟弟～不管不顾的，要把姐姐玩坏吗～」说着两条玉臂环上我的脖子，猛的按下我的头，来不及闭眼的我眼睁睁的看着那闪着淫湿光泽的性感双唇夺走了我的初吻。

    她的吻很是色情，湿热的双唇紧紧吻在一起，她霸道的撬开我的唇齿，带着香甜口水、柔软滑腻的丁香小舌，粗暴的伸入我的口腔里胡乱舔舐着。刚刚失去初吻的我，只能生涩的回应着，本能的用舌尖挑逗起她的淫舌，她一下凶猛的卷走我的舌头，与她的淫舌紧紧纠缠起来。

    芸姐的口水香浓甜美，包裹在舌面上的那种湿滑粘稠的淫荡口感让我无比上瘾，在淫欲的驱使下，我笨拙又带狂野的把舌头伸进她的口里，痴迷的舔弄着她口腔中每一片滑腻的嫩肉，疯狂的吸吮吞咽着她香甜的口水。

    我们舌吻的越来越投入，两条纠缠的淫舌默契的来到了双唇之间，像情人深吻般的互相搅动吸吮起对方的舌头来，从口中卷起大量口水在其间流动翻腾着，发出咸湿淫荡的声音。

    我被这充满情欲的湿吻吻得双眸微合，如痴如醉，甚至发出了几声【呜呜】的呻吟，原来口舌也如同性器一样敏感，一场舌吻也能带来性爱般的快感。

    不知吻了多久，彼此口鼻中的喘息声越来越重，身为初哥的我因为喘不过气而率先败下阵来，芸姐却意犹未尽，重重的吸吮了几下我的舌头后才恋恋不舍的分开，粘稠的口水在彼此的唇舌间拉成了透明的丝线，异常淫靡。

    有些事真是天生就会，我的手不知什么时候已经攀上了芸姐的乳峰，隔着衣服轻轻爱抚。芸姐怜爱的在我的脸上唇上一下一下的慢慢亲着，主动挺起胸，把酥乳往我手里塞了塞。我解开她的衬衫向两边敞开，包裹在黑色雕花蕾丝胸罩里的巨乳跃然而出。

    胸罩和内裤是一套的，乳头被雕花巧妙的遮挡，乳晕在其中若隐若现，1/2杯罩让大片白花花的乳肉外溢，性感撩人，诱惑难挡。

    我将她的胸罩拉至乳下，雪白的大奶子像布丁般一阵抖动，乳晕圆滑工整，大小适中，紫红的乳头早已被惹得涨大，俏然而立。

    我迫不及待的抓住这毫无防备的大奶子，入手的感觉绵软无比富有弹性，一只手难以掌握。美妙的手感让我的动作由轻到重，白嫩圆润的大奶子在我的手里被挤压揉搓的不断变换着形状。

    我低头吻上一只酥乳，奶香扑面而来，我由乳房下缘，慢慢向上，一圈一圈的啃咬着娇嫩柔滑的乳肉，最后将那俏立的乳头含入口中，舔弄吸吮，不住轻咬。

    这只玩罢还不忘另一只，来来回回，乐此不疲。

    芸姐被我玩弄得星眸微合，呻吟不断，仰起欣长的脖颈，身体都向上弯成了弓形。淫洞里的嫩肉也放浪的蠕动着，谄媚般一紧一松的按摩着坚挺在洞内的大东东，弄得我下身一阵瘙痒也开始缓缓而动，淫洞里的大东东头顶着洞心研磨起来。

    我这时才发现，原来芸姐的洞洞算是比较短浅，我18厘米长的东东还有一小段留在洞外，这种类型的女人应该比较容易高潮吧，对于处男来说真是理想的床伴。

    芸姐的情绪也再度被唤起，原本瘫软的四肢又慢慢缠上了我的腰身，黑丝肥臀也不住的扭动起来。

    我恋恋不舍的放开那对诱人无比的大奶子，直起身，大东东保持留在洞洞里的状态，将芸姐的右腿区起绕过我的身子，然后把她的身体向左侧转动至侧躺，变换成了侧入位。

    这套动作来自于国民教科书《夫妻成长日记》，记得里面说如果做爱中途抽出东东的话，女方的情绪会大大受到影响。所以我的东东在转换体位的过程中，一直用力顶着芸姐的洞心，旋转带来的摩擦持续刺激着她，弄的她娇喘连连。

    我把芸姐的右腿竖直起来，紧紧抱住，东东头死死顶住洞心，开始上下左右的扭动起屁股。淫洞肉壁紧紧缠住我的东东，大东东在一团湿热粘滑的烂肉里搅动，感觉非常舒服。

    「啊……天呐……肚子里……都、错位了……啊……」这还不过瘾，我又一次把脸深深埋进芸姐右脚的黑丝足弓，用力的吸着那勾魂摄魄的淫臭足香，一遍一遍的舔着她的脚底，吸吮她每一根娇嫩的脚趾，舔舐她每一个淫臭的趾缝。

    「哦……使劲的舔……呜……就是那、快……指缝里……好痒……啊……」不管几次，芸姐那散发着浓浓足香的黑丝臭淫脚都会带给我极大的刺激，逐渐感到了射爱液的征兆，我慢慢放缓下体的动作，东东深深插进淫洞深处，然后重复刚才的转换动作，将芸姐继续向左翻转，变成了后入式，我更喜欢称之为狗交式，芸姐埋着脸，双手垫着头，丰腴的黑丝淫臀高高撅起，就像一只发情中的下贱母狗一样，渴望着我的奸淫。

    我居高临下的审视着这幅淫态，双手用力的揉捏着被超薄黑丝包裹的娇嫩柔滑的臀肉，心中充斥着强烈的征服快感。

    就在我神游的片刻，这母狗居然急不可耐的自己向后挺动屁股套弄起我的大东东，肥美臀肉晃动的淫荡姿态真是让我的欲望更加高涨，双手用力掐住她的蛇腰，疾风骤雨般的抽插起大东东。我也不管什么技巧了，就是要用最简单最原始、也是最野蛮兽性的方式玩干这只淫贱的母狗。

    芸姐被我玩的已经说不出话了，只能【啊啊】的浪叫。她撑起身子，尽力的回过头，伸着淫舌向我索吻。我俯下身，一口含住她的淫湿滑腻的小舌，使劲搅动吸吮。手也伸到她的身下，抓住那剧烈晃动的沉甸甸的大奶子，手指掐着那充血勃起的乳头，狠狠撵动揉搓起来。

    我正头脑发热的埋头苦干着，突然感到屁股上一阵瘙痒，两股丝滑的触感在我的臀瓣上到游走，而后慢慢深入臀缝，一股在我的会阴连线处搓揉按压，一股向下到蛋蛋，玩弄我的蛋蛋，时而撩拨，时而轻踩。

    屋里总共就仨人，虽然被忽略了很长时间，但大概什么情况也能猜到。因为很是舒服，我也就没急着回身，好好享受了一会，这才放开芸姐的淫舌，起身回头一探究竟。

    没想到歆姐还挺闷骚，终究是没能抵过这香艳场景的诱惑。她靠在床头，星眸微合，双颊绯红，上下其手，投入的自摸着。只见她左手隔着衣服爱抚着自己的酥乳，窄裙卷到了腰上，右手伸进内裤，透过白色蕾丝内裤的镂空，能够看她的手在蜜洞处不住抠弄着。

    或许是感到了动作的变化，歆姐慢慢睁开眼，看到我发现了她的淫行，脚下竟然突然发力，用被薄丝包裹的大脚趾猛地插向我的屁眼。

    「不许看！！！」

    「啊！」

    知道她害羞，但也没承想她反应这么大，光滑丝袜带来的摩擦快感来的如此突然，让我忍不住惊声尖叫。我的臀部肌肉骤然收紧，括约肌死死夹住来犯的入侵者，相对于我未经开垦的屁眼来说，过于粗大的大脚趾并没能插入多少，但屁眼褶皱被黑丝脚趾撑开摩擦的又紧又痒，却给我带来了意想不到的快感。

    我还是老实的回过脸来不再刺激她，省的她再一激动真的爆了我的菊。歆姐也冷静下来，开始重点玩弄我屁眼，搓揉研磨，顶钻抠挖，极尽猥琐之能事。

    我依旧疯狂的耸动着屁股，即是在玩干身下的芸姐，又是在迎合着身后歆姐的玩弄。

    就这样，我享受着这场淫靡异常的另类丝足双飞。随着前后的挺动，下体两边的快感都在急剧的增长，紧绷的神经一阵过度兴奋的抽痛。

    歆姐拨弄我蛋蛋的那只黑丝臭淫脚慢慢向下前伸，来到我和芸姐下体的结合处，黑丝脚背托着我的肉袋，开始用脚尖的部分左右搓弄起芸姐早已勃起涨如红豆的大蒂蒂。

    两层质地光滑的上乘黑丝相互摩擦带来的顺畅快感，再加上脚趾脚缝的起起伏伏无情蹂躏着娇嫩蒂蒂带来的极度刺激，芸姐被玩弄的淫水四溅，两条超薄透明黑色丝袜湿润滑腻的一塌糊涂，淫臭的粘液藕断丝连，纠缠不清。

    我的大东东仍在浪洞里持续不断的疯狂玩干，就在这一男一女的猛烈夹击下，高潮边缘的芸姐终于崩溃，这只疯狂的母狗猛烈的扭动着身体，用尽最后的力气向后迎送着黑丝肥臀。

    「天呐！要被玩死啦……我、不行了……去了……啊！」大东东头感到她的洞心突然下沉，肉壁开始急剧收缩，一大股滚烫的爱液喷薄而出，打在我的东东头上。

    我再也忍不住射爱液的冲动，偏偏这时，身后传来轻声的淫叫，歆姐先一步自摸到泄身，因高潮而绷直的臭淫脚不受控制的把半个裹在超薄黑丝里的大脚趾硬生生的顶进了我的屁眼里。

    我被插的一个激灵，猛的挺胯，大东东狠狠戳进洞心，东东头死死顶住子宫颈，精关大开，腥臭浓稠的爱液尽数射进了那成熟饱满的子宫里。

    风雨骤停，偌大的房间里只剩三人不住的喘息声。

    ……

    云雨过后，我呆呆的看着两女整理容装，心中很是纠结。那只被我玩干的面目全非的无缝超薄黑色丝袜已经被芸姐脱下扔进了垃圾桶，原味是买不到了，但这跟我刚刚所经历的相比已经微不足道，问题是，给钱还是不给？

    丝袜被我玩坏了，而且芸姐的无缝丝袜摸上去就知道很高档，至少在百元以上，就算是以赔偿的角度也该掏钱；但是在这整件事后再给钱，芸姐怎么说也算良家妇女，事后给钱是不是有点埋汰人家的意思……就在我左右为难的时候，穿戴齐整的芸姐一席话解除了我的尴尬：「你可真行，下了班我们俩连饭都没顾上吃，你还一弄就是仨小时！饿死了都，还不赶紧请我们吃饭！」落席入座。

    刚点完菜，芸姐玩心又起，右脚脱下高跟鞋，在桌布的遮挡下，用淫臭的裸足挑逗我的双腿和胯间。我抓住芸姐的臭淫脚固定在两腿的椅子上她不让她乱动，一手按揉她柔嫩的脚心，另一只手则抠弄她淫湿的脚趾缝。

    芸姐一脸享受的娇嗔：「真是的～该吃饭了还抠人家的臭脚丫，我们的弟弟还真是个不折不扣的变态呢哦？～」后一句是冲着歆姐说的。歆姐红着脸瞪了我一眼，没吱声。

    席间，芸姐要了我的手机号，「什么时候姐姐寂寞了，没准打给你哦～」隔了一会儿，歆姐也掏出手机在桌下按着什么，芸姐偷瞄了一眼后就忍不住坏笑起来，歆姐气急败坏的瞪着队友的好姐妹，最后只能在桌下狠狠踢了我一脚。

    看来，这场艳遇只是刚刚开始。

 248.第二百四十八章 和老婆、小姐玩双飞1

    [第1章第一卷]

    第248节第二百四十八章和老婆、小姐玩双飞1

    新婚没多久，因为没钱买房，所以还跟老婆一起租了一间郊区的标准间，老婆叫小萌，今年二十四，因为是老师的关系，平时装得文文静静的，但一脱光了就又骚又浪，嘿嘿，个中滋味只有自已知道了……

    快过年了，这一天房东忽然上来说要查暂住证，由于这边办证花钱太多，我俩一直没办，所以商量了一下，只能出去躲一晚。

    于是俩人就穿厚了衣服，带上钱跑了出来，在附近转了转，因为比较偏，这段路只有一家洗浴中心，进去问了下，一晚上包房的话只有二十块钱，很便宜，洗澡免费，于是就敲定这里~~~~

    我和小萌进去一看，环境还不错，就是平时宾馆里的感觉，干干净净的，开着暖气。我俩还没在外面开过房，感觉特别不一样，忽然一阵兴奋，我一把搂着小萌就亲起嘴来，小萌也呻吟着主动把舌头递到我嘴里搅弄着，我手伸到她的衣服里摸着她蛇一般柔软扭动着的腰肢，小腹一阵火热，裤裆里已经硬了起来~我渐渐吐出口中嫩柔的舌尖，用硬起的东东紧顶着小萌的下体粗喘着道：

    “老婆，现在玩你吧~”

    小萌吃吃地淫笑着，一噘嘴：“不行，还没洗澡呢~”

    “可它已经等不及了~”我把她的小手拉到裤裆处，小萌咬着唇一把抓住，然后不由眯着眼淫荡地娇喘了一声：“啊~怎么已经这么大了~”

    我手伸到她的后面揉着她的屁股，淫笑道：“嘿嘿，不大怎么让你爽呢~~？”

    “你好坏~~”小萌娇羞地捶着我的肩钻到我的怀里。我搂着她就往床边上蹭，她吃吃笑着一把推开我：“你猴急什么，洗完了再要么~”然后冲我媚笑着柔声道：“洗完了今天随便你玩儿多少次都行~~~~”

    看着老婆的浪相，心痒难耐，但毕竟老婆坚持要先洗澡，只有强忍着换了衣服，老婆先把我推出去去了男浴池，打开淋浴，我心不在焉地十来分钟洗了洗，穿着浴衣就回到了房间，老婆还没洗完，一想着一会儿的激情就有些心痒难耐，无聊之下于是只好打开了电视……

    正在看着，忽然敲门声传来，忙打开门一看，却是服务生，服务生先往屋里看了一眼，然后道：“先生，您一个人？”

    我懒得跟他扯，就随便应了一声：“是啊，有什么事儿？”

    “哦…”服务生忙笑了笑：“如果需要什么服务请叫我一声，服务台的电话，我们二十四小时守候。”然后暖昧地低声道：“另外现在我们的特殊服务项目正在做优惠活动，全套一百，包夜二百……”

    我心中暗自好笑：“我有老婆要什么服务？”便道：“好吧好吧，如果我需要会打电话给你。”

    把服务生赶出去，又等了二十多分钟，小萌才穿着厚厚的浴袍回来，一看到她，我就急不可耐地扑上去，搂住亲着她的小嘴儿手便伸到了她的浴袍里，里面光溜溜的一丝不挂，我一把就抓住了她的乳房，软绵绵的奶子在我手里被任意的揉捏着，小萌的乳头迅速地在我手心里变硬，她在我怀里扭着呻吟着，我狂喘着粗吻着她，吐出她的香舌，从她的唇吻到她滚烫的脸蛋，再滑到她的颈，最后含住她的耳垂轻轻咬了下去……

    “啊~~~”小萌扭着浑身颤抖了一下：“好麻，好老公，继续咬~~~啊~~~~麻得人家下面水儿都流出来了~~~~”

    我知道耳朵是老婆的性感带，于是整个含住又是舔，又是吮，把小萌弄得“啊啊~”浑身颤着浪叫……同时，我伸在她浴袍里的手也开始直接捏住了她嫩嫩硬起的乳尖，小肉蕾在我的拇指和食指之间不停旋转滚动着，爽得小萌十指一把抠进了我肩膀的肉里，发浪地咬着唇扭着：“啊~美死了~好老公~~~~饶了我吧~~”

    我喘着又在她奶子上摸了几把：“好~我们上床去~”抽出手来，一把抓住小萌的屁股，往两边一掰，她淫荡地呻吟了一声扭着：“啊~别弄太开，水儿都弄衣服上了~~”

    “什么水儿？”我色笑着问道。

    “讨厌了，”小萌红着脸一脸骚态：“当然是骚水儿嘛~”

    “是吗？让我摸摸……”我手从后面把她浴袍下摆拉上来，抓揉着她肥肥的光屁股，小萌趴在我怀里让我摸着，我另一只手顺着她的屁股沟摸下去，还没摸到三角地，屁眼上居然已经是粘湿一滩：“不是吧，已经这么湿了？”

    小萌娇羞地手伸在我衣服里在我身上乱摸着呻吟道：“还不都是你折腾的……”

    “你这个小浪货~”我爱得搂着她的屁股往上一提，小萌配合的双腿分开盘到我的腰上，淫荡地扭着：“那你喜不喜欢我浪~？”

    “喜欢~当然喜欢~”我喘着粗气就这样抱着她一把把她压到床上，伸手扯住她的衣襟往两边一分，两团雪白翘翘的奶子露了出来，两颗粉红娇嫩的乳头长长地耸立着，我再也禁不住，俯身上去吮住便舔了起来……

    “啊~啊~~老公~舔得痒死了~~啊啊~~~啊~~~不要吸~~~不要吸~~~啊~！”

    小萌淫乱地被我舔得在床上仰天乱扭着：“老公~好老公~求求你~~不要舔了~~~啊~~~下面痒得受不了啦~~~啊~老公~洞眼儿不行了~~~舔我洞眼儿吧~~真的受不了啦~~~”

    我喘着一把拉开小萌的腰带，扯去她的浴袍，老婆已经完全赤裸一丝不挂地两腿打开着在我面前，三角地卷卷的毛毛湿乎乎贴在私处上，小萌的大唇并不很肥，那里瘦瘦的，小小娇嫩的小唇已经湿乎乎地翻开着，露出里面水嫩的淫肉，中央一股粘粘透明的液体从淫肉里淫乱地涌出着……

    “老公~别看了~快舔啊~~~”小萌已经红着脸受不了分着大腿呻吟着，自已用双手把小唇掰开，淫靡的粉色嫩肉蠕动着吐着清泉，我粗喘着再也忍不住，抱起老婆的大腿把头埋在她双腿之间就舔了起来，一股又酸又骚的汁液被我用舌尖卷到口中，然后整个舌头用力压迫在三角地又是勾挑，又是往那花心里插弄地舔了起来……

    “啊~啊~~~~美死了~~就是那儿~啊！~~~~好舒服~~浪老婆最爱老公舔洞了~~~”小萌淫乱地紧紧抓住床单浪叫着，浑身一阵颤动：“啊啊~~舔得小萌酸死了~~啊~~舌头不要插进去了~~~~啊~~~老公的舌头好长啊~~~用舌头也可以奸小萌~~~~啊啊~~这样好舒服~~不要停~不要停~~~美死小萌了~~~”

    我用上齿门牙间的缝隙紧贴在小萌的蒂蒂上磨蹭，舌尖则已经完全伸进她的嫩肉中向上勾挑着，有种想去用舌尖试图接触上齿的感觉，而且不住地左右扫弄……

    这下蒂蒂和洞洞双重的快感让小萌再也受不住，骚水流得顺着我的下巴直淌，乱扭着一阵乱抖：“不行了不行了~~啊啊~~~要死了~要死了~~~啊~！”双手紧紧地抓住我的头忽然如电击般一阵阵抽搐，我只觉得舌尖被全是骚水味的洞肉包裹着一紧，一股酸酸的浓浆涌在舌尖的味蕾上，我知道小萌泄了，忙舌头勾挑着吸吮着老婆的三角地……

    等我喘着爬起身来，小萌的脸潮红着望着我：“好老公~弄得美死我了~”

    我淫笑着用手指刮着满嘴上流着透明的骚汁：“你个小骚货，你要不美怎么会流得把我嘴巴都淹了~~~~”

    “好老公~对不起嘛~”小萌骚动着爬过来：“那就罚老婆给你舔干净好不好~？”说着伸出舌头便在我嘴周围舔了起来，把自已下体流出的淫水都“滋滋”淫荡地吸舔到嘴里，我闭目享受着躺在她怀里，脸贴在她软软的奶子上，时不时地伸出舌头和小萌正在帮我舔的舌头缠绵在一起，一块儿品尝着骚水的味道……

    不一会儿，小萌舔干净，抱着我的头嘴对嘴就是一阵亲吻，她口中又酸又骚的全是下体的味道，这种味道反而更加刺激着性欲，我的手又摸在了她的胸前，揉弄着~

    我俩亲着亲着开始喘息，小萌边亲着我边伸手轻柔地剥开我的衣服，解开裤带，一根又粗又大的东东仰天露了出来，小萌伸手一把抓住，浑身一颤，呻吟道：“好烫~”

    我揉着她的奶子喘着：“换你给我舔东东了~”

    小萌红着脸把我放在床上，我把枕头立起来当靠垫靠好，叉开双腿，中间一根粗大的东东暴涨耸立着，小萌光着身子跪在我胯下俯下身去，先是用舌尖舔弄了几下东东头，然后舌头缠着东东头周围绕动着轻轻一口将它含入口中……

    顿时东东被老婆整个小嘴热乎乎地包住，一条舌头体贴地在嘴里裹着东东头如灵蛇般卷弄，时而缠绕，时而吞吐~~~

    一阵阵快感酥麻地袭来，爽得我不由呻吟起来：“啊~~好爽~~~”

    老婆一边吃着我的东东，一边用手抚摩着我的蛋蛋，两个奶子因为俯身淫荡地垂下晃动着，我正在狂乱地享受着，忽然旁边的电话铃“叮铃铃”地响了起来，我先是一怔，然后咒骂着：“早不打晚不打，他妈的这个时候打什么电话~”

    小萌捂着嘴吃吃地抬头笑着：“接吧~看看是谁~？”

    我只好拿起电话，没好气地说：“喂！”

    “喂~您好，没有打扰到您休息吧，是这样，我们这里推出特别服务优惠活动，全套１００，包夜２００，您看您……”电话里传出暖昧的男子声音。

    靠~我现在正在享受~！我恶狠狠地对着电话说了句：“我不需要！”说完“啪”地把电话扣上。

    “谁呀？什么事？”小萌好奇地问。

    我不由好笑，对她淫笑道：“是特别服务哦，你要不要？他们做优惠呢，全套１００，包夜２００……”

    “哇~原来这么便宜~”小萌惊讶地道。

    我没好气地说：“你以为多少钱啊？”

    “嘿嘿~我一直以为得好几千呢~”

    “哪有那么贵~”我无语：“你说的是有的那些处女或女大学生吧~”说着，忽然发现她表情怪怪的，笑道：“你在想什么？”

    小萌咬着唇古怪地笑着半天没吭声，只盯着我看。

    “我知道你肯定在想什么鬼主意，快说！”

    “我不说~”她脸红红的，也不知道在想什么。

    我坏笑着伸出手：“你不说我可挠你了啊~~~”

    小萌“啊”地忙夹紧了双肘想跑开，我已经起身一把按住了她，两个人光着身子就扭在了一处，我只管按住她在腋下乱挠着，痒得小萌咯咯直叫：“好老公，好老公，饶了我吧~我不敢了~~~”

    “那还不说？”我坐在她屁股上按住她喘着。

    她也累得娇喘着，侧过脸看了我一眼，脸红了道：“我不说，说了你又该说我骚了~~”

    我在她屁股上“啪”地就打了一巴掌，小萌“啊”地也不知道是痛苦还是兴奋地呻吟了一声，我道：“快说，你不说也已经够骚了”然后俯下身压下来，趴在她耳边道：“我就喜欢你骚~~”

    热气吹得她痒得咯咯笑着埋过头去，等了一会儿，她又扭过来脸，红嘟嘟着道：“咱们~~要不要个包夜玩儿~~？”

    我先一愣，然后笑道：“就猜着你在想什么鬼主意，你想玩儿３Ｐ？不过这儿可只有女的~”

    老婆红着脸一皱鼻子：“就是女的人家才想玩儿嘛~人家才不想跟别的男人做~~”说完埋着头赖皮着道：“你不要就算了，给你占便宜的事儿还不做，不玩儿了不玩儿了~~”

    我忙趴下身哄着她：“好了好了，老婆大人想玩儿那老公还不唯命是从，老公一切听老婆的吩咐，好不好？”心里却是暗爽，没想着老婆会主动要求这么玩儿，知道小萌很骚，以前就一直对女同也很有兴趣尝试，只是没有遇到机会，后来跟我结了婚，但心里还是想着找这方面的刺激，与其说是找一个我玩儿，还不是她想玩儿……不过当然，我也可以大大地揩油享受一番~~

    小萌仍红着脸赖皮着：“不玩儿了不玩儿了，人家好不容易鼓足勇气说出来的～”

    我从后面搂着她吻着她耳朵：“好了好了，乖，现在是老公想玩儿，想求老婆大人同意，好不好嘛~”

    “好~”小萌一下翻过身来笑道，转变之快令人咋舌。

    我恨得在她脸上捏了一把：“好了~我去打电话~”

    于是拿起电话，拨通了服务台，说实话不怕丢人，毕竟没这样玩儿过，当时心里是“嗵嗵”乱跳的，看了一眼老婆，小萌也是红着脸有些紧张的样子，不由强自镇定下来，毕竟是老公么，正想咳两嗓子整整声音，电话那边已经传出声音：“喂~”

    “啊~哦~~”我一下子还没准备过来。

    “请问您需要什么服务？”

    我深吸了口气“哦~咱们这里有特殊服务吧~？”

    “是的先生，我们现在正在做优惠活动，全套……”

    “好了我已经知道了，给我叫一个包夜吧。”

    “先生您亲自去选吗？”

    我忙捂住话筒，对老婆消声道：“他问要不要去选？”

    小萌用力冲我点了点头。

    我拿开手：“哦~好的~去选一下吧~”

    “好~先生~请您到服务台来，我带您去~”

    “哦~好的~”我“啪”放下电话，一直乱跳着的心才平复下来。

    小萌也满脸兴奋地抚着胸：“好刺激啊~~你快去你快去~~”

    “你喜欢什么类型的？”我穿上衣服。

    “挑个清纯点的，比较骚骚的~~哎不对~还是羞羞一点的好~~”她满脸通红着说道。

    “好~那我去了~”我搂住她亲了一口，出门去了服务台。

    一个服务生已经在那里等我了，询问了一下后，便带我去了一个玻璃房前，就是外面可以看到里面里面看不到外面那种，里面坐了一排穿着暴露的女孩，我第一眼就看到了其中的一个，１３号，拉直的长发，长得水水嫩嫩的，看上去小小的身材，奶子却很大，只红着脸听别人在聊天……

    我指了指：“１３号~包夜~”

    “哦~好的~请您先回房稍等，一会儿就让她到您房里去~”服务生记了一下牌，说道。

    于是我下了楼，一回房间，小萌已经又把浴袍穿上，一看我回来，忙红着脸问道：“怎么样怎么样？”

    “嗯，挑了一个应该蛮符合你标准的。”我淫笑道搂住她：“哎~老婆~那~我一会儿能不能玩儿~~”

    小萌一嘟嘴：“哼~想得美~先说好~摸可以~~但只准玩我~不准玩她~~~”

    “哎~老婆~那~~~”

    “那什么那！”小萌刁蛮地抱住我盯着我：“都已经让你占这么大便宜了，你还想怎么样？”

    “好好~”我忙道：“一切听老婆的~~”说的也是，像老婆这等尤物算是可遇不可求的了，一想到一会儿要面对着两个光着身子的女子，不由一阵亢奋，下体渐渐又勃起了起来……小萌感觉到我下体又硬了，吃吃淫笑道：“怎么，你兴奋啊？”

    我搂住她就揉摸，微喘着：“刚才还没泄火呢~~”

    正在这时，门“咚咚”被敲响了，小萌一推我，咬着唇：“快去开门~”

    我心乱跳着，镇定了一下，打开门，只见那个小女孩已经换了一身大大的Ｔ恤，下面露着大腿，冲我甜甜地一笑：“哥哥您好~是您叫的我吧~”

    “啊~是~”我忽然发现这个女孩有幼女的嫌疑，但已经管不了那么多了：“那~进来吧~”

    我带着她进屋反手把门关上，小女孩进屋看见小萌“啊~”地吓了一跳，小萌看见小女孩脸刷地红了，看来我没挑错……

    小女孩呆呆地看了看老婆，看了看我，很可爱木木地道：“这是~~？您是玩双飞？这~~不是我们这儿的人吧~？”

    “哦~这是我老婆~”我忙解释道。让人误会老婆也是做妓的就不太好了。

    “老婆？”小女孩呆着一伸头，来回看看，不可思议地笑了：“你骗人，哪儿有带着老婆出来玩儿的。”

    小萌小狐狸精一样忍不住咯咯笑着：“我就是他老婆，怎么了？再说了，来嫖你的又不是他，是我~”说着，还指了指自已的鼻尖。

    小女孩脸一红，呆呆地看着小萌：“哦~我~刚才对不起~我头一次遇到这种事儿~”她忽然手足无措起来，不知道该怎么做了。

    小萌兴奋得忍不住冲我道：“老公，你看她好可爱啊~”

    我也觉得小女孩很萌很可爱，就问：“我们怎么叫你啊？”

    “哦~叫我小昭吧~”小女孩挠了挠头，看看我：“那~我现在该怎么做？”

    我噎住了，说实话，我也不知道该怎么做，只好望向老婆，小萌也红着脸不吭声，直接玩儿吧，还总感觉放不开脸，也不知道该怎么说……

    小昭很聪明，一看这样“卟哧”一声笑了：“要不我还按常规的服务先给你老公做，你看行不行？”

    小萌咬了咬唇，也好奇地想看看所谓的服务都是什么，就说：“那你先做，我看看都做什么？”

    小昭抿着嘴笑了笑：“那就先做毒龙吧~”说着冲我道：“您脱了衣服趴在床上~”

    “好。”还是第一次在别的女孩面前脱光衣服，感觉有些刺激，我光着屁股爬在床上，小昭拿出了一块湿巾在湿水里沾了沾，然后上床掰开我的屁股在屁眼处轻轻地擦了擦，温温酥酥的很舒服……

    小萌好奇地在旁边咬着指关节看着，小昭也觉得很好玩儿，也不看她忍着笑拨开长发俯下身来，分开我的屁股露出屁眼，伸出嫩嫩的舌尖舔了上去，顿时柔软温热的触感如电流般传过来，我不由浑身颤了一下……

    小萌在一旁看我很爽的样子也凑过来，咬着唇笑：“让我也试试…”

    小昭“啊”了一声，抿着嘴闪到一边，老婆趴过来伸出舌尖在我屁眼上就舔，小昭舔得给人感觉软软轻轻的，小萌就不一样了，舌尖又是撩又是钻弄着弄得我忍不住呻吟了起来，浑身酥麻得如触电一般……

    小昭红着脸在一旁看着，老婆头一次给我舔屁眼，感觉又新鲜又刺激，看我这么爽不由自已也兴奋了起来，春心一开脸也放得下了，淫荡地扭着只把舌头伸在我屁股缝里又吸又舔，我酥麻得不行，前面东东已经完全膨胀硬起，再也受不了：“老婆~别舔了~要不换前边吧~~”

    小萌喘着咯咯直笑：“怎么？受不了啦？我还没舔过瘾呢……”说着忽然想起还有小昭在旁边，咬着唇红着脸忽然改口道：“那你换前边吧~”我起身翻过来，粗大的东东向上翘立着贴着我的肚脐，小萌红着脸瞧了一眼小昭：“你去吃啊~

 249.第二百四十九章 和老婆、小姐玩双飞2

    [第1章第一卷]

    第249节第二百四十九章和老婆、小姐玩双飞2

    小昭这才反应过来：“哦~”然后抿嘴笑了一下凑了过来，看着两个女子轮番上阵，我的东东兴奋得更硬了起来，小昭趴下身手握着我的东东舌头舔着用嘴含住，看着她漂亮稚嫩的小脸勉强地含着我的大东东，边嘴里舔着边上下抽送着，一阵阵温热包裹的快感从东东头上传来，爽得我粗喘着……特别是小昭俯下身后正好从她宽松的领口处，可以隐隐约约地看到雪白肥大的两团奶子轻轻地晃动着，却偏偏看不到奶头，更是刺激~这时小萌看着别的女人在吃着自已老公的东东，脸更潮红着呼吸急促，她狐狸般地坏笑了一下，转身凑到小昭的身后，一把掀起了她裹在屁股上的Ｔ恤，下面居然是光的……

    小昭屁股一凉，“恩”着呻吟了一声，正要回过头去看，我知道老婆想干什么，乘机一把摸住小昭的脸：“你只管吃你的……”

    小萌喘着分开小昭的屁股，被掰开的地方菊花眼下是肥厚的唇，中央一条细嫩的肉缝仍闭合着，小萌也是头一次这么近地看另一个女孩的三角地，兴奋得浑身颤抖着，也顾不得太多，呼着热气趴上去伸出舌头就开始舔小昭的屁眼……

    正在吃着我东东的小昭呻吟着一颤，我伸手过去喘着按住了小昭的头开始主动拱着腰在她嘴里玩，小昭前面被我强奸着嘴巴，后面屁眼又被老婆淫荡地乱舔着，不由“唔唔”叫着浑身颤抖了起来……

    只觉爽得越来越刺激，乘老婆只顾在后面舔，我干脆起身一手伸进小昭的衣领里一把抓住里面那团大奶子，软绵绵地摸得我心里一荡，用力揉了起来…

    老婆那边也舌尖已经硬钻进小昭的屁眼里舔，十指兴奋地深深抠进小昭的臀肉里，我半跪着摸着小昭的奶子，粗喘着一手按头挺着屁股在她嘴里玩着：“啊~好爽~~”

    小昭被我夫妻两个舔着后面插着前面更是弄得“唔~唔~~”叫着浑身抖个不停，东东在她嘴里的快感电流般一阵阵传来，我再也忍不住，看着小昭漂亮的脸蛋，反正老婆不让玩她，干脆在她嘴里射一炮，想着不由浑身一颤，小昭只觉得一股热腥的浓液直接入喉，忙“唔唔~”着摇头想吐出塞满嘴里的东东，我爽着叫着按着她头又在她嘴里强射了两股，被她摇头把东东吐出，刚吐出来，一股白乎乎的浓精直射在她俏俏的鼻尖上，她“啊”地忙闭上眼，又冲她脸上射了一滩，东东才痉挛地渐渐停了下来……

    我狂喘着坐倒在床上：“啊~啊~~好爽~~”

    小萌当然知道前面发生了什么，在我射爱液的时候，她的舌头也终于从屁眼向下滑到小昭的唇上，居然舔到一滩酸酸沾沾的淫水，不由春心大动，舌尖钻开小昭的唇就去舔她洞里的嫩肉，弄得小昭这才没有力气躲开前几下在她嘴里爆浆……

    看我高潮射完，小萌这才停了下来，小昭也软软地一屁股翻身坐在床上，伸手吐着嘴里的爱液，小萌正玩儿得发骚，红着脸凑上去道：“吐了干嘛~”一把拉过小昭的手伸头就舔，把爱液都吸到嘴里，然后推倒小昭按住就舔她脸上的爱液，小昭红着脸挣扎着：“不~怪痒的~~”

    看着她俩玩儿，我也淫笑着上前帮手按住小昭，小萌舔完含着满嘴的爱液一口就吻在小昭的双唇上，小昭“唔唔~”挣扎着想闭着嘴躲开，却被我按住了头，捏住下巴，小萌把一嘴的爱液全吐到小昭的嘴里，然后舌头伸进去和小昭的舌头搅在一处，满嘴爱液的腥味和来自老婆的强吻，让小昭“唔~唔~”地两条雪白的大腿乱蹬着，Ｔ恤已经蹭了上来，恰好让我看到她仿佛和长相年龄不太相符的下体那浓浓翘起的毛毛……

    我忽然有种和老婆联手强奸少女的感觉，东东不由又有些蠢蠢欲动~~~

    这时，小昭在被小萌的强吻下已经强咽下去了几口爱液和小萌的口水，剩下的小萌也吞了下去，这才粗喘着离开小昭的双唇，一手抓揉着小昭肥软的奶子，呻吟着：“你奶子好大啊~”

    小昭喘着红着脸这才终于说出话来：“怎么能这样玩儿？”

    “怎么不能？”小萌娇喘着用指尖划着小昭漂亮的脸蛋“那你平时都是被怎么玩儿？”

    小昭咬了咬唇：“平时……都是老色鬼们，他们…都是直接搂着脱光了就弄……”

    “弄？”小萌故意挑逗她，手指顺着脸勾着她的下巴：“怎么弄？”

    小昭脸一下子更红了，喘着道：“就……就是直接扒光了插我……”

    小萌摸着她奶子的那只手向下滑去，滑过毛毛，顺着肥肥的三角地向下弯着摸在小昭湿溜溜的三角地：“是不是插你这里……？”

    小昭本来红着脸想夹紧了大腿，可被她摸到敏感处浑身一颤，小萌的指肚已经在她三角地上端的小肉粒上滑动摩擦了起来，弄得她一抖，娇喘着大腿反而张开了：“是…………，啊~好姐姐，你别玩儿我了……”

    小萌已经越玩儿越起劲，指头往下伸着“卜滋”地插进小昭的水洞里，小昭“啊~”地浑身一颤，小萌娇喘着：“我就玩儿你~怎么样，舒服吧~~是不是还没被女人玩儿过？”

    “是~啊~啊~~~~好姐姐~别碰那儿~~~啊！”小昭稚嫩的脸庞说不出痛苦还是兴奋地扭曲着。

    小萌喘着手指恰到好处地在她洞里撩逗着：“我知道~这里很舒服~~对不对~~你也很骚么~~下面流的水已经咕唧咕唧在响了~~~”说着，自已也兴奋地咬着唇，望向我：“老公~我也痒~~”

    我早已看得东东又硬了起来，喘着挺着东东站起身来：“老婆，这次直接插吧~~”

    小萌红着脸“恩~”了一声。

    我转到她后面，扯去她的浴袍，她抬高了屁股露出中间的淫洞，我一看，小萌已经浪得一股透明的清泉从翻开淫靡的嫩肉中流出，粘条般扯着丝淌下来几乎垂到床单上……

    我喘着二话不说，握着东东“卟唧”挤着小萌骚洞间的嫩肉就插了进去，“啊~”我俩爽得同时叫出声来，洞里又热又紧地裹着我的东东，我一咬牙挺着屁股“卜滋卜滋”地就抽送了起来……

    “啊~啊~~好爽啊~~爽死啦~~老公~玩死我~~~~被老公干得太爽了~~~啊~~啊！”小萌淫乱地叫着，手指在小昭的洞内无力地时不时抠弄一下，小昭在下面正看着小萌晃着两个奶子被奸，说不出的淫荡，不由洞洞痒得要命，又偏编被那手指有一下没一下地抠弄，骚得咬着唇强忍着乱扭……

    东东在老婆的洞洞壁里膨胀刮动着，淫水白沫在交合处挤压抽溅得毛毛屁眼上都是，我挺着下身“啪啪”地传出肉体相互击打着的声音，中间夹杂着“卜滋卜滋”的交合声，我狂喘着：“啊~老婆~你洞眼玩着好爽~~美得要死了~~~啊~~”

    “啊啊~~用力干我~~老公~老公~~啊！！又泄了~又泄了~~玩烂我~把老婆玩烂吧~~~”我和小萌欲仙欲死地做爱着，一边淫荡地乱叫，小昭下面再也受不了，娇喘着向下滑了滑抬头吮住了小萌垂下的乳尖上，小萌刚高潮泄完，不由一颤，浑身软了下来，抬起的屁股向下一滑瘫着趴在小昭身上喘着……

    东东也顺着从粘滑的洞洞里滑出，我挺着全是淫液爱液粘乎乎一片的东东狂喘，看着老婆瘫掉一般光着身子趴在小昭身上一动不动，三角地也是被搞得白滩滩一片狼籍，而下面紧压着的是另一个光着的三角地，浓浓的毛毛下肥嘟嘟的大唇上早已粘湿，洞洞吐着清水已经把下面床单溢湿了一片……

    我有种好想干的欲望，再也忍不住，趴了过去压在小萌的身上，用膝分开她的大腿根爬在她耳边道：“老婆~舒服吗~？”下面却调整着姿势滑动着，手捏着东东头已经顶在了小昭滑溜溜胯下的淫洞上……

    “舒服~被你弄死了~”小萌仍闭着眼喘着，而她身下的小昭则被我东东头顶得忍不住要叫出声来，我忙冲她使了个眼色，小昭潮红着脸咬着唇忍住，我扭着下面在小昭的唇上摩蹭了几下，屁股一挺，东东头已经在嫩肉中找准了洞眼往里塞去，小昭十指抓紧了床单闭眼死死地咬着下唇，东东一点点地往她紧紧的洞洞里插进去，直到完全没入……

    里面好紧，果然女人的洞玩着还是不一样，东东被完全软软地包住收紧着，而小萌的里面是自已会蠕动着刮弄的感觉，我开始尝试着抽送……

    这样压着老婆却在奸淫着另一个女孩的身体格外的刺激，“老婆~”我喃喃地装着搂着老婆的背亲热，屁股却拱动着，东东在小昭洞洞里左右乱钻着弄，我边亲着老婆细白的后颈却看着下边被我奸着的小昭，小昭已经被我弄得浑身颤抖咬着唇说不出话来……

    渐渐回复意识的小萌忽然察觉到异样，身子下面的人不住地颤，背上的人又扭着乱动，都是肌肤贴着肌肤不发觉才怪，微喘着就道：“你们在干什么？”

    还是小昭机灵，红着脸呻吟着说了句：“好姐姐~你们刚才弄得我好想~”

    说着就把嘴凑上去亲住小萌的嘴，小萌浑身一软，她的手一直摸在小昭的奶子上，嘴贴着嘴一亲，又是小昭主动送上来的，心里一荡，揉着小昭的奶子就和小昭亲起嘴儿来……

    我乘机起身来，东东湿乎乎地从小昭的肉洞儿里滑出，我分开小昭双腿跪坐在中间，然后双手抓住老婆双腿向上一抬扛到双肩上，“恩~”小萌吻着小昭呻吟了一声，下体完全悬空地被我抬了起来，而她下体刚被奸得一塌糊涂的三角地已经在我面前，我把头往前伸了伸吐出舌头就舔了起来……

    “啊~”下身悬空的无力感和唇被舐舔着的充实感带来强烈的刺激，令小萌再也忍不住叫出声来，但又被小昭用双唇堵住……

    我的舌尖撩开小萌湿软的唇钻到淫肉中的小淫洞里去，小萌浑身颤抖腰肢扭着，上面的嘴和下面都被舌头填充玩弄着，骚水不由又涌了出来……

    我一边扛着老婆的腿舔着她的洞洞，下面的东东乘机又插进小昭的洞眼里玩弄，这下姿势没有刚才那么限制，我用力地刺进去就开始抽送起来……

    小昭大大分开着腿让我奸淫，浑身颤着，这下可以呻吟出声，搂着我老婆淫乱地亲着喉咙里只管“恩恩~”地哼哼~~我边用力舔着老婆的洞下面一边卖力玩着小昭，随着我的东东在小昭的洞眼里抽送得白稠的浓汁乱冒，小昭雪白的娇躯一阵抽搐扭动，我的东东在她洞肉里被一下下紧榨，我知道小昭被我玩到了高潮，被她骚肉洞里吮着我的东东头一紧一紧榨得再忍不住，忙从小昭洞内抽出东东，一手捏着暂时不让射出边忙放下小萌的身体，一下把东东插入她的洞里，小萌“啊~”一地声浪叫，我这边松手一股爱液就射了出来，我抱着小萌的屁股边玩边射，狂喘叫着：“啊~老婆我受不了~~好爽好爽~~~啊~~~”把玩小昭而射出的爱液全部浇到了老婆的洞洞里……

    小萌浪叫着：“好老公~射给我~射给我~~~啊~里面好热~~~~”

    然后等我射完，疲惫地喘着气抽出，一股白浓的爱液也顺着从小萌被玩得翻开的粉嫩洞肉里流出……

    小萌喘着低头看着忙用手接着，边呻吟着：“讨厌了~~这次怎么这么快就射了~~刚插进去撩起人家的兴儿~~~”

    小昭却红着脸满足地抿着嘴吃吃地笑……

    小萌看她笑，不由嘴角一勾：“你笑什么笑？”一把爱液糊在了小昭嘴上，小昭没防备“啊~”地被弄了一脸，自已一抹粘乎乎也往小萌脸上涂……

    两人叽叽喳喳一人光着身子一人光着下身在床上乱个不停，我急忙闪到一边，生怕祸殃池鱼。

    闹了一会儿，都累了，这才取了湿巾擦脸，小萌和小昭的关系却感觉更近了不少，小萌刚最后又被我玩那几下弄得起兴儿，拉着小昭非要让她舔阴，小昭羞羞地半推半就着爬在她胯下就舔了起来……

    舔得小萌发骚地乱叫，推倒小昭就把她Ｔ恤脱掉，两人光着身子就互舔了起来，我也忍不住和小昭一起舔老婆的洞，一个钻到洞眼里舔酸酸嫩嫩的淫肉一个舌尖挑弄小萌的蒂蒂，时不时地抽出和小昭的舌头缠到一处舔，或者和小昭两个舌头紧贴着一起钻小萌的洞眼儿，弄得小萌浪叫：“啊~啊~~不要弄了~~老公坏死了~~和小昭一起弄老婆~~啊啊~~~”

    骚水再也禁不住流得我和小昭满嘴都是，小萌被我俩弄得实在难受，忍不住起身推开我，看我的东东还没有复苏，拉起小昭：“我受不了~~好妹妹~你和我弄~~”

    “啊~怎么弄~？”小昭也脸又有些潮红。

    小萌真的痒得难受，一把推倒小昭，抬起她的一条腿，下身凑过去唇贴着唇就蹭了起来，美得浪叫着：“啊~~好滑~~~好舒服啊~~~小昭你的洞贴着我的洞~~啊~你的骚水流到我的洞眼儿上了~~啊啊~~~美死了~~~”

    小昭被她弄得也浑身酥软，浑身颤着也开始发骚：“好姐姐~~酸死我了~~~别弄了~~~啊~~啊~~~~~”

    我看着两个女人光着身子下身紧贴着蹭弄，毛毛挨着毛毛，一个淡淡卷卷地贴着肉一个浓密地湿答答纠缠着，唇嫩嫩湿湿的四个肉片相互地“滋滋”挤弄出一滩骚水来…看得我不由一阵骚动，心痒得恨不得立马死在这个女人堆里，东东微微涨痛着又硬了起来……

    “啊~啊~~用你的小肉儿粒碰我的小肉粒~~啊~”小萌看着我东东硬起来，故意淫荡地揉着自已的奶子，粉嫩的乳头高高翘起被手指撩拨着……

    那边小昭也捏住自已的奶头：“啊~~好痒~~~啊啊~~”她的奶头也很嫩，但比小萌的肥大，长在一对圆圆的大奶子上不往晃动……

    我再忍不住，冲过去站到她两人中间搂着小萌的头，东东就塞进她的嘴里，老婆马上淫荡地含着我的东东又舔又吸，后面小昭也配合地凑上来从后面舔我的屁眼……电流般的快感前后一股股冲击过来，爽得我“啊~~~~~”地叫出了声……

    没舔一会儿，小萌就扭着吐出我的东东，浪叫着哀求道：“好老公~我受不了啦~~想要你的大东东来玩我~~~~”

    “好~”我也喘着把光着身子的老婆推倒，小萌分开雪白的大腿手指掰着嫩红全是淫水的洞洞浪着扭着呻吟道：“快~~快玩进来~~~~痒得难受死了~~~”

    我压上她一挺腰东东整根没入，小萌爽得“啊~”地叫着直翻白眼：“啊~~~啊啊~~~美~美死了~~~~插到心儿了~~~啊~~~快玩我~~老公~~用你的大东东用力把老婆的洞眼玩爽~~~~啊~~~”

    我“卜滋卜滋”一阵狂插，奸淫得小萌淫荡地浪叫着几乎死掉，小昭在一边看着一边自慰着再也忍不住，终于爬过来求道：“好哥哥~~~好姐姐~~~~我也想要~~~”

    她越说小萌越骚，故意被我干得两个奶子乱甩着淫声浪叫：“啊~你哥哥的东东美死了~~玩得姐姐好爽啊~~~~你是不是看姐姐被你哥玩得爽~~也想被哥的大东东玩啊~~？啊啊~~~~”

    小昭跪在床上用力抠着自已都是骚水的洞眼儿，颤着道：“不行了~~小昭受不了啦~~~想要被又粗又大的东东插~~~好姐姐~~求求你~~让哥哥的东东玩小昭一会儿吧~~~”

    被男人玩着还被另外一个女人看得发骚着受不了，小萌不由淫荡地下面快感愈加强烈，洞洞里忍不住酸软，浪着喊：“啊~啊~~~不行了~~姐姐要泄了~~~姐姐要被你哥玩得丢了~~~~啊~啊！”腰一阵触电般上下抽动，扭着泄了出来……

    小萌的洞洞吸得我好几次差点把控不住又射出来，我强忍着把老婆奸到高潮，忙抽了出来，小萌红着脸喘着浑身轻颤着享受着高潮余韵的快感，小昭一脸渴望地看着我，我看着小萌，小萌咬着唇坏笑道：“你刚才不都已经玩儿了，还装什么？”

    “啊~”我看老婆似乎没那么生气，不好意思地挠头笑了笑：“你看见了~”

    “你们俩个把人家夹在中间还乱搞，不知道才怪~”小萌坏笑着，然后看着急得浑身乱扭着不敢吭声的小昭，上去一把从背后搂住，分开她的双腿摸着她全是淫水的唇：“是不是这儿骚着想让东东玩？恩？”

    “姐~别摸了~”小昭酸软着倒在老婆怀里，小萌用指头掰着小昭的洞洞对我淫荡地道：“你还不过来？”

    我看老婆如此再也不顾虑，扑上去就把刚从小萌洞洞里抽出的东东再次插入了小昭已经骚得受不了的洞眼里，“啊~~好美~~~~~~”小昭挺着腰一阵乱颤浪叫出声来，我抓着她的两个奶子，东东在她体内抽送着，一边伸头去和老婆亲嘴儿，小萌亲着喘着道：“在老婆面前干别的女人刺激么~？”

    “好刺激啊~老婆~”我舔着她的嘴唇喘着粗气：“亲着亲老婆，下面东东却奸着另外一个小姑娘的洞~~~~啊~啊~~”

    小昭被我奸得搂着我只是“啊~啊~~”乱叫，东东在下面“卜滋卜滋”抽送着她的淫洞，下面床单也不知道是淫水还是什么已经干湿了一大滩……

    小萌伸头看着我的东东在小昭的唇间交杂着骚水浓白稠汁快速抽送，满屋散发着一股子又骚又酸淫乱的气味，不由娇喘着站起身来：“洞又痒了~~你舔我洞~~”

    说着，叉着腿站在我脸前，果然唇上又流得都是骚水，我上去就舔，舔得小萌爽得双手抓住我的头直叫：“啊~~好爽~~~老公在干着别的女人舔着老婆的洞眼儿~~~美死了~~~啊~啊~~~~”

    我一上一下边舔边玩，下面小昭被我玩得已经连着乱抖着泄了好几次，抬头看着我的舌头在小萌已经被玩红的三角地乱舔着，骚得红着脸直颤：“哥哥~我又不行了~~~你们太淫乱了~~看得小昭受不了啦~~~啊~~啊！”

    被小昭的洞肉夹着一阵紧吸，我的东东头一阵酥麻，吸着小萌的蒂蒂一阵乱舔，小萌也淫荡地疯狂浪叫着：“啊啊~~~酸~~酸死了~~老公~~又要泄了~~~~我们一块泄吧~~~啊~~啊！”

    我也不再忍，东东头猛顶到心儿，小昭还没喊出：“不~不要射里面~~~~”

    东东头顶着她的宫颈口马眼一开，爱液全部浇到了小昭的肚子里……

    我们三人都粗喘着慢慢瘫软下来，小昭忙蹲着让子宫里的爱液淌出，然后用纸巾擦拭着……

    一场疯狂忘情的淫乱已经搞到了大半夜，骚乱的意识都有些混沌，我和老婆还有小昭就这样光着身子搂着不知不觉地睡着了……

    第二天清晨，老婆还在迷迷糊糊地睡，我醒来时发现怀里搂的是小昭，也在熟睡，东东经过昨晚的折腾强烈地涨痛着，我洗了把脸，看见床上两个女人雪白的裸体，不由春心又有些萌动，机会难得，于是在已休息了一晚又硬起的东东上涂上滑滑的洗面奶，把小昭拉到床边，掰开她的屁股“卜滋”插进去又玩起来，小昭被我玩醒，但已经被插入，只好呻吟着任由我从后面搂着干了一场，又射在了体内……

    完后，喘着躺在床上，小昭咬着唇红脸道：“头一次见你们夫妻这样的，快把人家玩儿死了~~”

    我压在她身上摸着她的奶子淫笑道：“怎么？我看你也挺爽么？”

    “去~”小昭羞红了脸。忽然笑着趴过来，小声在我耳边道：“我屁眼还没被人弄过，你下次来玩我屁眼儿吧~”

    看着羞得不得了，原来也是个小骚包，我当然一口答应，边捏了她屁股一把，扭脸一看，小萌不知道什么时候已经醒了，小狐狸般笑咪咪地蜷着身子道：“那我也要，下次我们一起玩插后面好不好~？”

    “啊~？你~你什么时候醒了~”我看了一眼自已软下去的东东，心中暗叹道：唉，有个这样的老婆，看来你又要多受累了~~~~~~~

 250.第二百五十章 和韩国美女做爱

    [第1章第一卷]

    第250节第二百五十章和韩国美女做爱

    当我再次踏足韩国已经是两年后的事了。

    再次的到来韩国还是给了我些许触动，只是，我没有想到的是，这短短3个月的研修期间，却给我的生活带来了一些不一般的点缀。

    这次是陪同公司的一些年轻人去韩国做工作上的翻译，几个年轻的90后；与我只有短短3个月的签证不同，他们要在这里工作并生活一年，也许起初给他们的是新鲜和趣味，可是当每天都重复同样枯燥的工作和那些对他们来说不一定合口的正宗「韩国料理」一段时间后，相比剩下的只是对家乡的思念和归家的急切。

    但是我只把这三个月当成一次旅行，久别重逢，自然有一番不同的感觉。

    和我来的人里面一共有6个女孩子，和包括我在内的3个男生；女生中两个的长相是在差强人意被我的视线自动过滤，剩下四个还算可以，让沿途也不算寂寞。

    出了机场自然早已经有等候在外的接应人员，一个漂亮的韩国女人，说话语气如同电视剧上一样的温柔，且姿态优雅，握手时清晰感受到了对方手掌的柔嫩；经过介绍，得知她叫金玉美，曾在中国留学，中文良好，看过我的护照后告诉我我比她小，要叫前辈，不能直呼名字，她说这话的语气仍然像韩剧中女性言语般的温柔。

    两个小时候后，大巴载着我们到了公司的宿舍，宿舍环境很好，房内干净整洁，一切应有既有，两个人一间，我被分到自己一间；原本我只是觉得一个人一间会比较和我心意，却没想到后期给了我那么多不一样的回忆…工作生活如我想象中一样平淡，偶尔是几个女孩子打打闹闹，彼此也熟识了很多，而那个漂亮的金玉美则是主要负责我们行政上的帮助，偶有接触也都点到即止，出门在外我也没有太多的坏心思，就这样第一个月转瞬即逝。

    女孩中有一个叫穆月菲的让我印象比较深，性格内向，偶然聊天得知我们都喜爱科技资讯，因此聊的东西比较多。有一天告诉我她的手机出问题了，屏幕开机后一闪一闪的，然后就没反应，问问我有没有什么办法。

    现在最主流的安卓智能机，若是系统有问题多数都可以靠刷机解决；她的这个手机开机画面正常，只是进入系统后无法显示屏幕，因此应该不是屏幕的问题，因此可以有刷系统的方法解决。我和穆月菲约好下班后帮她处理。

    回到宿舍后，随便逛了逛手机论坛，便在QQ上通知穆月菲找到了方法；没过多久传来敲门声，打开门一看，竟让我眼前一亮，只见穆月菲穿着一个卡通短裤和一件宽松的睡衣就过来了，应该是刚刚洗完澡，头发还没有干，湿漉漉的，拖鞋后光着小脚走入屋内，她的胸部发育的非常好，将领口撑的比较大，我不由得多扫了两眼，似乎注意到了我的目光，穆月菲脸红红的道：「我把手机带来了，你快帮我弄好。」

    我平常只是把他们当看待，知道这样子不礼貌，会给她不好的印象，因此就即刻收心去给手机刷机教程已经反复看了几遍，只要按照顺序下载几个插件和ROM，再按顺序玩即可；这期间她一直坐在我边上看，我们两个都坐在床上，离的近了，可以清晰的感受到她身上刚刚沐浴后的香味，一时让我有点心猿意马。

    最终，电脑提示刷机结束，手机重启后顺利进入界面，我摆弄了两下告诉她没有问题了；穆月菲非常开心，说要请我吃好吃的感谢我，我故意为难她说「请我吃好吃的就算感谢我了啊？太简单了」

    她道：「那怎么样才行呢」

    我便将脸侧过去，对着她，做出让她亲我一下的姿态。

    我只是想逗逗这个小我几岁的90后少女，见我如此，她应该笑着拍打我两下，两个人说说笑笑就过去了，哪知道这妹子站在那里寻思寻思竟然真的走过来搂着我脖子亲了我脸一口！也许这只是她一种善意的表达，或者真的对我有那么一丝丝好感才做出的举动，然而，感受着她的这样举动，和少女身上的气息，竟让原本还想保持一番大哥哥样子的我再也压抑不住欲望，将她搂在了怀里，对着她娇艳的嘴唇便亲了上去。

    穆月菲似是没想到我居然是这样的反应，一时有些惊慌失措，两只小手一个劲地推我，嘴里惊慌的喊着不要，可惜此刻的我早已被欲火烧光了理智，娇小柔弱的她又怎么能挣扎出我的怀抱，我一边用嘴亲着她的嘴一边将她压在床上，同时将手自腰间伸进她的衣内，因为对方的不设防，穿的衣服又宽松，让我的手很自然的就覆在了对方的娇胸之上。没想到的是穆月菲竟然没有穿胸罩，匀润的娇乳一手竟然把持不住，胸前一点因为刺激也是骄傲的挺起。

    穆月菲在我侵占的胸部要塞之时已经减轻了挣扎，我握着她的胸，停止了强吻，和她就那么面对面的互相凝视，似是认命，或者说原本就对我有些好感，穆月菲竟然红着脸羞涩的移开了目光，让我的激情彻底无可压抑，再一次和她亲吻起来，这时的她也开始了羞涩的回应，伸出舌头和我的舌头纠缠在一起。

    我手上的动作也没有停止，开始慢慢下移，盖在了她的翘臀之上；穆月菲身材不是特别高，约莫一米六二六三的样子，好在身材匀称，双腿修长，屁股挺翘，把玩起来异常舒适，而穆月菲也被我摸得娇躯在我怀内不停的扭动。

    我不满足于隔着短裤，而是将手伸进其中，贴在对方的嫩臀上慢慢揉捏，这似乎也给了穆月菲一些强烈的刺激，跟我湿吻在一起，两个人的情欲都在直线上升，我将手顺着对方的臀部往下，划过菊花门，轻轻放在了洞口的上方，轻轻碰触，发现早已经汁水泛滥，这一刻让我兴奋异常，下身更是不安分的要裂开一般，我将中指轻轻的伸进去扣弄了两下，却带给了穆月菲一阵抖动，我没想到她居然这样敏感，一时兴趣大起，便慢慢加多了一根手指，并提升了扣弄速度，这一下彻底的刺激了穆月菲，直弄的她停止了和我的亲吻，搂着我的脖子喘息，没多久，突然身子剧烈抖动了几下，趴在我身上一边享受余韵，一边喘息着道：想不到你这么坏，我也没想到她竟然就这样被我手指弄嗨了一次，真是一个不错的尤物。

    此时的穆月菲已经懒懒的任我摆布，我将她以趴着的姿势放在床上，拔去了她的内裤，她回过头问道：坏人，你又要做什么，我说：「你都叫我坏人了，我当然是要做坏事」

    我趴在了她的身上，下身找寻着她的玉门，一个月的禁欲生活让我只想尽快将我的东东填进那片温润的港湾，前戏的足够充分让我在找准位子后，轻松的便顶开了玉门，这一刻的感觉永远是那么的美妙，我慢慢的抽动，以至于可以进入的更深，东东清晰的感觉到90后少女的内壁被我一处一处的开垦，当然此刻已经发现穆月菲不是处女之身，然而却丝毫没有影响到她的紧窄滑嫩。每前进一分，便让穆月菲呻吟一下，她的呻吟并不强烈，却带有一种压抑的情调，全方位的刺激直让我的精关不守，只想一泻千里。

    可是当着面前这样做不是丢人吗，因此我将东东就这样静静的插在穆月菲的洞洞深处，腹部仅仅的贴在对方的翘臀之上，双手绕道前方楼住对方的傲人胸膛，静静的放松了一下心神，待射感稍退，才又开始缓缓蠕动起来。

    「喔~，啊~！」

    随着频率的加快，刺激的增加，穆月菲也开始无规则的轻轻吟唱起来，屁股竟然也下意识的开始往上撅翘，我不能辜负家人的期待，开始了慢速但是大力的抽查，每一次都齐根拔出，齐根而入，一下又一下的和她翘起的美臀撞击在一起，做爱给了我和她强烈的刺激，连呻吟声都大了起来。

    就这样抽查了一阵，似乎屁股撅的累了，或者是我的用力太大，再一次插入时将她的小屁股插得趴了下去，我也顺势倒在她的身上略作歇息，同时和她亲吻在一起，两个人的情欲并未止歇，反而愈加浓烈，接着我将她抱入怀中，两个让人面面相对，在进入后用双手把着她的臀部动作，这个动作虽然有点吃力，却能让两个人坦胸相对，磨合的同样彻底，我和穆月菲就这样胸部紧贴在一起，用她的脚和我的双手玩控她的身体动作。看着她下腹部的毛毛贴在自己的下腹处阵阵摩擦，竟然她这个小姑娘有点害羞，用手搂着我的头和我亲吻在一起。

    这个姿势毕竟没有抽查，更多的是摩擦，我东东头在其洞洞内壁的摩擦，以及她的蒂蒂在外部和我下腹处的摩擦，虽然也有快感，可是却激烈不起来，我渐渐不在满足于此，便将她放倒，将其双腿夹在肩膀上，再次将东东插入其洞洞之中，加速抽查起来。期间的穆月菲一直很配合，想不到她倒也很懂得享受身体带来的感觉，我就在这样的湿滑体验中达到了顶端，也带给了穆月菲新一阵的刺激。

    事后的小姑娘只是和我又温存了一会，便冲凉回去了。

    没有海誓山盟，没有涛声依旧，90后的小姑娘很洒脱，当然我们也不是一夜情，后来两个人还是经常往来，有时我会邀请她来我这里，有时她也会以送吃的的形式主动来我的房间找我，大家都是年轻人，喜欢这个感觉而已。关系都已经迈出了这一步，自然也不会再玩什么纯情。

    我没想到的是，在这期间，一起来的另一个中国女孩子温静居然也会和我发生了关系。

    温静，想必其父母一定希望她是一个文静，温柔的女孩，可恰恰相反，这是一个非常社会的女孩，虽然年龄不大，却能搞出很多道道。

    早在来之前，我就已经知道了她是有男朋友的，加上对方总是一副很有主见的样子让我感到做作，我并不是很喜欢这个女也算比较生，只是大家出门在外，异国他乡终究还是要彼此帮助，平常能关照我也不会吝啬，大家熟络。

    4月份是樱花盛开的季节，我们几人相约周末一起去公园赏花，公园在一个山脚下。沿途道路两旁满是盛开的樱花，很多韩国人一家老少来观赏。

    我们几个人在山下看完了花，拍了一些照片，便开始登山。

    登山在韩国是非常热门的一个活动，很多上了年级的人，或者一些上班族都会在节假日，换好登山装，登山鞋，背上登山包去登山，这对他们来说是一种既时尚又能健康长寿的运动。我们自然不会有那么多说道，轻松上阵。

    起初每个人都还登的很来劲，没多久，便拉开了差距，其中有的女生基本全部放弃登顶，在沿途休息，两个男生却仍然斗志昂然一路跑在前方，我只想按照自己的节奏沿途欣赏景色，不想跑的太快，渐渐的就没了他二人的身影。这时已经是在比较靠近山顶的部分，依稀能看到山顶的样子，但是真要跑到山顶，却也还需要一段时间才能到达。

    此时的路上人际已经开始减少，毕竟今天多数都还是在山下和家人一起赏樱花的多。我正在一处拍摄植物照片时发现温静一人竟然跟在了后面，看她面带潮红，步履蹒跚，真是没想到竟然也挺能坚持的。

    她看见我，在一处比较高的石阶下对我伸出手，我走过去将她拉了上来，一起走到山道一侧的歇脚处休息。走了这么多路，温静已经没剩下多少体力，而且登了这么久的山，也出了很多汗，她就在那边自己将衣服领子一掀一掀的解暑，我的目光不由得被她的动作吸引。

    温静原本的姿色就还不错，胸部挺翘，虽然看上去没有穆月菲的规模，却也有自己的独特风味，此刻的她坐在那里，随着衣领被她掀动，能看得到其平坦白嫩的腰部。也许我看的有些肆无忌惮，温静发现后瞪了我一眼：「你乱看什么」

    我有些窘迫，但是不想被一个唬住，于是道：「我没有乱看，也没看到什么，怎么你有什么可以让我看吗？」说罢还轻蔑的扫过她的胸部和臀部便扭过头去。

    温静被我说的有些生气，起身道：「你！哎呀」原来是自己着急，刚想走过来找我的麻烦却不小心被石子歪了一下，蹲在一边捂着脚裸呻吟，我虽然不喜欢这个女孩，也知道刚刚自己有点过分，这时候当然不能袖手旁观，于是走到近前道：「你还好吧？」她道：「脚歪到了，好痛，都怪你！」

    我也没心情跟她吵嘴，就扶着她坐回她那一侧，因为她的脚用不上力，几乎全部身子都挂在我的身上，肌肤相亲，又听到她哎呦哎呦的发出一些娇呼声，下身居然可耻的硬了。将她扶下坐好后，我说：「用不用脱了袜子看一下？」因为自己曾经打球时偶尔也会崴脚，因此多少能比她有点经验，何况此时也没有别人可以帮忙，她见我一脸自信，也就轻轻的点头同意了，我便轻轻的去拖她的袜子，发现这还真是一只美足，我虽然没有恋足癖，却也对好看的脚有点兴趣，按照她的要求，我放松了力度，摸了一摸脚裸处，最后情不自禁的又摸了一下其他的地方，等感受到温静看我的眼神似乎又要变了的时候我又连忙道：「应该没什么，只是刚刚登山比较累，休息后不注意脚上的受力，脚裸不小心扭了一下，不会有大问题」她的脚看上去没青没紫，而且个个关节仍然可以动作，只是正常的歪伤，一周左右就能充分痊愈了。听了我的话她安心了不少，发现自己的脚还被我握在手中想要收回去，又有些痛，我说：我给你捏一会吧。

    其实脚部歪伤后是不可以揉捏的，不然会使得脚部肿胀，然而她的情况不严重，我也不舍得这精美小脚，想多把玩一会才这么说，温静也犹豫着同意了，毕竟对我还是比较相信的。

    我便开始了对她脚部的按摩，我的力度很轻，很温柔，应该揉的温静比较舒服，她将双手支在身后渐渐的放松了下来。

    而我自己竟然也开始有了感觉，开始不满足于脚部，顺着脚裸开始揉捏小腿，她穿的是运动长裤，因为登山比较热，便将运动裤底部挽到膝盖处，因此小腿处全部裸露在外。似乎感觉到我的逐渐向上，温静睁开眼睛看着我，我说脚裸处需要血液流通，光按脚是不行的，小腿也需要多按一按。温静没有办法，加上登山的疲惫使得她开始接受我的按摩，虽然肌肤相亲，可是毕竟没有关键部位，便彻底放松了下来。

    我便开始了对其腿部的按摩，对我来说的揉捏把玩，对她来说已经是可以接受的按摩，此时我的欲望已经有些爆发，我便靠近了她的身边将手上的脚放在我的膝盖上，这样她便像坐在我的怀里一样，她似乎有点觉得不妥，想要逃离开来，可惜脚部被我抓紧，她又不敢使力，一时有点难以动作，我另一只手顺势将她搂在了怀里，对着她的嘴就吻了过去，她猛地推开我，给了我一耳光，我看着她，再次亲了上去，同时捏了她被我握在手上的脚一下。温静很痛，张开了嘴，我立即捕捉她的舌头，和她的舌头纠缠在一起。这次她没有拒绝，反而开始回应我，我们互相亲了一会，她推开我道：「你就是这么欺负月菲的吗？」

    没想到，对方竟然知道我和月菲的事，但是我没打算跟她聊那些，说道：「不是，还有别的！」

    说着放开握住她脚裸的手，深入了她的衣领内，去抢占高地，温静挣扎了两下，还是被我得逞，我没有解开她的胸罩直接伸进去握住，果然柔腻坚挺。我又亲了上去，温静也热烈地回应。并且主动用手去握住我坚挺火热的东东，看来温静果然比较开放，在男女之事上竟然也毫不羞涩。

    我观察了一下附近，抱起她向更偏僻一些的地方走去，在找到合适的地方后，便脱去了她的运动裤，此时发现她黄色的小内裤中间竟然是一片水痕斑驳，这么多的水想必是刚刚给她按摩时开始湿润了吧，没想到竟然是个小骚货。

    我找了一处高度刚刚好的石头，抱着温静坐了上去，她背对着我，跨坐在我的膝盖上，芊芊小手绕到身后继续套弄我的东东，我也将手绕到她的前方去体会她下体深林深处的玄妙，同时还要注意来往行人。她的小深林同样布满了淫水，洞洞口滑腻异常。

    我用沾满淫水的手指轻轻撩拨她玉门顶端的小玉豆，直弄的她娇躯连连抖动，握着我东东的玉手也情不自禁的加快撸动，我当然不可能让她用手给我搞定，如今她的城池已经失守，只需我长驱直入即可，我停止了手部对玉豆的拨弄，这似是让她感到一阵空虚，但是我随之而来的猛烈插入倒是给了她一个不小的刺激，其中含着快乐的刺痛让她情不自禁的哼出了声音，翘臀已经自行的扭动起来，此时的温静可能早已经忘记了她的脚伤，甚至男友，只希望沉溺于无边的欲海中沉沦不休，我扶着温静的翘臀来回发力，时而向上轻薄其娇俏玉乳，时而下探拨弄其含苞玉豆，两相夹击，更是使得温静的身体得到深度开发，只是毕竟是在野外，且来往偶有行人，温静不敢呻吟出声，只能压抑的喘息，竟然更有一番滋味。

    我没有想到竟然能和一个90后在异国他乡的山林深处来一场即兴表演，东东头在其温润湿滑内壁的摩擦给了我无与伦比的舒爽体验，想必温静的身体和精神在此刻也同样得到了绝佳的体验，骚水竟然顺着东东，流到了我的大腿上，滑腻异常。

    我双手搂着她的胸，加快了蠕动的频率，虽然这个姿势用力也不是很有效，然而温静的配合却使得一切事半功倍，温静的小屁股坐在自己的大腿根部向后一撅一翘，配合着我的东东顶向其内壁深处，激情下，我在后方将温静抱起，双手搂在大腿上倚在我的胸前，我在后方得意一阵强烈的抽查，悬空欲坠的体验和我加快的频率使得温静彻底被顶到了顶点，再也按耐不住的叫了出来，然而我的抽插却并没有停止，这使得温静既爱又恨，欲罢还休，强烈的刺激使得温静的骚水泛滥成灾。

    终于，随着我最后几下大力的进出之后，将一股浓烫的爱液射在了温静的花心深处，我抱着她坐了下去，温静还没有从余韵中恢复过来，双腿还在轻微的颤抖，刚刚的一切给我和温静都带来了强所未有的体验。

    我们简单的收拾好，也不知道期间是否被人听到，就这样搀扶着温静下了山，在下山后，穆月菲看到倚在我身上的温静时狠狠的登了我一眼，我知道她不喜欢温静，更不希望我们搞在一起，好在我连忙跟大家说明了温静的脚伤；再到后来等两个下了山才又一起返程。

    老累了一天，又是登山，又是野战，只希望回去早点休息，晚饭后众人回去宿舍，期间我发现穆月菲的视线基本没怎么看我，难道是生气了？她又不知道我和温静进一步的事情怎么醋性这么大，难道说女人天生的直觉？想不通，我就没有再想，两人「独处」时自然可以互相说清楚。反倒是温静偶然会有满含春意的眼光对我注视，看来我的表现给了她深刻的印象，年级小小竟然看来欲望却不小。

    回到住处，冲过凉后便躺在床上准备睡觉。温静脚伤未愈，而且白天刚刚吃过，想来也不会带伤来找我吃「夜宵」，而穆月菲应该心里还有些不爽吧，也不知道吃个什么醋，虽然自己确实是偷吃了，可是毕竟穆月菲是不会知道的，温静总不会自己泄露吧。

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久，突然感到怀中多出一具滑腻的娇躯，胸前贴在自己的半边身子，扭动个不停；更可恨的是小手居然主动出击下方撩拨自己的东东，感受着对方胸前的丰满，想来应该是穆月菲，只是，这白天还生气的样子，晚上就又开始互相展示了，女人还真是搞不懂，没有过多感叹，我迷迷糊糊的也不想起身主动攻击，只想着这小妞受不了自己坐上来。

    果然，见我下体都挺立了，可本人却仍然不动作，穆月菲似是有些着急，竟然抓住我的手放到她的胸前，按着我的手揉捏了几下，接着又一路向下，来到了丛林深处，带动我的手指扣在她的三角地之间，并且通过按压我的手暗示我揉捏她的蒂蒂。

    感受着她的滑腻，心想今天怎么这么主动，而且几天没在一起亲热，身子竟然也丰满了一些，两个大腿根内侧的肉也多了起来，沾上了淫水后，增添了许多滑腻。

    佳人有命，不敢不听，我便用手玩弄着穆月菲的玉门，她也一刻不离的套弄着我的东东，情深意乱之时，只听她道：「哥哥，我爱你！」也许只是一句简单的情话，却听得我一个激灵，手都哆嗦了一下。因为对方是用韩语说出的这句话，而且非常正宗的韩语，这意味着绝对不可能是几个中国姑娘，因为他们都没学过韩语，不久前也只是还在学习字母阶段。虽然只是两个词，怎么可能说的这么正宗。而这间宿舍楼，除了我们几个中国人外，便只有住在自己楼上的金玉美一个韩国女人，难道这是金玉美？

    我有点紧张，不知道对方是上错床了还是吃错药了，突然闻到了一股酒味，且怀内的女人也是含糊不清的说一些情话，见到自己的动作停了下来，反而有些不满，再次抓着自己的手按着她自己的下身处揉捏。

    此刻我已经可以断定这就是金玉美，只是我实在不知道将被子掀开讲明她上错床后会是怎样的尴尬情景，或许，此刻自己的身体也不想在让这一场景结束，于是就在犹豫中，不满足于被我手指进入的金美玉翻身压了上来，我可以清晰的看到她的表情，头发凌乱，醉眼迷离，她闭着眼睛，捉着我的东东尝试着正在对准自己的洞口插入，我知道这一刻如果不说，下一刻我们的关系就变了，可是我毕竟不是传说中的柳下惠，这临门一脚如何肯放过。

    终于她皱着眉头坐了下来，几次进进出出彻底坐了下去，金美玉的身体丰满，体态婀娜，坐在自己的身上还挺直着自己的腰板，看来这韩国女人对自己的每时每刻都注意自己的完美形象，即使是在醉酒后的激情夜晚，也同样不忘给予自己男友最美丽的展示。

    在齐根坐下后，我们两个人都呼了一口气，空虚被填满，欲望被满足，这一刻的美妙不可言喻。

    金美玉仰着头一边移动，一边将我的放在其臀部两侧的手盖上了她的胸前。

    「啊~！啊~！」

    对于呻吟金美玉经验一点都不羞涩，或许是因为酒精的缘故，在她自己的节奏中，纵情呻吟。

    虽然是韩国人，可是呻吟声的差别却并不大，感受着平日异国前辈在自己身上的放浪，我也不再去想对方发现上错床的时候会是怎样，总之这是自己的房间，而且对方主动，我为什么不可以欣然的享受呢，于是我也放开手脚，只希望能和这韩国女前辈大战一场。

    金美玉似乎对我开始配合感到很满意，动作的更加努力，我一时幸福起身和她湿吻在一起，她自然疯狂的回应，下身的摩擦却并没有停止。

    感受到金美玉的放浪，更是激起了我征服对方的心，我狠狠的顶了她的花心，顶的她大声的呻吟了起来，可哪知道，连续用力顶过之后她突然睁开眼睛说：「我要来了，哥哥。」

    哪知道看到的是我，正想停止，可我却没有停止的打算，仍然高速强力的抽查，时间仿佛停止，她看我的眼神突然迷醉，搂着我压在了我的身上颤抖不止，我只感觉到似有一股热浪自其洞洞内壁涌出，浇灌在我的东东头之上，妙不可言抖了几下之后，她仍在搂着我没有放开，可我还没有尽兴，正想继续，哪知道听到她说：「我怎么，在你的房间内？」

    我道：「我睡觉呢，突然你光着身子上我的床搂着我，接着就这样了。」

    金玉美也想起了确实是自己喝醉走错了门，迷迷糊糊上床还以为是自己的男朋友，酒后乱性来了情欲，哪知道是自己上错了床。

    似乎是有点不知所措，金玉美想要离开我的身体，我却紧紧搂着她贴着我自己，同时下身恶作剧似的狠狠的向上顶了一下，这一下猝不及防，金美玉被顶的惊呼出声，有些羞恼道：「还不放我下来，我是你的前辈！」

    我哪里有功夫理会她，自行在下面蠕动了起来；我搂着金玉美，让她挺拔傲人的双乳紧紧的贴在我的身上同时下身一次一次用力的顶她的花心。

    刚刚高潮的金玉美正是刺激的时候，哪能受得了继续挑逗，不可压制的呻吟了出来：「你…不要…我是你前…辈……」

    我依然我行我素，展现了自己常年保持锻炼的腰力，顶的她话也说不清，金玉美只感到羞愧和身体的双重刺激，她想不到为什么今晚的情欲为何这么大，酒精果然害人，自己在一个外国晚辈的面前，丢尽了颜面，可自己的身体不但已经高潮一次，竟然仍然不可抑止的渴望对方的身体，终于在一次次被我的抽查中彻底击溃了她仅有的那一丝淡淡的理智，开始迎合了起来。

    我减慢了速度，让其躺在身下，双腿张开，此时的金玉美也已经不再排斥，双腿勾着我，让我继续爱抚她的身体，我跪在其面前，将东东再其玉门处滑了几下后，昂首插入，此时的金玉美早已经无限湿滑，每一次的进出虽然没有齐根深入，却也进了七八分，我加快了频率再其洞洞内进进出出，淫水被带动的呲呲作响，我大力抽查了百十多下，这种极尽湿滑的洞洞正适合我这样抽查，东东头被淫水浸泡的异常敏感，每动一下，两个人都是身心舒畅。

    不满足于一个姿势，我又让她跪在我的身前，开始老汉推车。

    金玉美身材丰满，俏乳丰臀，我的腹部和她的肥臀撞击的每一下都怕怕作响「啊～～～～啊～～～～！我爱你！」这次她的呻吟是对着我说，我感到异常的满足，同时东东的抽插速度一如既往的强烈，我抓着她的皮肤狠狠的插入，她也很配合的屁股向我的方向用力撅过来，我们就这样撞击着彼此的身体。

    终于，在我的一阵大力抽送下，两个人同时达到了顶峰，我趴在她的身体上，下身却不舍得抽出，双手继续把玩着她的乳房道：「前辈，你刚刚说爱我，可不要忘记啊！」

    金玉美被我提到刚才，有些羞涩，却也红着脸回应道：「你做的真好，我很喜欢」

    这一刻，我无比舒畅！！！！

 251.第二百五十一章 和双胞胎姐妹及月如的情缘1

    [第1章第一卷]

    第251节第二百五十一章和双胞胎姐妹及月如的情缘1

    周末的DISCO永远比平时更加喧闹，但此刻我却好像听不到任何声音，心里一片空白。看着舞池里的男男女女疯狂的扭动，我不由烦躁起来。

    我狠狠的喝了一大口VOLDGA，然后等着烈酒在胃里燃烧的感觉，但是它竟然不来！

    “他妈的！”我诅咒着又灌下了一大口。这时，一个声音透过嘈杂的噪音传到我的耳中：“嗨，能不能请我喝一杯？”我扭过头，一个身材惹火的女人正站在我的身后。

    “为什么不CALL我？”她坐下后从我手里拿过杯子注满了酒放到我面前。我没有理她，滑下椅子向门口走去，此刻的我并没有性欲的需求，我需要的新鲜的空气。

    走出DISCO的大门，一阵凉风吹来，我顿时清醒了不少。

    “为什么不回话给我？”她跟了出来，固执的重复着刚刚的问题。我没有看她：“我记得那天对你说得很清楚，我想没有必要再对你说一遍了吧？”她站到我面前，身子在微微的发抖：“但是你说我很不错。”我不耐烦的推开她：“我很忙，不要烦我。”

    她突然间崩溃了，发疯一样的抱住我：“求求你，不要这样对我……我等不到你的电话，找了你好久……我想你，我想你……”她那丰满的乳房紧紧的压在我的身上，使我想起了它们那诱人的样子，我不禁有了最原始的反应。

    她当然感觉到了，惊喜的看着我：“你对我还有兴趣，你还想要我，是不是？！”像她这种近乎完美的女人我怎么会没有兴趣呢？只是，我不能破坏我的原则：不与同一个女人上两次床。因为我不相信女人，自从AMANDA之后我再也不会相信任何女人了，当然也不再相信爱情。

    想到AMANDA，我的心中不由一阵刺痛，我甩开这个好像叫做ROSE的女人大步向邻近的酒廊走去，此刻我需要酒精，需要忘掉我不愿意再想起的事情。

    喝了一杯又一杯，我终于忘掉了刺痛，忘记了一切。我整个人都燃烧起来，好像一切都在旋转，我想起我原来会飞，于是我就真的起飞了，但突然间眼前一黑，我失去了知觉……

    我感到十分口渴，忽然两片软软的东西贴到了我的嘴唇上，接着一股清凉的水注入我的口中，我舒服的呻吟了一声，同时感到了下体的异样：有人正在为我口交。

    我缓缓的睁开眼睛，一双明亮的眼睛正温柔的注视着我：“你昨晚喝得太多了，我们费了好大的力气才把你弄回家……头痛吗？”我摇摇头，把目光向下边移去，另一个女人正专注的用口套动我的东东，一头秀发随着她的动作如海浪般波动。

    也许是感觉到了我的目光，她抬起头来，于是我看到了两张一模一样的脸！

    妈的，一定是昨天喝得太多了，我闭上了眼，相信这是幻觉。

    她轻轻为我按摩着头部：“对不起，我们没对你说清楚……在网上一直与你聊天的妖媚其实是两个人，我和妹妹LINA，那天晚上在这里与你做爱的……也是我们俩，后来从浴室出来和你做第二次的是我。”

    “你们……是双胞胎？”我睁开眼睛问。

    “是的”，停止为我口交的她坐到我的另一边“我是ROSE，是姐姐，她是我妹妹，叫LINA.”

    然后两人躺了下来，分别轻吻我的两个耳垂：“你……这个害人精，自从和你认识之后我们总也忘不了你……我从没有相信过一见钟情也没有相信过所谓网恋，但第一次和你在网上聊过以后我就爱上你了，真的爱上你了，LINA也是。”

    仿佛是为了证明她的话，LINA紧紧的抱住我：“是的是的，我已经爱你爱得不能自拔了……”她那赤裸的身子紧紧的靠在我的身上不住的扭动：“啊……爱人，给我好吗？求求你……”

    ROSE显然也情动了，她急促的喘息着用她那双美丽的，燃烧着火焰的眼睛看着我，但我并不相信她们所说的如散文一样动听的情话，现在我唯一确信的是她们的情欲如火山般喷发。

    两张渴求的完全一样的美丽容颜对着我，两具扭动着的完全一样的动人躯体引诱着我，此时的我已经无法无动于衷。见我没有反对，姐妹俩有些激动起来，她们用樱红的唇从我的胸肌开始向下吻去，最后落在我的双脚上。姐妹俩在吮过我的每一根脚趾后又分别含住我的东东和蛋蛋，在两人温湿的口腔之内我的东东迅速的勃起到了极点，随后我的双股被扒开，接着一条火热的舌头落到我的肛门上轻轻的蠕动起来。好久没有被女人如此的爱抚过了，我呻吟了一声闭上双目全身心的去感受那种湿热的堕落感觉。

    经过与AMANDA的爱情之后，我放弃了爱情，它和我的欲望与梦想一样，都被我定义成不可救药的瘟疫，但我坚信我已经被免疫了，所以从那时开始我钟情于短暂的肉体满足，只用女人来填充工作以外的间隙，但经过了一段时间后，我便开始厌倦，或许是害怕激情过后的空虚，或许是不愿感觉女人那虚假的情意，因此现在我更钟爱酒精。但此刻我却可以清楚的感觉到ROSE和LINA对我的爱意，我不由得一阵战栗，忙起身把她们俩按倒在床上，我必须要专心的去感受纯粹的肉体的感觉。

    于是我抱住其中一人，将我的东东缓缓的插入她火热潮湿的洞洞，慢慢的体验一点一点占有女人的快感。她随着我的插入弓起了腰，当我的东东到达她的最深处之际，她满足的呻吟声与她的泪水同时涌出。

    此刻我不愿意看到任何能引起我情感波动的东西，例如女人廉价的眼泪。于是我抱住旁边的一个，边抽插边接吻，全身心的同时感受两个女人给我的不同的快感。

    随着我抽插速度的加快，她那好听的呻吟声越来越大，其间还夹杂着我爱你之类狂乱的呼喊，突然她把我从她的姐姐或妹妹的怀里抢了过去，用她的四肢死死的缠住我，纤腰的摆动加速配合我加快的抽插，也许是为了追求生理和心理的双重满足，她在到达高潮前突然要求：“求求你，求求你，说你爱我……说你爱我……”

    我从不会让与我上床的任何女人以为除了肉体上的相互吸引以外我们还会有情感上的纠缠，而且这句男女间说了几千年的陈年假话我对其没有好感，但为了不破坏这场完美的做爱，我还是含糊的在她耳边告诉她：“是的，是的，我喜欢你……”好在她的高潮随即就来了，对我那含糊暧昧的回答她并未在意。

    抽搐抖动之后，她满足的瘫倒在床上，微笑着观看我与她姐妹的激烈性爱表演，也许是被我们刚才的做爱刺激的缘故，此时我身下的少女比刚才的那个更加狂放，就象一匹狂野不羁的野马，几乎将我颠下来，我不得不变换姿势，抱住她翻了过来，让她主导性爱的程式。

    她那近乎疯狂的套坐和不断抽搐蠕动的洞洞使我获得了极大的快感，也许是被我们淫靡的做爱所感染，休息过后的少女爬到我的胯下将我的蛋蛋含住，不断的轻吮我的蛋蛋，双重的刺激之下我几乎无法控制，但以不能满足女人为最大耻辱的我还是强忍着没有把爱液射入身上少女的洞洞内。一直坚持到她的高潮来临之后，我才把瘫在我身上的她轻轻推了下去，不停的抚摩着她的乳房和三角地，同时在胯下少女的口中把我积蓄已久的爱液喷射而出。

    整整三天，我沉迷于这一对美丽双胞胎姐妹的动人肉体，除了吃饭睡觉以外我不停的与她们做爱，而她们也用尽她们所能想到的一切方法来取悦我，口交，肛交，乳交，腿交甚至捆绑虐待我们都尝试了，到我要离开时，我已经能清楚的分辨出两人了，同时我收下她们给我的房门钥匙并答应她们有空就来。虽然这破坏了我的原则，但如此出众而又对我痴迷的双胞胎不是什么时候都能遇到的。

    说穿了我只是个有着劣根性的男人，抵挡不住如此动人的诱惑。

    不知从什么时候起，我有了在公共场所观察情侣的习惯。在我的观察下，我发现大部份女人都对恋人表现出一种让我厌恶的虚假情意，当男人不注意时她们的眼光总会偷偷飘向那些外表英俊的男子。时间久了，我不再只限于观察，开始有选择的勾搭她们其中一些我认为至少外表漂亮的。坦白说，在我这荒诞的行动中，我与她们上床的概率大约有八成，这让我对女人和爱情更加失望，尽管我知道ROSE和LINA十分的爱我，但通过种种实践和凭着我对女人的经验还是对她们的爱情抱有怀疑。

    我半躺在床上，握着东东逗弄着下午刚勾搭上的女人，看着这个被她未婚夫视若珍宝的少女拼命的想用嘴清理我刚从她肛门里拔出来的东东的淫荡样子，我感到一种心理上极大的满足，终于她的嘴含住了我这根给她带来高潮的东东。

    我问她：“还想不想让我再玩你？”

    她含着东东拼命的点头，用她那被我的东东塞得满满的小嘴含糊的发出呓语：“唔……想……”

    我把东东向她的口中挺了几下：“那你求我呀？不求我是不会再玩你的。”

    她难耐的摇动着丰满的屁股：“……求……求求你，求求你干我吧……”

    “不是干你，而是玩你！”我恶狠狠的纠正她用词文雅的发言，“说得要淫荡！”

    “是……是玩我，求求你玩我吧，我……我受不了了……”

    “哈哈……！”我肆意的将东东往她的口中乱顶：“把我伺候好了我就让你得到快乐，快！再快点！”

    当她更加卖力的吮吸之际，我的电话忽然响了，我边抚摩她那极具弹性的乳房边打开电话：“喂，哪位？”

    “KIM，是我LINA.”

    “找我什么事？”

    “你……你在干什么？”

    “当然是在玩洞，除了这个我还能在干什么？”

    “你今天来吗？”

    我有些不耐烦：“前天不是刚和你俩干过吗？天天和你们干我会腻的。”

    “不，不是……”她怯怯的说：“我和ROSE做了很多你爱吃的菜……”我一把将胯下的少女掀翻到床上，飞快的骑到她软绵绵的乳房上用手托起她的后脑，把东东捅到她的嘴里飞快的抽插起来，“干什么？我又没说今天要去吃饭，谁让你们做的？”

    “今天……今天不是你的生日吗？我们想给你庆祝下……”

    突然之间，一股热流涌到我的心里，生日，我的生日，除了我的父母以外，没有人尤其是女孩子记得我的生日。见我停止了动作，胯下的少女主动的吮吸起来。

    听我久久无语，LINA不安了，她小心的问：“你生气了吗？……对不起，我们不该自作主张……”

    我打断她：“LINA，是我不好，你们等着，我马上就去。”

    没做任何解释，我从这女人口中拔出东东，穿上衣服赶到了ROSE和LINA的家中。看到我进屋ROSE惊喜的叫了起来，我给了两姐妹一人一个深吻。

    “许个愿吧。”两女让我吹蜡烛，我闭上双眼许了愿，然后吹灭了蜡烛。吃蛋糕时ROSE问我刚才许了什么愿，我微笑着对她们说：“我向上帝请求说：等一会儿我向ROSE和LINA提出我要搬过来和她们一起住的时候，请您保佑我她们一定答应。”

    ROSE和LINA不能相信的看着我，我问：“不知道我的愿望能不能实现呢？”

    两女欢呼一声，扑到我的怀里：“你说的是真的？你没骗我们吧？”我拍拍两女丰满的臀部：“我什么时候骗过你们？你们竟敢怀疑我，看来我得罚你们了。”

    两女一脸喜气，赖在我的怀里娇声问：“那你要罚我们什么呢？”我大声说：“罚打屁股，而且不许穿裤子！！”

    ROSE和LINA娇羞无限，但还是心甘情愿的脱光翘起浑圆白嫩的屁股任我处罚了。

    世间的事真是无法说得清楚，明明不想再回忆起以前的事情，但却还是有意无意的与过去的事情保持着千丝万缕的联系。正当我打算与ROSE和LINA重新开始过一种全新的生活之际，我接到了月如的电话。月如是AMANDA的妹妹。

    从我和AMANDA热恋之初，我就对月如有一种类似于亲情的感觉，或许是因为我没有妹妹吧？而当时刚刚读初二的她也和我十分的投缘，她从开始就称我为姐夫，一直到现在她也没有改口。由于AMANDA出国时花了她家里一大笔钱，所以她的家里一直都不太宽裕，而我出于对月如的喜爱，便不间断的满足月如她家里无法顾及的各方面的需求，当然，金钱和物质占决大部份，毫不夸张的说，月如的穿戴使用和她的零花钱基本上都是我给她的。

    电话里，她情绪低落的说想见我。在咖啡室里，我见到了她，不能否认，每一次见到月如我的心都要急跳几下，因为她长得太像AMANDA了，甚至比她姐姐还要美丽。

    “什么事，怎么你好像情绪不高的样子？有人欺负你了？”她摇摇头：“姐夫，爸妈让我退学。”

    “什么？！”我吓了一跳，“到底是怎么回事？”

    她的眼泪掉了下来：“我姐来信向家里要钱，我妈头段时间住院也花了不少钱，现在家里没她要的那么多……所以爸妈打算让我退学，把学费省下来给我姐寄去，说等我姐挣了钱再让我接着念……姐夫，你说我该怎么办哪……”下意识中第一个反应就是AMANDA出事了，我的心情十分复杂。

 252.第二百五十二章 和双胞胎姐妹及月如的情缘2

    [第1章第一卷]

    第252节第二百五十二章和双胞胎姐妹及月如的情缘2

    点燃一支DUNHILL我深深的吸了一口，希望能够将心情平静下来。“姐夫，你怎么了？想起我姐了？”月如皱着好看的眉毛问。

    我的视线落在这楚楚动人的少女脸上：“没……月如，学费的事情你不要担心，我来解决。”月如顿时泪如泉涌，她呆呆的看了我好半天然后激动的扑到我的怀中：“姐夫！你为什么对我这么好……”

    我笑着拍拍她的头：“傻丫头，我不是你姐夫嘛！”

    月如从我怀里抬起头，乌黑如宝石般的眼睛注视着我：“我恨姐姐！她不是好女人，她不应该背叛你！”

    我轻轻的推开她，喝了一口如我心情般苦涩的咖啡：“月如，你还太小，很多事你还不明白。”

    月如静静的看了我好久，忽然对我说：“我想搬出来自己住。”

    我一愣：“你父母会同意吗？”

    “他们不会管我的，再说我已经二十岁了……姐夫，我知道你现在不住在你家里，你的房子能不能借给我？”

    我没有多做考虑点了点头：“如果你已经决定了，你就搬去住吧。”随后我将我房子的钥匙和我的信用卡交给月如：“这张卡里有点钱，我想够你后几年的学杂费和生活费用了。”月如默默的接过去，我又看到了她的泪水……

    说实话，我之所以那么痛快就把房子借给月如，是因为那里有太多的回忆，太多我想忘记的回忆，我实在不想自己住在那里了，这也是促使我搬去和ROSE，LINA同居的原因之一。但我又舍不得将它卖掉，人真是复杂矛盾的动物。

    我赤着身子坐在沙发上看电视，里面正放送我最喜欢的节目，当然我更喜欢这个主持人，实在是个惹火尤物。LINA的注意力却不在电视节目上，她跪在我两腿间正忙着用她那樱桃小嘴吮吸我的东东头。“LINA！帮我洗洗盘子！”ROSE在厨房里喊，我低头看看LINA，对她姐姐的呼喊丝毫没有反应，还专注于我的东东。

    我高叫：“LINA正忙着呢，没工夫，要不要我帮你？”“算了，你歇着吧我的少爷。”我拍拍LINA的小脸：“好了小馋猫，咱们去帮帮你姐姐。”LINA抗议的摇摇头不肯松口，我笑着说：“我可要起来啦！”说着边站了起来，LINA却弯着细腰继续吮吸东东头，我在她丰满的屁股蛋上打了一巴掌：“那你就这样跟着过来！”

    LINA果然弯腰吮吸着一路跟到了厨房。ROSE赤着动人心魄的雪白娇躯，身上只着一条围裙在灶旁忙活着，我走到她背后，摸了摸她那雪白高翘的屁股，然后双手从她腋下伸到前面揉住了她的双乳，她呼吸立见急促，随即又觉得不对，低头一看，原来是LINA正在我胯下活动。

    她弯腰一拍LINA屁股：“小贱货，别裹了，快给我摆桌子去，饭好了。”

    LINA又猛吸了几下才站起来，顺手摸了ROSE的三角地一把：“哟，还说我那，你看你才被咱们少爷摸一下就湿得不得了啦！”说着格儿格儿笑着摆桌子去了。

    饭后我还是坐在沙发中间看电视，ROSE和LINA一边一个为我轮流含吮东东、蛋蛋，这时我接到了JOHN的电话，说他们几个人在钱柜等我，要我快点过去和他们喝点。我冲了个澡后赶去了。我们叫了几个小姐边唱边喝边玩，一直狂欢到深夜才散。

    我喝了不少，迷迷糊糊的正打算叫辆车回去，月如却给我来了个电话让我去她那里，她已经搬到我原来的房子去住了。

    我摇摇晃晃的来到门前敲了门，月如把我迎进房中，我刚坐到沙发上就不醒人事了。当我晕晕沉沉的睁开眼睛时发现我不知什么时候躺到了床上，更令我吃惊的是我见到AMANDA正像以前一样趴在我的两腿间给我含吮东东！

    我晕沉沉的伸出手：“AMANDA？你回来啦？”

    谁知她突然爬到我身上严肃的说：“不，我不是AMANDA，那个坏女人配不上你，姐夫你看好了，我是月如！”

    我大吃了一惊：“你，你在干什么？月如，你还是孩子呢，怎么能这样？快下去，我得走了！”

    “不！！”月如忽然大声哭喊：“我不是孩子了，我已经长大了！你总是把我看成小孩子，我不是！我是个女人，是个爱了你很久的女人！！！姐夫，我爱你！你要了我吧，好吗？”

    我无力的挣扎着：“不，不可以，绝对不可以！！”

    月如拼命的按着我：“我要用我的身子来报答你！这也是替我姐还债……”

    她忽然低头一口含住我的东东疯狂的吮吸起来，我忍受不住她狂野而又柔软的舌头对东东头的刺激，东东在她的口中渐渐膨胀起来，月如惊喜的叫了一声，然后慌乱的爬到我身上，将东东对准她湿润的洞洞狠狠地坐了下去。

    “啊――”痛苦的高叫了一声，然后紧紧的抱住我喘息着在我耳边喃喃的说：“姐夫，我好幸福，我终于把我的处女之身给了你了，姐夫你不要怪我，我想了这一天好久了……姐夫，我买了好多书和录映带来学，就是为了能让你从我身上得到快乐……好姐夫，你躺着别动，让小月来伺候你……”

    说着她便动作起来，也许是她真的钻研过做爱技巧，虽然我不是十分情愿，但她的动作真的给我带来了无以伦比的快感。

    完了，我完了，我用尽全力避免的东西又要降临了，我讨厌情感的负担，我不要那能把我压迫得体无完肤的情感再度肆虐于我其实很脆弱的心脏之中，啊，上帝啊，救救我吧！月如打破了我俩之间的平衡，这叫我以后怎么再面对她，怎么面对？

    ROSE和LINA已经让我很困难的才能压抑住即将宣泄而出的感情，如果在加上你，月如，我一定会控制不住深埋在我内心深处的火山，那汹涌而出的溶岩会将我烧得灰飞湮灭，月如，你害了我！！！

    月如就像一个磨盘，以我的东东为中心旋转蠕动着臀部，速度越来越快，似乎她已经从初次的交欢中得到了快感，呻吟声也渐渐亢奋起来。在极度的心灵痛苦和肉体快感之中，我渐渐的到达了高潮。

    “啊――好姐夫――我不行了――，给我吧，求求你快给我！把你的爱液给我吧，我要给你生个孩子！！！”月如那如歌的呻吟尖叫预示着她人生中的第一个高潮即将来临。就在我火烫的爱液喷射入她火烫的洞洞之中时，月如也尖叫抽搐着迎接到了人生最美妙的一刻。

    射爱液之后的我颓废如死尸般的一动不动，任由月如拖着疲惫的身体为我清理满是她处女之血和体液爱液的东东。在感觉到体力稍稍恢复之际，我挣扎着下了床，不顾月如的哭喊挽留摇晃着走了出去。

    之后的一个礼拜，月如给我打了无数次电话，我只接了一次，告诉她我以后不会再见她了。但月如还是弃而不舍，继续疯狂的找我，我不得不更换了手机号码，为了你也为了我，月如，我真的决定永远也不再见你了，忘了我吧，你会找到一个可以用全部身心来爱你的好男人，而我永远也给不了你这些，我是个自私的人。

    在一个月后的一个礼拜六上午，我正和ROSE及LINA吃早餐，忽然门铃响了，LINA去开门，门刚被打开，一个人就冲了进来，我吃惊的发现来人竟然是月如！她憔悴得令人心痛，我几乎不敢相信自己的眼睛，才一个月的时间一个丰满红润的少女竟然会瘦得如此厉害！！！

    她见到我后跪到我面前放声大哭：“姐夫――你原谅我吧，是我不好，不该惹你生气，你打我骂我都可以，但是求求你不要不理我……”

    我的心在颤抖，我的好月如，你把你最宝贵的东西毫无保留的给了我竟然还在企求我的原谅！但为了让她死心，我还是生硬的把头扭向一边。

    看到我的样子，月如更加慌乱了，手脚并用的爬到我的脚下抱住我的双腿：“姐夫、姐夫，你不要这样，不要不理我……你，你看！”

    她站了起来，飞快的脱光衣服，“姐夫你看看，你看看。”我忍不住把头转了过去，天那，在她那圆润丰挺的乳房上竟刻了一颗红心，上面还有我的名字。她见我回头，高兴起来：“姐夫你看，这里还有……”在她的大腿内则靠近三角地的地方触目惊心的纹着几个字“KIM的女人。”

    我心如刀割：“你疯了吗！你怎么如此不爱惜自己！”

    见我发怒，月如慌乱的又跪了下去：“不，不，我只是想让你高兴……怎，怎么？姐夫，你不喜欢吗？那我擦掉它……”她慌忙用双手使劲的擦，“我擦，我擦……姐夫……擦不掉啊……”她无助的悲泣，双手毫无意义的在双乳和私处拼命的擦……

    看着她那无助的神经质的可伶样子，我的眼泪几乎要落下来了：“月如，没用的，我们不可能在一起……你都看到了，我有女人了……”

    月如又放声大哭：“我不管，姐夫，求你……”她忽然跪行到ROSE和LINA前面：“姐姐，好姐姐，求求你们让姐夫把我留下吧，我做牛做马来报答你们，我不和你们争，只要让我天天能在姐夫身边要我干什么都行，没有姐夫我活不下去……”

    两姐妹一直目瞪口呆的在一边看着，此刻慌忙的想把月如扶起来，我实在看不下去了，指着两女说：“我回来以前你们要把她赶走！”然后夺门而出。

    我任由泪水在脸上流淌，月如，你为什么要这么傻，要把爱情交给我这个已封闭了感情之门的自私男人，我不配得到你这么纯洁的女孩，我就如这堕落污浊的城市一般，已无可救药……

    我如游魂一直荡到深夜，心中被一种莫名的哀伤占据，忽然间我强烈的感到需要有个依靠，想要扑倒在一个温柔的怀抱之中痛痛快快的大哭一场。我忍住满腔的眼泪和疲惫向家里奔去，ROSE，LINA，等着我吧，除了你们我已经一无所有，让我像孩子一样的哭吧，我需要你们的温柔和抚慰，之后我会放开你们，到一个没有人认识我的地方孤独的过我应该过的生活，像月如一样，你们也都是好女人，而我这个胆小懦弱，不敢面对过去和未来的懦夫不配得到你们无暇的爱情和身体……

    一开门我就被我看到的景象惊呆了，月如，ROSE和LINA正泪流满面的跪在门前，ROSE抽噎着对我说：“月如把你们的故事告诉我和LINA了，阿KIM，我们和月如一样，没有了你我们也活不下去……月如真的好爱你，我们知道她的感受，所以我替她求你了，让她留在你身边吧，我们一定会医好你心里的伤，不要再逃避了，难道你不爱月如吗？让我们四个在一起，永远的在一起，好吗？”

    泪水汹涌而下，一股热流从心底狂涌直致头部，我再也不能自己，扑到三人身边紧紧的抱住她们：“好的，好的，让我们永远都在一起，永远都不分开！”月如激动得浑身发抖，颤抖着叫了一声姐夫后就晕了过去……

    月如睡的很香甜，嘴角还挂着一丝笑意。我左右分别搂着LINA和ROSE躺在一边。“阿KIM，我真幸福，跟对了人……没想到你比我们想象的还要重情……抱着我！”

    我叹了口气，“只是太委屈了你们三个，跟着我这么个怯懦的傻瓜……”

    “别”LINA掩住了我的嘴，“不许你这么说自己，在我心里，你是最好的男人，我爱你！”我不禁情动，一口吻住她的樱唇，ROSE也爬到我的胯下，将我的东东头含住，温柔而又有力的吮吸起来……

    当我从因得到满足而娇柔无力的两女身上下来时发现，月如正羞怯而又勇敢的注视着我，看着这个美丽勇敢的少女，我激动的紧紧抱住她柔若无骨的雪白身躯，温柔的在她的乳房和潮湿的三角地抚摩起来，月如迅速的进入状况，在我耳边急促的喘息，胡乱的在我的身上抚摸：“好姐夫，好姐夫，给我吧……”

    我将勃起到极至的东东缓缓的插入她那因情动而充血的两片娇美唇之中，月如浑身战抖，闭上双目体验着我俩亲密无间的肉体接触，随着我抽插速度的加快，月如渐渐的控制不住她的声音和奔放的情感，用狂乱的呼喊和忘情的扭动来回应我激动而又猛烈的热情，这热情也感染了ROSE和LINA，两人也狂热的加入到我和月如的游戏之中。

    ROSE把柔软的舌头伸入我和月如紧紧热吻的四唇之间与我们吻在一处，我们相互吸吮对方如甘露的口液，吸吮对方柔软如绵的舌尖，LINA则把香唇紧贴到我和月如的交和处，在月如的蒂蒂和我的蛋蛋之间不住的舔舐吸吮，还把我偶尔滑出月如体内的东东温柔的含吮几下再送入月如歙和不止的洞洞中。

    ROSE放弃了三人热吻，紧贴到我的背上不住的蠕动玲珑有致的身体，她的乳房沉甸甸的压在我背后的肌肤上，柔软的毛毛也不断的刺激着我上升的情欲，使我更加猛烈的冲击着月如柔嫩的洞洞，力图获得更大的快感。

    我想换个姿势，于是停止动作想从月如的洞洞中拔出东东，月如敏感的发现了我的意图：“不，不要拔出去，姐夫，你不要离开我！”“月如乖，姐夫只是想换个姿势和你做爱。”但月如还是倔强的紧紧缠着我不肯松开，无奈，我只好让东东继续留在她的体内，在ROSE的帮助下艰难的把她的身体翻了过来，月如

    自动翘起了臀部好让我以更合适的角度进出她的身体。

    我捧住她浑圆硕大的屁股开始了东东的抽送，月如似乎更喜欢这个体位，我每抽插一下都会引起她全身的一阵痉挛，尤其是洞洞的抽搐，为了仔细体会这抽搐带给东东头的快感，我放慢了速度，缓慢但却坚决的进出她的洞洞：“啊――啊――姐夫――你让我――好舒服――”月如的身体弓了起来，我一手在如玉般光滑的背上抚摸一手和着她的汗水揉捏着她那对丰满鲜嫩的乳房，用来自几个方面的快感来刺激她的神经。

    ROSE将头钻进我的两膝间，用双手抚摸我双股的同时，也用力的吸吮我的蛋蛋，而LINA则将她那尖挺动人的乳房送到我的嘴边，然后把一只粉红色的勃起的乳头塞进我的嘴里，我忘情的吮吸起来并加快了对月如的抽插。月如在我猛烈的抽送之下发出阵阵呼喊，原本随着我的动作而有规律的前后摇晃的臀部也渐渐的失去了韵律，开始胡乱的忘情的摆动。

    也许是受了眼前男女激烈交合的刺激，我感到了ROSE对我的蛋蛋越来越有力的吸吮，同时也感觉到她那渐渐急促的鼻息热热的喷到我的东东根部。

    “啊――”终于月如尖叫着到达了高潮，她僵直的身体抽搐抖动了好一会儿才完全放松下去，只能软软的瘫趴在床上，当我把东东从她那湿淋淋的洞洞内抽出时，残余的快感还使她抽动了几下，口中微微的发出了几声满足的呻吟。

    LINA随即就将我的东东一口吞入与ROSE配合著想让我射出爱液，但我只让她吮了几下便要她摆出与月如刚才一样的姿势，LINA显然也情动了许久，当她趴下后我看到她的两条大腿内侧湿淋淋的淌满了从洞洞中流出的体液。

    这时ROSE的小手握住了我的东东，同时我耳中也传来她的声音：“干她的屁眼儿。”

    我伸手在LINA的三角地摸了一把，将满手的体液涂抹到她的股沟里，ROSE将我的东东头在LINA的肛门和会阴之间来回摩擦了几下然后对准了LINA的肛门。LINA回头妩媚的向我一笑，然后放松了肛门的肌肉，使我的东东头得以顺利的进入。

    在我进入的过程中，LINA的肛门一直快速的蠕动收缩，让我得到了很大的快感。为了满足自己，我从一开始就猛烈的抽送：LINA现在也能从肛交中得到相当多的快感，甚至高潮，因此我才毫不留情的飞快抽插她的肛门，ROSE也冲动的一边揉抚我的蛋蛋一边在我的肋下舔舐。

    LINA的肛门紧密的夹着我的东东，使我的东东头在她的直肠里找到了快感的源泉，在我抽送的过程里，一阵强似一阵的快感积蓄到我的蛋蛋之中等待着最后那快乐的爆发，强烈的快感使我忘形的拍打LINA丰硕的臀部，见到我鲜红的手印烙在她雪白的屁股上，我的快感和射爱液的冲动更加剧烈。

    “啊――啊――”LINA的身体在我的肆虐冲击下频频抽搐，我的东东和手掌每抽送拍打一下她就越是疯狂，强烈的快感让她几乎无法承受，只好将头深深埋进床面发出阵阵呻吟，一双手几乎将床单撕破！

    ROSE骑到LINA的背上和我热烈的接吻，拼命的吮吸着我的舌根和我的口液，同时用双手用力的揉搓她那雪白的双乳，这时月如也起身爬到我后面，用力扒开我的双股，不顾我飞快前后挺动屁股的撞击而将脸埋进我的股间开始亲吻我的肛门，然后把柔软的舌尖贴到肛门上舔了起来。

    当听到LINA那形如疯狂的一声尖叫同时感觉到她的肛门急剧的收缩，我知道LINA已经到达了快乐的顶峰，我忍住强烈的射爱液欲望，打算将我的爱液射入苦等了很久的ROSE体内。

    我从LINA那已经无法愈合的肛门中抽出东东，月如和ROSE不约而同的把头凑近我的胯下，用她们温暖湿润的舌头和口腔激烈的吮吸我的东东，在极度的刺激之下，我积蓄以久的爱液激射而出，而她们将我射入她们口中的爱液一口口咽下了。

    很久，我才从快感的高潮中清醒过来，发现LINA和ROSE紧紧的靠在我的左右睡着了，而月如也趴在我的胯间枕着我的大腿进入了梦乡，只是口中还含着我那早已萎缩的东东，于是我也带着高潮的余韵和月如小嘴带给东东的温暖入睡了……

    共同生活了一段日子以后，月如已经变成了一个彻彻底底的小淫妇，但她对我的（不如说是对我的东东的）痴迷爱恋从中也可见一斑：她每晚必要含着我的东东才能入睡，而且她不允许我私自清洗东东，她只相信她的嘴。一有时间她就要求我把东东插入她的洞洞里，她说只有这样才能够确确实实的感到她是我的女人了，这点ROSE和LINA都自叹不如。

    下班回来，发现月如已经在家了：“怎么今天放学这么早？”我吻了吻她的小嘴，她反常的没有如以往般就势腻到我怀里，而是闷闷不乐的看着我。

    “你怎么了？”我有些奇怪。

    “姐夫……她……她回来了。”

    “谁？”我一时没反应过来，“你是说AMANDA？你姐姐？”

    “是，她回来了……姐夫……你……想见她吗？”我也不知道是什么心情，只是摇了摇头。

    AMANDA，这个曾让我魂牵梦系的女人，一个我为之付出一切感情的女人。

    “AKIM，我想到了该告诉你的时候了……我爱你，但我不会陪你一生，作一世的贤妻良母？不，那不是属于我的生活，我的世界在外面，我需要自由，需要阳光，需要名贵的衣服和首饰……而这些你都不能给我，你除了爱情什么都不能给我……还是直说得好，我不忍心瞒你……我已经订婚了，他会带我去他的国家，他会给我我向往的一切……别了AKIM，好好保重，忘了我吧……”

    没有眼泪没有痛苦，有的只是无尽的哀伤，尽管过了这么久我还是没有彻底的从阴影下走出来……爱情，爱情，叫我怎能还再相信爱情！

    我甩甩头，低头看了看痴痴的望着我的月如，上帝是公平的，失去了纯真的初恋后他又赐给了我几个更值得我热爱的姑娘，我笑笑，然后将杯中的酒一饮而尽……

    在每个分手道别的地方

    总留一些纷乱的脚印

    谁不曾徘徊过不曾留念过

    将思念藏在未知的重逢里

    在一个凄清寒凉的夜里

    含着眼泪我默默离开你

    千言和万语无从说起只有静待伤痛的痊愈…

 253.第二百五十三章 淫荡的江小媚1

    [第1章第一卷]

    第253节第二百五十三章淫荡的江小媚1

    嗨，大家好，我是江小媚，这是我们家里的故事，希望大家能够喜欢。

    我有老公，还有一个可爱的女儿。我生长在一个古老的小城里，不过现在已经是现代化的大城市了。

    本来做为女人，每天的早晨是最为忙碌的时刻，女儿要上幼儿园，还要做早饭，然后大人们赶着上班。但我有个那么好的老公，何卓群，他总是早起在我的前面，然后俯下头在我脸上一阵乱啃乱吻。这才起床穿衣洗漱，有时我还没醒时，他会掀起被子在我光滑的屁股上拍打着。我总是很享受这亲昵温馨的逗弄，这会让我在一天中都有很美好的心情。

    他带着女儿上学，这已经成为他风雨无阻、习已为常的内容。谁让他每个晚上都把我弄得筋松骨软。

    等到我起床时，已是八点多钟了，我总是在刷牙后要洗个澡，这你们该心领神会了吧。就像我总喜欢光着身子睡觉一样，至多只是一裤衩。我喜欢在梳妆镜前骚首弄姿的感觉，为此我愿意下辈子还是做个女人。

    我是一银行的会计主管，工作轻松又不乏权力。那得益于我们的老总王相中，他跟我妈多年的交情，让我在他的单位里如鱼得水、游刃有余。我妈在他们那一拨人的那一时代虽说没有倾国但也是倾城的，是数一数二的美人儿。时至今日她也风韵犹存不逊当年。我的老爸在我十八岁时就过逝了，从那时起王总就在我妈石榴裙下俯首称臣，让我妈给俘虏了。

    在我们那上班，每个人每天都是蓝衬衫黑领带，可我们这些女的总有法子让自个花枝招展、性感迷人。衬衫越改越紧，裙子越穿越短。你看那办储蓄的女孩趴在柜台上，后背的裙子短得露出了内裤。招惹得那些经过的男职工目瞪口呆，眼睛好像有着火苗在闪烁。我经过她身边时在她的小屁股上拍了拍，给她的春光乍泄一个警告。

    我的办公室是在楼上，透过那面玻璃，居高临下能清楚地看见大厅的一切。

    我没事时总喜欢坐在皮转椅上看着下面，也极想着让下面的人能够仰上头来，见识我那笔直修长的大腿以及裙子底下的风光。不过我那整幅的落地玻璃从外间是看不透的。

    但我还是在某一天里趴在玻璃上对着下面人来人往的营业大厅享受了一次激越的、完美的性高潮。那种感觉比想象还要美妙，我不明白自已为什么会有这种感觉，就像置身于公共场所在众目睽睽之下一样，所带来的兴奋和快感如此的强烈，简直让我吃惊。

    在他的东东顶进去的那一刹间，我知道我已经如酒醉般地把持不住了，我发疯地怂恿着他狠狠地蹂躏我，嘴里叫唤着没有意思的吭哼，当他的激情倾泄而出时，两个人软绵绵地斜躺在沙发上，连动都懒得动一下。完后，他亲吻着我说：「我的好女儿，你那块东西真的跟你母亲一样。」你们该知道那是谁了吧。

    其实不能说王总是个三心二意、花心的男人。

    那一次，他进了我们家，我正洗头发，整个身体埋在脸盆上，他从后面搂了我，那时他以为是我的母亲玉茹哪。

    他从后面紧抱而且双手就扑向乳房，还叫唤着：「小妖精，小宝贝。」当我抬起头，那一刻，他惊讶的样子真像个大男孩般腼腆，我没有叫嚷，只是朝着楼上努了努嘴，他不好意思地搓着手朝我感激地笑笑。一整天，他都不敢拿正眼看着我。

    让我第一次见识了男人真面目的恰恰就是他，在我还没有跟卓群认识时。那天夜里我闹了肚子，正要往母亲房间里拿药的时候，我偷窥着他和妈眯在床上如火如荼地搂抱着，他让妈眯坐在床沿上而他趴在她的两腿间埋头舔着吮着，妈眯双臂支撑在床沿陶醉着把头歪到了一边，闭着眼睛呻吟着，像在哼唱一曲无字的歌谣。

    那一刻我知道这个男人爱我母亲真的是爱到了骨子里面去了。我为我的母亲感到高兴，也在心里衷心地祝福着他们。

    作为我的上司并且是母亲的情人，我的确无意勾引他。王总确实为了我们家倾尽了心血，也奉献了他所有的一切。还是在我的父亲在世时，他就认我为干女儿，也许那时他把我这个干女儿做为进出我们家里的藉口。我那可怜的父亲，竟然毫无察觉地任由他跟母亲这对同学明来暗往。

    我跟他有性关系却是最近的事，那天他喝醉了酒，我天经地义地将我的干爹送到他的家。他的家冷冷清清的，为了母亲他离了婚，再将女儿送到香港读书。

    他那时很苦恼，对我说母亲拒绝了他的求婚。他说他把一切都准备好了，他认为他们的结合是很自然的。但是我看得出那时母亲对他已经缺乏了以往的热情，他说他已经心灰意冷，那怕事业日如中天，他也想着激流勇退，要到香港陪女儿了。

    他是躺在客厅里的长沙发对我说的，那时我搬了小凳子就坐在他的旁边。好像我的手还紧握着他的手。我说：「你连我这干女儿也不要吗。」说这话时，我知道我的眼睛里有着灼灼桃花的春色，而且我还把脸凑到他的耳根。

    他紧搂着我的身子时我还娇唤着：「你不能这样，我可是你女儿呵。」

    我知道我已将他的情欲撩拨起来了，一个五十多岁的老头竟像初出茅庐的小伙子，在我的身上体验着如火如荼的激情，从沙发到地上，从客厅到卧室，从浴室到床上。

    那夜里我真的是故意买弄风情，比他更显得情欲勃发，我的那女人两腿间的桃子也很争气，从他的手指刚探进去那一瞬间就已蜜汁横溢，把他激动得气喘呼呼，我真怕他的心脏是否承受得了。我知道我不能没有他，而且我的家里也不能失去他。我像一个风骚蚀骨的荡妇，在他的面前极尽挑逗，让他发疯般的享受着肉欲。

    他在我的身上倾注完了他的激情后，我才服待着他洗漱，看着他上了床才离开。虽然他没能满足我的情欲，但却给了我无穷的剌激，一种新奇的，全新的剌激。

    因为他是母亲的恋人这一点比跟他做爱更让我感到剌激。也让我征服男人的野心得到了满足。

    我并不忌讳跟我的母亲拥有一个共同的情人。王相中那种带着成熟持重、慈爱风趣的形象正是我这种从小缺乏父爱的女孩梦寐以求的。可是他对我坦言：和我在一起，让他产生了从没有过的压力。他说这话时我的心中有少许的醋意。尽管那时正是在他的办公室里，他的那双手正伸进我的裙子里抚摸着。

    他说，我的那地方跟母亲很是相象，都是那么鼓突突、胀扑扑的。这我知道，我从来不大敢穿着紧身的裤子，牛仔裤更得考虑场合，要不然那地方就突兀地现出来，招惹了好多色迷迷的目光。

    从他的口吻中我知道他对我母亲的那份情感，在这一点他这人倒不像一个叱咤风云的商海巨子，更像一个儒雅的书生。可是我的母亲却对他总是一付若即若离的样子，既没有冷若寒霜但也缺少激情。有时还无端地对他发些刁钻古怪的脾气。

    我在我办公室的落地玻璃墙上，对着楼底下的人群胡思乱想着。

    上午我总是有许多事要处理，忙碌之间一个上午就打发过去了。直到晓阳将午饭给我打过来，他不是我部里的，在最有实权的信贷部。但他总喜欢到我们这边来，并不是我手下面的靓女多。

    我一般中午饭都在银行里吃的，女儿在幼儿园里全托，老公卓群让王总给他贷了一笔不少的资金，正非常投入地在炒卖着股票，略有成就已让他精神抖擞，全副身心地投入。中午他也就在证券交易中心的大户室里吃，我也懒得理他，反正我会不时检查他的帐户，这很容易，金融界里我的熟人不少，没多大的出入也就算了，男人总得让他自个有点自主权吧。

    晓阳是一个非常漂亮的男孩，他漂亮得令人心疼，让人害怕会喜欢上他又怕遭到拒绝。他有光洁的皮肤、高高的个子、眼睛迷人如烟如诗，看人的时候会做出狐狸般的眼神，五官紧凑挺拔和摄魂。引人注目的是他的下巴上还有发青的胡子，在干净的甜美中添上一份粗砺，另类的感觉。

    他刚从学校毕业过来还不到一年，在我的面前他总是表现出跟他的年龄极不相称的老于世故。只一个暑假，我那在广州读书的妹妹小婉便跟他好上了。两个人如火如荼，无论白天黑夜电话不断，现在的年轻人也许就是这么的样子。

    「还认真工作啊，吃饭了。」看我还坐在写字台前，他把饭盆推到我面前说。

    我也没说谢，只是对他送去一个暧昧不明的微笑。一丝温情从我的脚底心窜上来，在我的小腹里留下热烘烘的感觉。

    「媚姐，我这星期要到广州，要捎点什么东西吗。」他在我的对面吃着饭问我。

    「你不是上星期才去了吗，这么迫不及待啊，我说，你不要影响小婉学习啊。」

    我训着他。

    「是她要我去的。」他大声地争辨，但脸上的还是掩盖不了的得意。

    我的心里不觉就有一股不知名的恼怒，我推开面前的饭盆，里面那些冷饭剩汤溅了出来。

    「媚姐，你生气了。」他的眼睛里放射着温柔的光芒，嘘了一声，能感觉到他额头上几绺柔软的长发被那气流吹拂起来，一副青春男孩特有的夸张而神经质的表情，似乎被什么压抑太久了。

    「没有，我干嘛生气啊。我干嘛生气啊，犯得着吗。」说这话时我感觉缺乏底气，舌头有点打结。

    他过来收拾那些溅出的汤水，他弯着腰擦拭桌子时那高耸翘着的屁股，如锥如橡的长腿撩拨得我心慌意乱、无法自禁。尽了最大的努力我才把眼睛从他的那儿挪开，压下了那几乎激起的欲念。

    「媚姐，别这样，你是知道我心里的。」他说着，挨了过来，扳住了我的肩膀。

    我甩开他的手。我深谙像我这种身份的女人偶尔的娇态就像雨后鲜花倏而开放，更能吸引住晓阳这样的男人。我承认他对我具有挡不住的诱惑力。遭遇激情，过眼烟云，大梦一场等等，听得太多，做得也不少。

    晓阳刚到行里报到的时候，我刚巧是在电梯里遇见了他。那时倒没大注意他，他看上去很年轻，不像是个参加工作的大学生，而倒像那个同事家的孩子。

    从电梯门进去，光可鉴人的花岗岩地面上映出我们两人的身影。高的是晓阳，熨贴的磨蓝牛仔裤裹着他的长腿，腰间一条很宽的眼带，勾勒出健美的腰臀线，我那时才觉得这男孩真的英气洞人，甚至有种潜在的性感力量。他先自我介绍，我也充满着友好地约他到我办公室玩。

    从那后，他就常常有事没事地往我那跑，同事都议论着这小子世故，趋炎附势。这些话传开后就是王总也有些恼恕着，他把我搂抱在他的大腿上说：「哪来的野小子，整天正事不干，尽往女人堆里扎。」

    看着那老头那付气急败坏了的样子我也觉得可笑，这男人吃起醋来可没分尊长年幼的，都是这么一付吹眉瞪眼、暴跳如雷的德性。

    他解开了我的乳罩，两个乳房一下子迸了出来，乳头好像尖硬了一些，他粗鲁地用手弹了几下，我觉得有点疼痛。

    双手搂紧他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子，在他的耳边悄悄地吹起风来：「他呵，半拉不大的男孩，你当是谁哪，何况他正热呼着我们家小婉哪。」

    他这才换上了笑脸，把手放在我的后腰上，轻抚着我那丰腴的屁股。

    我为他点燃了一根香烟，他接过了香烟，将一只手伸进了我的内裤里，我就这样趴在他的身上屁股高高地耸起，他的手就在那里为所欲为地搓揉着。他的手围着我的屁股摸着，似乎连一小块地方都不愿放过。

    一会儿，他将手指插进我两腿间隆起的隙缝里，我的腰肢动了一下，白嫩的手也在他的身上慢慢移动着，揉搓着，从腹部一直滑到他的两腿间。他亢奋起来，他的手指更加用力地蜷动，另一只手掌在我的两腿内侧摩挲着，我们两人都喘着气蜷动，我的声音听来像动物被咬一样哭泣，低低的呻吟声不停，面部也开始左右地晃动，漂亮的大腿伸缩不定。

    直到响起了电话铃声，他才笑着依依不舍地放下我的腿。临放开之前，还在我的大腿内侧皮肤最白皙最润软的地方轻轻地咬了一口，使我极其夸张地尖叫了一声。

    我又吃吃地笑了，我清楚这时我的模样儿更加淫荡。我深知正是在女人最淫荡之时，就是最漂亮的时候，那女人的一切可爱之处、一切美丽都极端地生动起来。我想这时的我一定更加显得明眸皓齿，更加显得人面桃花，梨窝浅显。于是他情不自禁地俯下头去，却未等他吻到我的嘴唇，我双手已捧住他的脸，狂吻起来了，吻着他喘不过气儿，他懵懵懂懂、迷迷幻幻的。

    电话这次不耐烦地更加急促呼唤。

    那时我确让这男孩媚姐前媚姐后地叫得眉飞眼笑、心满意足。我已经习愦了他的奉承、讨好，油腔滑调的调侃。他身上的创造欲、热情和一些不安份的因素，令我迷惑并且兴奋。

    渐渐的我们说的话多了，我察觉这个男孩对我的那片非份的追逐和依恋。我深知两情相悦，即使是短暂的两情相悦也是一种危险，更何况我那像我一样漂亮的妹妹对他身不由已地喜欢上了。一般说，对于像我这样的女人，尤其不会为了预知的分离去追逐一场艳遇，更容易被自欺欺人的愿望推动去迎接每一次开场。

    对于他，我有一种不安的预感，十分强烈。但无论如何，这种冒险值得我尝试。

    我知道那时他已经跟小婉热火朝天地约会了，他们的感情发展之迅速简直让我瞪眼结舌，可谓是一见了就钟情。

    是在我的家里，那天小婉回家度暑假，那晚上就只有我们姐妹在家里吃饭，晓阳是给我送什么东西的我已记不得了。是小婉开的门，里边的门开了，隔着铁门，晓阳高高地亮出了一张笑脸，还有一枝滴水的红玫瑰。这风度这礼数正像许多白领们惯用的伎俩。

    进门的那刹那，我见小婉喉头艰难地咕哝了一下，接过了花习惯地放在鼻子底下嗅着，感觉到瞬间她的心已被这漂亮的体面而殷勤的男人掳获。

    两人互相看了一眼，然后眼睛就再也没有分开，像一面镜子与另一面镜子的长久对照。他们显然在对方那里看到了另一个自已。一只钟在墙上均匀地发着响声，她坐在沙发上感受着一种无名的惊栗和震摄。跳动的时间似乎一碰就断。那夜里她恍恍惚惚的样子就像中了邪。

    他们几乎目中无人地把我晾晒在了一边，自顾喝着我家的啤酒口若悬河长篇大论地说着大学里的趣事轶闻。她说话的声音很响亮，还打着颤，眼神亢奋像振翅欲飞的鸽子。小婉的身体在吧凳上轻轻晃动着，当她弯着腰时，她的裙子在他面前张开着，露出了她的大腿一直到缀着蕾丝的内裤。我的小妹在放荡纵欲这方面不用教导就不亚于其她人，尽管我敢肯定她的的确确是十足的处女。

    那一夜他们两个一直聊到很晚，本来小婉说好住我家的，但她很快地改变了主意，在卓群回来时就双双离开。那夜里我的情绪极其恶劣，以致我的老公费了九牛二虎的力气都没让我的情欲撩起。他纳闷，平日里一挨着我就能让我把持不住，情不自禁地呀呀乱叫，我如同一些又特殊又敏感的蚌。敏感得只要男人轻轻一触碰着它，它的壳就一下子张开到了最大的程度。

    整个楼层死一般的寂静，我们这里在夏天里实行着一套宽松的作息时间，让员工都有足够的睡眠与炎热对抗。

    眼前的这个男孩，他总给我一种旧梦不再的迷离感，他的长发，他的苍白的脸可以在一瞬间让我产生极强的冲动，想拥抱他，什么也不想，吻遍他的忧郁。

    我突然靠过去，在他瘦削的颊上迅速地啄一下。我将膝盖靠近他，手伸向他的牛仔裤，慢慢地从上往下拉开拉链，我白而细嫩的手指抓住了他的下体，那儿硬邦邦地挺拔起来了。

    我的双手虽然没动，但我的五指，准确地说，是食指和中指，在轻微地弹动着，如同有的人在欣赏音乐时用两根手指点着拍子。而我的拍子却弹动在他男人的那东东上，它早已充血，变得空前的粗壮，在他的绒布之上坚挺着。我简直会担心它会破土而出，勃勃地在他自已和我的眼前疯长着。

    他嘴里忍不住呀地叫了一声。我的双手解开了他衬衣上的钮扣，抚摸着他的宽阔的胸襟，还末完全脱掉稚气的少年身体使我的下体一刹那湿透了。

    我的整个身体软软的，充满欲望的眼睛紧盯着对方。晓阳少年式的追求也带给了我巨大的新鲜感和难以躲避的剌激。在这剌激面前承认有快感，而且我没有拒绝和厌恶这种带有叛逆意味的快感。

    他的嘴唇里的潮湿和温暧像奇异的花蕊吸引住了我，肉体的喜悦突如其来，我们的舌头像名贵丝绸般柔滑地叠绕在一起。

    当我用舌头舔遍他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛。他轻轻解开我那件天蓝衬衫的钮扣，并褪去了乳罩。他把一只手放在我的胸前轻轻一推，我一屁股就跌坐在沙发上，他紧挨着我坐下，将手放在我的膝盖上用力一挤，我的双腿就自然张开了来。他开始抚摸我的腹部，他的手很有力量，似乎能穿透我的肉体进入我的体内，我被迫挺直身子，他一把将我搂过来，使我难以挣脱，然后将自已的嘴与我的嘴贴到了一起，强行将舌头伸进我的嘴里。很快地我全身瘫软下来，此时他拽下我的内裤，然后解开自已的裤子，他压到了我的身上

 254.第二百五十四章 淫荡的江小媚2

    [第1章第一卷]

    第254节第二百五十四章淫荡的江小媚2

    当晓阳在我的身体里膨胀而坚锐地推进时，他都轻轻地念叨着小媚的名字，一声声一次次，他的器官温柔无比，将我的名字摧进我的喉咙，将自已的心跳射进我的子宫。

    我顿时觉得全身如同山洪暴发一般猛烈地蜷动着。身后的玻璃上晃动着肉体完美时分的到来那发自皮肤的光泽。一只小蜜蜂嗤嗤地撞击着被阳光染成葡萄酒颜色的玻璃窗。这样一种宁静摸得着、看得见，偶尔会像液汁一样泼出来。

    和晓阳做爱比我想象的要美妙，一时我也不明白为什么自已这么久没有这种享受，带来的兴奋和快感如此地强烈，简直使我自已吃惊。他是属于我的，那年轻、瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，他的所有活力，所有柔情都属于我，任我抚摸、任我占有和享用。

    我的手抚摸着晓阳的全身，他的颧骨，在这一刻和其它一切都属于我的。这一切都使我销魂荡魄，我们互相吞噬着，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在我们文明的交欢舞蹈中罢了。

    他躺在沙发上，我抚摩着他浓密的头发，这次交欢真是妙极了，做爱之后我通常感到轻忪愉快。我那可爱的漂亮的妹妹小婉也许此时此刻正在遥远的广州焦虑地期待她的白马王子，可是白马王子的热情却留在我的身体里，这使我的虚荣心在那一刻得到了巨大的满足。

    从小的时候，我这做姐姐的在家里就得学会宽容、忍让，家里所有的一切东西，玩具、食物，包括衣服都是由小婉任所欲为挑选过后才轮得上我。而现在她的男友和她的姐姐，他们在一个充满情欲的空间里，全心全意地做着什么？悦耳的呻吟，从生殖腺里发出来的音乐，若有若无的芳芬，欲望使人胆大妄为，无所顾忌。

    我们两个人相拥躺在狭窄的长沙发上，都为刚才的做爱感到疲乏。晓阳仍然用手指抚摸着我的乳头、嘴唇，将腿搭在我的双腿间。

    他不同于卓群，我老公做爱显得沉静，尽管也曾销魂入迷，但他克制多于尽情。晓阳则不同，只要一上来，他就像一团熊熊的火。把我完全融化在他的身体里，一个动作、一个手势都将令我快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入了我的身体。

    我动了动身躯，用一只腿压在他的腹部上，凑起了嘴唇，他左手揽住我的颈项，右手又先后捏住我的乳房，再向大腿之间移去。

    对于晓阳，我一开始就抱着某种不甚明了的迷惑。做为小婉的姐姐，我真的希望他能够成为我的妹夫，尽管心里中有着肥水不流别人田的意思。但我确实真心祝福着他们两人。当我知道小婉正热恋时，我又不免有着患得患失的嫉意。他们的关系出乎我的意抖，竟是那么地迅速，也加深了我要把这男孩揽入怀中的决心。

    在银行里，由于我的多处关照，晓阳的工作还算顺利，而且略有成就。他工作起来，马上换了副老成而又淡漠的神情，我感到他的这种变化，觉得这男孩有种天生的与所处环境相配衬相适应的能力。他的悟性就体现在他这里，就迅速地与四周的色调、气氛合为一体，仿佛驾轻就熟似的。

    他也习已为常地将我的办公室当成他的了，常把他的那些乱七八糟的东西扔在这里，要命的是他的那些运动用的鞋袜，运动衣裤，总是那么脏呼呼地散发着难闻的汗臭。而且大大冽冽地进出我的卫生间，有时还在洗澡。

    「你不能总是那么满不在乎的，你知道那可是我私人的地方。」我说。

    我看到了他那结实匀称的身体，那是刚刚运动了之后的一个男性身体。在太阳光里，几颗小水珠在他的胸膛上闪着折光，从紧绷的皮肤上慢慢滑过，皮肤瞬间有五彩缤纷的颜色呈现。

    我有些怔怔起来，相信每个女人都有过这种异样走神的时候。他的身上有一种令人陶醉的光芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒。我不敢眨眼睛，因为我知道他过一会儿就要重新穿上衣服，一会就消失了。

    「你的和我的有区别吗。」他那油腔滑调是我早已熟悉的。在他随随便便的姿态里有一种让我不安分的东西，似乎是种猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持。

    我坐在高背转椅上，把手中的文件夹放在膝盖上，右手放在椅子的靠背上，两乳之间的沟很深，几乎露出了小半个乳房。对着他那里好像还在抖动。这男孩的眼神如暗火摇曳，如无形的网，能电倒一大把女性。

    我常常感受到他那注视的目光，我自已知道我受之无愧。无论在哪种场合哪种环境，凭我那柔软的头发，漂亮的脸蛋，丰腴的大腿以及结实的臀部，哪一处不引得男人心猿意马。我就是这样，完全靠自已的肉体来满足自已的欲望。我有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满芳香的身体漩涡里流动。

    刚认识他的那时候，我跟他还没有那种亲密的肉体关系，尽管对这个男孩我已经为他做出了很多。

    刚来时他被安排在行里经警队，穿着那身准警服，倒也显得英姿勃发、气宇不凡。我从小对于制服有一种说不出的情结，小姑娘时是尊敬的、崇拜的。长大了的时候，而且是在已谙人事之后，却有着一种叛逆的、迷惑的向往。

    脑子里想着一个警察穿着制服在床上有何异于常人之处，也许会把身下每一个女人都当成像不良公民加以狠狠镇压，其势也狠其时也久。就是在路上违章让交警叫到一边，我会瞬间舌尖泛起一股美妙的唾液，下腹有股特别的暧意，像有一只手捂着。

    直到我把他安排到了信贷部后我还遗憾那时没曾跟他有过亲密的举动，我想如果他穿着制服来到我面前时，不用三秒钟我一定下身湿透了。

    后来，赶上行里分房子，象他这样刚工作不久而且还是很年轻的肯定轮不上的，我动员了所有的能量。王总那里一定行不通的，他跟晓阳的关系就像猫和老鼠那样对立从没有过协调的时候。行里的其他几位领导还是我扯虎皮作大旗，依仗着王总逐个做了工作。当我如愿以偿地拿到了新房子的锁匙时把这男孩激动得不知所措，那时我自觉他的整个身心都让我掳获了。

    「媚姐，我真的好想送个东西给你。」他套上体恤说。

    「是吗，那我会很高兴的，是什么好东西。」

    他从他的抽屉拿出了一个很精美的盒子，上面还有用丝带结成小花的包装。

    我过去在沙发中，接过他的礼物，在打开的时候他的脸涨红了，而且回顾外间紧张地望着。当我打开盒子时，我不禁哈哈地大笑了起来，原来他竟送了我两条艳丽的内裤，那东西很高档，不是一般的内裤。细小的布块上几乎全是蕾丝织物，根本掩盖不了什么。

    「你知道送女孩这东西意味着什么样的关系吗。」我交叉放着双腿，以便他的目光容易往纵深发展。

    「我知的，但我想送你。」他也有不好意思的时候。「你喜欢吗？」

    我望向他，很真挚地说：「我好喜欢。」随后我又问他：「干嘛要送我这东西？」

    「我想你不曾穿过这一种的，有一说，这叫情趣内裤。是男人最喜欢的一种。」

    他说，又顿了顿：「而且我也喜欢。」

    「你说我该穿哪种内裤啊。」我不禁笑着。这下子他无言了，「告诉我，想知道吗？」

    「现在？」他有点张口结舌，不知所措了。

    我在他的对面张开了大腿，那本来就短的裙子一下子就缩了上去，露出那紧小狭窄的小内裤。我见到他激动着直哆嗦，而且额角渗出了汗珠。随即我紧闭大腿，「我可是表里如一的，可别把我看偏，我还是有品味的。」

    看着他目瞪口呆的样子，我开心地大笑了起来，我就常常喜欢作弄男人，更喜欢所有的男人都在我的裙子底下臣服。尤其像他这样处于青春期的男孩，晓阳这样有着乖张独立的性格，更易产生一种迫切的长大成人的欲望，成人的标志包括着性成熟和性经验。

    我想他快把持不住了，在他的裤裆中间鼓鼓地撑起了蓬帐，尽管那里面的东西让我顿时感到一阵冲动，胸口有种东西晃悠了一下。这时彼此的身体都分外敏感，看不见的触角伸向对方细细地感受着那令人迷惑的那种生理冲动，来自于大脑的爱又转瞬之间抑制了这种冲动。

    我还是飘然地走开了，没有留给他任何乘虚而入的机会，我知道现在还不是最佳的时机，与其草草了事，倒不如让那欲望留给他细细体味。

    晓阳还是在周末去了广州，走时给我来了电话，那时候我们全家正在晚饭的饭桌上。我没好气地对他说：「你去你就去吧，何必对我说。」

    妈眯对我皱着眉头：「什么人，你就不会好好说话。」她这一阵子就住在我这里，王总为了取悦她拿出了十多万元正翻修老屋。也把我的老公累得够呛，成天算计着材料成本，上了床也拿着小本本记账。

    「没啥，单位里的事。」我轻描淡写地说。然后我就放下了饭碗，老公不解地望着我，我只好对他笑了笑：「我不想再吃了。」

    「不行的，把碗里的吃掉。」

    他就是这样，对我在生活上无微不至，精心呵护。连我在一旁喂着女儿的母亲也笑了。

    的确，卓群就是我一生中的发现，这是一个完美的家庭。白天，我们各自忙活着，晚上，卓群又让我忙活了一整夜。他似乎从来未有过满足的时候，有时孩子在看电视，他却把我关在卫生间里，长时间地把头扎在我的双乳间，他简直每天晚上都等不及我上床，每天晚上都要和我做爱，哪怕我白天累得不想吃饭、不想睡觉他也不放过我，但我不在意、也愿意让他感到高兴和满足。

    卓群进了我们卧室的时候，我正穿着浴衣，我柔声地走到他的跟前：「先抱着我。」我知道卓群急于和我说话，我激动地想像着那即将到来的的火热不凡。

    多年的婚姻生活让我一眼就能察觉出他对于性爱的要求，此刻他站在卧室门口，望着我的目光中充满这种渴求。我很激动，早已按捺不往，没有什么比做爱更美妙的开始。他正在解上衣的领带，我风情万种地走到他跟前，把领带套在他的脖子上拉了过来，饥渴地热吻起来。

    「真想你。」他喃咕着，声音低沉发颤，那强壮的手臂搂住我吻个不停。等到我从拥抱中挣脱出来时，他重重地喘着气：「好家伙，光是接近你，我就有需要。」

    他把手放在我的胸前，手指解着我的绸缎浴袍，慌乱间总是解不开那钮扣，「喂，你为什么要穿带钮扣的浴衣。」他将浴袍从我的肩上脱掉，挂在腰上。然后，他退开了几步，睁着眼睛说：「谁也不该有这样的乳房。」

    我含笑着说：「它们是你的啊。」

    他跪在地上，脸埋在我的两个乳峰之间。呼吸急促地说：「我不敢相信，每次我抚摸着它们的时候，我都不敢相信。」

    我温柔地捧起他的头，这时他正在努力地解开浴袍上的其它钮扣。当那衣物都从我的身上剥落，我就赤裸在他的面前，把手伸到了头部，从那长长的头发上取下发扣，让头发像瀑布一样散落在肩膀上和乳房上。然后，我绕到了床边，抚摸着自已的身体。「都不是你的，是我自已的。」

    他追过来，而我轻巧地避开，滚到了床上，我又抚摸着自已的大腿，放荡地大笑着说：「但是我想要你。」

    他迫不及待地脱去了衣服，赤条条地来到我的跟前，那宽阔的胸膛确是我所迷恋的，我由衷地感叹道：「你的身材真棒。」然后不紧不慢地又说：「但我的更好看，是吗？」

    我故意摆弄着自已的两陀乳峰，这时的我已经很激动了。他就定定地站着看，呼吸越来越粗重，朝我直扑过来，但我还是从床上的那一头逃开了他，他一直紧追不舍，但我总能逃避掉，我一面抚弄自已的身体，一面放声大笑，他始终追遂着我，我知道他已让这新的游戏弄得神魂颠倒，这才让他追上了自已，但当他极度兴奋之时，我又挣脱了他。

    走入浴室，我跪在池边急急地把水流注入我们那双人的浴池。他进来时，我正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，我丰满的乳房高高耸起，而乳头却小巧而浑圆，就像少女的。下腹光洁而平滑，脐眼圆圆的像一轮满月。

    卓群甩掉了浴袍，我朝他壮硕的身躯上下打量，他勃起的那东西让我目眩。

    他笑着溜入了池中，浴缸里的水便哗地溢了出来，这声音听起来有点夸张，使我两耳一阵轰鸣，仿佛能听得见自已的心跳，很急促。

    我笑了起来，还淘气地捧着水朝他的脸上浇，见他没有动静就把嘴巴嘬得老高，双手极其抒情地朝他张开。他忙俯身衔住了我那张湿漉漉的小嘴。他又一次拥抱着我时，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液。我也紧紧地抱住他，仿佛一松手自已就会淹没在水里。

    他吻遍了我的脸颊、双唇、颈项、手臂，两只手慢慢地抚摸我那似水柔软的肌肤，两个身体紧贴在一起，纵情地享受这美好的时光。

    「晓阳是想让我跟他到广州去的，但我想着好多天我们没有了，哪儿我也不去。」他说。

    提起晓阳的名字，就使我一下子回到了现实中，顿时有一种丧魂落魄之感。

    我的情欲开始平静下来了，水声不再动听了，有些令人心慌，我的心境有一种说不出的凄楚。我不回答他，仍静静地躺在水里，手臂像失去知觉一样，半浮半沉地飘着。他不停地抚摸我的背，拍打着我的屁股。轻轻地试擦着我那柔软而有弹性的皮肉。

    「你说，他和小婉有过那事了？」过了好大一会，我才张开着眼睛，轻声地问他。

    「还没哪，他说要留等过几年，让心里有个奢望。」

    我吱地一笑，情绪也随之豁然开朗。由衷地说：「这小子，倒真懂得玩。」

    「那我不会吗。」他说。赶紧过来亲吻我的身体，以期重新点燃我的欲火，于是浴缸里就波涛翻滚起来。

    从他的目光中，我见到了他性欲的烈焰，我头一偏，做出挑逗的媚态，他站起身来拉上我紧紧地拥抱，他顶住我的小腹，狂热地吻着，我也动情地回报着他，连自已的脉搏都能听见。

    「亲爱的，别在这，到床上。」

    他扶我跨出浴缸，急忙为我擦拭身体。从我的下巴、脖子一路擦下去，擦遍了胸乳股沟，又把我的身子转过来，从脚跟、双腿、背脊直到我的那地方。还有我的手臂，从指尖、手背直到腑下，在那里他感叹地说：「真不知你这地方怎就没毛。」

    我让他拭擦着痒痒的：「真正的美女这里是无毛的。」

    我们两个人手牵着一同到了卧室。

    「我很是想念着它。」我捻着他那粗壮的东西嗲声嗲气地说。

    他也回答：「它是属于你的，你想怎样就怎样，甚至是我不愿意做的事。」

    我想挣脱开他，在他的怀里左右摇晃着，屁股有节奏地抖动着。

    他用手指触摸着我的身体，我的耳朵。

    「我们来尽情吧。」我一下子紧抱住他：「我将让你发狂。」

    他轻轻地但有力地将我拥到了床上，我懂得男人做爱是极讲究情调的，一般都不是直奔那销魂的一刻，总是先要烘云衬月，铺陈气氛。我也很醉心享受这全部过程中的每一个细节。

    他捧着我的乳房，忘情地揉着、亲着。我感觉到他动作的粗鲁，不一会，他的下面就跃跃然了。

    我亲了亲他那男人的小调皮，便感到浑身热血都涌向了胸口，海潮一般地撞击。一股的火辣辣的滋味从胸腔迸出，直窜喉头。「来吧。」我抽动大腿催促他。

    他就站立在床沿中，猛烈地朝我攻击着，我喜欢这样，就闭着眼睛，樱唇微启，开始摇动身子。

    「亲爱的，真是太好了。」我的语调直打颤，身子仰起来向他，手指紧紧抠住他的脊背。

    一阵急风骤雨般的抽送后，我像个快要死了的人，头耷拉在他的肩膀，有气无力地说：「让我先在上面玩会儿。」

    我们转换了位置合为一体，然后他放忪着自已让我享用。我在他的上面半眯着眼睛，身子如风摆柳，舌头情不自禁地吐了出来，来回地舔着自已的嘴角。一双手不知放在哪里才好，一会儿搂着男人，一会儿又在自已的身上抚摸着。

    「噢，我的天啊，噢，」每当我觉得快感难挡的时候，总会发出一些无意识呻吟。我紧贴着男人，感受到他那股喷发而来的巨大快感，一阵甜蜜而又痛快的感觉便像潮水一般再一次涌向我的心头，顿时觉得胸口被什么掏空了，我的整个身子像要飞了起来。当我从他身上爬下时，他好像精疲力竭般地喘息：「你真是个天生的尤物。」

    我全身松驰地离开他，摊开四肢并排地躺在床中，我回味无穷地说：「太舒服了。」我爱怜地搂着他，心花怒放。手不停地在他的身上抚摸，见他的背上微微沁出汗来，就随手拿了枕巾轻轻地揩着

 255.第二百五十五章 我和廖筱君的情缘1

    [第1章第一卷]

    第255节第二百五十五章我和廖筱君的情缘1

    我在家处理业务弄了通宵，第二天睁着一双迷糊睡眼到公司去，走进公司大门，看到一位短发女孩子安静的坐在接待厅里，由於隔着雕花玻璃，隐约间只觉得那个女孩个子不高，微微低垂着头，看不清脸孔，穿着宝蓝色的及膝裙，我以为她是来应聘的，也不在意，走入了我的个人办公室。

    我才坐下点了烟，想赶紧处理完公司的事回家睡觉去，这时秘书刘佳佳冷着脸走进来，她一向表情都是冷冷的，冷中带艳，不只是对我，对公司每一个男同事都是一个表情，好像随时防着男人把她弄上床一样，我见怪不怪，问她什么事？她说有位小姐来帮她表姐拿护照，我这才想起来，一位同行李小姐要出国，为了可以便宜五百元，我找旅行社的同学办护照。昨天护照就送来了，李小姐来电话说没空来，会请她表妹来拿，我就要请李小姐进来。

    刘佳佳冷应一声，转身出去，虽然行为冷淡，但我每次看到她窄裙下那双挺直匀称的美腿并且裙子显出高腰性感内裤的痕迹，我的裤裆都忍不住要竖白旗，可是我谨守兔子不吃窝边草的原则，我对於刘佳佳只是想想就好！

    我打开抽屉，拿出了李小姐的护照，随手翻弄看着护照上李小姐的照片，李小姐在我的心目中要不是长得够漂亮，笑起来迷人，我才懒得找同学帮她申请护照呢！不知道她表妹是不是有她那么迷人。

    正在胡思乱想，听到高跟鞋声，抬头看到一位短发的女孩子走进来，宝蓝色的及膝裙，这不就是刚才坐在接待室的女孩子吗？这时才看清她的长相，令我震惊。

    眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着令人作梦的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻磐χ保嘴唇看起来软软嫩嫩而性感动人，瓜子脸，下巴很有个性，好美，好动人的女孩，比起迷人的李小姐可美了何止一倍，最奇怪的是，还有似曾相识的感觉。

    她看我张口结舌看着她不语，她也只是静静的微笑，不说话，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，而她散发出来的气质，又偏偏给人一种古井无波的感觉。

    我回过神来：小姐！你…你是李小姐的表妹？

    她点点头：嗯！李先生！我的名字叫做廖筱君，我帮晶玉表姐来拿护照！

    廖筱君说话乾净俐落，我如奉圣旨般地将护照递过去，她谢了一声，伸出修长洁白的手接过护照，手指线条优美，人长得好，连手指都让人动心。

    她说：谢谢！听我表姐说，你很会室内设计是不是？

    我有设计的天份，但可不是专业，在朋友面前，我一向自认不输专业，可是今天由这么美的女郎口中问起这件事，我反而脸红了：哦…只是兴趣，不登大雅之堂啦……

    她静静一笑，动人的大眼看着我：我表姐说看过你住的地方，很棒！

    我尴尬一笑：马马虎虎……

    她挺直接了当：我住的地方想稍做整理一下，你能不能去看看，帮我提点意见？

    我一时不知是喜是忧：没问题，没问题，大家参考一下嘛……

    她还是古井无波静静地嫣然一笑：那就谢谢你了，请问你什么时间有空？到我那儿去看看？

    我本来想回家睡觉的，听到这话精神一振：哦！我忙到中午就没事了，下午就有空！

    她大眼中焕发出开心的神采：好！下午两点我在家等你！

    接着她留了她的住址电话，说声再见就转身离去了，我这才想起来从她进我的办公室到离去，我都没请她坐，真是失礼，看着她的背影，及膝裙下的浑圆修长的小腿，配着黑色大约三寸的黑色高跟鞋，令人心荡神驰。

    匆忙的吃完中饭，回家洗个澡，换了件衣服准时在两点以前，到了廖筱君的住处，廖筱君的长像能让正常的男人想做春梦，连她的名字都会让人做梦，我一路上胡思乱想着，好像在那儿听人说过，眉毛又浓又长的女人性欲特强，不知道有没有这回事。

    她是一个人住，亲自来开了门，还是上午的装束，我仔细看了她眉毛一眼，嗯！果然又浓又长，可是看到她让人做梦的眼睛，可把脑海里的龌龊念头压到心底，呈现在他面前的可是一名正人君子。她要我别脱鞋，哈！跟我家一样的原木地板，也跟我一样不喜欢进门就脱鞋的习惯。我走入客厅，这是两房两厅双卫的高级公寓，装潢的淡雅朴素，她的主卧室是白色系列，另一间房倒让我吃惊，因为整个房间就像一个大衣橱，挂满了各式各样的衣裳，少说也超过一百套以上，我奇怪一个女孩要那么多衣裳干啥？但跟她不熟，不敢多问。

    她想将室内改成原木色系的，这太简单了，我只要把我家的装修照本宣科的搬到这儿来就搞定了，可是为了跟她多说两句话，我自然提了一大堆说法意见，她只是静静的听，知道我对原木材质很了解，眼中流露出信任的目光。自始至终，她话不多，用词简捷，我的座右铭是：话不多的女人最迷人！

    谈了一个多小时，我已经被她深深的吸引住了，她个子不高，大约有１６２公分左右，身材虽然不怎么突出，但是透过鼓起的白色柔软的丝质上衣，可看出她有一双不很大但看起来坚挺浑圆而颇有弹性的双峰，目测估计大概有３２Ｂ吧！裙摆下雪白圆润的小腿让我心跳加快，配起她像古井无波，静静的，又让人做梦的外型，可说是闷骚在骨子里的尤物。

    她看我说到最后连连打呵欠，才知道我昨晚一夜没睡，表情立刻显得抱歉万分，催我快点回去睡觉，我这才依依不舍的离去。

    之后我才帮她绘好了施工图拿给她看，没想到她要跟李小姐一块儿去洛杉矶两个礼拜，这段时间倒刚好能做完她家的原木装修部份。为了多看她一眼，我开车送她与李小姐到机场，她很会穿衣，那天她穿的是黑白色系的衣裳，快入冬的天气，穿着洁白的丝料上衣，一条同色系的羊绒围巾，随意的搭在肩头，黑皮短裙，半筒高跟短靴，坐在我车子前座，露出半截浑圆雪白的大腿，鼻中嗅到的清香淡雅是高级法国香水，跟她人一样，静静的，我的天，这要我怎么开车，一路上魂不守舍的送她们到机场，眼睛直勾勾的瞧着她与她表姐走入出境室。

    在回去的车上，我脑海中不时幻现着她那双浑圆雪白的美腿，忍不住一手握方向盘，一手去抚着她刚才坐的前座皮椅，依稀中感觉皮椅好像有点温热，是不是她大腿坐在皮椅上的热气还未消失？

    想起李小姐开玩笑说的话：我这位表妹你别瞧她好像很时髦，其实她非常保守的，多少男人追她，她都不给人家机会，心如止水，你懂吗？最后她因分组研究而跟大学班上的同学林芑廊鲜抖结婚，但是表妹夫因为经常在国外，所以让她空床难

    我怎么不懂？第一天跟她接触，她的表情就是古井无波！

    她们出国两个礼拜，我不时去她住处亲自监工，检验工人施工品质。廖筱君不时由国外打电话回来问装修的进度，我则老实的一一报告，维持一个热於助人的正人君子形象，当然没有特意问起她的婚姻状况。

    有天半夜，电话铃声把我吵醒，我想应该不是廖筱君，因为她很守礼，从来不会半夜打电话来，就没好气的接起电话。

    我口气很不耐烦：喂～找谁？

    她静静的：对不起把你吵醒了！

    我听到她淡淡柔柔的声音，那怕是刀架在脖子上也不肯睡了：廖小姐！我没睡，我还没睡，你有什么事交待？

    我以为又是装修房子的事，没想到她说心情不好，想找个人聊聊天，我不禁受宠若惊心里乐翻了天。

    我一付体贴谅解，大肚包容的姿态：每个人都有心情不好的时候，你可以把我当成垃圾筒，有什么心事就倒进去，你放心，我不会告诉别人的！

    她在电话那头笑了，女人最讨厌多嘴的男人，於是她说老公林芑烙钟屑父鲈挛薹ㄅ惆樵谒身边，长久历经寂寥的长夜让她睡不着，於是她就打电话给我。美女有难，我自然好言相劝，但也不能说她老公的不是，因为她老公也是为了家庭，所以我就妙语如珠地讲一些故事，惹得她难得的笑出声来，说话也更自然了。

    她突然问道：你们男人看到漂亮的女人，是不是想的都是那个？

    我装傻：都想那个？

    她吞吞吐吐不知怎么措词：就是…那个嘛？你该懂我的意思啊？

    我继续装：我不懂！

    她有点泄气：就是想跟她…上床嘛？

    我说：原来你指这个啊？没错！

    她惊讶我回答的这么直接了当：真的啊？那…你是不是也是这样？

    我说：是啊！

    电话那头，她突然静默下来。

    我继续说：窈窕淑女，君子好逑，男人跟女人交往的最终目的，一定是上床！

    她有点失望的说：原来天下的男人都是一样的！

    我说：那我问你，你跟你老公结婚，最终的目的结果不是也上床吗？

    我这番似是而非的论调，说的她一时哑口无言，电话那头又静了下来。

    她细如蚊蚋的声音终於响起：做那种事有那么好吗？

    我说：什么意思？

    她更羞怯了：我是说，男女做那种事真的那么好啊？为什么实际上我在新婚之夜，甚至以后，我老公都无法硬起来，即使吃威而刚也是如此，他至今还没有插入我体内……

    我心中一喜，原来廖筱君还是处女，但我故意装做没听到重点话，我再问：这还用问，如果这种事不好，为什么那么多人都喜欢做？你在婚前有没有和别的男人做过那种事？

    她：没有！

    我趁机追问：你也是生理成熟的女人了，难道不会想跟其他男人做爱吗？

    她怯怯的：有时候也会啦，只是…不敢，会怕……

    我问：怕怀孕？

    她回答的很老实：嗯！

    我再问：如果不会怀孕，很安全，你会不会想试试看呢？

    她迟疑了半天才回答：只要是我喜欢的人跟我做那种事，我想会吧！

    我紧迫盯人：那你现在认为我是你所喜欢的人了吗？

    她又不说了，静默一下：我不知道……

    我又说出惯常的话：你只要跟我有过一次经验，我保证你每天都想跟我做！

    她有点不信：真的？我不信，听说第一次会很痛？

    我怕吓到她，小心的回答：第一次总会有点痛，但是一回生，二回熟，三回火车过山洞，以后就会很舒服了！

    她好奇：是吗？

    我大胆的说：你要不信，等你回来我教你就知道了……

    她一下楞住：我…不要……

    我怕吓到她，也不再多说：好！这种事也是要靠缘份的……

    接着我就把话题转开聊她房子装修的烦琐事情，她似乎心不在焉的听着，对我不再提性方面的事，有点失望，可是她一个还没真正经历人事的女孩，我又不好意思再跟她提起，聊了不多久，就草草结束了电话。

    在她回来的前一天，房子已经全部装修完毕了，其实她的房子本来就有基础装潢，我只不过把她想换成原木的部份找人施工而已，倒没真的费太大的功夫。

    廖筱君的飞机是晚上九点半由洛杉矶飞到沈东，我自然巴结着到机场接她，没想到只有她一个人走出出境室，原来她表姐在洛杉矶还有事，她一个人先回来，对我来说，正中下怀。好笑的是，她有那么多的衣服，居然还是上飞机那天的打扮，丝质白上衣，黑皮裙，黑皮半筒高跟靴，浑圆光洁没有穿裤袜的美腿一览无遗，我立刻警告自己开车要专心。

    回到沈东她好像蛮开心的，一跟上好奇的不停问我房子装好的模样，我随口漫应着，当然还是不失男人本色，不时偷眼瞄她裸露在皮短裙外的大腿，在高速公路上，突然一辆车急拐弯闯入我的车道。

    她叫：小心！

    我急踩刹车，她没扣安全带，身子往前冲，我放在自动档杆上的右手下意识的伸出去拦她前冲的身子，没想到那么巧，手刚好伸到她两条大腿的中间，迎上她前冲的身子，等於是她的下体冲上来贴我的手了，我前世修来的手掌刚好扶在她胯间，她微凸的三角地正好在我掌握之中，隔着她紧小的内裤，我能感觉到她凸起三角地的温热，当时情况紧急，所以我等於是推着她的三角地将她按回座位的，她惊叫一声，也不知是因为行车危险惊叫，还是被我的手摸到她的三角地惊叫，而我的手掌同时感受到她细薄的丝质内裤是如何的窄小，手指头触摸到一小撮露在内裤外的毛毛，我的大东东已经竖起了旗U，她穿的该是丁字裤吧！

    危险过后，车内突然安静下来，我失神的手还放在她胯间，享受她三角地带的温暖，她的脸红到耳根。

    她怯怯的说：你的手！

    我这时才回过神来：啊！对不起……

    我手移开她胯间时，似乎隐隐感觉到她的小内裤渗出了蜜汁，有点湿湿的。

    我歉然的转头看她，她怔怔的看着前方，如梦似幻的眼中闪动着薄薄晶莹的光泽，不知道的人会以为她想哭，但我的经验知道她被触摸了禁区之后，动情了。

    回到她住处放好了行李，她仔细的打量着还有原木香味的房子，我坐在沙发上看着她在客厅缓缓来回走动，那曼妙的身材，大约顶多只有２５嫉南秆，更衬得白丝质外衣掩不住的不大双峰但却是如此坚挺，皮短裙下雪白匀称的美腿就更不用说了，我很难以想像以她这种条件，快３０岁且已婚，居然还是没有开封的处女。

    看样子她对我监督的原木装修挺满意，只是刚才在车上那令她窘迫的一幕，使得她没有开口，我怕吃得太急打破碗，站起身将钥匙交给她。

    她说：你要走了？

    我点点头：嗯！你飞了十一个小时该很累了，早点休息！

    她说：你等一下！

    说完她快步走到房间，打开行李箱，拿出一罐花旗人Q及一个精装的包裹递给我。

    她说：这花旗Q是我带给你的，为了我的房子你这么费神，给你补一补！

    她倒真细心，可是她不明白，我要的可不是花旗Q.

    她又指着另一个精装包裹说：这是我表姐要我带给你的，她神秘兮兮的，也不知道是什么东西？

    我也感到好奇：我们打开来看好不好？

    她说：好丫！

    我急匆匆的打开她表姐给我的礼物，她好奇的靠近我望着，发际传来阵阵幽香，我裤裆里的大东东又开始不老实了。没想到包裹打开，竟然是一个用外国明星茱莉亚萝勃兹做模的充气娃娃，我们两人都为之一怔，我怔的原因是林小姐居然这么有心又调皮，她怔的原因是居然不知道这是什么玩意儿，傻傻的看着我有心的把皱巴巴的充气娃娃展开在沙发上。

    她说：这是什么？

    我说：充气娃娃！

    她惊讶：啊！我听朋友说过这个东西，是你们男人用的…

    脸一红，她不再说下去了。

    我说：你表姐倒真有意思，大概是看我现在没有女朋友，帮我买一个回来让我「玩」！

    她脸红耳赤怔怔的看着充气娃娃不说话，我则故意将充气娃娃开始充气，眼角瞄到她好像想阻止，可是又好奇，又带着羞怯，更让人动心。终於原本皱巴巴的充气娃娃立体化了，一头金发，连毛毛都是褐中带金的，我转头看她，她立即撇开头去不看。

    我说：哈！这是最新式的充气娃娃，只要在这里灌进温水，就跟真人一样！

    她又好奇的转过头来，看到我指着充气娃娃的三角地。

    她说：真的吗？

    我说：我们烧谌人灌进去就知道了…你抱着她…

    我说着将充气娃娃交到她手上抱住，就进到厨房烧热水，她脸红通通的抱着充气娃娃走入厨房。

    她怯怯的说：加了热水之后，会跟真人一样吗？

    我说：应该是的，不过这里的感觉（我手指插入她手中充气娃娃的洞洞），我想比起真人差远了……

    她纳纳的：是吗？

    我说：肯定是，要不然我实地玩演给你看就明白了！她想了一下，居然说出我做梦都想不到的话：好！如果你不介意的话

 256.第二百五十六章 我和廖筱君的情缘2

    [第1章第一卷]

    第256节第二百五十六章我和廖筱君的情缘2

    这下我反而傻眼了，没想到她真的想看，我以前不是没玩过充气娃娃，可是在人眼前表演可是头一朝，我觉得我好像呆子，当转头看着她雾的水盈盈有点期待的眼神，我只好咬牙点头。

    充了水的充气娃娃躺在床上好像女人温暖的身体，她静静的坐在卧室唯一的一张小沙发上看着床上的充气娃娃，我去将灯光调到最有情调的气氛。

    她反而迟疑了：你真的要做给我看？

    我说：我不介意你看，你介意看吗？

    她知道是她自已答应的，无言垂下眼帘。

    她说：我只是很好奇……

    我突然计上心头：不过在我表演以前，你要先帮我！

    她不解：帮什么？

    我说：你该知道男人的东东必须勃起才能插进女人的洞洞，你要看我跟她（指充气娃娃）做爱，就要帮我让东东勃起！

    她一时不知所措：哦………

    我不等她反应，厚着脸皮连着内裤一起脱下长裤，她低头不敢看我已经胀大如怒蛙般的大东东，我缓缓走到她面前，她不敢抬头，我拉起她的手去摸我的东东，她身子微微颤抖，紧握着手掌不肯张开。

    我说：你不用手帮我也行，只要你让我爱抚也算帮我……

    她不敢看我：你…这样怎么也算帮你？

    我说：我抚摸你的身体就会亢奋，亢奋就能跟充气娃娃做爱了！

    其实已婚的她脑子也够呆，我勃起后有１８.６公分长的大东东早就亢奋跷得老高，不过她也许还故意搞不清楚状况。

    听我这么说，她默然不语，我缓缓伸手放在她浑圆滑腻的大腿上，感觉到她未穿丝袜的大腿肌抽搐着，两条大腿并排夹得紧紧的。

    我说：你不让我好好抚摸，怎么看得到我跟充气娃娃表演？

    也许是有意，也知道我拿充气娃娃当藉口，总之她把大腿缓缓分开了，我的手轻悄悄一路探入她的大腿根部，她满脸通红，微喘着气，身子软软的靠在沙发上不敢看我，当我的手抚到她丁字裤外凸起的三角地时，感觉到整条裤子早已湿淋淋了，一小撮露在裤外的毛毛上沾满了露珠般的蜜汁，我拉开细小的丁字裤，手指抚摸到她的唇，好湿，好滑腻，她呻吟了一下，抓住我的手。

    她哀求着：不要把手指放进去，我怕……

    我说：你放心，我不会乱来的……

    我抽出在她内裤中的手，沾满淋淋蜜汁的手伸入她丝质上衣里，触到了她的胸罩，先是乱摸再扯开胸罩，手掌握住她温热的大乳房，一指轻触她的乳峰，她的乳晕很大，乳头尖挺，听说乳晕大的女人也是性欲特强，她身上已经有两点俱备了这个条件。

    在手指轻触下，刹那间她的乳头已经硬了，她轻叫一声，不敢动，任我揉捏着玩弄着，雪白细嫩温暖的乳房握在手中，像捏着一个温热的大麻薯，舒服极了。她紧闭着眼不敢看我，正方便我行事，当我张嘴含住她乳头时，她吓了一跳，可是在我舌头挑弄她尖挺的乳头时，她整个人像一滩水，瘫软在沙发上，此时我肯定她的洞洞已经洪水泛滥了，可是我并不急着触摸她尚未开封的蓬门，反而将我的嘴印上她柔嫩诱人的嘴唇，她身子一颤，我的舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到她柔软的舌头，我贪婪的吸啜着她口中的玉津，好甜好美，她软软的舌头不敢乱动，任我吸吮着，鼻子吸入她鼻孔喷出的热气，使我的东东更加坚挺，再不帮它消火，只怕要炸了。

    我空出的手又探入她胯间，那里淫水淋淋，她胯间已经湿透了，当我的手指揉动她外唇那软软的鸡头肉时，她大声的呻吟，下身羞怯的挺动迎合，我悄悄的将她的丁字裤脱了下来，轻悄的掀起了她的黑皮短裙，看到她雪白细嫩的腰身，毫无赘肉的小腹，毛毛浓密，难怪丁字裤挡不住外露的毛毛，她又俱备了第三个性欲特强的特征。

    天哪！我真有福气！当我缓缓的分开她的大腿，自以为得计之时，她突然用力合拢大腿推开我。

    她说：不要！我们才见几次面，不行……

    我这时还真不敢强迫她，因为她表姐李小姐可不是好惹的，只好立刻急转弯。

    我说：你紧张什么？我又不是要跟你做……

    她怔怔的看着我，有点不相信：……

    我走到床边，还好充气娃娃体内灌的水没有冷却，否则我就要跟一个冰美人打炮了。

    她楞楞的看着我抚弄着充气娃娃，温柔的分开娃娃的大腿，当我将大东东插入充气娃娃的洞洞时，我偷眼瞄她，只见她微张着嘴，令人做梦的两眼睁得好大，瞧着我东东与充气娃娃洞洞连接的部位，我这时假装不再理会她，东东开始在充气娃娃洞洞中抽插着，可能她看我很投入，在充满情调的灯影中，充气娃娃看起来像真人一样，靠在沙发上的诗涵看得入神，一时忘了穿回被我悄悄脱下的丁字小内裤，压抑着喘气声，我心想此时她洞洞中的淫液蜜汁，只怕泛滥成灾了。

    我抱起充气娃娃，边走边挺动下身用大东东干着娃娃的洞洞，来到她面前，她羞的满脸通红不敢看，我拉起她的手去摸我的东东与充气娃娃洞洞的接合处，她的手像触电一样的发抖，却也好奇的轻轻的摸着我拔出在洞洞外的东东，这次我不再让她躲开，将她由小沙发上拉起。

    我说：你坐到床上看我跟她大战，不是更清楚些？

    可能因为她还穿着短皮裙及半筒黑靴，虽然上衣有点零乱，但总比一丝不挂有安全感，因此顺从的坐到床边，我见计谋得逞，立即又抱着充气娃娃上床大战，其实充气娃娃插起来也很舒服，只是她毕竟不是真人，所以感觉上还是不足，我担心精关把持不住射出来，因此只是将东东插在充气娃娃中，臀部假意挺动，东东没有与充气娃娃的洞洞磨擦，总算忍住没有射爱液。

    我故意大力的呻吟，她有点惊慌。

    她紧张的说：你怎么了？

    我叹口气：对不起！我拚命想射出来，完成这个表演让你开开眼界，可是她毕竟是假人，我感觉不够，射不出来！

    她：哦！那怎么办？

    她这时靠坐在床上，两腿弯曲微分，不知道我的贼眼已经瞄入她分开的大腿中，隐隐瞧见浓密的毛毛。

    我无奈的说：除非有一个真的女人帮我，我才能射出来！

    她好像意识到什么，可是又有点茫然：哦！那…那你不要做了！

    我说：很难！

    我抽出大东东坚挺的呈现在她眼前。

    我说：你看它充血成这个样子，如果不射出来，会难过死的！

    她纳纳的：这………

    我轻轻抚上她的大腿，她微颤一下，没有动。

    我鼓起勇气：你愿意帮我吗？

    她艰难的说：你要我怎么帮？

    我豁出去了：用你的洞洞帮我夹出来……

    她紧张：哦…我朋友说可以用手？

    我手探入她的大腿根，指尖轻揉她外唇上的鸡头肉，她身子又快瘫了，这次却没有阻止我的抚摸。

    我加紧追击：用手不是跟充气娃娃一样没感觉吗？

    她羞怯的将头撇开，不敢看我。

    这时我触摸她的手指沾满了她洞洞内腻滑的淫液，揉动的越来越快，她张口喘气，我吻上了她的柔唇，用力吸她的舌尖，突然她唔唔出声，手紧紧扣着我的臂，在她唇上爱抚的手指感觉到一股热流冲了出来，她被我抚出高潮了。

    高潮中，她两条雪白的大腿分开像抽筋一样颤动着，我趁此时机，掀起她的皮裙，将东东压在她湿淋淋的三角地上，她头撇开我的亲吻，猛烈的喘着气，我感觉到她心跳加快，满脸通红，大眼中水盈盈的。下身则软棉棉的任我压着，我不敢怠慢，立即将大东东头插入她早已湿滑无比的洞洞，她混身绷紧叫痛。

    她痛叫着：啊！痛！你快拿出来……

    我低头看已经没入她洞洞的大东东头，东东头颈沟以下，整截大东东还露在外面，我低头看到她的洞洞紧夹着我的大东东头，外唇收缩着扣紧我的东东头颈沟，视觉上及生理上一阵快美，我扶着她的腰，不让她闪避。

    我说：我现在不动，还会痛吗？

    她说：好一点了！

    我说：你放心，我只把东东头插进你洞洞，这样不会戳穿你的处女膜的！

    她说：是吗？你不能食言喔！

    我说：我的东东不一定非要整根插入你的洞洞，只用东东头进出你的洞洞，我一样能射出来的！

    她似乎放心了：哦……

    我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，我下身轻轻的挺动着东东，只用东东头在她洞洞口抽出又再插入，她见我很守信用，加上生理本能的反应，也轻轻挺动三角地迎合着我浅浅的抽插。

    我嘴离开了她的唇：还痛吗？

    她轻喘气摇摇头：这样不痛，可是我那里被你撑得好胀……

    我抬起上身，将我的东东与她洞洞结合处露了出来。

    我说：你看！

    她好奇的低头看我东东与她洞洞的结合处，我轻轻将大东东头在她洞洞口进出着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。

    我感觉她的洞洞抽搐着收紧，紧紧圈着住我的东东头颈沟，一股热流由她洞洞深处涌出，烫得我东东头好舒服。

    她呻吟着：嗯～啊～

    我说：是不是很舒服？

    她额头见汗，点点头。

    我说：要不要我再插深一点？

    她默然不语，想一下：会不会痛？

    我说：可能会有一点痛，可是你会更舒服…你已经看到我的东东头插进你的洞洞，其实这样，我们等於已经在做爱了…

    她默然，大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿磨擦着，那种熨贴的舒畅，使我全身的毛孔都张开了，她似乎默许我再深入，轻轻的挺动洞洞向上迎合，我缓缓的将东东头推进，她的手紧张的放在我腰上，大概心里想只要一痛，就用力推开我。

    她忍不住：好胀！你轻一点……

    我：嗯…我会很小心……

    我说话的同时，狠下心将东东头用力一挺，在她大叫声中，我的大东东已经整根插入了她的洞洞，这时她痛的全身发抖。

    她：好痛！痛死我了……

    她痛叫中，晶莹的泪珠涌了出来，流下脸颊，鼻子轻微的抽泣。

    她伤心的说：你骗我！

    我有点愧疚，但内心对能得到她处女的第一次又感到无上的满足。

    我：对不起！你这么美，我实在忍不住……

    她有点气愤：你们男人果然都是一样坏……

    我温柔的用嘴堵住了她的嘴，舌头舔着她的泪水，有点yy的，又含住她的柔唇轻轻吸吮着，她终於在我温情的抚慰下，将柔嫩的舌头伸入我口中，与我的舌头交缠着。

    我轻轻将尽根插入她洞洞的东东往外抽，她大腿又绷紧了，两手抓着我的腰。

    她呻吟：不要动！会痛……

    我撑起上身往下看，抽出一半的东东带出了不少处女血流在床单，她也低头看着床单上一滩处女血。

    她看着我：你终於还是得到我了……

    我安慰她：你放心！我会真心疼你爱你的……

    她半信半疑：希望你说的是真话……

    这时我开始轻轻挺动东东，大东东开始在她洞洞内进出，又带出不少处女血。

    她皱眉：你慢一点，还是有点疼！

    我疼惜的亲吻她：嗯…你把腿缠到我的腰上，你会舒服些…

    她顺从的将她那双迷死人的美腿轻轻的，羞怯的缠在我的腰上。

    我说：缠紧一点，你才会忘记疼！

    她依言用力将两腿缠紧我，我开始缓缓的让我的大东东在她紧密的洞洞中抽插着，可能还是有点痛的关系，她缠在我腰间的腿越缠越紧。

    我这时才感觉我跟她真正的合为一体了，我抱住她深深的吻她，她的柔唇也紧贴着我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我们默默的相互挺动下体迎合着对方，她挺动的很生疏，但这么柔美的女人在我的身体下任我奸淫，我已经如羽化登仙了。

    我将东东头顶入她子宫深处的花心，东东头上的马眼在她的蒂蒂上磨动着，突然她扭头把我俩的嘴唇分开，大力的喘气，三角地开始猛烈的向上顶。

    我知道她又要高潮了：现在还痛吗？

    她喘着气摇头：舒服…好痒…你快一点……

    我贴在她耳边轻轻说：我要你说用力干我！

    她闭嘴不语，只是挺动着三角地，企盼着我能迎合用东东大力的插她的洞洞，我这时却不再抽插她的洞洞。

    我说：你说要我用力的干你，我才快一点……

    她忍不住了：用力…干我！

    我说：说大声一点，说你喜欢我干你……

    高潮将出未出间，她亢奋的快疯了，两腿紧缠我的腰部，大力的挺动三角地，洞洞像张小嘴紧紧的咬住我的东东。

    她叫道：用力干我！我喜欢你干我…快点干我……

    她的叫声让我亢奋到极点，大东东忍不住快速的在她洞洞内抽插，东东头大力的撞击她的花心，狠狠的干她的嫩洞。

    她突然叫着：我要尿尿了，我要尿了……

    我感觉她的洞洞急速的收缩，子宫腔那圈嫩肉紧缩着咬着我的东东头，使我在她洞洞中急速挺动抽插的东东头隐隐生疼，在她大叫呻吟中，一股浓烈滚烫的爱液喷在我的东东头上，她洞洞内蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的东东吸吮着，我再也忍不住，也大声呻吟着，浓稠的爱液如火山爆发般，一股一股的由东东头马眼喷出，灌满了她的花心深处，持续不断的高潮，使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。

    廖筱君自从让我开苞之后，似乎也到了性爱的乐趣，只要无事就会找我插她的嫩洞，经常一夜缠绵到天明，有时甚至到我办公室找我，在秘书刘佳佳的冷眼之下，关起门来跟我猛干，玩遍各种姿势。

    她的性欲特强，果真符合了她身上的三点要素，眉毛浓，乳晕大，毛毛多，果真是天生尤物。

    直到今日，她还将沾满她处女血的床单慎重的保留着。

    之后她告诉我，说怀了我的后代，但是廖筱君说她总算松一口气，因为她不再受到婆家的责难，林芑酪裁蛔肪肯氯ィ他还为能当老爸而兴奋不已！

 257.第二百五十七章 我和张思颖的情缘1

    [第1章第一卷]

    第257节第二百五十七章我和张思颖的情缘1

    人们常说「饱暖思淫欲」，确实人生就是这样。在下海经商几年后，我的个人资产是日夜不断地增长，事业走上了平稳发展的道路，家庭也相当的和谐完美，妻子善解人意，孩子聪明可爱。这样的人生还有什么不满意的呢？但是人心总是不足的，或许也正应了那句话「男人都是吃着锅里的，看着碗里的！」说实话，向我们这样经商的人没少在外面找女人，所以一般的女人也很难入我的眼，但是去年夏天我那如止水般的心禁不住的开始跳了。

    去年暑假的时候，我家对面的新房住进了一对夫妻，也就是他们的到来让我满足的心理产生了涟漪。为什么这么说呢，当时他们搬家的时候正好是周末，我也不用去公司，就呆在家里陪着孩子，妻子和她的朋友出去逛街了。我正陪着孩子玩游戏的时候门铃响起来了。我还在纳闷是谁周末也不让人清静，可是当我打开门的那一下我人就呆住了。

    站在我面前的简直是一位极品美女，可以说比３Ｄ动画里那种完美的女人长的还要好。整个人１７５ＣＭ高，白皙的皮肤，苗条的身材，该凸的地方就凸，该翘的地方就翘，穿着连衣裙，一双精致的小腿显露在我面前，整个人简直就是传说中的多一分或者少一分都不合适。这些还是次要的，虽然这样的身材现实生活中很少，但也不是没有。最主要的是她的那张脸，高贵成熟，有气质，再配上这身材，简直就是男人的克星。据我眼侧胸部应该是Ｄ罩杯，也是我的最爱啊。（本人觉得女人的罩杯超过Ｄ就不好，个人观点而已）

    估计她被我这样看的不好意思了，脸上也爬上了红晕，然后很小声的说道：「先生，不好意思打扰了。」

    「啊？你说啥？」我半天才回过神来，这女人真他妈极品，我心里想到，这么气质的脸蛋，看上去应该是大方的人，没想到这么害羞而且那声音简直都快把我叫酥了，甜得腻死了。于是我暗暗发誓我一定要争取她的好感给她留个好印象。「不好意思，你太漂亮了，我还以为是仙女下凡呢，降临我家门口让我瞻仰呢！请问你有什么事吗？」

    女人听到我这样夸她，脸更红了，估计没想到我会这样说。「我和老公今天搬家过来，就在你家对门，我老公这会在收拾屋子，让我过来打个招呼，以后我们就是邻居了，还请多关照。我叫张思颖，你呢？」

    「没问题，没问题，有你这么个大美女做邻居养眼，我至少要多活几岁呢！我叫任寰宇。」我开着玩笑说道。

    「你再夸我，我都不好意思了，你的名字真霸气呢，很高兴认识你。」美女说道：「今天晚上我们请你们过来吃饭，也算是大家认识一下吧！不知道你和你妻子有时间吗？」估计她看到我家里有个孩子在玩游戏，知道我结婚了。

    「啊！行，今天周末正好在家，那等我爱人回来我们晚上就过去。」

    「好的，欢迎之至。那我晚上再过来叫你们吧，我这会回去收拾去准备晚饭。」说完就转身回屋去了。

    我看着她那婀娜的背影，还有那小翘臀，我禁不住一阵暗喜，以后有机会了，这样的人妻可真少见啊。我发誓一定要得到她。等她关上门我也走进屋子，可是我再也没心情和孩子玩游戏了。我得好好想想我的计划。于是我点了根烟，坐到床前的沙发上思考起来。从目前的情况看，这样的女人胸部丰满，臀部比较翘，身材这么好，男人是很难满足的，毕竟面对一个大美女坚持的时间可不长。

    而且我看得出来她并没有女人得到满足那种表情，虽然人很漂亮，但是缺少那种满足后的那种妖娆与魅惑。（女人有没有得到满足很容易看出来，估计不少人认为这不切实际，其实不然，大家去查查就知道了）想到这里，我的心里又多了一分把握，真想认识她老公，看看谁他妈这么走狗屎运娶到这么个极品。

    时间在我的等待中慢慢地流逝着，终于我妻子回来了，我跟她说了这事，她也说好，毕竟是邻居认识下是必要的，有时间我们再请他们过来也是一样的。晚饭时间到了，门铃终于在我的期盼中响了，我赶紧去开门。

    「饭好了，你妻子回来了吗？」

    「回来了，请进，我给你介绍一下。」我把她引进门，妻子正好从房间里出来，我就介绍到：「这是我爱人。」然后对我老婆说：「这就我们的邻居张思颖。」

    「你好，很高兴认识你们。」美女先开口。

    「你好，我也是呢，很高兴认识你，我老公在我面亲夸你是个大美女呢，没想到竟然这么漂亮，就像电视里的仙女一样。」

    「谢谢，都被你们说的不好意思了，你们好了的话就过来吧，我老公在准备酒呢！」

    「好的，这就去。」

    我带着老婆和孩子过去之后，大家也相互认识了一下，我也见识到了她的男人，一个文质彬彬，看上去很斯文的那种，在一个科研所上班，也难怪能在这买房，一般搞科研的一年差不多就能有１００万左右的收入。大家认识之后，就开始宾主尽欢享受这难得的聚餐。吃饭期间我不住的打量着她，估计她也看见了，有时候我俩眼神相遇，她马上就会脸红，基本从头到尾她脸上的红晕就没消退过。她老公还以为她不胜酒力，不停地劝她少喝点。这顿饭在愉悦的气氛中结束了。

    晚上回去之后和老婆躺在床上，老婆说：「是不是心动了？那么一个大美女，我看着都羡慕呢！你吃饭的时候眼睛可没少往她身上瞟啊！」

    「怎么会呢？亲爱的，我心里可是只有你，只不过她长得漂亮我多看了两眼而已。」

    「哼，还说没有，看着漂亮的就忘了我。我可警告你别打人家主意啊，要不然我跟你没完。」

    「放心吧，我什么时候干过对不起你的事，为了表达我对你忠诚，我今晚就好好的爱你。」

    我说完就翻身压在我老婆身上，堵上了她的嘴，说实话我老婆也是千里挑一的美女，可是结婚这么多年了，早就没新鲜感了，不过我俩的感情那是没得说，老婆为了满足我，生孩子都是她主动要求剖腹产的，为的就是拴住我。

    我慢慢地亲吻着从嘴唇慢慢地往下，我掀起老婆的睡裙，然后握住她那依然挺拔的乳房，轻轻地搓揉着，我俯下头张嘴含住老婆的两颗紫葡萄，不停地舔弄着。

    「啊……老公，用力吸，好舒服……」

    慢慢地我的手来到老婆的三角地，左手分开老婆的唇，右手食指在老婆的蒂蒂上来回的扫动，在我的刺激下，老婆的洞洞分泌出了白色的黏液，我伸出舌头，舔弄着老婆那颗珍珠。

    「啊……老公，好舒服，你弄得真好，我也要吃你的大东东。」经过这么多年，妻子早就学会了怎么样满足我。

    妻子一翻身，然后脱掉我的内裤，低头就含住了我的东东，来回的舔着，没几下我就硬起来了，然后妻子用左手上下套弄我的东东，同时嘴巴也上下的舔配合着手的动作，右手抚上我的蛋蛋，轻柔地搓弄着。

    「老公，舒服吗？」

    「舒服，技术越来越好了。」我抓着妻子的头发，上下的摆弄好让自己更舒服，看着妻子卖力的讨好我，我就让她转过身将屁股对着我，我分开妻子的唇，伸出舌头舔弄着她三角地。

    「啊……老公，我下面好痒，我受不了了……我要你……」说完就迫不及待的转身蹲坐在我身上，然后自己分开双唇扶着我的东东就坐下去了。

    「啊……」我们两人同时发出满足的呻吟，然后妻子就开始上下的摆动，将我的东东吐出来又吞进去，我妻子知道我喜欢这样的姿势，这样我可以清楚的看见我的东东在她洞洞进出的情况，同时还可以把玩她的乳房。做了一会，我让妻子转过身，我双手抬着他的屁股，腰部使劲地挺动，时不时拍他屁股一巴掌。

    在我的猛烈抽插中妻子很快就高潮了，我让她转身趴在床上，我扶着她的臀部，将东东对准顺势一插就尽根没入她的洞洞中，我努力的挺动着，每一下都将东东拉出来只剩东东头，然后又狠命地插进去。妻子禁不住我这样的抽插，很快就来了第二次高潮，洞洞不停地收缩，从子宫喷出一股爱液，我也到极限了，狠狠地插了两下，然后拔出来，妻子乖巧地张开嘴，含住我的东东头不停的舔弄着。

    「啊，含紧点，要射了。」妻子知道我要来了，马上加快速度，同时将我的东东头含得紧紧的。终于我在妻子的嘴里得到了宣泄，完事后，妻子很懂事地继续舔弄着我的东东头，让我得到最大满足，在我舒服了之后，妻子就将满嘴的爱液吞下去了，然后吻了我脸一下就跑去刷牙了。

    终于偃旗息鼓了，我躺下来点根烟，舒服地抽着，突然间我就呆住了，在我看向阳台的那一瞬间，我整个人就定住了。隔壁阳台上，今天那位大美女站在那里，手正伸进睡裙里不停地扣弄着，嘴巴也稍微低张着，双眼迷离。我感觉我的鼻血快流出来了。

    这样的画面简直让我快抓狂了，下午才见到的让我心动的极品美女竟然在阳台上手淫。我的心脏简直就快跳出来了。终于美女清醒过来了，她一扭头眼睛正好和我对上。

    「啊……」她张大嘴巴，然后赶紧用双手住，马上站起来就跑进去了，拉上窗帘。这时我才意识到问题所在，以前我家对面的房子没卖出去，因为在这个小区的房子是很贵的，一般一套房子要３００万，这也是专门为有钱人打造的。以前因为隔壁没人，所以我和妻子做爱为了找刺激一般不拉窗帘，而且我们的床就在落地玻璃旁边，妻子说要享受清晨第一缕阳光，没想到今天晚上尽然来了这么一出。我整个人还在大脑停机状态。

    妻子出来之后，我让她把窗帘拉上，她也是才意识到这个问题，然后赶紧拉上跑过来问我隔壁的人没看到吧。我说没有，别人窗帘拉着的，估计早睡了。妻子也没太在意，就和我相拥而睡。

    我躺在床上，心里久久不能平静，刚刚那一幕太诱人了，林乱的衣衫，白皙的大腿，还有那露出冰山一角的乳房，太完美了。我心里计划着怎么样才能得到她，从今晚的情况看来，她老公完全不能满足她，然后她就看见我和妻子的活春宫，自己禁不住就手淫起来，而且竟然没注意我们已经完事，结果还被我看见了。我心里想着，这是一个契机啊，没想到刚刚见面的极品美女竟然给我来了这么一出，估计我俩都没想到会有这样一幕。看来我的希望很大啊。

    在我躺在床上不能入睡的时候，隔壁床上也是一样，张思颖躺在床上心里平静不下来。

    「我该怎么办，他竟然看见我在阳台上手淫，好羞人啊，他会怎么看我，我以后怎么面对他啊，他一定觉得我是淫荡的女人，可是我从来没有对不起老公。只是今天晚上我在阳台晾衣服看到他们夫妻的房事，他们怎么一点都不注意影响啊，窗帘都不拉，不想了，不要想了。」可是脑袋里另一个声音响起来了：「他下面好大，而且还那么持久，她妻子一定很满足吧，要的插在我的下面是什么感觉……」

    看着旁边熟睡的老公，张思颖心里矛盾了，老公为了她在这里买了房，对她也很好，但是就是在哪方面不行，每次都是２、３分钟就射了。自己从来没有过高潮，每次都是自己手淫。一开始她觉得女人手淫很下贱，很见不得人。慢慢地她从手淫中获得高潮，越来越喜欢手淫。

    今天晚上竟然看着别人做爱在阳台上手淫，她觉得自己好羞耻，被他看到了。可是一想到那根大东东，自己的下面就止不住的出水。想来想去就迷迷糊糊地睡着了，可是在梦里，她又看到了他的大东东，而且她还主动去勾引他，他的大东东插在自己的下面好满足。一晚上梦里都是淫秽不堪的画面。第二天一起床，张思颖就发现自己下面流了好多水，看着旁边睡得跟猪一样的老公，她赶紧的起床洗澡，清洗下身。

    时间就这样的过着，我公司现在没什么事，一天大部分时间都在家陪孩子学习，妻子呢也无所事事，要么陪陪我，要么回去陪陪自己的父母，因为孩子放暑假，我们都不能往外跑或者去旅游，孩子还太小，才上幼儿园。所以基本上我每天都在家。而她则是家庭主妇，也天天在家，我们每天不得不碰面，可是每次碰面我们两人都很尴尬，也没什么话。

    终于有一天，我得偿所愿了，在暑假快要结束的时候，那几天城市里的温度高得吓人，我妻子就带着孩子回郊区父母家去避避暑。我呢恰好那天公司有笔大生意要谈非要我出面才行，我就没去。下午处理完公司的事我就回家了，因为妻子不在，我就叫了份外卖，正吃着的时候，门铃响了，我起身开门，站在门外的不是别人就是我日思夜想的美人，可是让我喷鼻血的是她竟然穿着真丝的稍微透明的睡裙，里面竟然只穿着内裤没带胸罩，太性感了，只看得我口乾舌燥。看见我看她的眼神。她脸红地快滴出水来，身子也不自然地缩了下。

    「对、对不起，打扰了，我刚刚出来将垃圾放在门口准备每天扔的，没想到风把门吹关上了，我有没带钥匙，天气又这么热，我只好打扰你，在你这等我老公回来。」说完她就低下头不敢看我。

    「啊，好，没问题，进来吧，外面热。」你这不是在诱惑我犯罪嘛，我心里乐开了花。但是表面上我得严肃点。

    她进来之后就坐到客厅的沙发上了，我赶紧地给她倒了杯水。在她伸手接水的时候，身子前倾，胸部露出了白花花的一片，因为没带胸罩我瞬间就看到了她极品的雪峰，最起码３６Ｄ的乳房，一点下垂的迹象都没有，两颗粉嫩的乳头傲立在雪峰上，我整个人就定住了，眼睛直直地盯着她的乳房。

    她看我半天没动，顺着我的眼神看去，一下子她就羞红了脸，赶忙坐直，我也发现自己失态了，赶紧说道：「喝点水吧，看会电视，我饭还没完呢。」说完我假装镇定地去吃饭了，我三下五除二地就吃完了，我等今天可是等很久了，吃饭的时候我就计划好了。

    于是我收拾好，就过去坐在她旁边，她很不自然地往旁边挪了一下身体，眼睛盯着电视机，不敢看我。我也不在意，我假装说道：「给你老公打个电话吧，看看他什么时候下班，或者让他提前下班。你也好早点回去啊！」我是想知道她老公什么时候回来，我好决定自己的计划。

    「啊，好吧，谢谢啊。」然后她就走电话旁边，弯下腰去打电话，这下可爽死我了，因为她穿的睡裙，一般睡裙很短的，基本是就包住臀部而已。她弯下腰之后，我很顺利地看到了我做梦都想看到的地方，但是遗憾的是她穿着内裤。紫色的小内裤只遮住了她的小半部分的臀部，雪白的翘臀就这样的暴露在我面前，臀缝中间被小内裤勒得紧紧地，连唇的痕迹都能看出来。我一直盯着她的臀部满足我的欲望。

    「老公，你什么时候回来？我的……」她的话还没说完，我就听到话筒里她老公的话。

    「我今晚要加班，你先睡吧，估计要到明天早上我才能回来，好了，我挂了，我忙着呢！」

    「等下，我的……」话还没说完电话里就传来了盲音。我心里想，真是天助我也。她无奈的放下电话，转过身，准备过来坐下看电视，她刚刚转过来就看到了我那喷火的眼神。她也意识到了她刚刚可能又走光了。

    然后她脸红着走过来，我也赶紧地看电视。假装问道：「你老公什么时候回来？」

    「他说要加班，估计要到明天……」然后就没话了，我们两人就这样看电视。在看电视的时候我在想我得怎么样下手呢。正想着她就开口了：「你老婆呢，我怎么没看见她？」

    「哦，她带着孩子去避暑了。」我也乐得跟她说话，免得不说话尴尬。

    「哦，也是，这么热的天。」然后又没话了，过了一会她又开口了：「你能借我一件你老婆的衣服吗？」说话的时候她脸都不敢正视我。

    我心里想，怎么可能，这么好的机会借你衣服我不就没机会了吗？可是我该怎么说呢？想了一下，我就说：「衣服有是有，可是她今天刚刚洗了，没洗的都带走了，如果不介意的话我给你一件我的衣服吧。」

    「那……好吧！」她想了下也同意了。我就回屋子去给她拿了件Ｔ恤，她穿在身上其实和先前没什么区别，只是把上面遮住了不透明，但是下面还是一样的，不过这样她已经觉得好多了。

    过了几分钟，我就开始我的计划了。今天晚上无论如何都要得到她。我就开始主动找她说话了，「你和你老公一定很幸福吧，你老公工作这么好？」

    「还好吧，工作再好也不如你啊，他基本上天天都很忙，搞研究的，哎，我真羡慕你老婆，你自己当老板可以有很多时间陪她。」

    「呵呵，还好吧！」「你跟你老公怎么不要个孩子呢？

 258.第二百五十八章 我和张思颖的情缘2

    [第1章第一卷]

    第258节第二百五十八章我和张思颖的情缘2

    果然她的反应和预料的一样，脸色一下子就暗了下去，如果我没猜错，他们两口子有一个人不能生育，要不然这么长时间都没见过他们有孩子。

    「我？我不知道怎么说，害怕你笑话。」

    「没事，有什么可笑话的，现在不要孩子的家庭多呢！」我假装不知道。

    「不是那么回事，其实是……是……」

    「是什么呀？难到有什么问题？你婆家不喜欢你还是怎么回事？」

    「那到不是，他们很喜欢，而且希望我有孩子，可是……」

    「如果不方便说的话就算了。」

    「也没什么，现在社会这样的情况多了，其实是……是……是我老公没有生育能力。」

    「啊，对不起，没想到是这样的情况。」

    「也没什么我们准备去领养一个，虽然有点遗憾，但是事实已经这样了，我去医院检查过，医生说我的身体没问题，问题应该在我老公身上，可是我又不好跟他说。」

    「这样啊？你要能给我说说是什么情况，或许我能帮你出点主意，以前我就在杂志上看到过一些男人不能生育的情况，最后经过调养也可以生养的。」

    「啊，是吗？有这样的？」这下美女就激动了，赶紧问我。

    「不过你先得跟我说说情况啊，并不是每个人的情况都一样，比如你老公每次跟你性爱时间长不长？」

    「啊，这也算啊？」

    「当然，你不愿意也没关系。」

    「其实也没什么，要是你能帮忙出主意也无所谓，每次他都是２、３下就……就……不行了。」

    「哦，那你们多久才有一次房事？」

    「啊，这也需要问吗？」

    「当然，关于这方面的都得问仔细，不然不好说啊！」

    「哦，这样啊，我们差不多一个月才能有一次吧，他工作忙，人也累，不会很多次。」

    「那你们做爱的时候前戏足够吗？或者说双方能不能做好足够的前戏？」

    「这个，没……没有……他每次都是上来就……就……」她说不下了。

    哈哈我心里高兴坏了，这样的话她也信，不过我是知道她欲求不满了。我决定继续诱导她。「这样的，那他的爱液多吗？他爱液量多不？」

    「这……这……我不知道算不算多。」

    「那他的东东粗长吗？」

    「这也需要回答吗？」

    「嗯，是啊，东东的长短决定了男人在射爱液时，能否把爱液射到子宫里去，别小看这个问题呢！」我假装严肃的说道。

    「这个，我也不知道算不算粗长，我……我没有……见过别人的。」说完她就低下头了，估计她也想起第一天晚上偷看我和妻子的活塞运动。我等的就是这句话。

    「是吗？啊，这个……那天晚上你在阳台该见到我和妻子做事了吧？」

    「啊，我……我……我没……没有看见……」

    「不用不好意思，是怪我们没拉上窗帘，其实看到也没关系，我就想问下，你老公的和我的比，谁的大？」

    「我……我……不……知道……」这个时候她脸红的像熟透的苹果，而且我看到她的双腿也夹紧了。两手不知道该放在哪，在那不停地搓手。

    「这样啊，如果你不介意，我可以给你看看我的东东，让你比较一下，当然你别多想，我只是想帮助你而已，你不愿意就算了。」

    「啊？你……你要……给……给我看……你的……」

    「我只是想帮助你找到问题而已嘛，你不愿意的话就算了。」

    经过半天的思考，她好像是下定决心似的，抬起头来说好吧。这女人怎么这么好骗，我心里就郁闷了，这样的话她也信？不过我可是高兴死了，没想到这女子太好骗了，我本来准备她不同意，我就霸王硬上弓呢。

    我解开皮带脱掉裤子，东东软软的展现在她面前，她一下子就闭上眼睛了。

    我说道：「别害羞，这只是在帮助你，别多想。」

    然后她睁开眼睛，稍微看了一下就低下头说：「你的大，你穿好吧。」

    我赶紧说道：「我的还没硬呢，你怎么知道，你能不能帮我把它弄硬啊，然后再比较。」

    「我……我……算了吧……我还要等我老公回来呢……」看来她急了，想跑了。

    我赶紧说道：「那好吧，不比较了，再问你点问题吧，你洞洞的位置是不是低了？」

    「怎么样算低？我不知道。」

    「低的话可能会让爱液流不进子宫呢！」

    「是吗？那怎么办，我也不知道啊！」

    「这样，要不我给你看看，我对这个也还算了解，应该可以帮助你。」

    「啊，这样啊，我……算了吧……」

    「没事，你刚刚不是看过我的嘛，我也看看你的也没什么啊，只是帮你看看而已。」说完我就忍不住的激动了，等待着她的答案，只要这一步走出去，下面的事完全就ＯＫ了。

    过了一会，她终于答应了，可是害怕我会不怀好意，就说道：「就看一下啊。」

    我马上说好，这还不好，什么才叫好。

    她扭捏的半天终于将睡裙撩起来，露出了紫色的小内裤，然后人就闭上眼睛靠在沙发上，我内心那个激动啊。我往她身边靠近了一点，然后手颤抖着去脱她的内裤，终于我将她的内裤脱到膝盖处，她紧紧地闭着大腿，我让她放松，然后双手轻轻地分开她的大腿。

    完美、太完美了，我心脏剧烈地跳动着，那神秘的花园我终于能一窥全貌了，她的毛毛很浓密，连肛门处都长满了，看来她的性欲不是一般的旺盛呢，整个三角地凸起，像馒头一样，两片肥厚的大唇紧紧地闭着，我轻轻地分开她的大唇，然后里面粉嫩的小唇和桃园就呈现在我面前了。

    「好了吗？好了我就起来了。」她红着脸说道。

    「马上就好，我会把手指伸进去，看看你的洞洞的走向。」

    「啊，还要……那样啊……那……你能不能，快点？」

    我左手食指来到上方的蒂蒂，来回的抚摸，刺激着她，果然只是轻轻地碰两下她就出水了，我继续刺激着，然后右手不停地在唇上抚摸，渐渐地我听到她发出了微微的喘息声，洞洞的水也多了，我将右手的食指和中指伸进去，第一感觉是真紧，两根手指竟然感觉这么拥挤，看来她老公确实不行，开发的还不够，等下我可要好好享受。这时只见她眉头紧蹙，嘴巴也略微张开，双手紧紧地地抓住裙子，等她适应了，我就来回的抽插，速度也逐渐地加快。终于她忍不住嘴里哼出了声。

    「啊，嗯……啊……」

    「还没好吗，不要了，你停……停下……」

    我不理会，趁着她眼睛闭着，我赶紧用左手脱掉自己的衣服和裤子，然后突然压住她，我受不了了，不管她是什么反应，我都要上了。

    我压着她，嘴巴立刻就吻上了她的樱桃小嘴，她这才反应过来，不停地挣扎。「不要，你放手……放手啊。我有老公，我不能对不起他。」

    她想要把我推开，可是我决不允许她这么做，我双手死死地压住她，然后在她耳边说道：「我第一天看见你，就被你的美貌所折服，我就想占有你，现在我绝对不会放手，我知道你老公不能满足你，我可不想你这么漂亮的女人被他这样糟蹋了，他对你好，我对你会更好，而且能让你体会高潮，你是我这一辈子所见过的最美的女人，不管你相信不相信，我会对你好，我爱我老婆，可是我也爱你，我也更希望你能爱我。不要觉得对不起你老公，他不能满足你，但是你可以追求自己的幸福，你没有对不起他，是他无能。所以对我敞开你的心，好吗？让我好好爱你，以后也是，我会给你所有的快乐，我要让你做个幸福的女人！」

    我双眼看着她，等待她的答复，渐渐地她的抵抗减弱了，我也温柔地搂着她，然后轻轻地吻去她脸上的泪痕，然后吻上她的嘴唇。她也闭上了眼睛认命了，知道躲不过我。

    我看她不再反抗，就搂着她坐起来，把她放在我的大腿上坐着，我亲吻着她的嘴唇，舌头试探着打开她的双唇，一开始她不愿意还闪躲着，随着我的追逐，她不在躲避，任我的舌头进入她的嘴里，肆意地舔吸着，慢慢地她也开始回应我，伸出自己的舌头和我缠在一起，我不满足于此，双手慢慢地掀开她身上的Ｔ恤和睡裙，终于她那雪白的乳峰呈现在我眼前了，我再也受不了了，双手攀上她挺拔的双峰，揉捏着，同时嘴也含上了她那粉嫩的乳头。

    她的嘴里也开始发出呻吟。「嗯，不要……不要……好难受……」

    我继续我的攻城，我将她抱起来横放在我的腿上，脑袋枕着我的大腿，刚刚因为挣扎已经退到小腿的内裤被她踢掉在地上，我左手抚摸着她的乳房，右手分开她的双腿，在唇和蒂蒂来回的搓揉、抚摸刺激着她。

    过了一会她的下面再次流出大量的淫液，我就抓着她的手引导着握住我的东东，一开始她缩了回去，可是又被我拉了过来，这一次她不在逃避，左手握住我的东东轻轻地套动着，我也忍不住的发出了呻吟，被这么一个极品美女套弄着，我都快美上天了。

    终于我忍不住了，翻起身将她压在身下，同时分开她的双腿，扶着东东在她的唇上摩擦着，一边刺激着她一边俯下身，在她耳边说道：「你乳房真美，我最喜欢抚摸的就是女人的乳房，你的乳房简直就是极品。」她没有出声，在我东东的刺激下，她嘴里不断地发出哼哼声，终于我不再忍，我起身左手分开她的唇，右手扶着我的东东对准，然后慢慢地往里推进。

    「啊！」我们两人同时发出舒服的叫声。

    「啊！疼……你慢点……你的……太大……我受不了……」

    看着她眉头紧蹙的样子，我更加慢慢地往前，终于我低到了她洞洞最深处，碰到了她的子宫口。她也满足的呻吟出声。我只感觉自己的东东被她的洞洞裹得紧紧地，里面暖暖的。我就这样不动，体会着东东在她洞洞里的感觉，太紧了，简直和处女一样，而且令我意外的是，她的洞洞会自己蠕动，不用我动都能感觉到那种抽插的快感，真是个极品啊。

    过了一会，我就开始抽插起来，沙发上的张思颖开始呻吟起来，丰满的乳房随着我的抽插前后摇动，我一下比一下快的抽插，身下的美人再也没法矜持，娇喘不已，我的手抓着她的乳房搓揉着，嘴也堵上了她的小嘴，在她的嘴里肆虐着。随着我的抽插，从她的洞洞里流出了像牛奶一样的淫液，顺着她的屁股流到沙发上。两片唇也随着抽插翻出来又被我挤进去。

    「啊，啊……不要那么用力……我要不行了……」激烈的活塞运动使得我胯下的美人双腿紧紧地缠着我的腰部，屁股也一挺一挺地配合着我，手也搂着我的背，满脸红晕，娇艳欲滴。看着这幅画面，我不禁加快了节奏，每一下都插到底。

    「啊……啊……我不行了……要到……」她忘情的叫着。洞洞也随之紧缩，从子宫里喷出了一股股的淫水，浇在我的东东头上。我也受不了这样的刺激达到了临界点。

    「啊，我也要射了……加紧点，啊……」

    「别射在里面！今天……不安全……啊……」

    我不理会，死死地抱住她的臀部，东东抵着她的子宫口，爱液像子弹一样发射进去。

    她被我这爱液一烫，身体不停地颤抖着。

    「啊，好热……好舒服……」

    慢慢地我们俩都恢复过来了，我从洞洞里退出我的东东，然后盯着她的三角地，爱液缓缓地流了出来。我俯下身亲吻着她的嘴和脸。双手轻轻地搓揉她的乳房。「舒服吗？」我问道。

    「你真坏，竟然对我这样？你叫我怎么办？我以后怎么面对我老公？而且你还射在我里面，今天危险期，怀孕了怎么办？」她一下就给我来了一大堆问题。

    我赶紧安慰她：「你不是想要孩子吗？那我就跟你生一个，你老公不能满足你，我就好好爱你，疼你。好不好？」

    她听我这样说，就低下头不说话了，我过去搂着她，抚摸着她的脸庞，她渐渐地也靠在我肩膀上算是默认了。我看着她的裸体，东东又勃起了，我双手开始揉捏她的胸部，低下头亲吻她的嘴。这次她不再反抗了，而是主地迎合我，我双手来到她的三角地，来回的刺激着她的蒂蒂，过了一会她的下面又开始潺潺的流水了。

    「我们再来一次好吗？」她没答话，我知道她允许了，我起身将她抱起走向卧室，一进去我就迫不及待的吻上她的红唇，手伸到下面在她的唇上，不停的抚弄，只是这么一下刺激，她就开始呻吟了，听见她的迷人的声音，我忍不住的将头埋进她双腿间舔弄着，舌头伸进她的洞洞里逗弄着。过了一会她就受不了了，这时我抬起头来，整个人骑在她的头上。

    「给我舔舔好吗？」

    她看着我请求的表情，就顺从的张开了嘴，将我的东东含进去了，看来她以前也有过这样的经验，不然怎么都不拒绝我，把我的东东含进去后，她就开始用舌头来回地扫着东东头，同时头也来回套动，看见她卖力的套弄我差点就射了，我赶紧压住心中的冲动，双手也开始揉捏她的乳房。

    「嗯，思颖，你真好。」我满足的说道，我把她扶起来，然后来让她趴着，我从后面分开她的唇，将东东对准之后就顺势一插，整根东东就尽根没入，我把着她的臀部，来回的抽插着。

    她也开始呻吟起来：「啊，嗯……好舒服……」

    做了一会我将她放平躺着，然后抓住她的腿向两边分开，扶着东东就插进去了，我看见她满足的表情，以及那甜美的呻吟，我一下比一下快，一下比一下猛的抽插着，她的子宫口也紧紧地咬住我的东东头，臀部也配合着我做活塞运动。

    「啊，我快不行了，要来了……」

    突然一股滚烫的爱液浇在我的东东头上，我知道她又高潮了，受到这样的刺激，我也忍不住了，狠狠地抽插了几下，也抵着她的子宫喷出了爱液。

    当我们两人恢复之后，我抱着她抚摸着她的身子，她也顺从地让我过手瘾。「以后你就是我人了，我可以天天享受你这美妙的身体了，喜欢和我做爱吗？」我问道。

    「嗯，我这样背叛了我老公，你以后一定要好好对我哦。」

    「那是当然。」我无比满足的搂着她沉沉地睡去。

    从此以后我基本上隔一两天就去找她，然后我们就激情地缠绵，经过一段时间，她在我的调教下越来越顺从，我让她怎么样她就怎么样，经常是我射在她嘴里然后让她吞下去。这样的一个极品人妻从此就是我的了。一年以后，她也为我生了个儿子，他们家都以为是她和她老公的，全家人都高兴坏了，但是只有我们才知道那是我的孩子

 259.第二百五十九章 我和晓叶的情缘1

    [第1章第一卷]

    第259节第二百五十九章我和晓叶的情缘1

    我叫刘伟，1986年生人，大学毕业后来到深圳，在一家外资医药公司任职。我的女朋友是我的大学同学，比我小一岁，叫秦晓叶，曾经的校花，毕业后也跟我一起来到了深圳，却一直未能找到合适的工作，天天呆在我们的出租屋里，照顾我的饮食起居。

    深圳寸土寸金，虽然我的工资收入不算太低，但要负担两个人的生活，却还是有些捉襟见肘。买不起房，只好租了一间比较小的房子，只有一个客厅、一间卧室、一个厨房和一个小卫生间。这间屋子虽小，却被叶子收拾得井井有条、温馨宜人。

    叶子是一个漂亮温柔的女孩儿，身材高挑、皮肤白皙、性格体贴，还有点儿小小的腼腆。她的身材堪称完美，苗条而不骨感，胸部宏伟、乳头粉嫩、屁股挺翘，但在性上却有些保守，很放不开。大学里一个死党骂我调教不利、暴殄天物，曾叫嚣着告诉我，只要我肯把叶子借她半月，保准帮我调教出一个风情万种、极尽妩媚的绝代佳人，最后被我一顿老拳打跑。这厮叫朱子豪，江湖人称“情场屠夫”绰号“处女终结者”别名“荡妇制造者”据说毁在他东东上的处女有一个加强连――当然，只是据说。我们学校全部处女加起来有没有一个新兵班还成问题。后来我把这件事当笑话讲给叶子听，结果把叶子臊得满脸通红，赏了我几记粉拳，然后给天下男人盖棺定论，说“天下男人一副嘴脸，没一个好东西，都是色中饿鬼”但那晚做爱的时候，叶子却出奇的投入，呻吟声妩媚销魂，半个小时来了三次高潮。

    大学毕业后，我跟这位死党各奔南北，我到了深圳，他则去了北京。虽然经常被他各种远程骚扰，但却再也未能在现实中一聚。本以为大家的生活从此不会再有交集，却不料最终影响并改变了我和叶子生活的，还是这厮。

    那是2010年的夏天，我刚在公司工作不到一年，生活稍有起色的时候，接到了这小子的一个电话。这厮从来没拿自个儿当外人，直接在电话那头儿吩咐：“有个表弟高中刚毕业，没考上大学，要去深圳淘金找工作，精穷，住不起宾馆租不起房，就住你那儿了”然后挂电话走人，没一句客套，气得我瞪着手机咬牙，却又拿这小子无可奈何。知道即使打回电话去抗议，也会最终被裁定无效，索性省了口水。

    回家后跟叶子说了这事儿，叶子也发愁。我们只有一间卧室，来的又是一个血气方刚的雄性动物，实在是不好安排。但死党的命令高于一切，容不得半分推诿。最后我跟叶子商量的结果是，暂时先让那小子睡客厅，没准儿找工作顺利，几天就找到工作搬走了。

    两天后，我正在公司跟一个美女客户撒谎，鼓吹我们的医疗器械可以生死人、肉白骨的时候接到一个电话，电话那头的声音很腼腆，自称叫李小白，是朱子豪的表弟。我一听就明白了，但看一眼刚被我忽悠得有点儿上钩动向的美女客户，觉得这时决不能擅离火线，于是让他在火车站等，然后打电话给叶子，让叶子去接他回家。

    那天的美女客户被我忽悠得找不着北，下班后执意要请我吃饭。为了人民币我不敢拒绝，只好慷慨赴宴。原以为按照潜规则，她会叫上一群把酒当水喝的牲口，借宴请之名把我干倒，然后趁我生活不能自理的时候使劲儿杀价。结果却出乎意料。当天赴宴的只有我们俩人，在一家法国菜馆吃烛光晚餐。吃饭的时候，美女客户绝口不谈生意，只跟我喝酒聊天，说一些不着边际的体己话儿；又仗着酒勇使劲儿瞅我，看得我脸红耳热、心跳如雷。最终的结果是我喝多了，被这位足足大我十岁的美少妇，开着她的宾利送回了家。

    醉醺醺地打开门，看到一个穿着西裤衬衣的英俊小伙儿，正拘谨地坐在沙发上看电视，居然还打着领带！因为资金紧张，我们的出租屋里并没有装空调，夏天全靠电扇和棒冰制冷。那小伙儿在这种天儿还穿得这么整齐，真不知道他是怎么熬过这几个小时的。看到我进门，他赶紧起立，腼腆地向我鞠躬，问候“刘哥好”，我虽然已经醉得有点儿生活不能自理，但依稀还记得这小子是我死党的表弟，叫李小白。对待死党的表弟，那可要像春天般温暖，于是我热情地走上去跟他握手，要他不要拘束，问清他没有带睡衣，又让叶子把我一套居家的短衣短裤找出来给他穿，末了吩咐叶子：“开几瓶酒，炒盘花生米，我要跟小白表弟喝个痛快”然后坚定地否决了李小白关于早些休息的倡议，推翻了叶子关于我不能再喝了的结论，轮起酒瓶，跟死党表弟酒过三巡再三巡。

    半夜里突然醒了，发现床上只有自己一个人；觉得有些内急，于是晃晃悠悠下床，结果又发现自己居然一丝不挂，粗壮的东东昂首怒目。当时我的头脑还是有些不清醒，忘了家里又住进一个二十多岁的小伙子，也就没把自己的裸体当回事儿。我跟叶子一向都是裸睡的。如果不是李小白住进家里，我夏天在家顶多穿条内裤，睡觉则赤条条一丝不挂。

    我晃着坚挺的东东，趔趄着走向卫生间，结果发现卫生间里亮着灯，里面还有哗哗的水声。我推了推门，发现门没有关，于是昂首直入。卫生间里传来叶子一声惊叫――声音不大，仅次于德艺双馨的苍井空叫床――吓了我一跳，然后我瞪着一丝不挂正在洗澡的叶子抱怨：“吵什么吵，吓死我了”叶子可爱地捂着坚挺的胸说：“我才被你吓死了。干嘛不敲门？我还以为是小白。”

    我这才想起来，家里还有一个二十多岁的小伙子。但我并不肯就此认输，瞄了眼叶子白皙美妙的肉体，不怀好意地狡辩：“你还知道家里有个李小白。那你洗澡还不关卫生间的门？”

    叶子的脸一下变得通红，怯怯地告白说“忘了”然后心虚地抱怨：“你还好意思说，喝那么多酒，把我刚买的一套睡裙都吐脏了。洗完澡穿什么？”

    我本来就是狡辩，但叶子一脸红，反而让我心生警觉，觉得事情没那么简单。这妞儿难道故意不关门？万一要是李小白闯进来呢？想到这里，我突然浑身一个激灵，心里酸溜溜的却又非常刺激，本来已经有点儿偃旗息鼓的小弟弟，又突然变得杀气腾腾，重新昂首怒目。我不怀好意地看了一眼叶子，阴险地说：“睡衣又不只有一套。”

    气得叶子举起拳头向我示威，咬牙切齿地说：“你又不是不知道，那些睡衣太暴露，怎么好意思当着小白穿。”

    “习惯了一样。”

    我荡笑着走向叶子，心里也不知道出于什么目的，居然顺脚把卫生间门又踢开了些，留了好大一条门缝。小弟弟更加坚挺了。

    “你要干嘛？”

    叶子两手抱在胸前，掩住了坚挺的双乳。

    “你说呢？”

    我冲叶子一笑，从背后抱住了叶子，一只手放在了她白皙笔直的大腿上，另一只手插进她的臂下，捂住了她的鸡头小乳，用手指轻轻捻动她粉嫩的乳头。

    “不要啊，门还开着呢。”

    叶子舒服地呻吟了一声，眼神迷离地抬起头来，张开嘴索吻。

    “不要管他。喝了那么多酒，醒不了。”

    我一边吸吮叶子柔嫩的小舌，一边敷衍她。

    “不要。”

    叶子一边软弱地抗议，一边跟我激烈的接吻。

    我透过卫生间的门缝瞄了客厅一眼，发现客厅沙发上两点晶莹正在黑暗中熠熠闪光。我的心一紧，东东越发坚挺。这时，叶子的下身已经湿得一塌糊涂。我把她推到墙上，让她翘起了屁股，双手扶着她的腰，作势欲进；但看了一眼客厅里晶莹的两只狼眼，突然又改变了主意。我扶着坚挺的东东，一点一点地插入叶子的洞洞。叶子发出沉闷而满足的呻吟。但我却不肯把全部东东都插进去，只插进去一个东东头，然后又抽出来。几次三番后，叶子觉出不对了，咬着嘴唇回过头来，幽怨地看了我一眼，问：“怎么了？”

    “这里不舒服。”

    我快速用东东抽插了一下叶子――这次把整个东东都插进去了，快活得叶子闭着眼使劲儿呻吟了一声――然后我又不动了。

    叶子掐了我一把，恨恨地说：“怎么又停了？你又耍什么花样？”

    “我怕被小白看到。”

    我冲客厅努了努嘴。

    “不会的。他喝多了。”

    叶子也看了一眼客厅――那两盏晶莹的狼眼已经熄火儿了。

    “真的？那咱们去客厅做。”

    我的心又紧了一下，咬着牙说。

    “不要啊，会被小白看到的。”

    叶子慌了。

    “不会的。他喝多了。”

    我阴险地荡笑了一声。“以彼之矛，攻彼之盾”一向是我对付叶子百试不爽的杀手。叶子没话说了。狠狠地剜了我一眼，骂了一句。刚要去穿睡衣，却被我直接推出了卫生间，顺手关了灯。睡衣还放在了卫生间里的洗衣机上。

    叶子全身上下一丝不挂，头发还湿漉漉的，不情愿地被我推着走到客厅，来到李小白休息的沙发前。

    李小白赤裸着上身，穿着一条四角内裤，别扭地趴在沙发上。他是学校里的体育生，人高马大、身材健壮，跟我这种文弱书生完全是两种类型。看着李小白赤裸的上身和大腿，叶子的脸更红了。

    “在这儿怎么做啊？”

    叶子下意识地用一只手捂住了胸，一只手掩住了下体，小声问。

    “这样。”

    我掰开她的手，让她的两只胳膊撑在了沙发背上，弯腰翘臀。叶子长长的秀发耷拉了下来，几滴水珠还顺着头发滴到了李小白身上。我知道李小白在装睡，心里越发刺激。看着叶子两只乳房几乎垂到了李小白背上，东东更是涨得不行。我用手摸了摸叶子的下体，发现依然泥泞湿润，于是悍然挺枪，直捣龙庭，快速抽插了起来。叶子咬着牙，辛苦地忍着叫，但还是会发出闷闷的呻吟声，听得我越发激动，肉体相撞的啪啪声更响了。

    这样抽插了十多分钟，正在我想要换个姿势的时候，李小白忽然呻吟了一声，翻了个身。就在李小白翻身的时候，我清楚地看见，叶子的两只乳房完全贴在了李小白的胸膛上，俩人的乳头甚至彼此摩擦了一下。叶子突然大声呻吟了一声，整个身子都趴在了沙发背上，软得托不住，两条大腿也跟李小白赤裸的上身贴在了一起――她受到了突然刺激，高潮了。而我也在猛然抽插了十几下之后，一泄如注，把浓浓的爱液射进了叶子的子宫。

    叶子趴在沙发背上，我趴在叶子背上，叶子的大腿靠在李小白身上，我的东东还插在叶子的洞洞里……这样的情形持续了五分多钟后，我才从痛快的高潮中醒来，恋恋不舍地拔出了东东。叶子则捂着下体，生怕我射进她身体里的爱液不小心流到客厅，急匆匆跑进了浴室。

    我看了一眼仍在装睡，但小帐篷却高高撑起的李小白，心里暗骂了一句：“便宜了你小子。”

    再次醒来的时候，已是凌晨四点半。我是被叶子掐起来的。我睡眼朦胧地把头靠在叶子胸前，用嘴去吸她的乳头，一只手摸着她滚圆挺翘的屁股，另一只手摸着她的大腿，迷迷糊糊地问：“干嘛呢叶子，大清早的，难道还想要？我不行了啊。”

    “你去死。”

    叶子狠狠地又掐了我一把，轻轻推了推我，小声说：“你看。”

    我顺着叶子指着的地方看去，发现我们卧室的门竟然是虚掩着的，而且门缝不小。

    “呃……你昨晚又没关门？”

    我迷糊着问。

    “卧室门锁是坏的。”

    叶子说。

    “呃……”

    我想起来了。我们卧室的门锁一直都是坏的，里面锁不上。因为之前一直是我们两个人住，所以也没在乎，一直没有去修。

    “但我昨晚进了卧室后，把门关上了的。”

    叶子又说。

    我的心里又是一紧，东东瞬间又坚挺了起来。我俩昨晚都是裸睡的，而且这么热的天儿，根本就不会盖被子。这样的话……我越想越兴奋，但却不能跟叶子坦白说，只好骗她说是我自己上厕所，回来忘记了关门。

    叶子半信半疑，狐疑地看着我问：“你不会有什么变态嗜好吧？”

    “哪儿能呢。”

    我亲昵地咂了下叶子的乳头，心想说不定还真有。

    “那你去卫生间给我取回睡衣。”

    叶子呻吟了一声，从门缝里看了眼客厅。

    “昨晚你没拿回来？”

    我狐疑地问。

    “嗯。”

    叶子的脸红了。

    “那你清理完身体后，又这么赤裸着回来了？”

    “身子好湿的嘛。”

    叶子忸怩地说。

    “你不会有什么变态嗜好吧？”

    我一边儿抚摸叶子的大腿，一边儿荡笑着问。

    “你去死。才不会。”

    叶子一把推开我，红着脸说：“不求你了，我自己去取。反正小白还睡着呢。”

    说完，裸着身子跳下床，蹑手蹑脚地推开门，穿过客厅直奔卫生间而去。

    “说不定还真有。”

    我心里想。卧室有衣柜，还有一套睡裙的。至少还有十几条内裤、五六个胸罩，如果叶子真怕被偷窥，先换上内裤和胸罩再去卫生间总可以吧？又联想到昨晚叶子洗澡没关卫生间门，我的心里一下子豁然开朗。每个女人都有自己不同的性心理。这小妞儿的性心理兴奋点，估计还就在这上面：暴露。或者还有别的。挺变态的。但是……我喜欢。正好狼狈为奸。

    叶子抱着她的半透明睡裙和内裤，又悄悄跑了回来，依然没有关门。

    “干嘛不穿上？”

    我洞若观火地问。

    “怎么穿？”

    叶子小脸红扑扑的，两眼亮晶晶地反问，然后抖开她的内裤和睡裙，兴奋地指着上面一块块污渍说：“你看，你看。”

    我用手捻了捻，粘乎乎的；又探鼻子闻了闻，骚哄哄的，心下了然。但我已经有了更刺激的计划，决不肯把事实真相公布给叶子，于是撒谎：“呃……我检讨，那是我干的。昨晚我又来兴致了，结果看你睡得熟，不好意思扰你，就……嘿嘿，你懂的。”

    “你个死变态，臭色狼。”

    叶子小脸红扑扑的，轮着粉拳要跟我比武。

    “女侠饶命。”

    我赶紧抱头告饶，然后笑眯眯地劝她：“就这样穿着吧，没事儿。这种超薄睡衣洗勤了不好，容易破。”

    “嗯。”

    叶子罕见地没有跟我抬扛，红着脸穿上了到处都是爱液的内裤，又穿上了超薄半透明的粉红色睡裙。睡裙上刚好在胸部，有一块精斑，被叶子的乳头高高顶起，耀武扬威。

    “相公，帮娘子我看看，会不会太暴露，用不用穿乳罩。”

    叶子穿着超薄、超短、超透的粉红色睡裙，害羞地问我，没等我说话，又补充了一句：“这么热的天儿，在家戴乳罩怪闷的。”

    “那就不要戴，你乳头小，基本看不出来。”

    我撒谎说。叶子是鸡头小乳，乳头粉嫩小巧不假，但这睡裙也太透明太超薄了，有点儿像情趣内衣，叶子乳房又坚挺宏伟，更是显得乳头无比醒目，睡裙那点儿薄纱几乎遮不住。

    “哦，一切都听你的，相公。”

    叶子开心地说，又瞄了一眼客厅。

    “平时就不见这么乖。”

    我狠狠地腹诽了一句，又揉了揉叶子的屁股，色迷迷地说：“快给相公做饭去。相公喂饱了你下面的嘴，你可得负责喂饱相公上面的嘴。”

    “你去死。”

    叶子红着脸赏了我一记飞脚，快乐地奔厨房而去。

    吃早饭的时候，李小白表情有点儿不自然，很腼腆很害羞的样子，但一双贼眼还是忍不住向叶子的胸部乱瞟，看着叶子胸前那凸起的两点，口水都快流出来了。李小白的猪哥样儿全落在了我的眼里，闹得我心里一阵紧似一阵，酸溜溜的却越发刺激。

    白天去上班，有点儿心不在焉，一直在想李小白和叶子这对孤男寡女在家里，会不会发生点儿暧昧故事。被李小白观淫是一回事，真要让李小白赤裸裸地压在叶子身上，把下身那庞大狰狞的东西塞进叶子身体里做爱，我心理上还是缺乏准备。但我隐隐又有些期望，觉得真要发生了那样的事，恐怕此后一段时间内，我的生活会更丰富多彩，而不至于像之前一样，乏味枯燥。

    正在胡思乱想、患得患失的时候，昨天那位美女大客户又来了。这位美女客户叫张小嫣，虽然比我大十岁，但看上去却只有二十七八的样子，保养得极好，皮肤白皙、神态妩媚、仪态万方，充满了成熟美少妇的魅力。她是深圳一家私人医院的院长，丈夫是个台湾富商，一年有一多半时间都在全球各地乱飞。张小嫣的医院，是我们公司最大的客户之一，每年都能为我们公司创造几千万的效益，是万万得罪不得的。其实我们俩昨天才刚见面，但今天刚一上班，我就被头儿喊去，让我全权负责跟进与张小嫣医院间的生意。

    头儿是个四十多岁的上海人，叫王德宝，在公司呆了十几年，是公司元老级人物，但不知道什么原因，却一直没能混进高层，只在中层岗位上来回转悠，整个公司的部门中层岗位，他都干了一圈儿，最后又到市场部来管我。张小嫣本来是他的客户，在每年给公司创造几千万效益的同时，估计也至少能给王德宝创造几十万效益。昨天王德宝家里临时有事，只是安排我暂时接待一下张小嫣，结果没想到第二天张小嫣就成了我的固定客户。

    其实我很清楚地知道，凭着我的资历，是根本不可能接张小嫣这种固定大客户的，顶多跑跑散户，拉点儿零单。而且我也知道，王德宝让出张小嫣这个大客户，是极其不情愿的。那可是他的财神爷。把张小嫣让给我，就相当于每年把自己收入的几十万让给了我，搁谁身上也肉疼。这肯定不是王德宝的意思。应该是高层的意思。而我属于公司三无人员，无资历、无背景、无人民币，高层凭啥关照我？我不笨，我知道，这应该是张小嫣亲自跟公司要求的。她为啥特意要我负责她们医院？这事儿犯琢磨。凭着一个猥琐男的敏锐直觉，我觉得张小嫣对我的兴趣，远比对我们公司医疗设备的兴趣要大。但她这样做，却直接伤害了我顶头上司的利益。看来我以后的日子，估计不会太好过，得随时准备穿王德宝牌小鞋。不过，这年头谁怕谁？所以，面对王德宝最后饱含深意和杀气的目光，我潇洒地赏了他一个后脑勺。去他母亲的，反正以后张小嫣这财神奶奶归我了，每年几十万的进账是跑不掉了，你王德宝又算个鸟。

    从王德宝办公室出来后，我是兴奋的；再次见到美少妇张小嫣后，我是激动的；当明确了张小嫣决不可得罪后，我跟张小嫣之间的谈话又是愉快的。凭我从幼儿园就开始泡美女老师的资深情场浪子阅历，哄个把美少妇开心不在话下。

    我跟张小嫣之间的谈话整整持续了一个下午，什么都谈到了，就是没谈生意。转眼到了下班时间，眼瞅着张小嫣意气风发、谈兴仍浓，我拍了拍月初尚算丰满的荷包，慨然决定晚上请财神奶奶潇洒一把，饭桌上接着谈。张小嫣开心地答应。就在我准备打电话给叶子请假的时候，叶子的电话却先打来了。

    叶子说她白天没事儿，陪小白一起出去找工作了，晃了一天。晚上小白准备在饭店里请请我和叶子，表示答谢。小白是死党交待过来的，当然不能让他请客，否则以后见到死党，估计得尝遍那厮的满清十大酷刑。不过张小嫣这边又应下了，这饭局也不好推。我正沉吟的时候，张小嫣倒先说话了：“别为难，今晚姐请客，把你女朋友和表弟都接来。这是私人饭局。”

    我无奈地看了眼手中的索爱手机，心里慰问了一遍倭寇的直系女性长辈。这破手机听筒声音这么大，搞得人一点儿隐私都没有。不过张小嫣的提议我还是接受的。人家小白第一天来自己就没在家招待，第二天再避而不见，难免让人心中有想法。

    我问清楚了叶子她们现在的位置，然后很牛叉地跟叶子说娘子稍候，相公这就去接你，听得张小嫣捂着小嘴直乐，说都啥年代了你们还相公娘子，听上去跟穿越了似的。

    当我无比拉风地从宾利上推门下车，故作波澜不惊地请叶子和小白上车时，我看到了叶子两眼乱冒的小星星和李小白对我的一丝敬畏。张小嫣很得体又不失亲热地跟叶子和李小白打招呼。李小白狐疑地看了张小嫣一眼，又看了我一眼，我马上感觉自己被打上了“小白脸”、“面首”、“吃软饭的”等标签，但又无可辩驳。至于叶子那丫头，则是根本没心没肺，一个劲儿地喊张小嫣姐姐，快乐得不得了。这就是信任。这就是感情。几年的爱不是白做的。

    张小嫣美丽大方，风情万种又善解人意，在她刻意调动气氛的情况下，这一顿饭吃得宾主尽兴，还没喝多。这是一家非常高档的海鲜酒楼。签单的时候我看了下核价，大概花了三万多，吓得我咂着牙花吸凉气，心里庆幸不是自己请，否则这半年算是白给这天杀的酒楼打工了。

    吃饱喝足，大家兴致高涨。张小嫣提议带大家去迪厅跳舞，引来一片赞誉。

    “这个迪厅很有意思的。”

    停车后，张小嫣颇为神秘地说。

    很快我就明白了张小嫣的意思。

    这个迪厅还真有意思。

    跟一般迪厅不同，这家迪厅一轮曲子大概有40分钟，开头和结尾的5分钟都是正常的，而中间的半小时，灯光却突然变得暧昧而诡异起来，自上而下的灯光全部熄灭，只有位置很低的转灯在乱扫。这半小时期间，只要不是个子特别矮或者完全蹲下，灯光是根本照不到脸的，最多照到胸部。而且灯光很急，闪的人眼花，即使偶尔照到脸，也根本分辨不出面目。休息区也有灯光，同样照不到脸。而且在灯光转换之前的5分钟，会有很响亮的警示音。

    诡异的灯光使得整个迪厅充满了暧昧和淫靡的气氛。但据张小嫣说，这个迪厅其实是个高档会所，是她一个朋友开的，不是会员根本进不来。今天我们能进来，完全是靠张小嫣的朋友关系。

    “这里边玩的人，都是有钱人或有钱人的情侣。会员入会前都需要递交身体健康证明，而且每个月会所都会组织会员定期体检，可以放心玩。”

    张小嫣笑眯眯地看着我说，又加了一句：“小姐是绝对进不来的。”

    我越发觉得看不透张小嫣了。这个女人不简单啊。

    我们刚到迪厅的时候，正好赶上一轮曲子刚刚开始，灯光还正常的时候。开始除了张小嫣充满暧昧的微笑外，大家都很随意，点了啤酒和水果，边喝边吃边看。

    但当灯光转换之后，一切都变了。

    高速旋转的灯光下，一粒粒纽扣被解开，一条条裙子被掀起，一条条圆润修长的大腿在摆动，一个个挺翘丰满的屁股在扭动，一只只白玉般的双手在抚摸，一双双坚挺丰盈的乳房在颤动，一根根粗大狰狞的东东在勃起……

    除了张小嫣外，我们三个人全傻了。白活了二十多年，还是第一次见到这么淫靡混乱暧昧的场面。由于灯光的关系，即使近在咫尺，我也看不清大家的表情。但叶子已经浑身软绵绵地瘫倒在了我的怀里，抬着我的手伸进了她的衬衫里，去摸她的乳房。而在灯光闪烁下，我似乎还看到一双男人的手，在叶子的大腿上，隔着丝袜轻轻抚摸。一定是李小白那厮。但叶子没反抗，我也自然懒得拆穿，心里倒是涌上一阵快感，东东迅速勃起，撑得裤子鼓鼓的。这时，一双柔软的小手摸索着探到了我的小帐篷顶，轻轻按了按，然后悄悄给我拉开了拉炼，从内裤里伸了进去，握住了我的坚挺。虽然我看不到大家的表情，但我知道那只手不是叶子的。因为那手上戴着戒指，而叶子是从来不戴戒指的。

    是张小嫣。我心里一荡，把腿慢慢向张小嫣方向探了过去，却不小心在桌子下碰到了另一条毛绒绒的腿，尴尬得我赶紧收腿，不敢造次。

    在我们尴尬、激动、放荡等各种情绪交织下，40分钟很快过去，一轮曲子结束了。5分钟后，下一轮曲子将再次开始。

    我抱着浑身瘫软的叶子，心里犹豫着要不要上去玩玩，还没打定主意呢，却听张小嫣在一旁说：“这里可是高档会所，不是一般人能进来的。想玩就抓紧。”

    一边儿说，一边儿暧昧地笑着，用修长柔软的手，轻轻掠过叶子娇嫩的脸。叶子居然低低呻吟了一声。

    “咱们也去玩玩？”

    我趴在叶子的耳朵上，轻声征求她的意见。

    “嗯。”

    叶子用几不可闻的声音回答道。

    叶子站起来的时候，已经理好了衣服。她今天刻意打扮了一下。上身穿着一件白色低胸轻纱衬衫，裙子是一件清凉飘逸的碎花短纱裙，长丝袜，凉高跟，再配上那一头飘逸柔顺的长发和出尘脱俗的气质，刚一站起，就吸引了四周无数目光。与叶子相比，我的打扮就比较傻，还穿着一身职业装，衬衫西裤领带，看上去跟这里的气氛格格不入。

    但我才不在乎，挽着叶子的胳膊直入舞池。

    叶子曾是大学里的舞蹈皇后，快三、慢四、芭蕾、伦巴，无一不会、无一不精。而我也是大学里的跳舞王子，除了叶子会的舞蹈外，我还精擅贴面、钢管、脱衣……算了，不说了。总之，我们俩就是在大学的新生舞会上勾搭成奸的。毕业后生存压力太大，很少有兴致再进迪厅舞厅了。这次突然来到这种很独特的迪厅里，居然有一种熟悉而又恍若隔世的感觉。

    为免尴尬，我特意拉着叶子往人群中挤，几乎走到了舞池中央。

    音乐响起，是慢舞节奏。我揽着叶子纤细的腰，随着音乐轻轻摇摆。但很快灯光就转换了。刚才熟悉的一幕，开始在身边上演。我也不甘落后，一手揽着叶子的腰，一手去解叶子的衬衫纽扣。

    “不要。”

    叶子用蚊蚋般的声音不坚定的抗议。

    “脱了凉快。”

    我信口敷衍了一句，手上未停。

    “去死。”

    叶子娇嗔地赏了我一记粉拳，居然没再阻止。

    很快，叶子的衬衫纽扣就被我全部解开了，贴在乳头上的乳贴也被我揭掉扔了。叶子使劲儿地揽着我，把脸贴在我的脸上，一对坚挺的乳房随着舞步轻轻颤动。

    我看了眼周围，发现一些动作利索的，已经完全脱掉了裤子和裙子，下身完全赤裸。我也不甘落后，又伸手去解叶子的裙子。

    “不要嘛。”

    叶子真害羞了，坚定地挣扎。

    “你看。”

    我揽着叶子半转了个身，让她看我旁边一对儿。那对儿舞伴的下体已经完全赤裸，女孩儿的一双修长柔嫩的小手，正在男伴勃起的东东上轻轻撸动。叶子“啊”了一声，再次把头靠在我的肩上，但反抗我魔爪的行动已经不再坚定了，相反还伸手去解我的衬衫纽扣。

    很快，叶子的裙子和内裤就被我完全褪下，露出一双修长圆润的大腿和赤裸裸挺翘的屁股，下身已经完全赤裸，只有脚上还穿着一双高跟凉鞋，腿上还穿着肉色丝袜，看上去更增诱惑。这时，我的衬衫也已经被叶子完全解开，裤子的拉炼也拉了下来。我嫌叶子动作太慢，干脆自己动手，直接把衬衣和裤子、内裤都脱掉，扔在脚下。再想去剥叶子的衬衫，却被叶子阻止了。我也没坚持。罗衫半解、下体尽赤，这场面比全身赤裸更诱惑。

    我揽着半裸的叶子的腰，轻轻摇摆。叶子探上嘴来，向我索吻。

    我一边儿与叶子深吻，一边儿看周围的情况。

    刚才在休息区，只能看到舞池外围的情形。等到了舞池中央才发现，原来这里的表演更精彩。我旁边的一对儿舞伴，女孩儿已经毫不在意地蹲了下来，含住男伴怒挺的东东，忘情地套弄。透过闪烁的灯光，我甚至可以看到她下身有一丝丝淫水在滴落。另一对舞伴更激烈，男人的东东似乎已经插入了女孩儿的下体，正在激烈抽送、呻吟。还有一对舞伴，已经从两人变成了三人。浑身赤裸的女孩儿在中间，弯腰翘臀，抱着前面一个赤裸的男人；而另外一个赤裸的男人则在女孩儿身后，扶着女孩儿的腰，不停地耸动着屁股。

    我再也忍不住，分开叶子的双腿，就要试着往里插入。但我毕竟还是第一次做这种事，这个姿势难度又极大，插了半天没插进去，倒是把叶子的下体搞得湿得一塌糊涂。

    “别插了，我给你夹着吧。”

    叶子小声说。一边儿说，一边儿并拢双腿，紧紧夹住了我的东东。

    “啊，舒服。”

    我发出了一声忘情的呻吟。叶子在刚跟我同居的时候比较害羞，允许我和她赤身裸体地睡在一张床上，却不允许我真正插入她的洞洞。在正式把叶子拿下之前，有一段时间我们就这样假凤虚凰，她用笔直坚挺的大腿夹住我的东东，我就用东东在她大腿间摩擦，最后射爱液高潮。几年没玩这种把戏了，这时突然在大庭广众之下重温旧梦，感觉更是格外刺激。

    就在我一边儿观淫，一边儿享受叶子的大腿服务的时候，一个很有磁性的中年男人的声音在我耳边说：“兄弟，真羡慕你，女伴身材很好啊。”

    我循声看去，只见一具健壮高大的身躯，正搂着一个浑身赤裸的小巧女孩儿，在我身边轻摇曼舞。俩人紧紧抱在一起，倒没有做爱。那个女孩儿身材娇小，看上去比叶子骨感一些，但似乎更具风韵，一双乳房紧紧地压在男人胸膛上，看不出大小。

    “你的也不错，尤物。”

    我笑了笑，说。这是高档会所，在里面玩的都是所谓社会名流、成功人士，每一个都不是我这种小人物得罪的起的，指不定以后哪个就成我大客户了呢。

    “要不要换一下舞伴？”

    中年男子很自然地说。

    “不要。”

    叶子赶紧抗议。

    “那算了。”

    中年男子并不勉强，但又接着说道：“那能让这位女士转过身，让我看看她的正面吗？这样精致的娇躯，可不是随便能看到的。”

    我想了想，觉得这男人的提议很刺激，去征求叶子的意见，叶子用几不可闻的声音“嗯”了一声。我心里一紧，东东更加勃起坚挺，揽着叶子，轻轻把她转了过来，让她正面向着那个男人。

    “太美了。”

    那个男人感叹道，信手放开了他的舞伴，对那女孩儿说：“你去陪这位先生玩玩。让我好好欣赏一下这位女士的娇躯。”

    那女孩儿很听话地放开那男人，从我背后抱住了我的腰，把一双乳房紧紧地压在我的背上，大腿紧贴着我的大腿，轻轻舞动。我的心里一荡，东东已经坚挺得不象话，涨得难受。这时，却有一只柔嫩的小手伸了过来，用掌心轻轻压在了我的东东头上，慢慢揉动。我舒服地呻吟了一声，更紧地搂住了叶子。

    这时，那男人已经挺着巨大的东东来到了叶子面前，突然揽住了叶子的腰，俯下身去，用嘴含住了叶子的一个小巧的乳头。叶子激动地大声呻吟了一声，居然用手抱住了那个男人的头，使劲儿压向她的乳头。这时，那女孩儿的手劲也开始加大，按的我的东东非常舒服。

    “我快射了。”

    我忍不住呻吟道。

    “射到我里边来。”

    我背后的女孩儿轻声说。

    我爱劲上头，再也顾不得叶子，猛地转身，放开叶子，抱住了那个女孩儿。那女孩儿轻车熟路地引导着我的东东插入她的洞洞，我立刻托着她的屁股，疯狂抽插起来。女孩儿低下头，轻轻吮吸着我的乳头。我一声闷哼，在女孩儿身体里一泄如注。我死死地抱住女孩儿，东东依然插在她的身体里不停抖动。由于是站着做爱，我的东东已经堵不住射在她身体里浓稠的爱液，开始慢慢滴了下来。

    “好舒服啊。”

    那个女孩儿把脸贴在我胸膛上，轻声说。

    我慢慢冷静下来，才想起叶子。但女孩儿的下体非常温暖，我又不舍得抽出东东，只好抱着女孩儿慢慢转身，看到了叶子和那中年男人。

    叶子的衬衫已经被完全脱了下来，掉在地上。现在的叶子，只穿着一双高跟凉鞋、一双肉色长筒丝袜，然后就全身赤裸了。叶子的双手揽着那中年男人的脖子，头搭在他的肩膀上。她的一条大腿支在地上，另一条却被中年男人揽在腰间。那男人一只手揽着叶子的大腿，一只手扶着她的腰，下身正在小幅度地抽送着。他看见我转过身，笑着对我说：“放心吧兄弟，你这位女伴儿很忠于你，不肯让我进入她的身体。我们说好了的，我只控制让东东头部分进入，不算是真正的做爱。”

    “也不能内射。”

    我想了想，接受了眼前的现实，但依然醋溜溜地补充了一句。

    “好的，放心吧。”

    那男人爽朗地笑了笑，加快了抽插的速度。

    这时，警告铃响了。

    

 260.第二百六十章 我和晓叶的情缘2

    [第1章第一卷]

    第260节第二百六十章我和晓叶的情缘2

    那男人闷哼一声，大股爱液激射而出，没射进叶子的身体，却都射在了她的大腿和丝袜上。男人喘息了一阵，掰过叶子的嘴，轻轻亲了一下，温柔地说：“谢谢你，我的小美人儿，让我这么舒服。”

    然后我们各自松开彼此，抓紧从地上捡起衣服穿起。

    夏天的衣服穿得很快。灯亮前，我们已经穿戴整齐。那中年男人摸出一张名片递给我，爽朗地说：“兄弟，我们跟你们很投缘，这是我的名片，有事可以联络我，没事也可以约着一起玩。”

    “谢谢。”

    我收起名片，又摸出自己的一张名片递给对方，说：“常联系。”

    心里对对方的舞伴也格外有意思。她挑逗男人的本领，可比叶子强多了，真正是个尤物。

    灯光再亮起的时候，舞池里的人又全部都变成了衣冠楚楚的君子和淑女，就好像刚才淫靡的一幕完全没有发生过一样。

    “你们好讨厌啊。我的衣服和丝袜全脏了。”

    叶子在我怀里娇嗔着说。

    “好玩吗？刺激吗？”

    我在叶子耳边吹着气问。

    “嗯，太好玩、太刺激了。”

    叶子小声说。

    “你干嘛不让他全插进去？”

    我问叶子。

    “我只让你插。”

    叶子红着脸说。

    “可是我已经在那个女孩儿身体里射爱液了。”

    我腆着脸自首。

    “你们男人，没一个好东西。”

    叶子恨恨地掐了我一把，却没有真正生气。

    “下次也让你尝尝让别的男人在身体里射爱液的滋味。”

    我淫荡地笑道。

    “啊……抱紧我。”

    叶子死死地抱住了我，身体一阵颤抖，居然在这时候高潮了。

    “好玩儿吗？”

    看着我们回来，张小嫣眯着眼，似笑非笑地看着我们问。

    我们俩红着脸一起点头。

    “Waiter……”

    张小嫣打了个响指，召来一个服务生，跟他耳语了几句之后，服务生微笑着点头离开。不大一会儿，服务生又微笑着回到张小嫣身边，递给张小嫣三张银色的像信用卡一样的东西，还有一迭表格。张小嫣接过，挥了挥手，服务生轻轻鞠了一躬，含笑退下。

    “这是三张推荐卡和三张申请表，你们三人每人一张。”

    张小嫣把卡和表格都递给我，笑着说：“下次来的时候，把表格填好，然后再带来你们的健康证明，就可以在这里办理会员金卡。这三张金卡都是我的子卡，所有消费都记在我账上，算是我送给你们的见面礼。”

    “谢谢张姐。”

    我欣喜若狂地收起这些东西。这玩意儿可是有钱都买不到的。这种高档会所，是上流社会的私密之地，有了这张会员卡，就相当于有了无数结交社会名流的机会，相当于未来无数的潜在客户，相当于未来不可限量的人民币。至于这种销魂蚀骨的玩乐方式倒在其次。

    “不准你自己偷偷来。”

    叶子小声威胁我，又使劲儿掐了我一把。

    “娘子饶命，小生不敢。”

    我急忙讨饶，看得张小嫣吃吃直笑。

    我们又在迪厅里坐了一会儿，却只是喝酒，并没有再下舞池玩。等再一轮舞曲结束的时候，我们都喝得有点儿高。李小白仗着酒劲站起身，伸手向张小嫣邀舞，张小嫣微笑着摇了摇头，说“身体有点儿不舒服”拒绝了。李小白又看了眼叶子，脸色赤红、双目鼓胀，看来已被欲火焚烧得快扛不住了。

    “嫂子……”

    他嗫嚅着说。

    我的心一下子提了起来。他万一要是向叶子邀舞，我该怎么办？叶子不同意还好，如果同意了，我是否让叶子陪他去跳舞呢？这种舞，跳起来谁知道会发生什么事。但我心里又隐隐有些渴望，似乎觉得让叶子陪李小白去跳一曲也不是什么坏事。刚才叶子都被陌生男人猥亵了，洞洞也被人用东东头捣了无数下，即使再被李小白的东东插几下也无所谓，肥水不流外人田嘛，何况李小白跟叶子跳舞，也未必有那胆量真去跟叶子做爱，说不定只是搂搂抱抱而已。谁知道呢？

    让自己的女友在大庭广众之下暴露，让自己的女友在大庭广众之下被凌辱，而这女友又是自己深爱的女人，自己准备与她结婚、共度一生的女人，这是多么刺激的事！我脸若红霞、心跳如雷，却不料李小白嗫嚅了半天，自己倒是先冒了松泡儿，居然说：“嫂子，咱们该回家了。”

    让我松了口气的同时，又隐隐有些失望。

    叶子却不想回家。她今晚第一次喝了这么多酒，又受到了这么大的刺激，非常兴奋，还想继续喝酒继续玩。我和张小嫣也觉得不能再让叶子喝下去，于是哄叶子说人家迪厅要下班了，咱们回家接着喝。不料叶子当了真，回到家后，死活不让张小嫣走，摇摇晃晃地下厨去炸了盘花生米，又搬出一箱青岛啤酒，拽着张小嫣和李小白接着喝。张小嫣无奈地看着我笑，我也拿叶子没办法，只好对张小嫣说：“今晚喝太多，我也不放心你再自己开车。干脆不要扫兴，再陪叶子喝一点儿，喝多了就在家里睡。”

    张小嫣眼睛一亮，没拒绝。李小白则饱含深意地看了我一眼，露出一个会心的狼的微笑。我冲李小白撇了撇嘴，示意他别想歪歪，结果李小白已经别过脸去，帮着叶子开啤酒了。

    之前很少喝青啤，因为江湖传言说青啤有利尿剂。原来还有些半信半疑，现在倒是彻底信了。所谓空洞来风、枳句来巢，江湖传言总有它的道理。反正这次喝酒，我们是越喝肚子越涨，越喝头脑越清醒。两箱啤酒喝出来，几次厕所跑下来，大伙儿倒是醒酒了。

    “困了，不能再喝了，明天还要上班。”

    我看了看表，凌晨2：30了，看了眼面若桃花的叶子和风情万种的张小嫣，露出一脸荡笑，问：“晚上怎么睡？”

    “你别做梦娶媳妇儿，净想好事儿。”

    叶子被我一脸的猪哥相气倒，狠狠白了我一眼说：“我跟张姐睡卧室，你们俩凑合睡客厅。”

    “顶。”

    张小嫣笑嘻嘻地看着一脸失望的我，促狭地说。

    俩女人睡床，李小白睡客厅长沙发，我只好在客厅打地铺。

    晚上喝酒太多，又在陌生女人身体里射了精，十分疲劳，尽管地铺很不舒服，但我一会儿功夫也就睡了过去。

    再次醒来的时候，是被尿憋起来的。不知道是不是上辈子纵欲过度，反正我从小尿频，一晚上要起夜好几次，更何况喝了这么多酒。急匆匆撒完尿，走到卧室门口的时候，心却怦怦乱跳起来，有点儿想偷窥的冲动。想想风情万种、优雅妩媚的张小嫣睡在我的床上，衣衫不整、玉体横陈，我的东东就快速勃起了。我看了眼睡在沙发上的李小白，听了听他的呼吸，感觉均匀细密，应该不是装睡，于是色胆陡壮，手拧住了把手后，又把耳朵凑到门上去，活脱脱一个贼。

    不料刚把耳朵凑上去，我就发现有些不对了。房间里居然传来叶子轻声的呻吟，似乎已被挑逗得情热难耐。难道张小嫣还好这一口？我的心里一紧，东东受到刺激，变得更加坚挺。我轻轻拧开门锁，把门推开一条细缝，然后把眼睛凑上去……果然！

    卧室内春光旖旎、风情无限，两具粉雕玉琢的娇躯紧紧地纠缠在一起，一上一下，正在互相搂抱着接吻。两具白皙娇嫩的肉体，瞬间亮瞎了我的24K氪金狗眼，让我的呼吸变得粗重起来。这明显是两具青春美女的肉体。而这种肉紧的场面，除了在倭寇拍摄的爱情动作片上看到过，现实中还真是第一次亲眼目睹，没想到就在我眼前，就在我家铺着粉红色床单的大床上，活色生香地发生了。

    我悄悄地推开门，偷偷地摸进了卧室，然后重新掩上门。我自信已经达到了盗贼的巅峰境界，过程中决没有发出任何一点声音。事实证明也是如此。床上正在缠绵接吻的两具娇躯，都没有发现我的侵入，仍然在极其投入地深吻娇喘。我选了一个很好的观察点，藏进了阴影里，然后掏出了自己的东东，看着床上的活春宫，轻轻地套弄着打手枪。

    压在叶子身上的，正是一丝不挂的张小嫣。

    张小嫣的床上功夫十分了得，捧着叶子线条柔和的小脸，吻得深入浅出、十分投入。俩人身高相仿，嘴上在接吻，两对乳房也刚好压在了一起，随着张小嫣娇躯的不断扭动来回摩擦。叶子是鸡头小乳，而张小嫣则是扣碗形的豪乳，但俩人的乳头都不大，细嫩娇小，在一起互相摩擦，波涛汹涌、变幻无状，看得我东东涨了又涨，一股股粘液从马眼里分泌出来。

    张小嫣趴在叶子身上，身子蛇一般扭动，一条大腿更是插入到叶子两腿中间，扭动着摩擦着叶子的三角地。俩人接吻了足足有十多分钟，张小嫣才松开叶子的嘴，一路向下，沿着叶子细腻的肉体吻了下去。叶子眼神迷离、娇喘吁吁，两只手下意识地开始揉弄起自己的乳房，两条腿则大大地分开，直到张小嫣把头完全没入她的两条大腿之间，然后叶子仿佛突然受了什么刺激一般，大声地呻吟了起来。

    叶子突如其来的叫床，把我吓了一跳。手一抖，碰到了柜子，“乒”的一声，把床上十分动情投入的两位美女和我自己，都大大地吓了一跳。叶子用胳膊支起了上身，紧张地向我这边看来；张小嫣则仍是跪在叶子两腿之间，翘着屁股，但头也从叶子大腿之间抬了起来，看向我这里。

    穿帮了。我苦笑一声，站起身来，小声向两位赤身裸体的姑娘打招呼：“嗨，美女。”

    也忘了把坚挺勃起的东东塞回内裤。

    张小嫣见是我，妩媚地笑了，冲我招了招手，小声说：“快来吧小色狼，这下便宜你了。”

    叶子倒害羞起来，捞起一块枕巾蒙住了脸。

    我色迷迷地走到床边，一把掀开叶子脸上的枕巾，抬腿上床，跨坐在了叶子身上，轻轻抚摸着叶子无瑕的身体，问：“舒服吗？”

    叶子红着脸，闭着眼，轻轻点头。

    “那以后经常让张姐来陪你。”

    我抚弄着叶子的乳头说。

    “你会不会觉得我……”

    叶子红着脸，睁开眼，怯怯地问。

    “哪儿能呢。”

    我轻轻吻了叶子可爱的脸颊一下，说：“我觉得现在的你，才是真正的女人，充满了风情。”

    这时，张小嫣已经从叶子的两腿间爬了起来，挪到了床头，俯下头去，又吻住了叶子的嘴，另一只手却轻轻按在了我的东东头上，温柔抚摸。我的东东迅速膨胀，情热难耐地伸手去摸张小嫣的豪乳和大腿，张小嫣发出了快乐的如哭泣般的呻吟。

    这时，正在跟张小嫣接吻的叶子的手，也摸上了我的大腿，摸了几下后又伸向我的东东，却跟张小嫣正在给我抚弄东东的手碰到了一起，然后两只女人纤细修长的手纠缠到了一起，合伙儿把我的东东抛弃了。唉，这年头女人不可靠啊，有了媳妇儿丢了老公。我悲叹一声，挺着涨得难受的东东另寻安慰，偶遇一水帘洞，洞口湿润泥泞，正是我东东修行的洞天福地，于是一头扎了进去，拼命耸动起来。

    跟我已经完整地射过一次不同，其实今晚的叶子饱受煎熬。在迪厅的时候，她就没跟那位陌生中年人有过完整的做爱，只用东东头摩擦了几下洞洞外部，对于已有几年性经验的成熟女人来说，这种挑逗是很致命的，却又不能解决问题。至于那次高潮，则完全是心理性高潮，跟真正的高潮还不一样。刚才又被张小嫣挑逗了一番，心里的情欲估计已经是翻江倒海。这时总算迎来了我坚挺充实的安慰，立刻激动得不能自已，两条玉腿高高抬起，使劲儿缠在了我的腰上；屁股也配合着我的抽插，拼命耸动，让我本来就坚挺怒涨的东东，每次几乎都能插到最深，碰到G点。我也被叶子如火般的热情完全点燃，脑袋里充满了爱液，看着张小嫣已经跨坐在了叶子身上，一个挺翘白嫩的屁股就在我的眼前扭动，于是两手张开，紧紧地抱住了她的一双大腿，然后把头使劲儿埋在了她的两腿之间，用嘴拼命去吮吸她粉嫩的三角地。

    张小嫣受到了突然的刺激，“啊”的一声叫了出来。这时，我似乎听到门轻轻响了一下，好像被人推开了。但这种时候谁还去管那该死的门，就让李小白那毛小子看个痛快吧。

    这样抽插了一会儿，张小嫣放开了叶子，回过身来，依然是跨坐在叶子身上，但却面向着我。她刚转过身来时，似乎怔了一下，但随后就神色如常，抱着我的头，开始跟我接吻。我插着叶子，吻着张小嫣，一只手抚摸着叶子的大腿，另一只手却在揉弄这张小嫣的乳房。这情景淫靡到了极点，心理刺激、视觉刺激和肉体刺激同时达到了顶峰，叶子很快就大叫了一声，泻了身子。

    张小嫣见叶子高潮了，红着脸松开我的头，回身向叶子问：“叶子，我要你的老公，要他插入我的身体，在我身体里射爱液，你肯不肯？”

    “嗯。”

    叶子两眼亮晶晶的，使劲儿点了点头，居然又加了一句：“我的就是你的。”

    让我又开心又生气，拔出坚挺的东东，拍了叶子大腿一巴掌，悻悻地说：“物权法可没规定我是你的。”

    随后一把将张小嫣推倒，用狗爬式从后面插入了张小嫣早已湿得不象话的洞洞。在东东进入张小嫣洞洞的一刹那，张小嫣似痛苦又似快乐地深深吸了口气，回过身来对我说：“轻一点儿，我那里已经很久没有男人进入过了。”

    听得我一怔，心想难道像张小嫣这样的多财而又开放的女人，还会缺男人吗？但她的洞洞的确温润有力，把我的东东紧紧地箍住，我还没动呢，她的洞洞倒是先蠕动了起来，无数浸润了淫液的软肉摩挲着我敏感的东东头，那种感觉简直舒服得无法形容。我“啊”的一声，居然一泄如注，把浓稠的爱液全部射进了张小嫣子宫深处。

    “你好讨厌啊，我才刚开始。”

    张小嫣不满地向我抱怨。想想也是，今晚最遭罪的一个是李小白，一个就是张小嫣。俩人都饱受挑逗而未能发泄，确实挺痛苦的。不过不要紧，客厅不是还有个欲火焚身的预备役嘛，我讪笑了一下，不好意思地道：“你太厉害了，那里居然会吸的。要不，让……”

    我还没说完，就被张小嫣打断了。她坚决地否定了我的提议，说：“不要。今晚我只要你插我，只要你在我身体里射爱液。”

    感动得我不轻，心说我刘伟何德何能，居然让如此美女死心塌地、投怀送抱、非君莫日。

    但我实在是不行了。

    我从张小嫣的身体内拔出东东，指着垂头丧气的小弟弟哭丧着脸说：“他已经吐了两次，估计挺不直腰杆儿了。”

    “没关系，小女子自有妙计。”

    张小嫣笑眯眯地从叶子身上翻下身来，牵着我的手对叶子说：“叶子妹妹，我带咱相公去洗洗。”

    叶子的眼睛更亮了，使劲儿“嗯”了一声。

    “鸳鸯浴！”

    我的心里一紧，小弟弟抖了抖，却依然未能扬眉吐气。

    我牵着张小嫣的手，揽着她的腰，打开卧室的门，进了客厅。经过李小白沙发的时候，张小嫣捏了捏我的手，努了努嘴。我瞄了一眼李小白，发现那厮已经是一柱冲天，怒挺的东东从内裤一侧冲了出来，笔直地昂首问天。东东又粗又长，堪称神器。我突然想，如果这么粗大的东东，插进叶子紧致窄小的洞洞里，会是怎么一种情形呢？心里顿时醋海翻涌，小弟弟再次抖了抖，居然有了重振雄风的迹象。

    进了卫生间，张小嫣也没有关门。我指了指客厅，张小嫣笑了笑，趴在我耳边咬耳朵说：“这孩子怪可怜的，在迪厅自摸射了两次，全射进内裤里了。就让他看看呗，可能还是个雏儿，就当是给青少年进行性教育了。”

    我心里一跳，低声说：“雏儿？不可能吧。这厮体育生还没考上大学，估计在学校里肯定不是什么好鸟。那么精力充沛的一个大块头，心思没放上头肯定都放在了下头，还能是雏儿？”

    张小嫣娇嗔着拍了我屁股一下，抱怨道：“人不可貌相。人家小白挺好的。我看人不会错，八成是雏儿。”

    然后又说：“管他干嘛，来嘛，好弟弟，吻我。你好像我高中时代的一个初恋男朋友，我看你第一眼就想跟你上床了。”

    说着使劲儿抱住了我，任凭水淋在我们身上。

    “这理由过时了嘿。”

    我一边儿逗她，一边儿抚摸她的翘臀，虽然觉得这是她钓凯子的借口，但还是忍不住问：“你有没有跟你初恋男友上过床？”

    “你觉得呢？”

    她媚笑了一下，随后拿起花洒蹲下了身子，仔细冲洗我的小弟弟。

    “肯定上过。”

    我享受着她的抚摸和冲洗，说：“你这么漂亮，哪儿有男人能受得了你的诱惑。”

    “你错了。”

    她有点儿伤感地说：“他是唯一一个我看上了却又没有上过床的男人。”

    “那他现在在哪里？亡羊补牢，为时不晚嘛。”

    我戏谑地说。

    “不知道。分别了这么多年，一直没有联系。他家也搬走了。人海茫茫，哪里找去？”

    张小嫣拍了拍我的小弟弟，媚笑道：“春宵一刻值千金，说这些干嘛。现在你就是我的初恋情人，我得在床上榨干你。”

    说着，一口将我的东东吞下，用灵巧的舌尖，轻轻在我的东东头马眼处，划起了圈。

    她的口技太棒了。我舒服地呻吟着，双手在她光滑的脊背上轻轻地抚摸，东东也正在她的挑逗下，迅速勃起。

    等我的东东完全勃起后，她松开了口，吐出了我的东东，调皮地用食指压了压我的东东头，笑道：“年轻真好，这么快就又有反应了。”

    又用她的一双豪乳夹住了我勃起的东东，轻轻套弄。

    乳交！我快乐地呻吟着，快感一波波冲上大脑。梦想成真啊。我受倭寇A片培养这么多年，一直渴望着能有一场真正的乳交，但叶子的鸡头小乳虽然也够坚挺丰盈，却达不到乳交标准。乳交只有像张小嫣这样的豪乳，才能真正实现。

    张小嫣用她的绝世豪乳，为我乳交了大约五六分钟后站起了身，拉着我走到马桶边，把我按坐在了马桶上，然后扶着我的东东，慢慢插进了她的身体。

    她紧紧地搂着我的头，把我的头埋进了她的一双豪乳中间，然后耸动着身子，让我的东东在她的身体里进进出出。我抚摸着她的大腿和屁股，又艰难地挪动着脑袋，去寻找她的乳头，含在嘴里，使劲儿吸吮。张小嫣快乐地呻吟了起来，耸动得更快了。

    这是我跟张小嫣真正意义上的第一次性爱，进行了足足有一个小时。期间花样换了无数，张小嫣也高潮了三次。当我最终把爱液喷射到她体内深处的时候，张小嫣已经软得站不住，只抱着我的头，趴在我耳边喃喃地说：“弟弟，你太厉害了，弄得姐太舒服了。”

    听得我血脉贲张，男人的自尊得到了极大满足，硕大的东东又在她洞洞里抖了抖，再次吐出几点精华。

    天没亮张小嫣就离开了我的出租屋。那时，我正跟叶子一丝不挂地抱在一起酣睡。张小嫣轻轻叫醒我，温情脉脉地给了我一个吻，然后开始穿衣服。我送她离开，然后回到卧室继续大睡。

    白天回到公司，精神萎靡得厉害，几次差点儿趴桌子上睡着。正在困得发昏的时候，却被头儿喊到他办公室，说刚接到张小嫣医院电话，点名我要去她们公司签一笔医疗器械供应合同。我精神一振。一则为了钱，合同签了，肯定要有一大笔提成打入我的个人账户；一则是因为马上又能见到张小嫣。这个女人优雅、多金、神秘、体贴，对我充满了诱惑，对于我这个年龄涉世未深的年轻人而言，她的魅力甚至远超纯洁的叶子。

    我匆匆收拾起相关合同文本下楼，刚准备打车，却听到身后响起一阵汽车喇叭声，三长两短，很熟悉。我回头一看，刚好看到那辆崭新的宾利和从摇下的车窗上露出来的一张靓丽的笑脸。

    “张姐！”

    我惊喜地几步走过去，却见张小嫣在车子里很潇洒地挥了挥手，让我“上车再说”我拉开车门，坐进副驾驶的位置。张小嫣熟练地发动车子，拐了个弯儿，驶入车道。我看了下车子的方向，刚好跟张小嫣的医院背道而驰。

    “张姐，不是要到你们医院签合同吗？”

    我有些纳闷儿地问。

    “合同要签，不过不是在医院。”

    张小嫣笑了，看了我一眼，说：“昨晚没睡好吧？我怕你太困，会在公司里硬撑受罪，才特意找个借口把你接出来。到我家去吧，先好好休息下。”

    她考虑得如此周到体贴，顿时让我心生感动，至于合同、提成什么的，统统被我丢到了九霄云外。

    张小嫣的车子很快驶离了旧市区，在新市区一处高档别墅小区前停下，然后优雅地请我下车，带我走进她的家。

    这是一栋三层单体别墅，非常豪华漂亮，格调不俗。

    张小嫣回到家后，格外放松，笑着请我吃水果喝咖啡，又端来一些点心请我吃。安顿好我之后，她却去了卫生间，一会儿功夫里面就传来“哗哗”的水声。

    我色心大起，丢下点心轻轻走向卫生间，试探着推了下门，果然没关，于是鬼鬼祟祟地探进头去，却只看到一片水雾缭绕，并没看到美女洗浴。正纳闷儿的时候，却听到张小嫣笑骂的声音：“小色狼，想进就大胆进来，干嘛鬼头鬼脑地像做贼？”

    我循着声音看去，却见张小嫣整个人泡在一个巨大的浴缸里，只露出一个俏丽的脑袋在外面，笑眯眯地冲我眨眼。我顿时精虫上脑，几把扯下衬衣裤子，赤条条冲进了浴缸。

    浴缸很大，椭圆形，足以容纳四个人同时洗浴。

    我跟张小嫣并肩而坐，一双手却不老实地揽着了她的脖子，又去摸她的双乳。张小嫣被我缠得没法儿，只好半推半就地跟我接吻。但当我准备采取进一步行动的时候，她却推开了我，眯着眼对我说：“好弟弟，纵欲过度可是很伤身体的。昨晚你太累了，今天不准再做。跟姐姐好好洗个澡放松放松，然后去姐姐的大床上睡上一天，养足精神，好不好？”

    美人儿如此体贴地软语温存，我当然不能失了风度，让东东头左右了人头，于是强忍着兽欲说“好”不敢再去挑逗亲吻，只抱着她的娇躯，在浴缸里温存抚摸。

    张小嫣惬意地歪着脑袋，把头靠在了我的肩膀上，用手在我胸膛上画圈圈。感受着这种温馨的气氛，我忽然有点儿觉得不可思议：怎么好像是在谈恋爱？跟那种天亮之后说分手的一夜情貌似不大一样啊。但随后也就释然。叶子并不反对我在她之外发展跟张小嫣的关系，我又何苦去扯淡玩心？安享齐人之福才是正道。

    这一天我没有回公司，就呆在张小嫣的家里。泡了一个多小时的澡后，又一起去了她的大床上，赤身裸体地互相拥抱着睡了一上午。中午是张小嫣亲自下的厨，做了几个简单的小菜，清淡可口。张小嫣做菜的时候，我突然生出恶作剧的心思，想到倭寇的爱情动作片里常有赤身裸体穿围裙下厨的镜头，于是怯怯地向张小嫣提出要求，没想到张小嫣很痛快地答应了，就那样穿着一条碎花围裙下厨，围裙下全是白肉，从后面看一览无余。

    吃完饭我精神抖擞，扯着张小嫣要做爱，不料她依然笑嘻嘻地不跟我做，却连续换了几套情趣内衣请我品鉴，看得我欲火中烧却无处发泄，只好心里发狠，等回家后一定要将叶子正法拿下。

    又跟张小嫣厮混了一会儿，实在受不了性欲煎熬，于是要走。张小嫣明白我的心思，玩味地看着我大腿间高高支起的小帐篷，没再留我，只把盖了章签好的合同交给了我；也没有亲自送我，却给我从出租车公司叫了辆车，送我回去。

    合同拿下，提成到手，人逢喜事却东东不爽。我欲火焚身，一路催着师傅连闯三个红灯，终于在下午三点前赶回了家。按照我的估计，这个点儿李小白应该在劳务市场碰运气，刚好留给我足够的时间可以跟叶子痛快淋漓地做爱。在车上的时候我就想，这次要跟叶子在客厅沙发上做爱，把流到沙发上的爱液和淫水，当作礼物留给李小白，为他晚上打飞机提供直观素材。

    我匆匆跑到门前，刚要掏钥匙开门，却听到屋里传来一阵快乐的笑声，紧接着听到了叶子的娇嗔：“你好笨，踩了我的脚。”

    我心里一紧，心说难道李小白今天没有出去找工作，反而留在家里跟叶子厮混？为什么他会踩了叶子的脚？心里又酸又兴奋，贼一样轻轻开锁，又轻轻推开一条门缝，觑着眼往屋里看，只看了一眼，就被屋里旖旎无限的春光吸引了，东东瞬间充血勃起。

    不出我的所料，李小白今天果然没有出去，而是跟叶子在客厅里跳舞。李小白穿着T恤和短裤，还算正经；叶子穿得就很清凉了，穿的居然是我给她买的一套半透明的粉红色薄纱睡裙，穿着T字内裤，没戴乳罩，胸前高高耸起，乳头清晰可见。俩人抱在一起，正在跳交谊舞。

    叶子是大学里的舞蹈皇后，但李小白却不是什么优雅王子，笨得像头驴，一点儿舞蹈基础都没有，每跳几步就会踩叶子一脚，吓得叶子娇笑着去躲他一双乱蹦的大脚，结果把自己的舞步也弄乱了。

    “好难啊。”

    李小白仰天悲叹一声，有些沮丧。

    “是你自己放不开嘛。”

    叶子捂着嘴娇笑，说：“你穿这么多，屋子里又没空调，浑身是汗，像个挑夫，根本就跳不出优雅的感觉来。还有，俩人跳交谊舞是很亲密的，又不是比武，你那么紧张，拼命躲着我干嘛？肯定跳不出感觉的嘛。”

    我心里一荡，心说叶子难道是在勾引这个小毛孩儿？这话说得暧昧，充满了暗示，李小白再蠢也该开窍了吧？果然，李小白听了叶子的话，两眼立刻变得亮晶晶的，满脸猪哥相，口水都快流出来了，也不说话，三下五除二脱掉T恤和短裤，只穿了一条风骚的红色三角内裤，一把搂住了叶子，一只手握住了叶子的小手，另一只手则很大胆地揽住了叶子的腰，居然放在了叶子挺翘的屁股上，表决心说：“嫂子，我一定好好学跳舞。”

    “嗯。”

    叶子的脸有点儿红，应了一声，开始指点李小白舞步。

    去除诸多拘束后，李小白果然进步神速，一会儿功夫居然就跳得像模象样，至少不会动不动就去踩叶子的脚。但就在跳舞越学越熟练的时候，李小白的豆腐也吃得越来越明目张胆。他把叶子越搂越紧，叶子一双坚挺的乳房已经完全压在了他的胸上；他的一双手也完全放在了叶子挺翘的屁股上，一只手隔着薄纱轻轻抚摸叶子的翘臀，另一只手居然去抚摸叶子的大腿。

    “不要……”

    叶子开始有点儿慌了，用手去推他，却根本推不动。

    “嫂子，我……我……”

    李小白一边儿用高高鼓起的下体，隔着薄纱去摩擦叶子的三角地，一边儿红着脸，有些语无伦次地说。

    “你怎么了？”

    叶子好奇地问。

    “我……我还是处男！”

    李小白突然冒出这么一句。

    他憋了半天，居然憋出这么一句没头没脑的话，差点儿没把我逗乐。叶子也乐了，问道：“那又怎么了？”

    “我还没摸过女人，没跟女人那个过。我……我……”

    李小白脸更红了，不知道是天生腼腆还是擅长表演。

    “可是，我是你嫂子啊。你想怎么样？”

    叶子居然这样问，听得我心头一跳，心说都到这地步了，这小子还能想怎么样，肯定想把你按倒，扒光你的衣服，然后用他又粗又长的巨大东东，狠狠地插入你的下体，然后把他憋了二十多年的童子爱液，全部射到你子宫里啊。一边儿想着，一边儿忍不住从裤子里掏出了涨得发疼的东东，轻轻抚弄着东东头，做贼似的支棱着耳朵，怕有人突然上楼，看到我的丑态。

    李小白果然没有让我失望，吞吞吐吐地道：“嫂子，我只想看看你的身体，摸摸你的奶子，不会奸污你，更不会往你身体里射爱液的。你就答应我吧。”

    “我……”

    叶子有点儿动摇了。

    “嫂子，求求你，就这一次。而且，我决不把这事儿告诉伟哥。”

    李小白这话让我勃然大怒，这厮，想看我校花女朋友的裸体，想摸她大腿和奶子，想把东东插进她身体里抽送，想在她身体里射爱液，这些我都能忍，但我不能容忍他叫我“伟哥”虽然他的一句“伟哥”差点儿让我勃起还击，但窥淫欲最终还是战胜了自尊心，伟哥就伟哥吧，看这小子接下来如何猥亵我漂亮的未婚娇妻。

    “那咱们可要说好了，就这一次，下不为例。”

    叶子终于没拗过李小白的哀求，答应了。

    

 261.第二百六十一章 我和晓叶的情缘3

    [第1章第一卷]

    第261节第二百六十一章我和晓叶的情缘3

    “好的，嫂子。”

    李小白已经迫不及待了，一下吻住了叶子的嘴，然后手忙脚乱地去脱叶子的睡裙，很快叶子的下体就完全赤裸了，连鞋子都被那小子扒了下来。叶子的睡裙是分体式的，上衣没有纽扣，只用两条纱带系着。李小白脱掉叶子的睡裙后，又把自己的内裤扒了下来。叶子看到李小白那狰狞粗大的东东，红着脸捂住了小嘴。李小白这体育生不是白当的，男人的本钱的确丰厚，东东又长又粗，我是比不了的。

    李小白解开了叶子上衣的系带，让叶子的衣襟敞开，露出了她一双白嫩坚挺的乳房，两粒粉红色的小乳头已经非常坚挺。我知道，叶子完全动情了。我脑袋里一片混乱，被挑逗了一天的情欲熊熊燃烧，手开始剧烈地撸动，东东涨得发疼。就在这时，我听到了低低的一声女人的惊呼，吓了一跳，一抬头，看到了一位非常漂亮秀气的美女站在我的身边，看着我粗涨的东东，瞪大了眼，捂住了嘴。我记起来了，这是我们新搬来的邻居。他们两口子比我们小两岁，大学刚毕业，刚刚在我旁边的公寓里租住了不到一个月。俩人男的是记者，女的是空姐，平时非常忙，很少跟我们碰面。

    被没见过几面的美女邻居看到了自己的丑态，这让我有些尴尬。但我此时精虫上脑，唯恐惊吓了屋里的野鸳鸯，让自己看不成好戏，于是把中指放在嘴边轻轻一嘘，示意她不要作声，又指了指屋里。空姐邻居好奇地走到我身边，顺着门缝往里一看，也呆住了。

    屋里，叶子背靠在墙上，闭着眼动情地呻吟，双手扶着李小白的肩膀，一条白皙修长的大腿，则被李小白揽在腰间，而李小白则在粗野地吸吮着叶子的乳房，另一只手在叶子三角地扫来扫去。

    空姐邻居当然知道叶子是我的未婚妻，看到屋里的情形后，再看我的眼神里就多了几分怜悯，不过受屋里俩人的影响，她的呼吸也开始变得粗重起来。我看着她姣好的身材和秀美的脸蛋，色向胆边生，居然轻轻拉住了她柔嫩的小手，放到了我的东东上。她的手一哆嗦，却没有挪开，而是轻轻握住了我的东东，慢慢地摩挲着。她一身职业装，立领白衬衫，蓝色到膝裙，脖子上还斜系着一条纱巾，看上去气质高贵优雅，跟叶子相比，又有另一种妩媚风情。

    屋里，李小白已经不满足于亲吻和抚摸，开始用手扶着东东，准备进入叶子的身体。而此刻的叶子仍在闭着眼睛呻吟，丝毫没注意到即将到来的侵犯。我的心一下子提到了嗓子眼儿。叶子赤身裸体被看、被摸这些我都能接受，但要让别的男人骑到她身上，把丑恶的东东在她美好的身体里抽插，我还是没有做好心理准备。正在犹豫要不要出手阻止李小白的时候，李小白的东东已经碰到了叶子的唇。叶子“啊”的一声从无边欲海中惊醒，羞恼地推开了李小白。

    李小白哭丧着脸求她，说：“嫂子，你就让我今天开开荤，破了这个童男身，行吗？”

    叶子坚决地拒绝。李小白又求，说就插一下，让他的东东尝一下女人味就行，叶子还是不肯。最后李小白没辙了，居然可怜巴巴地说：“嫂子，你看看我，都涨成这样儿了，不射出来会憋坏身体的。”

    这话倒是让叶子有些意动了。想了半天，叶子说：“这样吧，我们裸着身子跳舞，我想办法让你射出来。”

    听得我心里又是一紧，心说叶子要拿之前对付我的那一招来对付李小白了。

    果然，叶子把上衣完全脱掉，让自己的身体全部赤裸，然后抱住了李小白，又把李小白狰狞的东东夹到了两条大腿之间。李小白个头很高，又加上他的东东正处于勃起状态，所以，李小白的东东被叶子夹进大腿之后，猛地一翘，居然让东东头稍微进去了洞洞一些。叶子受到突然刺激，兴奋地呻吟了一声，又幽怨地看了李小白一眼，居然没再把东东头拿出来，就让李小白小半个东东头戳在自己洞洞里，然后抱着他开始踏着舞步轻轻摇摆。

    因为叶子的两条大腿要夹紧李小白的东东，所以她不敢动作太大；又要给李小白足够的刺激让他射爱液，所以叶子的屁股就扭得格外厉害，一堆堆白肉晃得我眼都花了，李小白也被刺激得连连呻吟，两手使劲儿抓着叶子的两瓣挺翘的屁股，又去跟叶子接吻。

    我也有点儿受不了了，轻轻从空姐邻居手中抽出东东，把她按在门框边，让她翘起屁股，然后双手从她衣衫下摆处伸了进去，握住了她盈盈一握的小乳，然后就要把东东插进她的洞洞。空姐邻居开始很配合，但见我要插进她的身体，却咬着嘴唇摇了摇头，指指屋里，居然现学现卖，也用两条大腿夹住了我的东东，搞得我哭笑不得。空姐邻居可不像叶子那样久经锻炼，她的腿法生疏，只能做到夹住我的东东，却不会扭动摩擦，害得我只好自己动，握着她的双乳，用东东在她双腿间进进出出。

    屋里的肉体刺激很大；但我们屋外的俩人却一边看活春宫一边做爱，心理刺激同样很大。所以，当李小白低吼一声，把一大堆浓稠的爱液射到叶子唇、大腿和毛毛上的时候，我也到了崩溃的边缘。这时，空姐邻居居然全身一阵颤抖，然后我夹在她大腿间的东东就感到了一阵湿热。原来她居然通过观淫，达到了高潮。空姐邻居高潮的一瞬间，身体瘫软无力，大腿也松开了夹住的东东。我当时正处于射爱液的边缘，突然失去肉体，心里一急，狠狠一挺下身，居然非常顺利地插进了美女空姐的洞洞，而且一插到底。温润紧箍的感觉让我瞬间爆发，无数爱液喷射进了美女空姐的身体。美女空姐又是一阵抽搐，居然在这么短的时间内，达到了第二次高潮。过了一会儿后，她才从连续高潮的余韵中清醒过来，回过头幽怨地看了我一眼，低声说：“还不拔出来？”

    我歉意地一笑，从她洞洞里抽出了自己已经射爱液的东东，轻声说：“以后还能再和你做爱吗？”

    美女空姐瞪了我一眼，小声说：“如果你肯让我男朋友跟你美丽未婚妻做爱，我就肯再跟你做爱。”

    换妻？我心里又是一紧，东东居然又勃起了。

    此时，屋里已经开始了打扫战场。李小白这小子还算有良心，很耐心地在用纸巾为叶子擦拭爱液。叶子瘫坐在沙发上，大张着两腿，任凭李小白在她两腿间来回擦拭。其实这期间叶子最痛苦，我、李小白、美女空姐都高潮了，唯独她始终没有高潮。李小白在她三角地擦拭爱液的时候，纸巾掠过三角地，居然又让叶子开始呻吟。等李小白擦拭完，叶子居然期期艾艾地说：“小白，你……你……你能不能替嫂子用嘴舔舔下面？”

    说着自己已经脸红如关二爷了。

    李小白很痛快地答应了。这时叶子的下身还有没擦拭干净的淫水和爱液，他也不嫌龌龊，就那样趴在地上，去舔叶子的下身。叶子的双腿曲成M形，把李小白的头夹在中间，随着李小白舌头的不断舔动，兴奋地颤抖着，嘴里还发出了一声声快乐的呻吟。

    我和美女空姐都已经高潮过了，也就没有兴趣再偷窥下去。掩上门后，我随美女空姐来到了她的家里。美女空姐租住的房子比我的大，足有90多平米，有两个卧室。她告诉我她叫李琳，接下来一个月会在家里休职业假。老公又出差了，大概要4、5天后才能回来。她把手机号码给了我，又要走了我的名片，对我说：“这段时间我如果想做爱了，你可不可以……”

    “没问题。”

    我拍着胸脯慨然允诺。

    “也可以喊上那个小男孩儿一起来。我有时候挺难高潮的，怕你一个人满足不了我。”

    李琳一边儿说，一边儿大方地当着我的面换衣服，脱得赤条条的，一丝不挂地去冰箱里拿了两听可乐，给我一听，然后自己蜷坐在沙发上，专心地喝可乐。

    我被她说得心里发紧、喉咙发干，说：“你可够开放的。还玩儿过啥？”

    “也是第一次。不过觉得挺刺激的。”

    她玩味地看了我一眼，微笑着说：“你不是也一样嘛，能躲在门外看自己的美女未婚妻，跟一个强壮的小伙子赤身裸体地跳舞、接吻、射爱液。”

    “呵呵。”

    我尴尬地笑了笑，说：“我这种心理是不是挺怪的？看到妻子在陌生人面前暴露就兴奋。”

    “没什么的。”

    李琳笑眯眯地说：“我以前飞过国际航线，这种事见多了。你现在其实心理上还是有些放不开。今天如果你的漂亮未婚妻，真被那小伙子插入了，内射了，你会不会想不开？”

    “不好说。”

    我也把握不住自己的心理底线。

    “你可以试试。从三人同床开始，一点点地深入，试探自己的心理底线。”

    李琳笑着道：“等你能接受别的男人骑在你娇妻身上抽插、射爱液的时候，咱们两家就可以玩换妻了。挺好玩的。”

    “换妻？”

    我心里一紧。

    “是啊。”

    李琳说：“我们是邻居，玩起来方便，还不容易被人发现。开始只是交换了做爱，等彼此熟悉以后，还可以彼此交换来共同生活。譬如说我跟你像真正的夫妻那样共同生活一个月，你妻子跟我先生共同生活一个月，然后再换过来。这样大伙儿都会比较新鲜。我先生出差的时候，我可以去你们家住，晚上跟你太太一起和你做爱；你太太来事儿的时候，你也可以到我家来，跟我先生一起插我。很好玩的。咱们还可以组成联谊家庭，一起出去野炊、露营什么的。”

    我的心一下子变得活泼泼的。

    晚上回家之后，叶子和李小白看我的神情都有点儿不自然。我心里暗暗好笑，但决不肯戳破他们的那点儿暧昧，只当傻丈夫。一顿饭吃完之后，俩人见我毫不怀疑，也都变得自然起来。叶子早在我回家前就已经换上了那套不透明、很普通的睡裙，看上去温柔可爱。

    “小白，工作不太好找吧？”

    吃完饭后，我开始了诱导式谈话，准备深入浅出，不着痕迹，明修栈道、暗渡陈仓地实施我的心理底线测试计划。

    “是啊，太难了。我学历不高，也没有背景关系。”

    李小白抱怨道。这让我暗自腹诽不已，心说你天天心思就没在找工作上，整天琢磨着如何泡别人老婆，又是裸体跳舞，又是体外射爱液的，不去找工作还指望工作来找你？当然，这话是不能说的。我于是笑笑，说：“看来你还得在家里多住段时间啊。本来以为住不多久，所以将就一下让你睡沙发。但既然要长期住下去，就不能一直睡沙发了，否则对身体不好。你说呢，叶子？”

    “啊，对。”

    叶子有些紧张地说。

    “哥……”

    李小白不知道我要说什么，心里忐忑，刚要说些什么，却被我摆手阻止了，我说：“这样，我们卧室的床也不小，咱们三个完全可以睡一张床。你觉得呢？”

    李小白的脸色一下子变得苍白无比，大概是被这突如其来的幸福给烧包的，紧张地看了一眼叶子，嗫嚅道：“就怕嫂子不方便。”

    “有啥不方便的，都是成年人了。就算我们两口子有时候要做一些少儿不宜的事，但你又不是少年儿童，还怕学坏？”

    我坏笑地看着李小白道。

    “不会，不会。我同意。谢谢哥，谢谢嫂子。你们对我太好了，真不知道该怎么报答你们。”

    李小白使劲儿咽了口唾沫，语无伦次地说。我听了心里熨帖，心说想报答我们很简单，多给你嫂子舔舔蒂蒂就行了。

    叶子羞得满脸通红，搓着衣襟回了卧室。

    我知道叶子有话跟我说，所以我也Q进卧室，还顺手带上了门。

    “你真要让他跟我们睡一张床？”

    叶子红着脸小声问我。

    我不接她的话，荡笑着一把抱住她，掀起她的裙子，在她下身一抹，拿出湿漉漉的手掌请她看，笑道：“都湿成这样了，还说不乐意？”

    叶子颤抖着声音说：“快，插我。”

    我把叶子推到床上，掏出早就勃起的东东，一下子插进了她的洞洞里，一边儿抽插一边儿问：“舒服吗？”

    “舒服。”

    叶子哼哼唧唧地说。

    “你希望这是谁的东东？”

    我又问。

    “你的。”

    叶子眯着眼说。

    “撒谎。”

    我停止了抽插。

    “别，别停，快点儿动……”

    叶子都快哭了。

    “那你告诉我实话，你希望现在插在你身体里的，是谁的东东？”

    我又问。

    “小白的。”

    叶子红着脸说，身子猛地一抖，居然高潮了。

    晚上的气氛有点儿诡异。大家在客厅看电视、聊天都有点儿心不在焉，暧昧的气氛在这不大的小屋里蔓延。

    坚持了一段时间，还是叶子先耐不住了，红着脸说“困了”然后跑到卫生间里去洗澡，很快洗完澡出来，居然还假模假式地穿着那套很普通的睡衣。我刚也想去洗澡，没想到李小白居然很麻利地站了起来，飞快地走向卫生间，说：“我也去洗澡。”

    像是生怕被我抢了这个机会似的。我心里暗暗好笑，心说没女朋友的少男就是可怜，估计跑卫生间里想着刚才叶子在里面裸体洗浴的场面打手枪去了。

    李小白刚进卫生间没多久，叶子忽然红着脸惊呼一声：“哎呀，我的内裤还丢在里面。”

    然后撺掇我去帮她取，因为她怕“被小白看到怪不好意思的”鬼才信她。我心里好笑，对她说要取就自己去取。

    “小白是男人啊，在里面洗澡，你让我去找他要内裤。”

    叶子红着脸娇嗔，轮起粉拳要揍我。

    “你是他嫂子嘛，怕啥，都是一家人。”

    我帮叶子掩耳朵，让叶子自个儿去盗铃铛，叶子果然中计，恍然大悟地说了声“也是”然后理直气壮地去了，一推卫生间门，门居然没闩，一下子开了。我用眼睛的余光瞄了一下，发现叶子在推开门的一刹那有点儿脸红，估计是又看到了李小白健美的身体和东东。然后叶子装模作样地背过身，反伸着手对李小白说：“把我的内裤递给我。”

    一会儿从卫生间里递出条半透明的薄纱内裤来，叶子红着脸接过内裤，跑到了我的身边，在我耳边神神秘秘地小声说：“你猜我刚才看到了什么？”

    “勃起的东东？”

    我偷笑。

    “去你的。”

    叶子捶了我一记粉拳，嗫嚅着道：“答对了。还有，小白用我的内裤套在他的那东西上，在打手枪。”

    “可怜的娃儿啊，没有女朋友，想解决生理问题只能靠手了。”

    我装模作样地说。

    “那你也不帮忙想想办法？给他介绍个女朋友。”

    叶子热心地说。

    “其实，解决生理问题也不一定非要女朋友。”

    我瞄了一眼叶子，笑道：“你也一样能行啊。”

    “啊……你去死！”

    叶子红着脸跑了。

    叶子去了卧室，李小白洗完澡后依然坐在客厅看电视。我心里对不久的将来充满期待，匆匆洗了洗，也进了卧室。不大一会儿功夫，李小白也红着脸进来了，不好意思地问我：“哥，我睡哪儿？”

    “你睡西床边，我睡东床边，你嫂子睡中间。”

    我装着漫不经心地说。

    “啊……这不大好吧？我晚上睡觉不老实，怕会碰到嫂子。”

    李小白口是心非地说。

    “嘿嘿，你嫂子睡觉也不老实。你们晚上要是比武打起来，可不要殃及我这条无辜的池鱼啊。”

    我嘿嘿奸笑着，又说：“就这么定了。我可不习惯跟大老爷们儿并肩睡觉。”

    叶子不吭声，脸更红了。

    我先躺在了床上，然后叶子也躺在了我的身边，侧着身子面向着我。一会儿，李小白也躺下了，很老实地背对着叶子，还特意穿了条四角内裤。叶子则很假地穿着那套普通睡裙睡在中间。

    刚开始的时候，大家都气息不稳，心里紧张、呼吸急促，一个多小时后才慢慢适应这种诡异的局面。我本来没计划在第一晚采取行动的，所以也在尽量入睡，这一晚我主要还是想给他们一个宽松的环境，看看俩人的自发表现。结果等我迷迷糊糊快睡着的时候，却被叶子推醒了。

    “干嘛呢？”

    我有点儿迷迷糊糊地问。

    “相公，我想要。”

    叶子两眼亮晶晶地说。

    我眼睛一亮，心说来戏了。但我得把前戏做足，不能这么便宜了叶子，于是刁难道：“你穿这种睡衣，我一点儿性趣都提不起来啊。”

    “那咋办？”

    叶子问。

    “你去换上那套情趣内衣，就是那套超薄的，露着奶子和洞洞的超短吊带小睡裙。”

    我说。

    “啊，相公，你好坏啊。”

    叶子又赏了我一记粉拳。

    “而且，不准你上床换，只能在床下换。”

    我指着衣柜说：“就在那里换好衣服。”

    小白侧身睡觉，刚好对着衣柜。我真不信他现在会睡着。

    叶子含羞带怯地下床去换情趣内衣了。先是把原来的睡裙脱下来，脱得赤条条的时候，我听到了一个非常急促的呼吸声。我得意地偷笑起来。李小白这小子，果然没睡。

    很快，叶子换好了情趣内衣，要从床尾上床，却被我制止了。我指着李小白说：“你得从他身上迈过来。”

    “相公，你好变态啊。”

    叶子咬着可爱的嘴唇向我挥舞粉拳，但却又听话地从李小白身上爬了过来，爬的时候，两只露出来的乳房，刚好垂在了李小白身上，看得我心里一阵发紧。

    叶子回到床上后，我把她翻了个身，让她面向李小白的背，然后自己从叶子背后抱住她的腰，把涨得不象话的东东插了进去。

    叶子的下体已经淫水泛滥了。我的东东刚插进去，叶子就控制不住地大声呻吟了一下。我心里有鬼，一开始就暴风骤雨般进攻，强力的抽插撞得叶子很快就贴到了李小白的背上。我见时机成熟，猛地又一挺身，顶得叶子突然冲向了李小白。叶子收势不及，居然一下子抱住了李小白。我耸动的节奏一下紧似一下，根本不给叶子改变姿势的机会，结果叶子在我强力的冲击下，不得不死死地抱住了李小白，一双乳房紧紧地压在他的背上，雪白的大腿也搭在了李小白的腰间，下身紧紧地贴在李小白穿着内裤的屁股上。

    叶子的情欲越来越高昂，呻吟声越来越大，下身越来越湿，把李小白抱得也越来越紧。李小白却很老实地一直以背示人，没有任何表示。

    疯狂地抽插了约莫二十多分钟，我一声低吼，把满腔浓精射进了叶子身体深处。但叶子却并没有高潮。我拔出东东，擦干净淫水和爱液后感到非常疲劳，想睡觉，叶子又欲求不满地过来缠我。可我实在是太累了，敷衍着吻了她几下，就睡着了。

    迷迷糊糊中，忽然觉得床在轻微地颤动，心里一紧，睡意全无。但我并没有睁开眼，只是眯着眼观察敌情。

    这时的叶子已经全身赤裸，蜷着身子面向着我，春情荡漾地咬着嘴唇，一只象牙般的小手按在我的胳膊上。从她的背后伸出一双男人的胳膊，将叶子抱在臂弯里，一只手揉捏着叶子的乳房，另一只手则在抚摸叶子的身子和大腿。同时，一条男人的大腿也搭在叶子赤裸的胯上，和叶子修长笔直的腿纠缠在一起。李小白在摸叶子。我的心紧了一下。但感觉他们目前肯定还在前戏阶段，李小白的东东应该还没插进叶子的下体，所以，又心下稍安。

    正想对敌情做进一步的观察分析，却只听叶子闷哼一声，身子猛地一颤，然后床就开始了有节奏地轻微律动。我心里一紧，不动声色地抬了抬头，发现叶子背后同样有一具完全赤裸的男人的肉体，健壮的屁股已经开始轻轻耸动，而叶子的身子也随着那个屁股的耸动而轻轻颤抖。

    我心里一阵醋海翻涌，紧接着又是一阵无比的快感和兴奋。李小白在我睡着的时候，开始摸叶子；然后当着我的面，把自己壮硕的东东，插进了叶子的身体。那小子显然已经把东东完全插进了叶子的洞洞，只是为了怕惊醒我，才慢慢地抽插。这种当着丈夫的面，跟丈夫在一张床上偷情的感觉，我估计应该更加刺激。

    虽然事态的发展已经超出了我的控制，但我也同样发现，我的心理底线完全不仅于此。娇妻被刚认识几天的年轻小伙子当着我的面上了，我反而很兴奋，感觉很刺激。

    我慢慢睁开了眼睛。

    叶子呆住了，咬着嘴唇说：“相公，我……”

    背后的男人也停止了耸动，用干涩颤抖的声音说：“哥，我……”

    “插进去了？”

    我问。

    “嗯。”

    叶子咬着嘴唇说。

    “全插进去了？”

    我不甘心地问。

    “嗯。”

    叶子红着脸说。

    我又问李小白：“小白，你嫂子漂不漂亮？”

    “漂亮。”

    李小白老老实实地说。

    “你想完全占有她的肉体吗？”

    我问。

    “哥，我……”

    李小白有点儿懵。

    “你想把你的爱液射进她的身体里，还是准备射到她乳房上、脸上或是嘴里？”

    我问。

    “我听哥的。”

    李小白已经完全懵了。

    “娘子，你喜欢那种射爱液方式？”

    我问叶子。

    “我觉得射进身体里会比较舒服。”

    叶子咬着唇说：“爱液冲击子宫的感觉很舒服，而且烫烫的感觉也容易高潮。”

    “那么小白，你就把你的爱液，全部射进你嫂子身体里吧。”

    我大方地说。

    “谢谢你，相公。”

    叶子双眼亮晶晶地看着我说。

    “谢谢你，哥。”

    李小白搂着我全身赤裸、温香软玉般的校花未婚妻，东东插在她的洞洞里，真诚地向我道谢。

    我挥了挥手，“不客气”之类的话就不想说了，然后就又感觉到了床开始有节奏的律动。叶子也开始眯着眼呻吟起来。

    我看得肉紧，东东再次勃起，涨得厉害，把嘴凑到叶子耳边，小声问：“舒服吗？”

    叶子“嗯”了一声，抬起头来向我索吻。我立刻从正面抱住了叶子，把叶子的乳房狠狠地压在自己的胸前，侧卧着，蜷着身子，用勃起的东东抵着叶子的大腿，激动地跟叶子深吻。

    李小白识趣地放开搂着叶子的双手，把手放到了她的翘臀上，按住她的翘臀，有节奏地抽送。

    叶子使劲儿弯起腰，把臀部送给了李小白，然后用大腿夹住了我的东东，任由我的东东在她大腿间摩擦。

    李小白抽插的频率越来越快。几分钟后，突然闷哼一声，用下身死死抵住了叶子的屁股，不动了。与此同时，叶子也大声呻吟了一声，死死地抱住了我，白嫩细腻的娇躯控制不住地颤抖着，居然跟那小子同时达到了高潮。

    半晌，叶子才松开了我，晕生双颊，两眼却亮晶晶地看着我，说了句：“相公，我好舒服”顿时让我醋海兴波，指了指自己仍坚挺昂扬的东东，对叶子说：“我还没舒服呢。上来，给相公去去火。”

    一边儿说，我一边儿转过身子，仰脸朝上躺下，狰狞的东东高高昂起，贴在我的肚皮上。

    叶子听话地起身，跨坐到我的腰间，扶着我的东东要往洞洞里塞，却看到了正在大睁着眼当观众的李小白，顿时臊得脸通红，似乎忘了刚才还被人家的大东东在身体里抽插，最后还被人家把好大一泡爱液射在身体里，娇嗔着对李小白说：“你转过身去，不许看。”

    我心里暗笑女人的虚伪，见李小白已经乖乖地转过身子，也不说什么，只把手扶住叶子的大腿，然后等叶子扶着自己的东东，慢慢地送进了她的身体。

    叶子有点儿累，趴在我的身上无力地扭动着身子，有点儿无精打采。我一下午射了两次，也有些累了，于是闭着眼，享受着这并不激烈的温存爱抚，也很舒服。但没过一会儿，我忽然觉得叶子身子一紧，随后扭动的动作开始激烈起来。我心里一动，眯着眼偷偷去看，发现李小白不知什么时候已经转过身，把手放在了叶子的大腿上，轻轻抚摸。

    叶子的动作越来越狂野，屁股疯狂地扭动，身子摇摆着，小脸通红。她的洞洞越来越湿滑，我插在她里面的东东也得到了福利，无比舒服刺激，害得我忍不住呻吟出声音来，鬼使神差地对李小白说：“小白，跟你嫂子接吻。”

    李小白本来有点儿偷偷摸摸，这时得了我的口谕，立刻变得生龙活虎，从床上一个翻身坐起，一把揽住了叶子，把嘴凑了上去。叶子配合地伸出小舌，俩人柔软的舌头很快就纠缠到了一起。李小白一边儿跟叶子深吻，一边儿把手伸到了叶子胸前，使劲儿揉捏着叶子的乳房，捏得叶子舒服得大声呻吟起来。

    “叶子，我……我要射了。”

    我奋力抽插，闷声说。

    “啊，射吧，射到我身体里。我……我也要高潮了……”

    叶子呻吟着说。

    我再也忍不住，东东头一跳，马眼里射出无数爱液，在浓稠的爱液润滑下，喷进了叶子的子宫。

    叶子的子宫里本来就灌满了李小白的爱液，现在又被我的爱液灌入，小小的子宫再也容纳不下，大量爱液顺着她的洞洞倒流到了我的毛毛上。

    “叶子，现在你的身体里，可是混合着两个男人的爱液啊。”

    我促狭地对叶子说。叶子“啊”的一声闷哼，居然在我已经不抽送了的情况下，高潮了。

    疯狂地淫乱了一个晚上，我们都累了。我先跑到卫生间，简单冲洗了一下身体，回到卧室的时候，发现李小白和叶子俩人，居然像陌生人一样，在床上隔着老远躺着，一个躺在床这头，已经穿上了内裤；一个躺在另一头，也穿上了睡裙，不过却是那套情趣内衣。原来那套睡裙就脱在李小白身前，估计叶子不好意思去取。情趣内衣虽然诱惑挑逗，但对于叶子而言，一层纱也足以做心理上的防弹衣，掩耳盗铃的心思路人皆知。我暗自好笑，心说人的心理真是很奇怪，明明该看的不该看的都看了，该干的不该干的都干了，完事儿后还过不了自己心里那一关。

    我躺回床上，对李小白说：“小白，去洗洗吧，怪脏的。”

    李小白闷闷地应了一声，爬起身就要走，却又被我叫住，说：“你嫂子也得洗洗。她身体里有我们俩的爱液呢。她累了，你帮她去洗。”

    李小白的双眼一下子冒出了绿光，贼亮贼亮的。叶子羞涩地捂住了脸，闷哼一声，娇嗔着踹了我一脚。我呵呵一笑，趴到叶子身边吻了叶子一下，拍了拍她的背，说：“乖，去洗洗，不然会得妇科病。”

    这时，李小白很识趣地凑了上来，对我说：“哥，嫂子太累走不动，我抱她去洗。”

    见我点头，一把抱起了娇小的叶子，大步走向卫生间。

    我躺在床上支棱着耳朵听，半天却没听到水声，知道情况诡异，顿时心里一紧，悄悄下床，摸向卫生间。隔着卫生间毛玻璃门，我似乎看到两团白花花的肉在上下耸动，心里更是怦怦乱跳起来。走到门口轻轻推门，果然，门没有关。推开一条门缝往里看去，只见李小白坐在马桶上，内裤褪在脚边；叶子则穿着那套情趣内衣，面对着李小白趴坐在他腿上，一上一下地挺动身子。李小白把头埋在叶子的胸前，亲吻着叶子的乳房，啧啧有声。

    我看了半晌，悄然退去，留给他们充足的空间去偷情。

    回到卧室后我很快就睡着了。早上醒来时，看到床上混乱淫靡的春色忍不住心里一荡，东东又快速坚挺勃起。床上，李小白和叶子都完全赤裸。我仰脸躺着睡，叶子则像往常一样，把一条细腻柔嫩的胳膊搭在我胸前，又把一条玉腿压在我身上，章鱼一样四肢摊开，俯趴着睡。李小白的东东正处于晨勃状态，狰狞凶恶地顶在叶子的大腿上；他的一只手则扣在叶子的两腿间，似乎摸在她的三角地上。

    如此春色，人间哪得几回见。

 262.第二百六十二章 我和晓叶的情缘4

    [第1章第一卷]

    第262节第二百六十二章我和晓叶的情缘4

    早上出门上班的时候刚好碰到邻居空姐。她一身居家服打扮，透明程度不亚于情趣内衣，看到我，居然脸上一红，诡秘地笑了笑，低声说：“昨晚你们家动静好大啊。”

    我得意地嘿嘿一笑，冲她比了个OK的手势，见四周没人，一把揽过她，用手使劲儿在她高耸的胸膛上揉了揉，又吻了她一下，低声说：“下面痒了的时候，可以到我家来。”

    然后得到她娇羞的一嗔，外加一记粉拳。

    到了公司后，我先去找头儿交合同，却在头儿的办公室里看到了大老板。大老板是个很精干也很帅的中年人，看了眼那份成交额五千多万的合同文本，高兴得两眼放光，连说了几个“好”字，又问我姓什么、叫什么，拍着我的肩膀说了很多鼓励的话，令我受宠若惊、倍感振奋。不过最后令我沮丧的是，我明明告诉他我姓刘，可过了不到五分钟，这厮居然就拍着我的肩膀说：“小王，好好干。才来公司这么短时间就能拿到这么大的单，我很看好你”气得我腿抽筋，差点儿当场再次严正声明我姓刘。但即使如此，大老板对我如此热情洋溢的高度表扬，还是打翻了王德宝的醋子。王德宝幽怨地看了老板一眼，又用充满杀机的黑眼瞳向我释放威压。等老板走后，我也昂然离开，挥一挥衣袖，没带走一片云彩。

    下午三点多的时候接到一个电话，陌生号码，通讯簿里没存。我诧异地接起电话，那头传来一个很磁性的男中音：“刘经理吗？我是赵润生。不记得我了？就是在迪厅那次，咱们一起跳过舞。你太太好美。”

    我恍然大悟。原来这个赵润生就是那次在迪厅，把东东头插进叶子身体的那位，他妻子的身体里，还被我射了好大一泡爱液。当时我们交换过名片，因为看他是房地产公司老总，觉得跟我们公司一般不会有生意交集，所以也没往手机里存他的号码。没想到他堂堂一个深圳房地产界的大佬，居然会纡尊降贵地主动给我打电话，倒让我有点儿受宠若惊，急忙热情地跟他打招呼：“当然记得，润生地产的赵老板嘛，好久不见。”

    电话那头立刻响起很爽朗的笑声，说：“我邀请了几个好友，准备明天去一个好玩的地方探险，要不要带着夫人一起去？费用不要担心，大家都是朋友，一切有我。”

    我心里一动，当然知道赵润生心里打的什么主意。这厮看中了叶子美妙的肉体，那次没能真正占有，肯定一直惦记着呢。不过，我也同样惦记着他那风骚妩媚的太太。如果能一起出游，肯定少不了风光旖旎、春色无边。叶子已经被别的男人插过了，我的心理测试成绩是优秀，当然不介意让她再被另一个男人插，因为叶子本身的性心理兴奋点也在此处，暴露、偷情，四厢情愿，何乐而不为？但我却不得不拒绝赵润生的好意，因为我要上班，得赚钱养活叶子养活家。不过，当我告诉赵润生我没时间的时候，赵润生又呵呵地笑了，说：“你们公司的孙老板跟我很熟。他出道前还在我手下混过，这点儿面子不会不给。你放心，我去跟孙老板说。”

    孙老板就是我们公司的大BOSS。

    放下电话没多久，我就接到了另外一个电话。一看手机屏幕，顿时吓了一跳，上面果然显示的是大BOSS的号码。这赵润生不简单啊。我接起手机，毕恭毕敬地喊了声：“孙老板”却不料孙老板那头的声音无比激情，一点儿官腔都没了，喊我“兄弟”把我错误的姓氏也主动纠正了过来，嘘寒问暖了大半天，最后说了句：“润生地产的赵老板很欣赏你，点名要你去陪他考察项目，你一定要陪好。所有费用公司负担，有什么困难可以直接找我提。所有发票实报实销，直接找我签字。”

    然后又嘱咐我说：“赵老板可不只是地产老板，他旗下可是有很多公司，包括私人医院和药厂，我们公司的上下游环节都有他的产业，千万别得罪了。”

    我心下恍然，心想如果没有利益纠葛，这年头儿谁还在乎发迹前的那点儿感情。

    既然接到了最高指示，我就不再犹豫，立刻放下手头的工作，跟王德宝打了个招呼，匆匆离开公司。明天就走，时间很急，我得抓紧回家准备。回到家，进门前我留了个心眼儿，依然是鬼鬼祟祟地开锁推门，留了条门缝往里看，看得心里又是一紧。

    屋里李小白正抱着叶子在跳舞。不过跟昨天不同，今天俩人都是赤身裸体地搂抱在一起，轻轻地摇摆着。李小白还不时挺动一下屁股。他每挺动一下，叶子都会发出一声娇喘呻吟。我心下恍然。李小白的东东肯定插入了叶子身体，不过这个姿势能插多深就不好说了。估计也就进去个东东头。

    “嫂子，我受不了了。这样插不深，太煎熬人了。”

    俩人跳了一会儿，李小白开始抗议，抗议完了又提议：“不如咱们到床上去，让我痛快淋漓地使劲儿插你吧。”

    “不要。”

    叶子红着脸说：“你想把东东完全插进我的身体，在里面射爱液，必须得到你刘哥的同意。否则我们就成偷情了。我不能对不住你刘哥。”

    听得我心里一暖，心说叶子跟我果然有感情基础，几年的爱真不是白做的。

    “这样也太不痛快了。”

    李小白抱怨道。

    “你把我的一条大腿搂住，这样能插深一点儿。”

    叶子不忍心地看着李小白说：“那天在迪厅，有一个男人也这样插过我，挺舒服的。”

    听得李小白精神一振，马上把叶子的一条大腿抱住，架到了自己腰上，然后两手扶住叶子的屁股，使劲儿往上挺。叶子又发出了一声闷哼。从我这个角度，可以很清楚地看到俩人的下体交合处。李小白比赵润生高大很多，东东也比赵润生粗长很多。赵润生用这个姿势，只能把东东头塞进叶子的洞洞，但李小白最深却能把半个东东都插进去。他的东东很长，即使只插进去一半，估计也能插到叶子的子宫口。可能之前受到了太多刺激，所以当李小白插到最深的时候，叶子已经舒服得快要崩溃，两手使劲儿抓住了李小白的背，指甲在他背上划出了几道血痕。

    李小白开始抽送起来。我看了眼时间，觉得已经不早了，不能在这里等到李小白射爱液。于是蹑手蹑脚地带上门，然后退回到楼道上，拿起手机给赵润生打电话。赵润生接到我的电话很兴奋。我问他要去哪儿玩，他说去河南焦作一个叫风门村的地方，说那里是中国最著名的鬼村，很有探险价值，听得我连连撇嘴，心里腹诽不已，心说你们这些有钱的大老板纯属烧包，欧美日韩等国的著名景点去腻了，居然换口味要去一个破山村，顿时心里对这次出游兴味索然。但电话那头赵润生依然很激情，说到时候去了会有很有趣的活动，包我一辈子难忘。又嘱咐我啥都不要准备，一切有他。既然他这样说，而且又不是去什么著名旅游景点，我还真没啥准备的兴致了。去个破村子，穿中山装和黄胶鞋也去得，准备毛。赵润生跟我要我和叶子的身份证号，说要为我们订机票，我告诉了他。

    打完电话，我觉得留给屋里偷情男女的时间也差不多了，作案现场估计已经清扫整理完毕，作案工具也应该都装进内衣内裤了，这才开门进屋。

    果然，屋里春光已散。李小白穿着T恤裤衩，坐在沙发上看电视；叶子则换上了那套极其保守的居家睡裙，正从厨房端着一盘水果走出来。看见我，俩人一起做贼心虚地笑，齐刷刷地唱着肥喏问好，一个喊“相公，这么早回来了”一个起立叫“哥”嘘寒问暖、心虚备至。我若无其事地笑，点着叶子和李小白说：“你们穿这么齐整，也不嫌热。在家里怕啥，昨晚什么没见过，都脱了，脱了。”

    然后自己率先垂范，脱得赤条条的，晃着半硬的东东去脱叶子的衣服。

    “不要嘛，我自己来。”

    叶子害羞地打开我的手，含羞带怯地往下褪裤子。李小白早就三下五除二，把T恤和裤衩都脱了，看看光溜溜的我，也咬牙脱掉了内裤，欲火未散的东东硬邦邦地跳了出来。叶子磨蹭了半天才把衣服脱光，捂着脸手足无措。我一把拉下她捂着脸的手，笑道：“你身上哪个地方没被我俩摸过看过，还害啥羞。以后你就是我俩的老婆了，该干嘛干嘛去。”

    叶子红着脸说：“我要看电视。”

    我一把将她抱起，丢到沙发上李小白的身边，说：“那就看呗。”

    然后躲在一边儿坏笑，笑了半晌才想起来，明天一起出游的事儿还没跟叶子说，于是简单地把这事儿告诉了叶子，跟她说，那天在迪厅里一起跳舞的那个赵老板，想约咱们夫妻去河南玩儿。叶子很兴奋，傻乎乎地问：“哪个赵老板？”

    我没好气地告诉她，就是最后那个搂着她大腿，用东东头戳她下体的赵老板。叶子的脸腾地红了，李小白的东东也噌地硬了。

    “他是不是想……是不是想……”

    叶子嗫嚅着说。

    “猜对了。”

    我邪恶地笑道：“他那次没捞着把全部东东插进你的身体，也没捞着在你身体里射爱液，不甘心呢。这次约咱们出去，肯定是有想法的。那你肯不肯让他把东东全部插进身体，让他在你身体里射爱液？”

    叶子红着脸嘤咛一声，用几不可闻的声音说：“我听你的。”

    “那就准备明天一起去吧。”

    我笑着拍了拍叶子的屁股，亲昵地揉了揉她的头。

    “小白咋办？”

    叶子看了眼李小白，问。

    “小白就先住家里吧。想做饭就自己做点儿，不想做就叫外卖。我们不在，他一个人在家里住着也宽敞。”

    我无所谓地说。

    “隔壁是不是有个休假的空姐，叫李琳？”

    李小白突然问。我心里一跳，心说这小子的侦察能力行啊，没有美女能从他眼皮子底下溜走，于是点了点头，说：“对。你有什么事，可以找她帮忙。她丈夫是记者，最近出差了。要有用到男人的地方，你也要帮人家。”

    刻意把“用到男人”四个字加重了语气，怕这小子傻，不理解我一语双关的语言艺术。可惜这小子非但不傻，还很敏感，听到我这话后，马上脸红了，已经稍稍萎缩的东东跳了跳，又有勃起的倾向。

    李琳那么开放，李小白又如此闷骚，说不定趁我和叶子不在的时候，这俩货还真能干出点事儿来。我心里暗自琢磨。又想李小白和李琳赤身裸体地在我们的大床上翻滚做爱，东东也开始硬了。

    “你们两条色狼。”

    叶子没好气地唾了一口，喜孜孜地去为明天的远足做准备，翻出了一堆性感内衣，一件件穿在身上征求我的意见，让李小白大饱眼福。

    晚上临睡前，李小白可怜兮兮地说：“嫂子这几天不在，我又成了单身汉。”

    听得我心里一荡，鬼使神差地说：“也是。刚刚尝了女人肉体的滋味，马上就要分开，是挺难受的。要不今晚我就不打扰你们了，让你们新婚小夫妻单独聚聚？那张大床随便你俩折腾。不过别太累，叶子明天说不定还要伺候别的男人做爱。”

    听得李小白两眼放光，叶子却警觉地问：“你要去哪儿？隔壁女邻居家不许去。”

    顿时把我的如意算盘打乱，害得我只好表决心说我在客厅睡，誓死保卫阵地，轻伤不出家门。叶子轻轻唾了我一口，红着脸、赤裸着身子进卧室了。李小白也马上跟着进了卧室，还带上了门。

    晚上我在沙发上翻来覆去睡不着，听着卧室里传来的叶子的娇喘呻吟，和床不断发出的吱吱扭扭的声音，想着在床上搂抱着翻滚的李小白和叶子，开始自己打手枪。想了一会儿又想到赵润生风骚妩媚的年轻太太，那软滑温润的肉体，说不定明天就会被我抱在怀里；又想到想跟我们进行家庭联谊、夫妻交换的李琳，差点儿忍不住溜出门去，流窜到隔壁将空姐正法。

    第二天我很早醒来，推开门进了卧室，发现叶子和李小白还在赤身裸体地搂在一起睡觉。俩人面对面侧卧着睡，叶子双手搂着李小白的脖子，一条雪白的大腿搭在李小白腰上；李小白则双手死死地搂着叶子的屁股，东东居然插在叶子的洞洞里没抽出来。这淫靡混乱的场面看得我东东一震，全身爆发出一股强大的王八之气。我还特意看了眼废纸篓，里面的纸巾几乎堆了半筐，而我记得昨天叶子才清理过这个纸篓。我暗自咋舌，心说俩人还真是干柴烈火熊熊燃烧，这一晚上得干多少次才能消费掉这么多纸巾啊。轻轻捡起一团最大的纸巾，看里面粘乎乎的好大一堆，心说估计这次没内射，才会有那么多爱液擦在纸巾上。

    这时叶子也醒了，见我在房间里，有点儿脸红。轻轻推开李小白搂着她的胳膊，又握着李小白的东东，把它从自己的洞洞里抽出来，然后赤身裸体地从后面抱住我，将一对坚挺的乳房压在我的背上。我爱抚地拍拍她的手，轻声问：“昨晚做了几次？”

    “四次。”

    叶子小声说。

    “这么多……都射了？”

    我问。

    叶子轻轻“嗯”了一声。

    “年轻就是好啊。”

    我感慨一句，接着指了指她的下体，问：“都射在里面？”

    “没。只在子宫里射了一次。”

    叶子的脸有点儿红。

    “那还射在哪儿了？”

    我心里一紧，激动地刨根问底。

    “一次射在乳房上，一次射在肚皮上，还有一次……”

    叶子脸红了红，不说了。

    “嘴里？”

    我心里像揣了一面小鼓，怦怦乱跳着问。

    叶子不回答，探过嘴来跟我接吻。我吻住她的舌头，嘴里果然有一股子腥臭味道，于是心下恍然。

    走的时候我们没惊动李小白，在客厅茶几上给他留了个纸条，又担心他身上带的钱不够用，还给他留下两千元钱，跟纸条放在一起。本来我想留一千就足够了，但叶子执意要多留一些，我想这男女有了肉体关系后就是不一样，考虑到死党的缘故，同意了。

    按照昨天的约定，我们在机场集合。由于那天在迪厅大家都没看到彼此的脸，所以其实还互相不认识，只能通过手机联络，好容易才在候机大厅找到赵润生夫妻。赵润生四十多岁，身材却保持得很好，健壮高大，很有风度。他的妻子看上去跟叶子一样年轻，但我知道她的实际年龄应该比叶子要大，但决不会超过三十五岁，相貌非常妩媚，风情万种、充满诱惑，是典型的小巧玲珑的南方女人。赵润生看到叶子的时候，眼都亮了，上来跟我握手，又要拥抱叶子，被叶子含羞推开，只好作罢，站在一旁搓着手讪笑，向我介绍他的太太：“这是我太太，今年三十三岁，叫白洁，你们以前深入接触过的。”

    说罢，饱含深意地冲我笑。

    白洁很优雅地向我伸出手，微笑着风情万种地说：“刘先生，很荣幸再次见面。上次我很开心。”

    我心里一荡，赶紧握住了她的小手，还很色狼地揉了揉，又捏了捏，很软，柔若无骨。白洁任由我握着她的手轻薄，笑眯眯地看着我。我有点儿语无伦次地说：“是啊，幸会，幸会。上次我也很舒服。”

    这话说得有点儿露骨，白洁脸上飘起淡淡的红晕，捂着嘴格格地笑了。我心里又是一阵肉紧，心说白洁这个名字好熟悉啊，似乎在哪儿听说过。皱着眉头琢磨了一阵，忽然想起，之前不是有一本网上很火的黄色小说叫《少妇白洁》吗？那上面的女主人公白洁可是个很高雅也很风骚的知识女性，爱穿丝袜，很娇羞，跟很多男人都做爱过，不知道这位白洁是不是也是丝袜少妇、知性女人。

    就在我们四人见面后不久，又陆陆续续来了很多俊男靓女，年龄最大的四十左右，最小的看上去只有二十多岁，其它大多都是三十岁上下年纪，男的高富帅，女的白富美，一张张如花的娇靥，一双双白嫩的大腿，彻底晃花了我的24K氪金狗眼。这些男女见到赵润生夫妇后纷纷打招呼。赵润生又把我们夫妇介绍给他们，结果他们见到我和叶子后，也都是眼睛一亮，热情地招呼我们，一点儿也没有有钱人的盛气凌人和颐指气使。

    过了一会儿，赵润生开始清点人数，说了声“人齐了”就开始挨个儿发机票。趁着他发机票的时候，我数了下这次一起出游的人，加上我们一共是六对夫妻或情侣，全都打扮时尚、穿着得体，心里一荡，想起赵润生说的有趣的活动，开始对风门那个鬼地方充满性的期待。

    张小嫣虽然有钱，却很低调，我其实并没有深入走进过她的生活圈子。这次跟赵润生他们一群有钱人出行，才算第一次对这种富人圈的生活，有了一个比较直观的认识，感觉只有一个字：有钱真好。至少在我们下飞机的时候，还有一群漂亮的旗袍女孩儿捧着鲜花在机场迎接。这种流火铄金的鬼天气让姑娘们穿旗袍，可见重赏之下，必有勇妇。除姑娘们之外，还有一对中年夫妻，看上去三十五岁左右，也是男的高富帅，女的白富美，在一旁含笑迎接。见到赵润生夫妇，俩人快步迎上去，都喊赵润生“赵哥”喊白洁“嫂子”亲热得不得了。不过那男的跟白洁握手时显然也跟我一样，使了暗劲，又揉又捏的不肯撒手；女的则被赵润生猥琐地拥抱住，还当众亲了一下。俩人眉来眼去，一看就有奸情。

    赵润生跟那男的简单交流了几句，然后满意地拍着那人的肩膀笑。在那对接机夫妻的带领下，我们出了候机大厅就钻进一辆豪华卧铺大巴。大巴是四十人座的，里面经过了改造，卸掉了部分座位，显得很宽敞。一路风驰电掣，在下午两点左右的时候，大巴停在了一座大山前。

    那位接机的男人拿着车上的麦克风喊话，说：“我叫黄一复，这是我太太于敏，很欢迎大家到河南来。我们这次的目的地是焦作市的风门村，全国著名的鬼村，发生过无数的灵异事件。”

    车上顿时响起一片抽冷气声。这些男女们估计之前跟我一样，也没在网上做功课，查查这个风门村的底细，所以听说之后都有些惊讶。黄一复接着说道：“风门村其实已经是一座空村，村民早在上世纪八十年代末，就全部迁出了村子。网络传说村民迁出村子的原因，是因为那里闹鬼；党和政府却告诉我们，村民迁出那座村子是因为交通不便。究竟是什么原因，我也不知道。但那里的确交通不便。从现在起，已经没有路了。我们只能翻越这座大山进村。爬山的过程中，大家的手机可能会没信号，但不要紧，我们准备了卫星海事电话，有事可以紧急与外界联络。现在距离天黑还有段时间，我们可以先爬山，晚上只能在山里露营。顺利的话，第二天下午这个时间，就会到达风门村。”

    听说要在深山野外露营，车上的男男女女们顿时又兴奋起来。我和叶子也不例外，彼此惊喜地对望了一眼，都有点儿色眯眯的。与世隔绝的大山，半原始的森林，空无一人的废弃村落，多么浪漫，多么适合野外做爱！我的东东开始勃起。看了眼其它的男女，发现他们跟我一副嘴脸，都是带着色情的兴奋，估计大家心有灵犀一点通，都他妈想一块儿去了。

    赵润生从黄一复手中接过话筒，大声说：“这次是户外活动，黄总为每对夫妻都准备了专业的装备，大家可以下车后领取。每人一个登山包，包里有帐篷、睡袋、蚊香、水壶和一应户外物品，还有两套衣服。一套是爬山穿的，比较清凉；另外一套是晚上露营穿的，连体衣，防蚊虫叮咬的。”

    车上顿时又是一片赞叹。我越发羡慕这些有钱人，做事不计成本，快乐就好。

    这时，又听白洁的声音说：“那套登山穿的衣服，男士比较性感，女士比较暴露，但都很漂亮。我们这次活动要进行全程摄影和录像的，而女士们如果穿乳罩和内裤，会影响登山服的效果，所以建议不要穿。”

    叶子的脸一下红了，搂着我的胳膊小声说“这怎么好意思”但我的东东却瞬间勃起，看着周围那些漂亮优雅的美女，心里开始想入非非，劝叶子说：“随大流呗。群众咋办咱咋办，不当出头鸟。”

    这时又听白洁接着道：“请大家放心。这次我们选择的进山路线非常荒僻，一般驴友不会走这里。所以，我们走光的可能性很小。”

    叶子听了这话，变得有些放松；我却有点儿失望，看了看周围，心想如果叶子在大庭广众之下……

    到了车下，我和叶子每人领到了一个登山包，打开一看，里面果然应有尽有，居然还有折迭手杖、折迭工兵铲、强光手电筒、探索者登山鞋和……长筒丝袜、连裤袜、避孕套、跳蛋、捆绳、黑色高跟皮鞋等，看得我脸红耳热、欢欣鼓舞。找了半天，终于翻出一条黑色短裤，很小，四角带弹性的，有点像泳裤。这倒罢了，关键这条内裤材质居然是半透明的，穿上去面对如此众多的美女，一旦东东勃起出丑，真是情何以堪？叶子这时也从包里翻出了她的装备，脸上更是红晕一片。那是一套粉红色的分体紧身衣，一条很小的四角紧身短裤，外加一件吊带紧身胸衣，材质跟我差不多，甚至比我的还要透明。看得我心里一紧，心说这哪儿是户外装备啊，这明明就是情趣内衣。

    叶子求助地看着我，我一咬牙，发狠说：“找地方换上。大伙儿都一样，怕啥。”

    叶子最听我话，乖乖点头。我们刚要找个僻静没人的地方换衣服，却见有个二十七岁上下的女孩儿，已经扶着她男友也不知道是丈夫的肩膀，开始脱衣服。夏天的衣服本来穿得就少，她脱衣服的功力也是明显不俗，很快就脱得赤条条一丝不挂，开始往身上穿那套透明吊带。我瞠目结舌，东东坚挺；叶子也是目瞪口呆，呼吸急促。

    这时，四周其它的女孩儿也开始行动起来，都是当众去除衣物，脱得赤条条的后，换上新装。我跟叶子看着眼前一具具白花花的肉体，眼花缭乱、心跳如雷，几乎陷入呆滞，都忘了要做什么。这时，大部分女人已经换完了装，男人们也开始换。看着一条条袒露出来的各式各样的东东，叶子使劲儿抓住了我的胳膊，脸色潮红、呼吸急促。

    就在我俩不知所措的时候，赵润生和白洁来到了我们身边。他们已经换好了新装备。白洁是一套肉色的衣服，看上去跟没穿一样，透过衣服，乳房和毛毛都看得清清楚楚；赵润生内裤颜色倒是跟我一样，但里面的东东同样隔着裤子看得清清楚楚，昂首勃起，东东头毕露，看到叶子后，东东头顶着的地方居然湿了，想必是情欲荡漾，马眼分泌出了粘液。

    “怎么不好意思吗？”

    赵润生微笑着说：“我来帮这位漂亮的太太换衣服吧。”

    说着向叶子伸出了手。叶子求助地望向我，我心里一阵翻腾，说：“也好。”

    赵润生得到鼓励，一手搀住了叶子的胳膊，一手挽住了她的腰，温柔地问：“刘太太不习惯在这种环境下脱衣服吗？”

    叶子红着脸点点头。“那我们找个僻静点的地方去换。”

    赵润生故作淡定地说。我的心里一阵抽搐，心说到了僻静的地方，鬼知道你会对叶子耍什么流氓。但叶子那傻丫头居然没拒绝，还红着脸向赵润生说谢谢，气得我暗下决心，等回家后要拿出专门时间和精力，给叶子补补防狼课。

    叶子跟赵润生走后，白洁就靠到我身边，笑着说：“你个大男人，也这么忸怩的。在迪厅里咋没见你这么害羞？往人家身体里射了那么多。”

    说得如此露骨，听得我心里情欲翻滚，猫抓似的痒，看着她线条柔和、妩媚入骨的小脸说：“不知道这次有没有机会，再在你身体里射爱液。”

    白洁捂着嘴格格笑，说：“看缘分咯。”

    然后又说：“难不成你一个大男人，也要我帮你换衣服？”

    我心里一荡，顺嘴说道：“好啊，辛苦嫂子了。”

    白洁娇笑着帮我剥下衣服和裤子，还耐心地给我脱了鞋，然后抖开那条半透明紧身内裤，细心地帮我穿上了。提裤子的时候看了眼我勃起的东东，用手心按了一下东东头，说：“真精神。”

    刺激得我直抽冷气，差点儿就射了。这女人，简直就是条狐狸精啊，骚媚入骨。

    那条内裤实在是太不遮羞，腰也够低。我东东涨得难受，几乎把裤腰撑起，要从上面探出东东头。白洁脸色含春地用手指隔着裤子抚弄我的东东，我一激动，一把捏住了她的屁股，然后吻向了她的嘴。她热情地回应，我们就在一群半裸的红男绿女中，又摸乳房又揉东东，激吻起来。

    半晌我们才分开，再看周围，也早就一对一对地捉对厮杀起来，有激吻的，有抚摸的，还有掀起胸衣舔乳的。幸好这里还不是深山，只是荒郊，大家不敢太放肆。而且我还注意到一种情形，现在正在捉对淫乱的，都已经不是原来的夫妻或情侣组合，早就自愿结合、两两搭配了。

    又过了一会儿叶子才回来。赵润生揽着叶子的腰，叶子仿佛软得走不动路一样，是被赵润生半抱着回来的。叶子脸上红扑扑的，眉目之间全是春情。她已经换上了粉红色的半透明衣裤，看上去更是迷人，充满性的诱惑。赵润生微笑着把叶子带到我跟前，说了句“完璧归赵”然后拉着白洁的手走到车门边，跟黄一复低语了几句。随后黄一复拍了拍巴掌，大声说：“各位，换装结束，准备出发登山了。”

    于是整个队伍开始迤逦出发，一男一女两两一组，基本又恢复了之前的夫妻和情侣组合。

    我特意跟叶子落在队伍最后，咬着叶子的耳朵问：“刚才换衣服的时候，赵润生没对你耍流氓吧？”

    叶子红着脸小声说：“他摸我了。”

    我心里一紧，赶紧问：“摸哪儿了？”

    “摸了我的大腿，还有乳房。”

    叶子小声说。

    “还有呢？”

    我觉得赵润生这厮决不会如此善罢罢休，只摸摸乳房和大腿，决非资深色狼所为。

    “他还亲我了。”

    叶子红着脸，挤牙膏似的说。

    “亲哪儿了？”

    我的心跳骤然加快。

    “亲嘴，还有乳房，还有……下面。”

    叶子说。

    “还有呢？”

    我问。

    “他……他还插了我几下。”

    叶子的脸更红了。

    “啊？”

    我大吃一惊，问：“就那么会儿功夫，他就插入你身体了？也太快了点儿吧。”

    “他没高潮，没射爱液的。只抽插了十来下。”

    叶子红着脸说：“我本来只允许他插我三下的，结果他说话不算话，硬是搂着我，插了十几下，跟强奸似的，我都差点儿快高潮了。”

    我的东东陡然昂扬，涨得难受，问：“就那么会儿功夫，你就让他插你了？你湿了吗？他不会是强迫你的吧？”

    “没强迫我。”

    叶子红着脸小声说：“他求我让他插几下，我本来不答应的。结果他指给我看旁边，我才发现旁边草丛里也有一对，男的正趴在女孩儿身上耸动着屁股抽插。赵哥又劝我，说出来玩要放得开，要多学学身边优秀的同志，还保证只插三下，我才答应了他。而且，当时他舔我下身舔得好舒服，我也挺激动的。”

    叶子的话更加坚定了我要给她补防狼课的决心，但同时也让我情欲高涨，把手伸进了叶子半透明的短裤里，使劲儿捏她屁股。

    赵润生在前面招呼我们，要我们走快些，不要掉队。我只好抽出不安分的魔爪，拉着叶子快速赶了上去，融进了大部队。即使在这样的俊男靓女大团队中，叶子的相貌也很出众；再加上温婉羞涩的淑女气质，更是吸引了队里众多色狼的目光，一路上不断有狼前来跟叶子搭讪，也有狼妻来跟我调笑。很快我们就熟络起来，不再像刚开始时那么拘束。大家都是心里有鬼而不宣的人，一路上当然是旗帜鲜明地吃豆腐揩油。遇到一些比较崎岖难走的路，同时会有好几条狼跑到叶子跟前献殷勤，连拉带抱的，几乎把叶子全身都摸遍了。

    我好歹也算是条资深色狼，当然不会在这种情况下客气吃亏。于是也争先恐后地跑到别人的妻子身边揩油献殷勤，队里几乎所有的女性都遭到了我的毒手，胸和屁股全摸了，就差没把东东插进去高潮射爱液了。

    这时，我们已经进山二十多里，远离人烟，大家开始放浪形骸。中途休息的时候，白洁、于敏和另外两个女孩儿脱掉了所有的衣裤，赤身裸体、一丝不挂；还有几个女孩儿则脱掉了裤子，露出了丰满的臀部和浓密的毛毛。叶子在我的鼓励下，脱掉了胸衣，露出了她引以为傲的玉乳，诱惑得好几条狼前来逡巡搭讪。

    这时，只听赵润生大声道：“各位，现在游戏开始。我来宣布一下游戏规则。第一，目前现实中的夫妻和情侣要全部拆散，重新组合；第二，组合方式以抓纸蛋形式随机确定；第三，游戏分两天进行。第一天是男权社会，妻子必须听丈夫的指示；第二天是女权社会，丈夫必须听妻子的话；第四，重新组合后，在游戏结束前，本团队只承认重新组合后的夫妻合法。就是说，你现实中的伴侣，在游戏结束前，将成为别人的情侣，你如果想跟她做爱，或者做其它一些超越普通朋友的事，必须征得对方游戏中丈夫或妻子的同意，否则的话，团队将有权按照对方游戏中伴侣的要求，对违规者作出惩罚。现在，游戏开始。”

    很快，我和叶子分到了属于我们的编号。我的编号是男七，叶子的编号是女七。白洁拿着装纸蛋的盒子来到我们身边，给了我一个暧昧的微笑。我心中一荡，摸纸蛋的同时，又摸了一下她的手，算是揩油。

    最后的结果是，我跟一个叫何姝的女孩儿成为了游戏中的夫妻，而叶子则被另一个年纪有些大的男人带走。何姝只有二十三岁，长相清纯秀丽，有点儿像董洁。她的个子比我矮半个头，也是属于娇小玲珑型的南方美女。此刻她还穿着湖绿色的胸衣和短裤，虽然穿跟不穿没什么分别。叶子目前的丈夫，年龄是团队中最大的一个，足有四十岁，但看上去成熟稳重、风度翩翩。

    当他揽着叶子的腰离开我的时候，叶子有点紧张，向我投来一个求助的目光。我心里一疼，心想至少这两天叶子是不属于我了，她成了别人的妻子，得跟这个大她十多岁的老男人上床做爱，按照老男人的要求，摆出各种姿势让他干。一时间神思恍惚，心里说不出一种什么滋味。对于李小白，我其实有一种高高在上的心理。他年龄比我小，社会阅历比我少，有求于我，对我比较尊重；同时，他还是大学死党的表弟，怎么说也算是半个亲戚。另外，叶子跟他做爱，我是在旁边看着的，比较放心，不担心叶子会受欺负。但这个老男人又不同。他社会地位比我高，年龄比我大，阅历比我丰富，各方面都比我优越成熟，一看又是那种久经风月场的积年老手，在跟叶子做爱的时候，不一定会耍出什么花样。我又不能在旁边监督，万一要是叶子受了委屈，被他强迫做自己不愿意做的事，采取自己不愿意采取的姿势怎么办？

    我越想越是不靠谱儿，忍不住对那男人说：“好好待她。”

    那男人微笑着回过头来，说：“放心吧，我会的。她现在可是我的妻子。这么漂亮性感的妻子，我怎么忍心对她不好。对了，叫我钟山好了，刘先生。”

    然后带着叶子走到离我比较远的地方并肩坐下，揽着叶子的肩膀小声聊了一会儿，随后就把叶子放倒，让叶子仰躺在他的腿间，他则把头埋进了叶子胸前，吮吸得啧啧有声。而且这厮一边儿吃叶子的奶，一边儿还把叶子的短裤也褪了下来，让叶子的娇躯变得完全赤裸。叶子一丝不挂的娇躯不受控制地颤抖着，两条屈起的大腿时开时合，大腿中间的萋萋芳草地上，晶莹湿润。

    这时，何姝已经凑了上来，笑着挽住了我的胳膊，说：“别看了，现在她已经是别人的老婆了，老公。”

    我听着心里一荡，一把揽住她的细腰，在她耳边说：“老婆，你也把衣服都脱了吧。赤身裸体多好。”

    “今天你说了算，我一切都听你的。”

 263.第二百六十三章 我和晓叶的情缘5

    [第1章第一卷]

    第263节第二百六十三章我和晓叶的情缘5

    何姝娇笑着对我说，然后轻轻除下了全部衫裤，白皙光洁的玉体在阳光下熠熠生辉。

    这时，已经夕阳西下。黄一复说前面十多里处有条小河，晚上可以在那里扎营。于是大家稍事休息又继续出发，不过这次的组合已经是新的夫妻组合了。我特意向叶子那边看了下，发现叶子在钟山的要求下，已经穿上了一双黑色丝袜，下身似乎也多了件什么东西。我看不清楚，问何姝，何姝笑嘻嘻地告诉我，那是蝶形跳蛋。我心里一紧，仔细看去，果然发现叶子走路的姿势有些别扭，经常要走不动的样子，估计是那放在洞洞里的跳蛋闹的。

    我的东东迅速勃起。何姝有所察觉，笑道：“原来你喜欢这样玩。要不我也把洞洞里塞上个跳蛋？”

    我心里一动，笑着说：“才不要。我可不想拾人牙慧。咱得解放思想、创新思维。”

    说着从包里翻出一条肉色丝袜，让何姝背靠在一棵大树上，我抱起她的一条腿，把那条丝袜塞进了她的洞洞。何姝快乐地快要哭了，带着哭腔对我说：“哥哥，你太会玩了，好舒服。”

    我塞丝袜的过程中，她下身流了好多水。但即使如此，丝袜也还是不能全塞进去。我想了想，从短裤一侧掏出勃起的东东，插进了何姝的洞洞。我坚挺的东东推着丝袜深入进了她的子宫，只往里推了三下，何姝就闷哼一声，高潮了。我不敢把丝袜全部塞进她的身体，那样的话需要做手术才能取出来。所以，我还是在她体外留了一个袜筒，耷拉在她两条大腿间。

    何姝浑身瘫软地抱着我的脖子，吹气如兰地说：“哥哥，我爱死你了。给我个手机号吧，以后咱们一起做爱。”

    于是我又跟她交换了手机号码，然后拉着她的手，追上了大部队。

    值得一提的是，路上我们居然遇到了四个人，二男二女，年纪都不大。二个男的长得跟大猩猩一样，雄壮丑陋；女的长得却非常漂亮，美若天仙，气质脱俗，看得我口干舌燥，东东胀痛。他们四个也都背着登山包，穿着登山鞋，估计是出来搞户外远足的大学生驴友。他们见到一队十几个人的裸体男女，男的看得眼都直了，两个女孩儿却羞红了脸，捂着眼睛拉着那俩男的跑开了，估计明天网上又得多一条关于风门村灵异事件的见闻实录，不知道这如此香艳的灵异事件，能否将风门村打造成一个旅游胜地。

    山路崎岖难行，一个多小时后，我们还是没能找到黄一复所说的那条小河，却隐约看到前面不远处有个村子。大家都停下了脚步。现在整个队伍里的男女，或赤身裸体，或穿着半透明的情趣内衣，实在不适合去有人烟的地方伤风败俗。而且大家之前穿的衣服，都丢在了山脚下的大巴车上，现在想换上件能见人的衣服都不行。

    黄一复对照着卫星导航仪看地图，诧异地说：“路线没问题啊，根据地图，这里根本不该有村落。”

    大家面面相觑。找不到小河，就意味着我们的饮用水得不到补充。而这时大家带来的水都喝得差不多了，没有补充水源，根本坚持不了多久。这可是件大事。不过大家看着就在眼前不远处的村子，丝毫感觉不到断水的压力。大不了派几个脸皮厚的男士，穿着半透明的内裤去讨水。这里如此闭塞，估计资讯和网络肯定不发达，有没有相机都成问题。只要大家赤身裸体、伤风败俗的样子不上网，一切好说。

    黄一复征求志愿者去村里侦察讨水，没想到大家都十分踊跃，应征者众，男女都有。看来大伙儿对在闭塞的山村中暴露肉体感到毫无压力，反而觉得新奇刺激，都想给这个闭塞的小山村带来一场视觉盛宴、精神风暴。黄一复因为是本地人，倒是格外谨慎，说既然大家都想进村，干脆一起去，不用再派侦察小分队。不过着装要庄重，不能赤身露体。于是那些一丝不挂的家伙就开始嘻嘻哈哈地穿衣服。但穿上那些半透明的所谓“冲锋衣”也并不比赤身裸体好多少，反而更让人脸红耳热、东东勃起。

    换装结束后，大伙儿开始向不远处的村子进发。十几分钟后，我们来到了村口，却发现整个村子阒无人声，没有鸡鸣狗吠，没有炊烟袅袅，没有欢声笑语，没有鸟鸣虫叫，一片死寂，根本就不像是有人住的样子。村里的房子大多都是泥墙草房，依着地势而建，错落有致。但进村后一路行来，发现很多房子的院墙都塌了，房门大开着，屋里黑黝黝的，没有声音也没有灯光。大伙儿心里诧异，敲了几家门，都没人应。用手轻轻一推，门也没关。进屋后发现屋里一片狼藉，闻不到饭香味也没有一丝人气，倒是有点儿灰尘和泥土的味道，跟那些废弃很久的老屋一样。连进几家都是这样，大伙儿开始面面相觑。

    赵润生苦笑着说：“这明明就是个废弃的村落，恐怕几十年没人住了。老黄，咱不会歪打正着走了条近路，直接就到风门村了吧？”

    黄一复看了眼手里的卫星导航，蹙着眉说：“不会的，风门村离这里还远。”

    赵润生笑道：“既来之，则安之。这里既然是个无人村，今晚刚好作为我们的宿营地。就是水源麻烦。”

    黄一复笑了，说：“有村子的地方还怕没有水源吗？人搬走了，可水源搬不走。我们再找找，肯定能找到。没有河，说不定还有水井呢。”

    黄一复果然有些见识。很快，大家就发现了一处水井，井边还有木头的辘轳和很粗的井绳。可惜大伙儿打着手电筒往井下照，却发现井里根本没水，是一眼枯井。黄一复强笑着安慰大家，说不要紧，继续找，肯定还会有别的水源。于是大伙儿打起精神继续沿着村子的主道走，直到走到村子的另一头，大伙儿才开心地发现，原来这里有一条很清澈的小河，流水湍湍，清可见底。大伙儿顿时把满腔心思全部丢到九霄云外，欢呼一声跑到河边，或装水，或洗脸，或脱光了衣服跳到河里鸳鸯相戏。我刻意注意了一下叶子和钟山，发现那老男人正赤身裸体地抱着叶子往河里走，叶子赤身裸体，一条大腿上穿着黑色丝袜，另一条大腿则光裸着，系在腰间的蝶形跳蛋已被解除，但她的洞洞里却多了一条粗黑坚挺的东东。叶子被钟山抱着，双腿盘在他的腰间，双臂紧紧地搂住了他的脖子，垂着头，无力地靠在钟山的肩膀上，屁股随着钟山的步子而上下颠簸，使钟山粗而短的东东在她身体里进进出出，几次甚至连东东头都露了出来。

    找到水源后，黄一复轻松了很多，笑着对赵润生说：“原来地图不准，标出的那条小河在这里。”

    赵润生爽朗地笑了起来，说：“今天的露营地就建在河边好了。现在自由活动，晚饭自理。”

    他抓纸蛋分到的新伴侣是一个只有二十几岁的小姑娘，清纯可爱；他的太太白洁则成了一个二十多岁小男孩的女伴。

    何姝俏脸含春地看着我，娇声问道：“老公，你想怎么玩儿我？”

    我心里一荡，揽住她的腰说：“咱们先去村里转转。”

    村子很古老，到处都是断壁残垣。我们拥抱着走进一间废弃的房子，里面光线非常暗。绕过几条横七竖八乱摆的木条凳，我们走进了一间厢房。厢房里只有一扇很小的木棂窗，光线更暗。窗下是一盘土炕，塌了一半，露出炕洞里破碎的土墼和灶灰。

    刚进屋，何姝就有点儿迫不及待地搂住了我的脖子，把坚挺的乳房压到了我的胸前，满脸春情地对我说：“哥哥，快玩儿我吧，我洞洞里还有你塞进去的丝袜呢，你太会玩儿了。”

    一边儿说一边儿闭上双眼，把头靠上来向我索吻。

    我目光如炬，在适应了黑暗之后，居然发现那盘土炕上有一个粉红色的薄纱肚兜，顿时精虫上脑，根本没去想在这种闭塞的乡下，怎么会有如此性感的肚兜，揉着何姝挺翘丰盈的屁股，咬着她的耳朵说：“乖，不要急，你看那是什么。”

    指着土炕上的肚兜让何姝看。何姝眼睛一亮，娇声说：“好哥哥，你又生出什么好玩儿的心思了？难道想让我穿那件肚兜？”

    我不说话，一边儿吻她，一边儿把她身上的衣服全扒光，丢到炕上，然后拽过那个小肚兜，挂在了何姝的脖子上，又给她系好系带。薄薄的小肚兜被何姝坚挺的乳房顶得高高耸起，看上去格外性感。我脱下她脚上的登山鞋，从包里翻出一双黑色长筒丝袜给她穿上，又把那双黑色高跟皮鞋套在了她的脚上。

    “你好变态啊。”

    何姝娇笑着褪掉我的内裤，用手轻轻抚弄着我勃起的东东说。

    “先不忙着做爱。”

    我说：“看看屋里还有什么好玩的东西。”

    一边儿说一边儿取出强光手电筒，把光圈开到最大，照在何姝身上。穿着粉红肚兜、黑色丝袜和高跟黑皮鞋的何姝，在手电筒光柱的照射下显得更加性感诱人。

    何姝被手电筒的强光刺到了眼睛，娇笑着躲闪，却不料一个趔趄，差点儿绊倒。

    “脚下有个箱子。”

    何姝抚着被碰疼的小腿说。

    我举着手电筒往她脚下照，结果大吃了一惊，说：“这不是箱子，是口棺材。”

    吓得何姝惊声尖叫，紧紧地抱住了我的胳膊。

    “别怕。河南农村有个风俗叫祀灵，会把新死的人放进棺材，在老家祖屋里放七天。而且，有些时候棺材里未必有尸体，也有农村会提前备好棺材放在家里，以防日后有个三长两短，不能及时收殓。”

    我安慰何姝说。

    “那这里面会不会有死人？”

    何姝还是有些害怕，问我。

    “看看不就知道了？”

    我有些恶作剧地说，又装模作样地要去掀棺材盖子，想吓何姝一跳，却不料何姝居然有些兴奋地说：“对，掀开来看看。如果里面是空的，我想试试在棺材里做爱的感觉。”

    她这一说，顿时让我心里一紧，浑身一哆嗦，东东陡然勃起，心想如果真能在棺材里跟何姝这样一个漂亮女孩儿做爱，还真是非常刺激。顿时精虫上脑，忘了害怕，跟何姝一头一个，使劲儿把棺材盖推到一边，然后打着手电筒往棺材里照。一看之下，又惊又喜。

    棺材里还真有一具尸体，是一个非常非常漂亮的女孩儿，叶子都比不上。而且这女孩儿身上穿的，居然是一套红色的立领宫装，看上去极其高贵。何姝也忘了害怕，娇声赞美道：“好漂亮的女人，好漂亮的衣服。”

    我心里突然涌上一个疯狂的念头，这念头刺激得我欲火焚身，东东涨得发疼。我问何姝：“老婆，我们在这具棺材里做爱，你怕不怕？”

    “我不怕。好刺激啊。”

    何姝两眼亮晶晶地说。

    “那咱们先把她挪出来，咱俩进去。”

    我指了指宫装少女的尸体说。

    “嗯。”

    何姝很痛快地答应了。

    我们一个抬头，一个抬脚，很快就把宫装少女的尸体抬出棺材，放到了地上。

    “老婆，把肚兜脱掉。”

    我说。

    “为什么？”

    何姝不解地问。

    “我要你穿着她的宫装跟我干。”

    一边儿说，我一边儿动手去剥宫装少女尸体的衣服。

    “啊，老公，你太会玩儿了，我爱死你了。”

    何姝开心地脱掉肚兜，又动手去脱尸体的裙子。

    少女的尸体上只穿着这么一套宫装，除掉宫装后，里面就一丝不挂了。

    我温柔地为何姝穿上宫装的上衣，却没有给她系纽扣，让衣襟散开着，露出了她娇美坚挺的乳房。

    等我为她套上上衣，何姝居然又要去穿那件宫装的裙子，看得我直乐，摸着她圆润的大腿说：“丫头，你傻呀，穿上了我还得给你脱，不然怎么把东东插进你的身体？”

    何姝害羞地一笑，信手把裙子丢到了土炕上。

    我打横抱起何姝，把她放进棺材里，看了眼一丝不挂躺在地上的女尸，心里一阵发紧，伸手摸向女尸的下体，居然发现那里还有些湿漉漉的，心里又是一动，似乎觉得有些蹊跷，但棺材里已经玉体横陈，美色当前，当然是东东头优先，大脑靠边儿站。于是抚弄着胀痛的东东，跨进了棺材。

    棺材里空间很小，但男女做爱空间越小越有味道。我跨进棺材后，想了想，又把棺材盖盖上了，只留一条很窄的缝以便呼吸。何姝呼吸急促，欲火焚身，我的身体刚与她接触，她就浑身抖个不停，伸开双臂紧紧揽住了我的脖子，吻得我几乎透不过气来，一边儿接吻一边儿含含糊糊地说：“哥哥，好哥哥，我爱死你了。还没被你干，我就快高潮了。回去后我也做你的情人好不好，我要天天被你干，让你在我身体里射爱液。”

    “嗯，好，我也爱死你了妹子，你太骚了，太有女人味儿了。”

    我一边儿含糊地说，一边儿用手使劲儿去揉捏她的双乳。何姝双手激动得在我身上到处抚摸，轻轻抚弄我的蛋蛋，又用手指去捏我的东东头，技法熟练，搞得我闷哼连连，浑身抖个不停。

    “哥哥，我受不了了，你快干我，干我。”

    何姝带着哭腔说。

    我听着一阵激动，使劲儿分开何姝的两条大腿，就要把硬得发胀的东东插进她的洞洞。

    “里面还有丝袜。先抽出来，不然会被你全弄进子宫里。”

    何姝带着哭腔说。我的东东头蹭在了她的大腿根上，刺激得她娇躯不由自主地乱抖，起了一身棘皮疙瘩。

    我伸手扯出了塞在她洞洞里的肉色丝袜，用东东头顶在她湿得一塌糊涂的洞洞口上，使劲儿一挺屁股，就把坚挺的东东插进了她湿滑的洞洞，直达子宫。何姝闷哼一声，双手死死地按住了我的屁股，浑身一阵乱抖，嘴里如泣如诉地呻吟着：“不要动，好舒服，好充实……哥哥，我高潮了。”

    听得我心里一紧，心说这女孩儿真是个尤物，开放、性感、风骚、妩媚，床上功夫好还容易高潮，简直就是个极品，心里越发坚定了要跟她保持长期性关系的信念，使劲儿挺了挺屁股，让东东能够更深入地插进她的洞洞，希望能带给她更多快感；又用嘴吻住了她的舌头，使劲儿吸吮。

    过了好大一会儿，何姝才渐渐松开了按住我屁股的双手，喘息着说：“哥哥，我们先休息一会儿，然后我再伺候你射爱液。你不要拔出来，就让它在里面，好舒服，好充实。咱们先在棺材里躺会儿。”

    我“嗯”了一声，亲了亲她因为高潮而有些发烫的小脸，居然鬼使神差地说了句：“我爱你，小妹。”

    “我也爱你，老公。”

    何姝喘息着，激动地说，一边儿说，一边儿又吻上了我的唇，揽着我的脖子激吻。无限激情中，我忽然想到了一个老掉牙的命题，就是关于“因性而爱”还是“因爱而性”的争论，心想，大概所有的爱都由性而来，都是因为荷尔蒙的分泌产生的吧。我跟何姝认识才不过一天，感情基础无从谈起，但却因为完美和谐的性，而彼此信誓旦旦地说爱，这样的爱，难道不是建立在彼此满意的性的基础上的吗？

    我趴在何姝赤裸的身子上，躺在棺材里，想着严肃而神圣的关于“爱”的命题。何姝搂着我，亲昵而充满依赖地抚摸着我的脊背、我的屁股、我的大腿；我也爱昵地抚摸着她的唇、她的脸蛋、她的乳房。我们俩就像结婚多年的老夫老妻一样，没有激情，只有信任和依赖。

    不过，何姝虽然已经高潮，但我毕竟还未射爱液。经过了这么多的刺激，所有刻意的前戏都显得浅薄无聊。我的东东依然勃起，何姝的洞洞依然湿润。我慢慢地耸动着屁股，让坚挺的东东在何姝温润的洞洞里轻轻抽插。一边儿无意识地抽送，我们一边儿漫无边际地聊着天。

    何姝说起她的初恋情人，说那是一个痞子，在高一的时候就夺去了她的童贞，后来抛弃了她，跟一个四十多岁的寡妇好上了；而她觉得最兴奋、最刺激、最有成就感的一次性爱，则是跟一位十多岁的初中生。那是一个生活在十分闭塞的小山村里的小处男，什么都不懂。那时，何姝已经十八岁，因为出席父亲一个投资项目的开工典礼，而去了那个穷山恶水的小县城。典礼结束后，她穿着旗袍和丝袜，没穿内裤和胸罩，开着父亲刚给她买的凯迪拉克跑车去乡下兜风，遇到了这个小男孩。出于恶作剧的目的，何姝刻意去勾引他，请他上车，教他摸自己的乳房和大腿；又把旗袍撩起，让下体完全赤裸给他看。后来，何姝在那个小山村一个村办企业的废弃的公共男厕所里，撩起了自己旗袍的下摆，把小男孩勃起的东东，塞进了自己湿得一塌糊涂的洞洞。那时，小男孩还不能射爱液，但高潮的时候却一个劲儿地喊她“妈妈”让她充满快感和负罪感。俩人做爱的时候，她坐在男厕所高及大腿的尿池上，双腿使劲儿缠着小男孩儿的屁股。高潮的时候，俩人一起跌坐在地上，浑身沾满了厕所里的污垢。

    何姝的讲述让我欲火焚身，抽送的速度渐渐加快。而何姝也已经从刚才的高潮中恢复过来，情欲重新燃烧，呻吟声越来越大。当我激烈抽送了十多分钟以后，何姝突然失控地喊：“哥哥，哥哥你卡我，卡我脖子！”

    我毫不犹豫地伸出一只手卡住了何姝的脖子。何姝脸涨得通红，两条腿失控地乱蹬，然后我只觉得下体一阵温热，何姝两腿绷直，不再乱动了。

    我有些害怕，赶紧松开卡住何姝脖子的手，扶着她的脸问：“老婆，你怎么了？”

    何姝悠悠地舒了口气，无力地说：“我又高潮了，哥。”

    接着又说了句：“你卡得我喘不过气来，高潮来得特别强烈，连大小便都失禁了。”

    我吃了一惊，伸手摸了摸下体，果然湿漉漉地像是被尿了泡尿；又抽了抽鼻子，一阵恶臭。

    这种环境下，我反而更增兴奋，东东越发勃起。刚想继续抽送，却不料何姝呻吟着说：“老公，我真不行了。再干我要死了。你送我回去吧，我要休息。”

    我无奈地拔出胀痛的东东，推开棺材板，从棺材里爬出来。然后又扶着何姝的胳膊，把何姝从棺材里搀出来。何姝光洁的屁股上还沾着她排泄的粪便，我用刚才从她洞洞里抽出来的丝袜，给她把屁股揩干净，然后扶着她回营地。

    何姝现在的打扮非常惹火。上身穿着一件没系纽扣的立领宫装，散着衣襟，露出了坚挺的乳房和雪白的胸膛；下身赤裸裸一丝不挂；腿上还穿着一双黑色亮光丝袜；脚上则蹬着一双黑色高跟亮光皮鞋。我们快到营地的时候，立刻吸引了众人的注意，很多人看着何姝的眼光，都充满了不加掩饰的欲火。

    我没有理他们，因为我看到了震撼的一幕。小河边上，叶子浑身赤裸地侧卧着，她的一条大腿被高高抬起，两腿间一个粗壮的东东正在不断地进进出出。叶子紧紧地搂住那个插她的男人的头，跟他忘情地激吻。她的身边还坐着两个男人，一个正在揉她的乳房，另一个则在舔她笔直圆润的小腿。

    我扶着何姝走到她的身边。那个正在她身体里抽送的男人抬起头来，看到了穿着宫装、裸着胸膛的何姝，顿时两眼一亮，居然从叶子身体里拔出东东爬了起来，对我说：“兄弟，你现在的太太好性感。我快高潮了，能在她的身体里射爱液吗？”

    我看了眼躺在地上不断抽搐的叶子，对他说：“你还是想办法满足你现在的太太吧，钟先生。她的身体需要你的爱液。”

    “那我不干她。”

    中年男人钟山擦着额头上的汗，退而求其次说：“我只要能摸摸她，亲亲她的奶子就行。”

    又指着地上的叶子说：“这是你原来的太太，你可以在我摸何小姐的时候，随便干她。”

    我看了眼浑身赤裸、充满诱惑的叶子，有点儿心动。再看何姝时，何姝软弱地说：“我听你的，哥。只要你愿意，让他插我也无所谓。”

    我心里一疼，对钟山说：“不准你插她，只准摸和亲奶子。”

    钟山迫不及待地搓着手说：“行，好兄弟，就按你说的办。”

    我把何姝交给钟山，然后躺在地上，揽住了叶子的翘臀。叶子尚未高潮，激情地吻向我的嘴，双手热烈地抚摸着我的大腿。我也没有高潮，立刻跟叶子纠缠在一起，把坚挺勃起的东东插进了她的洞洞。

    叶子满足地“哦”了一声，用她的乳房死死地压住了我的胸膛。那两个男人依然在不停地抚摸着她，还把自己的东东从内裤里掏出，一个顶在叶子光滑的脊背上来回摩擦，另一个则顶在叶子的翘臀上不停耸动。

    我吻着叶子，温柔地挺动着东东，叶子发出了舒服的“呜呜”声。

    正在我慢慢陷入无边欲海的时候，突然被人粗暴地拖走，东东也从叶子的下体里抽了出来。我睁开眼看时，拖我的人正是钟山。钟山哆嗦着嘴唇说：“对不起兄弟，我快射了，快高潮了，我得把爱液射到你老婆身体里去。”

    说着一把将叶子翻转过来，让叶子仰脸躺在地上，然后猛地把身子压了上去，东东狠狠地戳进了叶子的下身。

    叶子快乐地“哦”了一声，死死地抱住了他的屁股，浑身不断抽搐起来。我知道，叶子高潮了。而就在此时，一股浓稠的爱液也从叶子的洞洞口流出，淌在了她的屁股上。钟山浑身哆嗦，终于在叶子的身体里射爱液了。俩人紧紧搂抱在一起，享受着高潮后的余韵，看得我心里一阵醋意翻涌，却又无可奈何。

    这时，一个二十多岁的小帅哥来到我跟前，指着何姝对我说：“哥，她是我原来的老婆。能让我干她一会儿吗？哪怕只有五分钟。”

    我看了眼何姝，对他说：“她刚刚经过两次高潮，有点儿累。你问下她自己。”

    小帅哥用哀求的目光看着性感诱人的何姝，何姝无奈地指着我说：“我现在是他的老婆，只有他才可以在我身体里抽送射爱液。”

    那小帅哥哭丧着脸又看我。我看了眼地上赤身裸体，下身淌满了污秽爱液的叶子，心里非常理解这位小帅哥的心情，于是说：“她太累了。你想插她可以，但只能插三下过过瘾。”

    何姝眼神复杂地看了我一眼，对那小帅哥说：“既然我老公允许你干我了，那么你就把东东插进我身体里来吧。”

    小帅哥两眼发亮，看着我说：“谢谢哥。”

    然后一把搂住何姝，抬起她的一条腿，把早就勃起的东东插了进去。何姝闭着眼“哦”了一声，听不出是快乐还是痛苦。

    小帅哥把东东插进何姝的身体后，屁股只耸动了两下，就有一股浓浓的爱液从何姝的下身流了出来。小帅哥一手揽着何姝的腰，一手揉捏着何姝的乳房，快乐地呻吟道：“我射了，我射了。”

    估计想起我答应他的三下还差一下，于是又耸动了一下屁股，把更多的爱液从何姝的洞洞里挤了出来。

    何姝眼神复杂地看着我说：“哥，本来我今天的身体，只打算装你的爱液的，好给你怀个孩子生下来。”

    我心里一颤，突然有了种莫名的感动。那小帅哥却听得浑身一抖，两眼亮晶晶地说：“就算你生了他的孩子，也得跟我姓，叫我爸爸。”

    何姝不置可否地看了小帅哥一眼，把手伸到下体，捏着他的东东从自己身体里拔了出来，然后揽住我的脖子，把脸贴在我的脸上说：“哥，我累了，带我去帐篷休息吧。今晚我恐怕不能伺候你射爱液了，真对不住。”

    “小傻瓜，不要紧。没听说‘射爱液事小，健康事大’吗？”

    我拍了拍何姝的背，抱着她走到一处人少的地方，然后将她放到地上，让她躺下，自己从登山包里取出帐篷，张罗着支起。

    支帐篷的时候，何姝无力地仰躺在地上，屈着一条腿，平伸着一条腿，两腿大大地张开着，露出了她沾满了爱液的洞洞口。她的衣襟散乱，乳房高耸，丝袜破碎，看得我欲火中烧、东东爆胀却又担心她的身体，不敢再去玩她。

    这时，我看到赵润生揽着他那年轻的游戏中的太太，赤身裸体地走向钟山，对钟山道：“钟先生，今晚能否把你的太太借我一用？我跟这位漂亮的女士认识很早，虽然在她身体里抽插过，但却一直都未能射爱液。今晚我想趴在她身上做爱，把爱液射到她子宫里，了却一桩心愿。”

    钟山为难地说：“可是，我晚上还想再做爱几次，再射几次精。”

    “不要紧，今晚你可以趴在她身上抽送。”

    赵润生笑呵呵地把怀里的女孩推向钟山，说：“这个女孩儿床上功夫很好的，保准让你欲罢不能。我才只在她身体里射了一次，她还没有高潮，今晚肯定伺候得你欲仙欲死。”

    钟山看了眼那女孩儿光洁的下身，和洞洞里不断滴落的爱液，眼睛一亮，拍了下手说：“成交。”

    赵润生松开那女孩儿的腰，弯身抱起了高潮后瘫软在地上的叶子，勃起的东东抵在叶子的屁股上，向自己帐篷走去。叶子捂着脸低声说：“赵哥，我今晚真不行了。刚才被钟先生在身体里射了三次，我已经高潮了四次，太累了，洞洞都肿了。”

    听得我心里一紧，东东更加坚挺，心说才这会儿功夫，他们就已经做爱了三次，太牲口了。正在胡思乱想间，又听赵润生说：“不要紧。今晚先休息，明天早上的时候我再插你洞洞。”

    我松了口气，心说至少今晚自己可以不用受折磨了。结果俩人进了帐篷没多久，我就听到赵润生的帐篷里传来一声低呼：“赵哥，不要插那里，疼……”

    又听赵润生淫笑着说：“不怕，哥有凡士林，一会儿润滑后就好了，保你欲仙欲死。”

    我看向他们的帐篷，发现帐篷上映出两条影子：一条是叶子的，俯趴在地上，翘着屁股；另一条则是赵润生的，正按着叶子的屁股使劲儿耸动。我心里一紧，心说难道赵润生给叶子的后门开苞了？那里我可都没捞着进去啊。

    我赶紧把自己的帐篷搭好，然后把疲劳到极点的何姝抱了进去。何姝要搂着我睡觉，我拍了拍她的小脸，说：“乖，你先自己睡，我出去一会儿。”

    何姝无力地说：“哥，你不要离开，我会被强奸的。”

    我心里一荡，但看了眼赵润生的帐篷，还是咬着牙说：“别怕，哥马上回来。”

    赵润生果然在玩叶子的屁眼。开始叶子还在呼痛，五六分钟后就开始娇喘，然后开始享受地呻吟，到了最后则大声叫起床来。半个多小时后，赵润生闷哼了一声，猛地趴在了叶子的背上，一动不动。我知道，那厮已经把他的爱液全部射进了叶子的肛门，成了第一个插入叶子肛门并射爱液的男人。我的东东涨得发疼，回到帐篷里时，何姝已经呼吸均匀地睡着了。我看着那件穿在她身上的从漂亮女尸身上扒下来的立领宫装，心里风起云涌、翻江倒海，一个邪恶的念头从心里冒出来，吓得我浑身起栗，强拗着自己不去想它，却不料那邪念却像野草一样在心底疯长，转眼间占据了我全部的意识。

    我的东东已经胀痛得快要爆炸，想用手去解决，却怎么也不甘心。看了眼何姝酣睡中挺翘的屁股，心里一阵冲动，想去插她，又实在不忍心打扰她。最后目光还是落在那件性感的宫装上，心里顿时失去了理智，猛地下定决心，抛弃了所有伦理道德，悄悄爬出帐篷，看了眼静悄悄的四周，发现所有的人都已经钻进帐篷入睡了，于是蹑手蹑脚地摸向村子。

    离开营地几百米后，我一路飞奔，很快就跑到了我跟何姝在棺材里做爱的那个屋子。由于已是深夜，整个院子里更是静得吓人。但我精虫上脑，管不了那么多，直接抹黑进了屋子。

    那具漂亮得惊人的女尸，依然静静地躺在棺材边，赤身裸体、一丝不挂。我颤抖着手去摸她的乳房，发现依然还有弹性，而且肌肤光洁细腻，比活人的肌肤稍显僵硬，但却更加刺激。我没少看侦破小说，知道这女尸死亡应该还不超过二十四小时，心里更是没了顾虑。

    环顾四周，棺材倒是极佳的做爱地点，可惜被何姝失禁时弄脏了；土炕也不错，但却塌了一大半，剩下的几乎躺不住人；地面更不行，凹凸不平，硌死人。

    看了半天，发现这间屋子实在不适合做爱，于是又摸了出去，推开院子里侧厢房的门，发现这是一个农具房，里面零散丢了些犁、耙等农具，除此之外，整个屋子里就堆着些麦草。我心里一荡，心说这可是绝佳奸尸地点。于是回屋，抱起那具绝代佳人的尸体，想了想，又把那件丢在炕上的粉红肚兜捡在手上，直奔厢房而去。

    我在麦草堆里扒出个窝，弄得地上软和和的，然后把女尸仰放在草窝里，打开手电筒，仔细欣赏女尸完美的胴体。她的身上没有任何外伤，甚至没有一道疤痕和胎记，极其完美；由于死亡时间不久，身体尚未浮肿变形，还保持着绝佳的身材；肌肤仍有弹性，只是稍显僵硬；全身已经没了血色，苍白而性感。

    我用手电筒照向她的下体，发现毛毛很乱，好几缕毛毛分成几撮粘在一起，像是被洞洞里流出来的爱液粘住的。我又把中指插进她的洞洞，抽出来一看，果然黏糊糊的；放在鼻子底下闻了闻，爱液腥臭的味道扑面而来。我心下恍然，想这女尸未必就是正常死亡，要么是被人先奸后杀，要么是被人先杀后奸，要么是被人奸了再杀、杀了再奸。看着女尸娇美的面容和火爆的身材，脑海里忍不住浮现出她活着时被人强奸反抗的场面，血腥香艳，让我血脉贲张。

    我分开女尸的两条大腿，跪坐在她的胯前，然后将她的腿架在自己腰间，捏着东东就往她身体里插。虽然她洞洞里有不少爱液，但这毕竟是一具尸体，不会自己再分泌体液，所以东东插入时还是有些干涩困难。但这也同时让我感觉到她洞洞的紧致，夹得我东东舒服到极点，几乎让我忍不住呻吟出声来。

    我慢慢地插入，终于将整根东东都插入到了女尸的下体。但就在我的东东齐根没入的时候，女尸的大腿却突然紧绷了起来，随后像在垂死挣扎一样抖了一下，吓得我以为尸变，差点儿阳痿。刚想拔出东东落荒而逃的时候，女尸已经停止了抖动。我福至心灵，想起了侦探小说里曾经说过，人死后还会有神经反应和生物电什么的，尸体受到刺激依然会有条件反射，于是稍微安心。又想这不过是一具柔弱女孩儿的尸体，即使尸变也不会武力值太高，跟我武斗，指不定谁输谁赢，于是心下大定，东东重新勃起，在女尸的洞洞里开始抽插。

    在这样一个被废弃的村子里，在这样一所充满霉味的黑暗小屋里，做奸尸这样一件无比刺激的事，这一切使得我的心理兴奋得无以复加。我揉捏着女尸的乳房，屁股耸动，快感如潮水般冲击着我的东东，使我兴奋得几乎失去理智。我捏住女尸的嘴巴，趴下身子压在绝美女尸的娇躯上，然后去吻她。女尸的嘴巴里也有一股爱液的腥臭味。看来奸杀她的那条色狼并非只干了她一次，也并非只在她洞洞里射过爱液。但我此时精虫上脑，根本不管不顾，依然吻了上去。

    女尸嘴巴里的腥臭更加刺激了我阴暗罪恶的心理，快感加剧，终于大吼一声，在女尸的子宫里射爱液了。我趴在女尸的身上，使劲儿喘着粗气。我的东东依然坚挺勃起，插在女尸的洞洞里，一抖一抖地往外喷洒着爱液。我的心里充满罪恶的兴奋，不想就此离去。于是轻轻翻身，自己仰面躺下，让女尸趴在了自己身上。期间，我的东东依然插在女尸的洞洞里，并没有拔出。我扶着女尸站直了上身，让她有点像女上男下式那样骑在我的身上。我又把那件肚兜给她穿好。她的胸膛高高耸立，顶得粉红色半透明的肚兜形成了一个好看的凸起，两粒乳头则硬挺地凸现出来。

    我松开手，女尸坐不住，慢慢地趴在了我的身上。我的东东依然插在她的洞洞里，并未变软。我扶着她的屁股，轻轻上下搬动，一阵阵的刺激再次从东东传来，我忍不住呻吟出声，用手隔着肚兜的薄纱去揉她乳房。

    这次我们干得并不激烈，只是慢慢地耸动抽插，直到一个多小时后我才再次有了射爱液的冲动，急忙把女尸推到地上，拔出东东，用手使劲儿撸动了几下，然后把她身上的肚兜掀起，让爱液全部射在了她的乳房上。

    射完之后，我身心俱乏，觉得麦草堆里很舒服，于是让女尸侧躺，把她摆成屈膝翘臀的姿势，自己搂着她的身体，一手摸着她的乳房，一手抚弄着她的毛毛，东东顶在她已经稍显僵硬的屁股上，然后用麦草盖住我俩的身体，让我们整个陷入草窝里，就这么睡着了。

    朦朦胧胧中，我听到外面似乎有脚步声，心里一惊，醒了过来。刚要翻身爬起，却不料身体一动，勃起的东东就戳到了一个软绵绵的肉体上，这才想起自己怀里还抱着具貌若天仙的女尸，自己的东东刚好捅在她的屁股缝里，顶在了唇上。心里一紧，想到刚才自己居然在一具漂亮美艳的女尸身体里射过两次精，顿时又是精虫上脑，东东涨得厉害，于是用手轻轻抬起女尸的一条大腿，自己扶着坚挺的东东，第三次插入了她的身体。此刻她的身体里还装满了我的爱液，润滑泥泞，舒服得我差点儿呻吟出声来。跟一具美艳的女尸做爱，生理刺激还在其次，关键是心理刺激已经强烈到了无以复加的地步。我咬着牙，憋着几乎要射爱液的冲动，慢慢地耸动着屁股。

    这时，屋外的脚步声更加清晰杂乱，甚至还听到有人说话。我一边儿插着女尸的洞洞，一边儿凝神去听，隐隐约约听着有个男人的声音低声问：“怎么不见了？”

    又听另一个男人的声音说：“好臭！棺材里有秽物。”

    第三个男人的声音道：“是大便。”

    然后就是一阵沉默。过了一会儿，一个声音说：“那具尸体还没吸足阳精，决不会自己走掉。恐怕跟外面那群男女脱不了干系。”

    另一个道：“这里有只长筒丝袜，还有条宫装下裙。”

    第三个道：“老童的话有道理，恐怕就是那伙人干的。那里面有那么多精壮的男人，伶妃肯定不会放过；还有那么多骚媚漂亮的女人，王爷也不会不动心。说不定这时候已经得手了。”

    第一个人道：“我去看看，你们在这里等我。”

    说着，一阵脚步声渐行渐远，离开了屋子

 264.第二百六十四章 我和晓叶的情缘6

    [第1章第一卷]

    第264节第二百六十四章我和晓叶的情缘6

    我听着心里一团浆糊，心说什么伶妃王爷的，难道这里在拍电视剧？但静下心来把三个人的话串到一起再一琢磨，又想到风门鬼村的各种网络传说，和这座地图上并未标记的无人村的种种诡异，一颗心顿时吓得怦怦直跳。既然网上有关于风门村那么多的灵异流言，我们又凭什么认为这些都是假的呢？这里距离风门村已经很近了。凭空出现的无人村，安静得不可思议的环境，诡异的棺材，香艳且被奸污过的女尸……这一切已经在挑战一个正常人的想象力极限了。现在如果说有鬼，我倒宁肯选择相信。

    好吧，如果有鬼，那么，能有这么漂亮的女鬼也不错，至少目前我们已经发生了肉体关系，我已经在她身上高潮过两次了，很舒服。一边儿想着，我又开始耸动起屁股，坚挺的东东在漂亮女尸的身体里不断抽送。

    大约五分钟后，又是一阵脚步声，接着一个男人的声音道：“果然，河边只剩下了几顶帐篷，人都没了。”

    这话顿时吓了我一跳。叶子和何姝可都在河边的帐篷里，难道她们都遇到了危险？接着又听另一个声音说：“走吧，咱们回古墓去。香妃的尸体应该就是他们搞鬼弄走的。不过这事儿不敢让王爷和伶妃知道，咱们得偷着打听。香妃生前就极得王爷宠幸，死后王爷宁肯不让她转生成鬼，也不让别的男人碰她，往她身体里射入阳精。要是让他知道香妃的尸体被我们弄出来肆意奸淫，我们兄弟三个可都完了。”

    第一个声音道：“王爷犯傻。香妃再美，现在也只是一具尸体。让咱们这些阳间的男人干，在她身体里射爱液，只要给她吸足足够的阳精，就能转生成鬼，可以和王爷长相厮守，有多好。可王爷偏偏见不得别的男人的东东插进香妃的身体，见不得别的男人在香妃身体里射爱液。自己又是具阴魂鬼体，就算天天奸淫香妃的裸尸，也射不出阳精，不能让香妃复活啊。何苦呢？香妃只是个侧妃，王爷却这么爱她，容不得别的男人奸淫她的裸尸；可伶妃这个正妃，王爷倒忍得她随意淫乱，让她阳宠阴宠都蓄了一堆，每天晚上都让一堆男人奸淫，弄得全身上下都是爱液。王爷反而开心，也跟别的男人一起干她，在她身体里射爱液。只有香妃，呃，还有那个据说更美貌的燕妃，两个都是侧妃，王爷反而不许任何人干她们。我觉得王爷是不是有点儿……”

    前一个声音“嘘”了一声，说：“不要妄发议论，当心罹祸。咱们先回古墓。”

    说完，外面又传来一阵脚步声。

    “香妃？”

    我看了眼正在被我干的绝代佳人的赤裸的尸体，心里觉得有些不可思议：“难道这是具古代王妃的尸体？可她明明娇艳如花，身体还有些柔软，就像昨天才刚刚死掉一样。”

    这一晚上我听到和见到了太多不可思议的事，也容不得自己去慢慢消化。但我最关心的两个女人目前下落不明，这事儿我可不能袖手不管。我看了眼玉体横陈的香妃的裸尸，强压下心里的色念，从她下体里拔出东东，然后鬼鬼祟祟地爬起身，背好登山包，也来不及再去穿那条透明色情内裤，赤裸着身子就偷偷缀了上去，蹑手蹑脚、警惕四顾，所有做派都学的是电影敌后武工队里的魏强。

    那三个男人大概没想到在这里会有人跟踪他们，一路上根本没有掩饰行迹，大摇大摆地沿街疾奔，很快就来到了那口枯井旁边。然后他们依次缀着绳子，溜进了枯井里。

    我知道，大概他们所说的那座古墓的入口，应该就是这口枯井。我在井边等了一会儿，约莫着三人应该离开入口了，这才缀着井绳，也溜到了井底。我不敢开手电筒，摸索着在井底转了一圈，果然发现了一个不大的土洞，人想进去，得靠爬。我也是受盗墓小说《鬼吹灯》教育多年的人，当然知道这个洞恐怕就是盗洞，是盗墓贼挖出来的甬道，另一头应该就是墓室了。而前面那三个人既然自称是“阳间的男人”那么就不会是古墓里转生成鬼的尸体，说不定就是当年的盗墓贼。而把这些鸡零狗碎的情节串起来，我就得到了一个让我脸红心跳的故事主线：几个盗墓贼发现了这个废村里有座王爷墓，于是动了心，准备盗墓，并且才华横溢地选择这个枯井作为盗洞入口掩人耳目。他们进入古墓之后，有没有拿到值钱的殉葬品我不知道，但可以肯定的是，他们看到了几具死了几百或是几千年还栩栩如生、勾人魂魄的女尸，于是跟我一样起了奸尸的念头。而这些尸体既然经过这么久的岁月还能保存完好，肯定死前经过了特殊处理或者被茅山道士施加了咒法，男人能够在跟女人多次做爱，获得足够的爱液，女人能够在被男人多次奸淫，获得足够的阳精的时候，转生成鬼。而这些盗墓贼显然又是色胆包天的人，奸尸肯定不止是奸了一次两次，否则香妃的裸尸被我连续奸淫了两次，之前又被他们也奸淫过几次，早该复活了。肯定这些古尸想要复活，需要比较多的做爱次数、比较足量的阳精或爱液才行。在经过长时间的奸尸之后，伶妃和那个王爷的尸体转生成鬼了，然后又用手段控制了这些盗墓贼，让他们这些阳间的活人，替鬼打工。

    不过，这个主线明显有两个漏洞：第一，香妃那么美丽香艳的尸体，为什么在伶妃和王爷转生成鬼前，没能一起复活呢？按理说，依着香妃的姿容，应该更额外得到盗墓贼的关照才对，估计奸淫她并在她身体里射爱液的次数，要比伶妃等别的女人要多。不过，这个问题我的解释则是，在伶妃和王爷复活前，这些盗墓贼并没能找到香妃的尸体，所以没有去奸淫她，在她尸体里射爱液。而在王爷复活后，他又通过手段控制了这些盗墓贼，不让他们去干香妃。

    第二个漏洞就是，如果说女尸复活需要阳精，那么王爷复活就必须爱液才行，需要跟阳间的女人做爱。那么，王爷又是如何复活的呢？当然，我的解释则是，一起盗墓的盗墓贼里，应该有女人。这些女尸既然如此美丽香艳，那么王爷的相貌肯定也差不了，估计也让盗墓的女人动了春心，把王爷勃起了几千年的东东，插进了自己的身体。然后就是女上位耸动屁股，最后女盗墓贼高潮，王爷获得爱液。

    当然，这一切都是我不着边际的猜测，而且是我在看到这个盗洞的一瞬间，利用自己从《鬼吹灯》、《盗墓笔记》等盗墓小说里学到的知识，架构出的一个刘伟式盗墓奸尸猜想，不知道跟哥德巴赫猜想相比，哪个看上去更不靠谱儿。

    我一边儿猜测着这个看上去非常乌龙不靠谱儿的见鬼事件的来龙去脉，一边儿爬进了盗洞。在爬过一段长长的甬道之后，眼前豁然开朗。虽然这里依然一片漆黑，但我目光如炬，发现自己正身处一个不算太大的空室当中，面前不远处是一道一人多高的大门，大门紧闭、颇为气派。

    受《鬼吹灯》教育这么多年，总算让我明白了很多事。譬如说三国时代有政府核发执照的盗墓贼叫摸金校尉，而现代有执照的盗墓贼则叫考古专家；譬如说在古代如果拿到了王爷这种高级职称，死后的墓葬非常奢华，墓室更是仿生前的府殿建筑，正门、仪门、大殿、接官厅、议事厅等等什么都有。我想这位王爷大概还算廉洁，只让茅山老道给自己和一干妻妾加持了复活咒，没大兴土木搞地下工程，因为他的墓室只有一道正门，连仪门都没，在王爷这个圈子里，算得上低调了。

    但当我轻轻推开这道门后，马上就发现自己错了。

    这个墓葬太庞大、太豪华了。都说侯门深似海，乱闯必迷路，我看这座王爷坟也大概就是这样，到处都是气派的廊道，到处都有豪华的殿堂。而且，廊道两侧的墙壁上，还燃着灯，虽然不如电灯泡亮堂，但满眼是灯的感觉还是很气派。

    不过，我并不怕在这里迷路，因为我已经隐隐约约听到前面有乐器的声音，似乎有人在举行歌舞宴会。在这么复杂的地下宫殿里我可不敢乱闯，一旦迷路，我也只能在这里找口空棺材等死了，或者运气好，能够找到一口有美丽女尸的棺材，自己爬进去把女尸剥光了，干到精尽而亡，来一个安乐死。但我毕竟还不想死，哪怕是趴在美丽的女裸尸身上，东东插在她们的洞洞里风流死也不想。所以，我必须找人多或者鬼多的地方去，寻找叶子、何姝、白洁她们的下落。因为从那几个盗墓贼的话里我听得出，这些鬼男鬼女捉他们来，是想跟他们做爱。所以，这时估计他们都在一起。

    我循着声音走了很久，终于来到了一座大殿前。大殿里灯火通明、丝竹悦耳、极难藏身。我不敢造次，只能加倍小心地摸进殿里。就在我张惶四顾，想找个靠谱儿的藏身地儿的时候，一阵脚步声却向我而来，吓得我浑身一个激灵，见不远处有一口很大的棺材，来不及多想，几步冲了过去，翻身进了棺材。听着脚步声渐渐远去，我心里仍在怦怦乱跳，躲在棺材里发力，悄悄移动着棺材盖，让盖子几乎合住，只留下一道缝隙。

    做完这一切后，我才松了口气，然后发现棺材里居然是有人的，又是吓了一跳。不过那人被我压在身上也不喊疼，估计也是具尸体，于是我又放下心来，借着棺材盖缝隙处透进来的一道微光，去看里面的尸体。一看之下，顿时惊为天人。

    这也是一具女尸，美得吓人。跟香妃相比，香妃显得有些不食人间烟火的清纯，而这具女尸则是浑身透着一股妖媚的味道，风骚入骨、媚态天生，是那种色狼眼里的极品尤物类型的女尸。而且，这具女尸的穿著也更诱人。上身穿一件粉红色的薄纱抹胸，高耸的乳房和小巧的乳头若隐若现；下体则赤裸裸一丝不挂，看得我呼吸急促、东东勃起。不过现在不是奸尸的好时机，我得以大局为重。

    我趴在了女尸的身体上，勃起的东东顶在了她的小腹上，准备找个舒服点儿的姿势，观察大厅里的情况。但就在我趴到女尸身上之后却发现，这具棺材上，竟然有一个很小的蛀洞，刚好与我视线相平，可以透过这个蛀洞观察棺材外的情形。

    我心中大喜，赶紧把眼凑到蛀洞上去，却不料身子一动，勃起的东东居然戳进了女尸的洞洞，虽然只进去一个东东头，但也让我舒服得差点儿呻吟出声来。

    我任由东东头留在娇媚女尸的洞洞里，自己则压在半裸女尸的身上，顺着蛀洞向外看。一看之下，我的东东顿时变得更加坚挺，居然有些硬得难受起来。

    大厅里的情形已经淫靡到了极点。

    大厅里灯火辉煌。十二名绝色少女或抱琵琶，或弹古筝，或抚琴，或鼓瑟，或吹箫，丝竹相和，弦乐袅袅。这些少女脸上一副圣洁模样，上身也是朱衣华服，但下体却偏偏一丝不挂，玉腿坚挺、毛毛浓密，每个人都是上半身的天使，下半身的魔鬼，庄重圣洁与淫乱放荡两种截然不同的感觉在一个人身上完美交融，形成了强烈的对比和反差，刺激得我差点儿流鼻血。我突然想起了女子十二乐坊，她们的姿容或者比不上古墓里的这些少女，但如果肯像她们一样着装打扮，名声肯定会扶摇直上三千里，让人疑是仙魔落九天。

    大厅里的主位上，面南背北放着一张宽大的椅子。这张椅子虽然形状像椅子，有靠背还有扶手，但却宽大得不象话，人坐在中间其实四边不靠，有点儿像是皇帝的须弥座，但又比须弥座更宽大几分，大小赶得上一张一米八的双人床。我熟读《西厢记》、《金瓶梅》、《肉蒲团》等历史名著，当然知道这张椅子其实是床椅，可以当椅子也可以当床用的，是古代资产阶级才能拥有的奢侈品。

    床椅上并排坐着两人，一男一女，身前都放着木几，桌面上摆满了点心水果。这一男一女男的高大威猛、气势非凡，双目炯炯、极具威仪，气质一看就不是赵润生等暴发户比得上的，最少也是省部级高官的范儿。赵润生要搁古代，顶多也就一乡巴佬缙绅地主，派头儿跟这厮没法儿比。我想，这厮应该就是刚才那仨活人嘴里所说的王爷。这王爷长发缁衣，并未着华服冠袍，威仪天生之外，看上去还有几分潇洒风流。这男人有点儿看不出年龄，但至少也有四十岁以上。

    与他并排坐着的那位女人则不同。那女人看上去三十多岁年纪，但保养得并不比白洁和叶子她们差，雾眼黛眉、顾盼生情，似乎看谁都是一副情意绵绵的样子，一看就是个骚媚入骨的尤物。但这女人也不寻常，眉目间固有媚态，也有煞气。我目光如炬，一眼看出这姐姐不好惹，全身女强人的派头，肯定也是个习惯于发号施令的主儿。但此刻这女人却看不出一丝领导派头。她披着一袭轻纱，白皙诱人的躯体隔着轻纱隐约可见，显然轻纱之下未着寸缕。她的左腿翘起，搭在自己的右腿上，轻纱掩不住，只露出白花花一片大腿；而双腿交叉处则黑乎乎、毛茸茸一片，看得我血脉贲张，东东一跳一跳的，实在忍不住，下身一挺，把东东彻底插进了棺材里绝美女尸的身体，然后轻轻耸动着屁股，享受着女尸下体温润的包裹。

    大厅下首，左右各摆着两排矮几，矮几上摆满点心果子和酒水。十几名男女隐在几后席地而坐，粗略看去很正常，没什么猫腻，但我目光如炬，看人专往下身瞄，结果这一看就看出了蹊跷，原来这些男女也都是上身衣冠楚楚，下身不着寸缕。他们显然对这座古墓并不陌生，隐在几后神色自如、吃喝随意。

    这时，端坐在床椅上披着轻纱的骚媚女人轻轻拍了下手，顿时乐声渐低、几不可闻。那女人这才从床椅上站起，站起的时候轻纱散落，露出了白皙的双乳和诱人的双腿，私处也完全袒露了出来，看得我和下面吃喝的男人顿时两眼发直、口水横流。我目光如炬，清楚地看到那些男人的东东快速勃起，一跳一跳地坚挺直立。

    女人看了眼下面诸狼的反应，神色之间颇为满意，媚笑道：“各位来自阳间的佳客，现在我向大家宣布一个好消息：今天，我们又迎来了几位跟你们同属阳间的客人。他们都是相貌和气质绝佳的人间翘楚，将与我们大家一起，共同在这地底宫殿中逍遥快活，共享男女合体之乐。”

    话音刚落，下面顿时马屁如潮，众男女纷纷赞美“伶妃英明”、“烛照千里”云云，翻来覆去就是那么几句话，词不达意，一看就没读过《金瓶梅》、《肉蒲团》等历史名著，挺没意思的。不过他们一番如潮谀词，也让我知道了这个女人原来就是那仨盗墓贼所说的伶妃。

    伶妃等众人的马屁高潮过去，才微笑着说：“下面，请几位佳客入席，共赏良辰美景、仙乐歌舞。”

    说罢重新坐下，双臂微抖，轻纱重新掩住了赤裸的肉体。

    这时，乐声再起，十几名上身衣冠齐楚、下身一丝不挂的男男女女鱼贯而入。他们上衣都跟那些隐几而坐的男女一样，男的身穿白色小衣，女的则穿粉色轻纱。每人身边都有一名少男少女引路，男的身边是穿着湖绿色轻纱的少女，女的身边则是穿着锦缎长袍的少男。这些少男少女个个眉目如画，男孩儿英俊，女孩儿娇媚。

    我目光如炬，发现这些男男女女们，居然就是赵润生和叶子他们。另外还有四人，二男二女，正是我们在登山路上遇到的那四个疑似大学生驴友。

    在少男少女们的引导下，赵润生等人很快落座。而那些少男少女则跪坐在他们身侧端杯把盏，把赵润生和叶子等人服侍得无微不至。赵润生等人显然受《鬼吹灯》和《盗墓笔记》等文学名著的教育程度不够，对于自己突然从花花世界来到这地底古墓，思想上一时间还有点儿不能接受，正处于忡怔懵懂状态，看上去傻乎乎的。不过，这些家伙却不愧为资深色狼，看到那十二名下体赤裸的绝色歌伶，和浑身上下充满诱惑的伶妃时，顿时精神抖擞、荡气勃发、双目炯炯、东东坚挺，所有思想上的阴霾一扫而空，人人蠢蠢欲动，开始对服侍自己的轻纱少女动手动脚。

    赵润生开始还有些顾虑，没敢太放肆，只试探着用手伸进少女的轻纱中去摸少女的大腿，见少女并没有反抗，顿时胆气大壮，一会儿功夫就把少女剥成了半裸，露出了坚挺的乳房供他把玩吸吮。少女娇声呻吟着，神态妩媚娇羞。

    叶子身边那名英俊少男把嘴附到叶子耳边，轻声说了几句什么。但我远远看去，发现叶子似乎轻轻摇了摇头，然后那少男有些失望地重新跪坐了回去。

    这时，乐声渐急。随着音乐，十对浑身赤裸的少男少女彼此牵着手，旋着舞步粉墨登场。这些少男少女个个英俊娇媚，男孩儿英姿挺拔，女孩儿曲线玲珑。他们随着音乐翩翩起舞，开始还是赤裸着身子跳很高雅的宫廷编舞，虽然看上去有点儿不伦不类，但毕竟还是赏心悦目；到了后来，舞姿却越来越淫靡放荡，男男女女们勾肩搭背、摸乳抱臀；再到后来则变成了赤裸裸的做爱，少男少女们采用各种不同的姿势纠缠在一起，奋力抽插、娇喘呻吟，看得我血脉贲张，插在绝色女尸体内的东东，抽插得越发快了。

    这时，一个健壮的男人从席间快步走到伶妃跟前，几下就撕掉了自己上身的衣衫，挺着暴涨的东东对伶妃说：“伶妃，我……”

    “这么快就想了？”

    伶妃媚眼瞟了下坐在旁边的威武大汉，娇笑道：“王爷，这位先生挺着他的东东想来插你的妃子。你觉得让他插在我的哪里好？”

    那位王爷看了眼伶妃，说：“第一个，先让他忍忍，给你舔舔蒂蒂吧。等你觉得湿透了再让他插你洞洞。”

    伶妃娇笑一声，说：“谢王爷。”

    然后对那男人招招手，说：“来吧。”

    那男人立刻蹲下身子，趴在了伶妃的两条大腿间，为她舔起了蒂蒂，舒服得伶妃浑身哆嗦，死死地搂住了那个男人的头，双腿缠在了他的背上。

    这时，又陆续有两名男人上前，在王爷的授意下，分别把勃起的东东插在了伶妃的嘴里和秀发里。这时，伶妃已经仰躺在了床上，那名为她舔蒂蒂的男人也把东东插进了她的洞洞，趴在她身上使劲儿抽送。伶妃快乐得双腿不断开合着，诱人的胴体经常无法控制地颤抖。坐在她身边的那位王爷，有些神情复杂地看着自己正在被多个男人同时奸淫的妃子，一只手也摸到了伶妃的大腿上。

    这时，又有一个男人走了上来，居然是黄一复。那位王爷看了他一眼，脸上露出和善的笑容，说：“这位新来的佳客，难道也想跟他们一起奸淫我的妃子吗？”

    黄一复估计古装剧看了不少，很麻利地向王爷作了一揖，毕恭毕敬地说：“很乐意为尊夫人效力。”

    王爷看了一眼伶妃，说：“那你就插她屁眼吧。射爱液的时候就射到里面好了。”

    黄一复开心地答应一声，挺着东东爬上了床椅。这时伶妃已经换了个姿势，将那插她洞洞的男人压在身下，又扶着那男人的东东，重新送进了自己的洞洞；然后趴在那男人身上，继续为另一个男人口交，屁股却已经撅了起来。黄一复轻车熟路地扶着东东，使劲儿一挺屁股，把细长的东东插进了伶妃的屁眼。

    这时，其它还坐在席间的男男女女，也在服侍他们的少男少女的带领下离席而舞。赵润生把怀里的女孩儿翻转过来，让她光洁的脊背靠着自己的胸膛，然后把东东插进了她的屁股缝里，一手摸着她的乳房，一手抚弄着她的蒂蒂，跟着音乐的节奏缓缓跳动。

    钟山那个老男人独出心裁，居然跑到了那十二名歌伶身边，色情地伸出狼爪，在她们光滑细腻的肉体上到处乱摸。那些歌伶并不反抗，反而隐隐有些欢喜。最后，钟山选了一位正在抚琴的少女，把手探进她轻纱间摸了摸她的乳房，然后附在她耳边轻声说：“姑娘，可以玩你吗？”

    那姑娘脸色微红，娇羞地点了点头，轻轻抬了抬身子。钟山福至心灵地见缝插针，抢先坐在了她之前坐的椅子上，一手扶着东东，一手揽着女孩儿的屁股往下压。女孩儿扭动了几下屁股，让洞洞对准他的东东头，缓缓坐下，随着钟山坚挺的东东的不断深入，发出了一声悠长而满足的呻吟。

    等女孩儿完全坐到钟山胯上后，钟山兴奋得全身发抖，扶着女孩儿的屁股就想快速抽送，却被女孩儿红着脸摇头制止了。抚琴少女一边儿优雅地弹着琴，一边儿随着音律轻轻地上下扭动着身子，钟山的一张脸顿时兴奋成了猪肝色，没几下之后，居然低吼一声，在女孩儿体内射爱液了。我目光如炬，看着钟山射入女孩儿体内的爱液倒流而出，流到了钟山的大腿和毛毛上，一片狼藉。女孩儿尚未高潮，有些失落，善解人意地又坐在钟山东东上片刻，等钟山把全部的爱液射完，高潮完全结束后才轻抬玉股，让钟山的东东从自己身体里滑落出来。

    钟山无力地瘫坐在椅子上，居然想赖在上面不走。女孩儿红着脸，咬着唇小声说：“先生，能再帮我找一个男人来玩我吗？我还没有泄身子。”

    钟山是条老狐狸，自然知道强龙不压地头蛇的道理。在这座古墓里，人家女孩儿毕竟是主人，再客气也是条客气的地头蛇，他这条游浅滩的龙根本不敢得罪。于是巴巴地站起身，屁颠屁颠地帮女孩儿拉皮条去了。

    很快，何姝的那个男朋友兴奋地跑了过来，先在女孩儿双腿间摸了一把，发现湿漉漉得到处都是爱液和淫水，于是兴奋地坐到了椅子上，扶着东东看女孩儿慢慢把身体坐在他东东上，用温润的洞洞包裹住了他勃起的东东。女孩儿又开始扭动起了屁股。何姝的男朋友兴奋地大声呻吟，两手使劲儿去捏女孩儿的大腿。

    这时，我的马眼一阵酥痒，一股无法遏制的快感直冲东东，我使劲儿一挺屁股，让东东彻底没入棺材里娇媚女尸的身体，然后浑身哆嗦着在女尸的子宫里射爱液了。由于受到了太多刺激，这泡爱液射得又多又浓，足足射了两三分钟才射完，然后我满足地舒了口气，全身都松弛下来，软软地趴在下体赤裸的女尸身上。

    这时，我忽然发现身下的尸体轻微动了一下，顿时心里一惊。不过这一天的所见所闻，早已颠覆了我之前所有的常识，让我极大解放了思想、更新了观念，对诈尸、尸变甚至复活等等平时只当神话听的诸多不可思议的事，都有了很强的接受能力。所以，当身下的女尸再次动了一下，并发出了一声若有若无的呻吟的时候，我知道，恐怕这女尸在吸收了我的阳精之后，开始复活成鬼了。

    这时我的东东还插在女尸身体里没拔出来。想想自己之前对女尸所犯下的种种恶行，顿时觉得自己有些没脸见鬼。不过棺材里空间有限，想要掩藏作案工具、消灭作案现场都不太现实，只好老着脸听天由命，让东东乖乖地留在女尸身体里不动。

    下身赤裸的绝美女尸终于睁开了眼。她第一眼看见了我似乎还有些忡怔，一张骚媚入骨的小脸儿可爱的迷惘着。似乎觉得下体有些不舒服，女孩儿轻轻扭了扭屁股，顿时让我仍插在她洞洞里的东东饱受刺激，骤然再次充血勃起。女孩儿很快就发现了问题所在，感觉到自己的下体插有我的东东，顿时一张小脸羞恼得涨红起来，张嘴就要呼喊。如果让她喊出声来，我可就彻底完了。仓促间我无法多想，一低头用自己的嘴堵住了她的嘴。她“呜呜”地抗议着，舌头乱动，试图用舌头顶开我讨厌的嘴。可惜她不知道我资深色狼的身份。她用舌头反抗的行径，在我这种色狼看来，那是赤裸裸地索吻。于是我不客气地张开嘴吸住了她柔软的舌头，使劲儿吮咂起来。绝美女尸很快就由反抗而顺从，在我熟练的吻技之下彻底投降。她拼命推我胸膛的双手已经悄悄抱住了我的背，含住我东东的下体也开始有节律地轻轻挺动。

    这已经不是奸尸了，而是在跟活色生香的绝色美人做爱。这女孩儿的床上功夫显然极好，很快就挑逗得我欲火大炽，东东在女孩儿洞洞里再次勃起，东东头牢牢地顶在了她的子宫口。不过，虽然欲火焚身，但我还是更挂念在外面的叶子和何姝，做爱不忘关怀，时不时抬起头，从蛀洞里观察棺材外的世界。

    在我跟复活的女尸由搏斗而做爱的这段时间里，棺材外面的世界也变得更加淫靡精彩。白洁此刻已经躺在地上，一名少男正跪在她高高翘起的两条大腿间，捏着自己的东东往她洞洞里戳；于敏则坐在一名少男的身上，洞洞里插着那名少男的东东，屁股一上一下地耸动，让那少男的东东不断地在她洞洞里进进出出。何姝趴在一名浑身赤裸的少女身上，与那名少女互相搂抱着激情接吻，而在她身后抽插的，居然是那个长得像大猩猩一样的大学生驴友。他的东东黝黑粗壮，在何姝牛奶一样白皙的身体里进进出出，视觉冲击十分强烈。

    我目光如炬，搜索全场，却没有发现那名美若天仙的女大学生驴友。正在我诧异间，忽然听到棺材外传来轻轻的脚步声，随后我的棺材盖子被奋力推开，一个娇小的身影翻进了棺材，刚好压在我不停耸动的屁股上。在强烈的外力推动下，我的东东一下子挺进到了极限，插到了一个前所未有的深度，绝美女尸浑身一阵颤抖，两条大腿紧紧地绷直，居然高潮了。

    那个翻身而入的身影没想到棺材里有人，压到我的屁股上后，把她也吓得不轻，刚要出声惊叫，棺材外又传来一阵脚步声，吓得她赶紧捂住自己的嘴，没叫出声来。

    借着外面透进来的一丝微光，我看清楚了这个跳进棺材的家伙，居然就是那个美若天仙的大学生驴友。她的眼睛此刻估计也已经适应了黑暗，看清楚了我的模样。因为之前在山上见过，而且那时候我也够淫乱的，所以此刻在棺材里，她再次看到我赤身裸体地趴在一个下体赤裸的女孩儿身上，并没有表现出太大惊讶，而是狠狠地瞪了我一眼，伸手去推棺材盖。她并不知道我身下的这具娇躯刚才还是具尸体，否则还指不定怎么鄙视我。

    她此刻跟叶子她们一样，也是上身穿了一袭轻纱，下体完全赤裸。她赤裸的屁股刚好坐在了我赤裸的屁股上，软软的两团肉紧密地接触在一起，感觉怪怪的。这口棺材不愧是古代资产阶级家的棺材，够大够深够宽敞，不过要挤三个人还是有些局促。我小声对那美女大学生说：“美女，能不能挪一下贵体，让我先从另一位美女体内拔出东东？”

    虽然在黑暗中，但我还是能看到她脸上快速飞起两朵红晕，轻轻唾了一口，似乎骂了句“色情狂”什么的，然后挪了挪屁股。不过棺材里空间有限，她再挪也挪不到哪里去，最后居然见缝插针地缩着身子蹲在了我和绝美女尸叉开的两腿间。我身上一松，马上耸着屁股往外拔东东，不料屁股一动，东东是拔了出来，但刚好甩在了美女大学生的脸上，东东上沾满了爱液和淫水，弄得美女大学生满脸都是。

    美女大学生猝不及防之下轻“啊”了一声，然后一只手去擦脸上的爱液和淫水，另一只手则狠狠地在我大腿上掐了一把，疼得我差点儿喊救命。

    “美女，轻点儿。”

    我呲牙裂嘴地揉着大腿说，一边儿说一边儿也缩着身子坐在了棺材一角。

    这时，那具刚刚被我强奸射过一次爱液，然后又跟我通奸达到过一次高潮的复活女尸也抱着胸屈膝坐了起来，整个棺材顿时显得敞亮了。

    “你们是什么人？”

    绝美女尸看了我和美女大学生一眼，有些疑惑地问。

    “我叫刘伟，很高兴刚才能跟你做爱。”

    我热情洋溢地向复活女尸伸出手去。

    “我叫李小燕，是王爷的侧妃，他们都称我燕妃。”

    燕妃有些羞怯地看了我一眼，说：“你伸过手来想干嘛？”

    我拍了一下脑门子，心说她们那个时代恐怕还不兴握手礼，是我忘了这几千年的时差，胡涂了。于是热情洋溢地张开双臂，使劲儿把燕妃充满弹性的半裸娇躯抱在了怀里。

    “啊，你好讨厌。”

    燕妃娇嗔地在我怀里挣扎了一下，又捶了我一拳，说：“除了王爷，还没人敢这么轻薄我。”

    “刚才比这更厉害的事儿都办了。你身体里现在还有我的爱液呢。”

    我恬不知耻地说，一边儿说，一边儿更紧地抱住了燕妃，让她硕大的乳房紧紧地压在我的胸前。燕妃的身子一下子软了下来，居然又开始呼吸粗重，似乎动了春情，嘴里还小声地抗拒着：“讨厌。除了王爷，还没人敢把那东西插进我的身体，在我身体里射爱液。”

    我心说这可未必。听那仨盗墓贼说，你们这种死了几千年的古尸，即使被施放了巫术能够在吸够阳精的情况下复活成鬼，但似乎需要的阳精数量相当庞大，没有几十上百次的做爱射出的爱液，恐怕很难复活。那个王爷本身就不是活人，只有鬼精而没有阳精，所以他的爱液不管用。而我则是第一次在她身体里射爱液，她能马上活过来，这足以说明之前还有阳间的男人奸淫过她的尸体，往她尸体里射过爱液。但我断然不肯说破。每个女人都会对第一个占有她身体的男人有一种莫名的情愫。我虽然不是第一个占有她身体的男人，但却宁愿做她心目中第一个奸淫她尸体的男人，希望她也能对我有不一样的感觉。

    我拍了拍燕妃光洁的背，松开了双臂，转脸向大学生美女问：“你呢美女，你叫什么名字？”

    “我叫赵慧，北大中文系的学生。很讨厌在这里见到你们。”

    美女大学生赵慧红着脸对我说，说完又唾了一口。

    “大家同棺共济，何必离心离德？”

    我色眯眯地笑着说。赵慧长着一张娃娃脸，看上去非常清纯美丽。但她掩在轻纱下没有乳罩掺假的胸却又高高耸起，甚至远超我见过的巨乳御姐张小嫣。她的腰肢纤细，但屁股又高高耸起，果真是童颜巨乳的楷模，诱人犯罪的尤物。我深深地看了一眼她赤裸的下体，尚未第二次射爱液的东东再次坚挺。我不怀好意地伸出双臂抱了过去，假惺惺地说：“很高兴再次见到你美女。”

    结果被赵慧一记劈空掌打飞，悻悻地贴在棺材壁上说：“何必呢美女，不要动手动脚的嘛。”

    赵慧害羞地用手去遮私处，却不料这样一来更增诱惑。

    我使劲儿咽了一口唾沫，问：“美女，看你这害羞劲儿，莫非还是处女？”

    赵慧脸一红，飞快地拍了我一巴掌，说：“要你管，讨厌！”

    又问：“你们谁有条裤子给我穿？这个样子丑死了。”

    她这一说，燕妃也注意到了自己赤裸的下体，顿时一张脸也羞红了。

    我心里一动，在背包里翻了半天翻出一双黑网格丝袜和一条连体衣来，丢在三人中间，说：“只有这几件能穿的东西，你们自个儿挑。”

    赵慧目光如炬，立刻抢走那条连体内衣，比了一下，可能觉得身上穿着纱衣没法儿穿这条连体衣，于是对我小声娇喝道：“你先闭上你的色眼，姑娘我要换衣服。”

    我顿时嗤之以鼻，说：“爱换不换，反正我才不会闭眼。”

    顿时气得赵慧瞪着大眼喘粗气，却又无可奈何。

    这时，燕妃已经手脚麻利地穿上了那条黑网格丝袜，开心地摆动着修长的黑丝大腿，惊喜地说：“好漂亮啊，真是太漂亮了。这是丝绸的吗？”

    顿时把我雷了一个外焦里嫩，心说要是丝绸的还不得一双几百块啊，这是化纤的好不好，不值钱。

    燕妃美孜孜地自我欣赏了一会儿，害羞地搂着我的胳膊，用自己坚挺丰盈的胸膛压在上面，说：“好哥哥，还有好看的衣服吗？”

    我想说没了，但灵机一动又起了色心，不怀好意地拿出那件蝶形跳蛋，对她说：“这玩意儿好。要不要穿上试试？”

    燕妃开心地说好，伸手想接过去，我心说这可是高科技电子产品，你几千年前的老古董了，怎么可能知道怎么穿，又怎么可能知道要把跳蛋塞哪儿，于是摆摆手对她说：“我来给你穿。”

    开心得燕妃一个劲儿夸我体贴。

    赵慧抱着那条连体衣，用杀人的目光瞪着我，希望我能在她充满威压的目光下浪子回头。可我精虫上脑，只当没看见，先是把跳蛋塞进燕妃洞洞，引来燕妃浑身一阵颤抖和赵慧警告的一声咳嗽；然后又为燕妃系好了蝶形跳蛋的带子。

    燕妃抱着我不解地问：“好哥哥，下身里塞那么个东西干嘛？”

    我荡笑着从背包里拿出遥控器，不理赵慧如实质一般的杀气，打开了低档开关。跳蛋在燕妃的洞洞里轻轻震动起来，燕妃闷哼一声，死死地抱住我开始浑身抽搐，两条充满弹性的修长大腿扭动纠缠着，来回开合着，绷紧颤抖着……一个廉价跳蛋，让一个几千年前尚生活在冷兵器时代的绝代佳人，几乎在瞬间就达到了高潮。

    赵慧似乎觉得这是个很好的时机，因为她觉得我这时的注意力应该都在高潮时无比性感的燕妃身上，所以迅速地脱掉了自己的纱衣，露出了她雄伟壮观的乳房。她却不知道我眼观六路、耳听八方，在她去解纱衣的一瞬间目光就已经锁定了她。当她暴露出她的超震撼巨乳时，我的目光已经再也无法从那双大奶子上挪开，两行鼻血涔涔而下。

    赵慧的脸顿时通红，顾不得义正辞严地申斥我这头色狼，手忙脚乱地先把那套连体衣穿上了。我看得心中暗爽，心说那套连体衣才是个真正的陷阱。那玩意儿我早就研究过了，是一种极特殊的弹性材质制成，黑色半透明，下体洞洞处还留了个空档，便于男人的东东出入。穿上那套连体衣，只有让女人更增情趣诱惑，远比裸体更能引人犯罪。

    果然，赵慧在穿好连体衣后也发现了不对，羞恼地狠狠瞪了我一眼，又把那件轻纱小衫披在了连体衣外面，稍微能遮一下胸前的无限春光。不过她两腿间的漏洞是无法弥补了，只能因陋就简。

    燕妃再次高潮后身体软得厉害，挪了挪位置，身体整个依偎进了我的怀里。

    我在她耳边轻声说：“好妹子，我还没射爱液呢。”

    燕妃立刻乖巧地抬起赤裸的屁股，捏着我的东东送进了她的洞洞，然后慢慢坐了下去，让我的东东没根尽入，又轻轻地扭动着屁股，给我快感。我心里一阵感动，心说这位几千年前的王妃还真没架子，如此温柔体贴，真便宜那死鬼王爷了。想到死鬼王爷，又忍不住从蛀洞里向外看去，却发现棺材外面的所有男女几乎都开始了做爱，包括那几名歌伶也都放下了乐器，跟黄一复等人纠缠到了一起。硕果仅存没有做爱的两个人，一个是那个王爷，一个就是叶子。但我发现那个王爷的目光已经开始不断地瞅向叶子，似乎已经注意到了这个美丽而不同寻常的女人。叶子也是满脸潮红，辛苦地忍着澎湃的情欲，艰难地拒绝着一个又一个的做爱邀请。

    那位高大威猛的王爷走下床椅，大步流星地来到叶子身边坐了下来，温和地问：“这位姑娘，为什么不一起去玩？

 265.第二百六十五章 我和晓叶的情缘7

    [第1章第一卷]

    第265节第二百六十五章我和晓叶的情缘7

    “我有男朋友的。没有他的允许，我不能跟别的男人做爱。”

    叶子咬着唇说。

    “男朋友？男朋友是什么东西？”

    王爷迷惘地问。

    “呃，就是未婚夫。”

    叶子解释道。

    “未婚夫……”

    王爷皱着眉沉吟了一下，说：“好吧，我尊重你的意愿。不过，可以邀请你跳支舞吗？”

    “我……”

    叶子沉吟了一下，似乎在措辞想拒绝。

    “来吧。”

    王爷拉住叶子的手，霸气地站起身，拽得叶子再也坐不住，跟着站了起来，露出了她赤裸的下体。她的下身已经湿得一塌糊涂，毛毛沾满了淫水，一缕一缕地粘在了一起。

    这位王爷显然也是为风流不羁的王爷，平时没少跟戏子歌伶下海戏耍，舞步一动就见功力，虽然跳得不是现代舞蹈，但却另有一种狂放大气和潇洒不羁的韵味。

    那些正在做爱的歌伶一见王爷起舞，急忙将趴在自己身上抽送的男人推开，各自归位，重新开始演奏。

    这位风流王爷跳舞的时候显然是动了心思，刻意控制着舞步和动作，创造许多跟叶子身体接触的机会。他舞技精妙、力大无穷，把自己的浪子色心掩饰得天衣无缝，但却瞒不过我如炬的火眼金睛。他拉住叶子小手的手臂轻轻一抖，我就知道这厮想把叶子揽到怀里去。果然，在他妙到毫巅的控制下，叶子毫无悬念地被他带向了自己的怀抱，嘤咛一声，高耸的双峰紧贴在了王爷的胸前。

    不过，叶子的舞技也绝非浪得虚名。本来那色狼王爷是想让叶子舞步失控跌进他怀里，却不料叶子乃是我们学校里赫赫有名的舞蹈皇后，对跳舞时的各种突发状况都有一种下意识的救场反应，就在身体被拽得一个趔趄，眼见要失去平衡的时候，她很自然地做出了一个身体平衡的动作，一腿支地，向前探身，另一条腿则优雅地翘向身后，巧妙地控制住了身体平衡，没使自己舞步紊乱，跌入王爷怀中，只是让高耸的胸部压在了王爷胸前。这本来没什么，但现在的叶子却极不适合做这种平衡动作，因为她的下体是完全赤裸的。她这一向后踢腿，顿时将私处袒露无遗，看得周围众狼狂吞口水。

    叶子在下意识地做出这个动作后，显然也发现了不妥，急忙收腿。却不料那王爷极其阴险，就在叶子收腿的一瞬间，猛然一个半转身，抖掉了披在身上的长袍后变得浑身赤裸，顺势又将叶子整个搂在了怀里，拉着她的手臂环绕在她的胸前，一条腿则从叶子的双腿间伸出，向前轻轻翘起，带着叶子的一条光洁圆润的大腿也不得不翘起，让王爷坚挺的东东抵在了自己的洞洞口，看得我心里一阵怦怦乱跳，使劲儿握住了燕妃的乳房。赵慧此时也在透过蛀洞向外看，看到此时脸上也是一片绯红，掩住下体的手却不由自主地轻轻动了起来。她以为我没看见，却不料我目光如炬、明察秋毫，心里暗笑，心想这嘴硬的小姑娘终于也动了春心，开始悄悄自慰了。

    叶子连续两次被那死鬼王爷轻薄，已经娇羞得不能自已，轻轻一个滑步，想脱离那死鬼王爷的魔爪，却不料那厮料敌机先，拉住叶子的手小指一勾，居然将叶子上身的轻纱勾开，散乱地披在了叶子肩上，袒露出了她洁白如玉的胸膛和高高耸起的乳房。

    叶子惊叫一声想去用手掩乳房，却不料那王爷伸手一捞，揽住了叶子的腿弯，将叶子打横抱了起来，身体开始快速旋转。叶子“啊”的一声惊叫，唯恐被不小心甩出去，下意识地伸手紧紧抱住了王爷的脖子，一双坚挺的乳房也死死地压在了王爷健壮的胸膛上。

    死鬼王爷吃了块大豆腐，嘴角露出得意的笑容，转了几圈后，不知道是出于什么目的，居然又将叶子放到了地上，松开叶子的手，开始像开屏炫耀的孔雀一样，围着叶子翩翩起舞，舞姿优美、动作潇洒、神态自然，极显阳刚之气。

    不知道叶子是被那死鬼王爷转昏了头还是怎么想，居然也随着王爷的舞步开始配合着舞蹈，俩人在优美的旋律中赤裸而舞，竟然说不出的和谐自然。

    叶子丢掉思想包袱后，舞姿顿时优美高雅，深厚的舞蹈功底尽显无遗。虽然她不懂古典舞，但与那死鬼王爷和舞，却根本看不出一丝破绽。这一男一女、一鬼一人越舞兴致越高，越舞默契越深，到后来叶子居然不再避嫌，毫不顾忌俩人全都是赤身裸体、一丝不挂，毫不犹豫地由着舞步与鬼王牵手贴面、搂搂抱抱。

    最夸张的一次是叶子一个高踢腿，把脚跟搭在了鬼王肩上，而鬼王则是一手揽住叶子的纤腰，一手抱住了叶子的翘臀，坚挺勃起的东东露出狰狞粗大的东东头，整个捅进了叶子的洞洞。叶子浑身剧烈地颤抖起来，咬着牙发出了一声呻吟，随后收腿转身，转到了王爷的背后，把坚挺的乳房压在鬼王的背上，两条修长的玉腿夹住了鬼王的一条大腿，三角地死死抵住了鬼王的腰胯，轻轻地上下摩擦，看得我目瞪口呆，心说这哪是在跳舞啊，俩人分明藉着跳舞，在大庭广众之下调情前戏。

    这时，鬼王再一转身，抱住叶子轻轻向身后一甩，叶子顿时腾空，两条大腿刚好夹住了鬼王的脖子。鬼王双手托在叶子坚挺的乳房上，头埋在叶子的两条大腿间，开始旋转身体。叶子一腿弯曲一腿绷直，身子在旋转中向上挺起，居然发出了毫不掩饰的呻吟声。赵慧不知道叶子是我的女朋友，好奇地问：“他们在干吗？那女的干嘛叫得那么大声？”

    我狠狠地瞪了她一眼，说：“你要是被男人舔蒂蒂，叫得比她还要大声。要不要试试？”

    赵慧伸腿踹了我一脚，红着脸说：“你去死，死变态。”

    却不料她这一踢腿，顿时让我看到了她裸露的下体。她的小手果然在蒂蒂处揉捏摩擦，而她的下体也早已经淫水涟涟，雨露滋润。

    这时叶子已经被鬼王放到了地上，俩人拥抱着贴面而舞，胸膛和大腿紧紧地贴在一起，鬼王的半根东东已经进入了叶子的身体。就在我以为俩人借跳舞前戏的过程已经结束，开始进入正常做爱程式时，鬼王却一把将叶子抱起，像抱孩子一样抱到胸前，然后往下轻轻一放，将坚挺的东东完全插进了叶子的下体。叶子娇躯猛然绷紧，闭着眼闷哼了一声，双臂死死地搂住了鬼王的脖子，一双玉腿则紧紧地绞在鬼王的腰间，一人一鬼开始激情相吻，相拥抽插。叶子被身强力壮的鬼王抱在腰间，全身的重量都落在对方的东东上；而鬼王的东东又惊天地、泣鬼神般粗壮硬长，一下下捅着叶子的下体，把叶子舒服得娇喘不已。

    这时，那位同时被好几个男人抽插的伶妃已经高潮了好几次，身体里已经没有了男人的东东，只有几个男人在她身边为她摸乳吻腿。她看着正在尽情做爱的鬼王和叶子，一双眼通红，几乎要喷出火来。

    棺材外，叶子正被鬼王抱在腰间，激情做爱；棺材内，受到了刺激并且身体极度敏感的燕妃已经转过了身子，面向着我，双手揽着我的脖子不断耸动屁股，让我的东东在她肉体里进进出出。我剥掉了她上身的轻纱，露出了她硕大坚挺的乳房，用嘴叼住了她坚挺的乳头。赵慧早已双颊潮红、目光散乱，身体软软地瘫倒在我的身边，斜靠在燕妃光裸的背上，一只小手下意识地揉着自己的蒂蒂。

    作为资深色狼的我，感觉这时对赵慧下手的时机已经成熟，于是毫不犹豫地也伸手揽住了赵慧，让她也斜倚在我和燕妃身体之间。赵慧被我揽住后，浑身颤抖了一下，却在我意料中的没有反抗。我得意地笑，伸手在赵慧背上轻轻一拉，把连体衣背后的小拉链拉开了，一直拉到了她的屁股缝间，然后将手伸进了连体紧身衣内，一把按在她丰盈硕大的巨乳上，手感好极了。赵慧浑身又是一阵痉挛，同样没有反抗，任由我的魔爪在她的巨乳上肆意揉捏，嘴里倒是发出了舒服的呻吟声。

    这时，我又摸上了赵慧的大腿，并且顺着她的大腿根，把手插进了她的毛毛丛中，刚好碰到了她那双正在不停揉动的手指，于是果断将她的手指驱逐，让自己更加灵活、更富技巧的手指顶缺上岗，几下就揉得她娇喘连连，差点儿呻吟出声来。

    蒂蒂被我揉了一会儿，赵慧就吃不住劲了，扭转身来把脸凑到我的脸上，闭着眼不说话。我知道她是想要索吻，但我这时却涌上一个邪恶的念头，身子阴险地往后一靠，在我和燕妃相贴的肉体之间留出一道空隙，然后用手一按赵慧的身子，赵慧顿时趴在了我和燕妃赤裸的肉体之间，胸前一双惊人的胸器压在我俩的大腿上，而她的脸则刚好顶在我们的下体交接处。

    我揉捏赵慧蒂蒂的手再次发力，赵慧身体一阵抽搐，居然失控地尿了出来。

    这时，我忽然感觉到东东在抽插过程中，碰到了一个软绵绵的东西，心里一紧，心说那不会是赵慧的舌头吧？用心感受了一下，果然，就是赵慧在伸着舌头舔我和燕妃的下体。她的舌功很不熟练，纯属在欲火焚身情况下的本能反应，一会儿舔在了我和燕妃的大腿上，一会儿舔在了我俩的小腹上，一会儿又舔到了我的东东上，东一口西一口的乱舔，但……我还是很舒服！

    刺激啊。跟一个穿着黑网格丝袜的古代佳人做爱，另外还有一个童颜巨乳的现代美人儿给我俩舔下身，真是人生能有几回淫，该淫之时使劲儿淫。

    就在这时，我忽然听到棺材发出了“咚”的一声，紧接着棺材开始剧烈摇晃起来，同时鬼王粗重的喘息和叶子压抑着的娇喘呻吟声传了进来。我心头一紧，心说这鬼王太坑爹，居然把叶子搬到了棺材盖子上来插，真是欺负我这个未婚夫欺负到了头上。但同时又感到很刺激很兴奋，心想叶子赤裸着身子在自己头顶上被鬼干，自己则躲在叶子身子下同时跟俩美女做爱调情，这种人生际遇真是鬼斧神工、一言难尽、淫荡蹊跷、月落乌啼。

    我微微抬头，刚好能够透过棺材盖的缝隙看到叶子雪白的屁股，正在棺材盖子上来回摩擦。过了一会儿，叶子可能又被那鬼王翻了个身，俯趴在了棺材盖上，刚好透过缝隙探进半个奶子来。随后，叶子的身子开始在鬼王剧烈的冲击下拼命晃动，那探进棺材的半个奶子更是激烈地乱颤。

    我心里一紧，鬼使神差般伸手捏住了那半个奶子，使劲儿揉搓。叶子乳房突然被棺材里的手捏住，她没有害怕，居然更加兴奋地呻吟起来，让鬼王还误以为是他下身功夫了得，于是抽插得更加卖力。

    过了一会儿，叶子又被扶起换了个姿势。这次是鬼王坐在了棺材盖上，估计叶子也是跟燕妃一样，跟鬼王面对面跨坐在了一起，然后用洞洞纳入鬼王的东东，开始交合。这次，估计鬼王已到了射爱液的最后关头，抽插得格外有力。果然，没过多久，在叶子一声闷哼之后，棺材停止了晃动，然后从俩人的下体交合处开始淅淅沥沥地流出爱液，又多又浓，下雨一样淋在棺材里我们仨人的脸上、身上和腿上。

    我也不知道自己是出于什么样的心态和目的，居然用手揩了一把鬼王流在赵慧脸上的爱液，然后兜到她的大腿间，让鬼王的浓精顺着赵慧的洞洞，流进了她的子宫。赵慧身子一颤，把脸死死地埋在了我和燕妃的下体交接处。

    过了好大一会儿才听棺材上的鬼王柔声说道：“乖，你叫什么名字？”

    叶子的声音道：“秦晓叶。”

    鬼王道：“好吧，秦晓叶，我爱上你了，要纳你为妃。从今天起，你就是我的侧妃，叶妃。”

    “不！”

    两个声音同时叫了起来。一个是叶子的，另一个则是伶妃的。

    “我有未婚夫。”

    叶子小声说。

    “未婚夫？”

    鬼王不屑地哼了一声，说：“先不说他的地位没法儿跟我比。就算是男人的本钱，他有我行吗？他能像我一样把你干得这么舒服？刚才你连续高潮了三次吧？告诉我，你舒服吗？”

    叶子用几不可闻的声音“嗯”了一声。

    鬼王满意地哈哈一笑，说：“那就是了。那你为什么还不肯做我的妃子？难道你不喜欢我健壮的体魄、粗长的东东，不喜欢跟我用各种花样做爱？”

    “喜欢。”

    叶子支支吾吾地说：“但我只是喜欢跟你做爱，却喜欢跟我未婚夫做一切事。”

    听得我心里一颤，感动得差点儿要流泪。心说感情啊感情，几年的爱真不是白做的。

    还没等鬼王说话，又听伶妃道：“王爷，你难道忘了当初对我的承诺？你可以让她做你的通房大丫头，一样可以随时干她，但却不能再纳妃。”

    “通房大丫头？”

    鬼王不屑地冷笑一声，道：“如此佳人，怎么能做丫头？我要给她名分，让她正正当当地做我的侧妃，天天跟我赤裸着身子抱在一起，睡在一张棺材里，想做爱的时候就插进去，这样才会满足。你懂什么？”

    “别忘了你的誓言。”

    伶妃威胁道。

    “不就是答应你做一件事吗？”

    鬼王不屑地道：“你说好了。只要是我能做到的，肯定会答应你。”

    外面沉默了一会儿。随后，伶妃的声音再次响起，似乎有点儿咬牙切齿地说：“好。这件事你肯定能够做到，希望你言出必践。”

    顿了一下，恶狠狠地说：“我要让你抱着她，让她躺在你的怀里，被这里的男人干，至少十个，要让他们在她身体里射爱液；另外，这里所有的男人，最后都要把爱液射到她洞洞里，但为了免于她被干死，可以只在最后射爱液的时候，再让其他男人把东东插进她身体里。当然，跟她做爱，在她身体里抽送到射爱液的这十个男人，一半可以由你亲自来选。不过，你可要保证他们的轮奸能顺利进行。”

    “不要啊。”

    叶子哭了起来。

    “你这个恶毒的女人。”

    鬼王咬牙切齿地说。但过了一会儿又叹了口气，道：“好吧，我答应你。”

    我听得心里一颤，心说这女人太毒了，居然要让一个男人自己选五个男人来轮奸自己心爱的女人。又想到叶子马上会被赤身裸体的轮奸，顿时心里一阵难过，一阵激动。

    这时，棺材一震，想是鬼王抱着叶子跳下了棺材。随后我从蛀洞里看到，鬼王抱着赤身裸体的叶子，正大步走向大厅。而在伶妃的授意下，一口巨大的棺材被抬进大厅，大小足有我这口棺材的三个大，极尽华丽，大概就是之前安葬这位鬼王的棺材。伶妃指着棺材说：“你就抱着你的叶妃，在这口棺材上等着那些男人来轮奸她吧。”

    “不要，我不要被轮奸。”

    叶子把头埋在鬼王怀里抽噎着说。

    “乖，不要怕，一会儿就过去了。”

    鬼王词不达意地安慰道，然后抬腿迈上了棺材，叉开两条粗壮的大腿，让叶子依着他的胸膛，斜坐在他的大腿间。

    鬼王扫了眼大厅里的众位男人，忽然喊了一声：“卫兵！”

    顿时有三名虎背熊腰、全身甲胄的大汉手按腰刀冲进厅里。伶妃脸色剧变，色厉内荏地指责道：“你想干嘛？难道要反悔？”

    “不会的。”

    鬼王不屑地看了伶妃一眼，说：“我选他们三个来干叶妃。还剩两个……”

    他沉吟了一下，指着那两个大猩猩一样的大学生驴友说：“就是他们。”

    那俩驴友顿时像中了五百万大奖一样，喜不自胜地跑了过来，站在那些虎贲鬼卫身边。

    鬼王看了一眼五人，指着其中一名鬼卫说：“你先来干你嫂子吧。”

    那鬼卫顿时胀红了脸，上前一步道：“大哥，不要啊。”

    叶子也强烈抗议，说“不要”，鬼王叹了口气，对那鬼卫说：“脱衣服吧。”

    又安慰叶子道：“乖。这三位将士都是跟我出生入死、亲如兄弟的老兵。第一位还是我的亲弟弟，你是他的亲嫂子。他是主动要求为我殉葬的。死之前一直跟我南征北战，从未碰过女色，是个童男子。按照我们族里的风俗，我是族里的老大，我在正式成婚前必须先有一个女人为我破身，教我各种房事技巧。按族规，这个女人是我的母亲，但不能是亲生母亲。我的第一次，是趴在我父亲最宠爱的一个小妾赤裸的身体上，插在她的洞洞里射爱液的。不过，除了老大之外，其他兄弟的第一个女人，都应该是他们的大嫂，也就是我的妃子，无论正妃还是侧妃。我的妃子有责任手把手地教会我的兄弟如何玩女人，还必须让我的兄弟在她身体里射爱液。我有很多兄弟，他们都是趴在伶妃赤裸的身体上，把东东插在她的洞洞里，射出自己人生的第一泡爱液的。而且，他们在各自成家后，还经常来找伶妃做爱。伶妃从不拒绝，经常让我们兄弟几人同时趴在她赤裸的身体上干她。伶妃为我们家族贡献很大。所以，我答应伶妃的事，也必须做到。现在，该你来履行这个义务了。教会我的兄弟如何干女人，让他赤裸着身子趴在你肉体上抽送，在你身体里射爱液。你看他，见了赤裸的女人，连脱衣服都直哆嗦。你去帮他脱吧。”

    “王爷，不要。”

    叶子捂着脸说。

    “乖，去吧。”

    鬼王温存地在叶子耳边说。

    叶子羞红着脸，扭扭捏捏地从鬼王怀里爬起身子，挪到了那名鬼卫身边。

    “嫂子。”

    那年轻而雄壮的鬼卫羞红了脸。

    叶子咬着唇，开始用颤抖的手帮他脱掉甲胄，又帮他褪掉衫裤。当最后把他的内裤也剥掉后，一根狰狞凶恶的东东，顿时直挺挺地从内裤里跳了出来，刚好打在叶子的唇上。叶子娇呼一声，捂着脸躲回了鬼王的怀抱。

    “大哥，我怎么能当着你的面干嫂子，在嫂子美好的胴体里射爱液？”

    年轻鬼卫为难地说。

    “来吧，干她吧。”

    鬼王挥了挥手，然后又把叶子屈起并拢的大腿使劲儿分开，让叶子的洞洞完全袒露了出来。叶子嘤咛一声，把脸埋在了鬼王的怀里，不敢再看。

    年轻鬼卫笨手笨脚地爬上棺材，挺着东东在叶子的大腿间乱撞，却总是不能准确地插进叶子的身体。

    “你用手帮帮他。”

    鬼王说。

    叶子害羞地伸出手去，轻轻握住年轻鬼卫的东东，慢慢引导着插向自己的洞洞。

    我躲在棺材里，上下搬动着燕妃肥白的屁股，让自己的东东在她身体里进进出出；身边还有位罗衫半解、童颜巨乳的美女大学生在舔我东东和大腿。但这一切的刺激，都比不上此刻我亲眼看着叶子用她柔若无骨的小手，捏着一个强壮男人的粗长东东，慢慢塞进自己洞洞这种场面所造成的快感更强烈。

    当叶子将未经人事的年轻鬼卫的东东送入自己的洞洞后，尽管还只送进去了一个东东头，但她那美好的肉体和温润的洞洞，也已经让那名鬼卫彻底丧失了理智。他闷吼了一声，狰狞地说了一声：“嫂子，你的身体里太舒服了。我要干你，我要在你身体里射爱液，我要搞大你的肚子，让你给我怀个孩子。”

    随后就没头苍蝇一般，用两条强壮的手臂箍住了叶子的大腿，拚命耸动起屁股来。

    年轻鬼卫粗壮的东东在叶子的身体里进进出出，毫无节奏和技巧，几次居然把东东彻底拔出了叶子的身体，再次插入时没对准洞洞口，东东头直接从叶子的两片唇间滑过，又从她的两条大腿上方露了出来，都没插进叶子的洞洞。

    “你慢一点抽送，不要慌。”

    叶子红着脸、咬着唇小声说：“再温柔点，东东插入洞洞，要九浅一深。”

    年轻鬼卫聪明好学、从善如流，很快就根据叶子的指点，改进了自己的做爱方法，抽送开始变得有节奏起来，叶子也开始舒服得发出了呻吟。

    “嫂子，干你真爽。”

    年轻鬼卫扶着叶子屈起的双腿，一边儿抽送一边儿咬着牙说。

    叶子呻吟一声，娇羞地把头钻进了鬼王的臂弯里。

    “再教他点儿别的花样。”

    鬼王用手指搓弄着叶子坚挺的乳头说。

    “你先把东东拔出来。”

    叶子捂着脸对年轻鬼卫说。

    年轻鬼卫又在叶子身体里抽送了五六下，才咬着牙拔出了东东。

    叶子轻轻翻了下身，侧躺在棺材上，嘴巴刚好凑在鬼王坚挺勃起的东东边。

    “你把我的一条腿抬起来，架到你的肩膀上。”

    叶子小声说道：“然后你再一只手搂住我的大腿，一只手摸我的乳房，把东东插进我的身体，开始抽送。”

    我听叶子在耐心细致地教别人如何日她，心里激动得无与伦比，直接把手探到了赵慧下体，将三根手指，狠狠插进了她的洞洞。赵慧快乐地呻吟了一声，两条大腿死命地夹住了我的手，喘息着骂道：“流氓，色狼，死变态……你手别停啊，再动动……”

    让我哭笑不得。

    这时，年轻鬼卫已经再次将东东插进了叶子的下体，开始抽送。叶子娇喘呻吟着，双手死死地搂住鬼王的腰，居然伸出灵活粉嫩的舌头，去舔鬼王坚挺勃起的东东和不断蠕动的蛋蛋。鬼王的双手则死命地揉捏着叶子的两瓣屁股，在她娇嫩的屁股上留下了无数红手印。

    抽插了大概有五六分钟后，那名年轻鬼卫忽然闷哼一声，紧张地道：“哥，嫂子，我要射了，我要射了。”

    居然一边儿说，一边儿惊慌失措地要从叶子体内拔出东东。叶子搭在他肩膀上的腿使劲儿一勾，顿时把他勾得再次扑向叶子，整个身子都趴在了叶子身上，东东也重新重重地插回了叶子的洞洞。年轻鬼卫大口喘息着，健壮的身体趴在叶子赤裸的娇躯上不停颤抖，显然是射爱液了。

    “好烫，好舒服。”

    叶子这时也闷哼一声，呻吟着说：“快亲嫂子的奶子，咬嫂子的乳头。嫂子也要高潮了。”

    但年轻鬼卫几千年来还是第一次在女人身体里射爱液，强烈的快感已经让他神游物外，根本没听到叶子的话。这时，那名大猩猩一样的大学生驴友却反应迅速，一个箭步蹿到了棺材旁边，整个身子都趴在了棺材上，然后张嘴将叶子半个奶子都吸了进去，使劲儿吮咂起来。

    叶子“啊”的一声闷哼，伸出一条玉臂，死死地抱住了那大猩猩的头，两条大腿紧紧绷直，娇躯不停地颤抖着，高潮了。

    年轻鬼卫趴在叶子胴体上休息了一会儿，等高潮退去后，红着脸拔出插在叶子身体里的东东，失落地离开了棺材。临走的时候，又忍不住抱住叶子笔直的小腿亲了一口。

    那名大学生驴友仍被叶子夹在臂弯里，使劲儿吸吮着叶子的乳房。另一名大学生驴友不肯吃亏，见叶子洞洞已经滕空，迅速爬上棺材，把自己早已胀得发疼的东东，塞进了叶子的洞洞里，然后拍着叶子的屁股说：“美女，换个姿势，趴着让我干。”

    鬼王凶狠地“哼”了一声，扫了那个大学生驴友一眼，说：“你是什么东西，敢对我的妃子指手画脚。”

    却不料伶妃介入道：“他是你请来干你妃子的男人。你得保证他能够随心所欲地干你的叶妃。你得满足他的所有要求。”

    鬼王无奈，只得伸手将叶子托起，让叶子双臂压在自己腿侧，跪趴在棺材上，高高撅起了屁股。

    开始那名吸吮叶子乳房的驴友，在叶子更改姿势后已经亲不到叶子的奶子，于是一翻身爬上了棺材，然后钻到了叶子身下，对鬼王说：“王爷，麻烦让你老婆把腿再分开些，我们俩要同时玩弄她的肉体。”

    听得我在棺材里一哆嗦，心说难道他们要玩三明治？这种香艳场面我也只在倭寇的爱情动作片里见到过，还真没有实践经验，更没想到有一天自己漂亮的校花未婚妻，会成为三明治中被两片面包夹在中间的果酱。

    在这种时候，明显能够看出我们这个时代的诚信建设，远远不如古代。那名鬼王如此身份地位，居然在这种无耻下流的要求之下，不敢违背他的诺言，铁青着脸用手去掰叶子的大腿，让叶子的两腿分得更开。

    那名吸吮叶子乳房的大学生驴友“噌”的一下，手脚利索地钻进了叶子身下，然后伸手揽住了叶子的屁股，使劲儿往下压。他的个头很矮，只有不到一米六。他的东东坚挺勃起，刚好对准了叶子的洞洞。此时叶子的洞洞里，已灌满了鬼王和他弟弟的爱液。这俩死鬼射爱液都极多，估计如果射进杯子里，至少能射满一个二两半的高脚杯。叶子俯身向下，子宫里被灌入的爱液开始倒流，一滴滴地滴落在了身下驴友的东东头和毛毛上，很快就滴了好大一滩。由于身高的原因，这位三等残废驴友的脸只到叶子胸膛。当他压着叶子的屁股，让叶子最终坐在他又粗又短的东东上，洞洞完全包裹住他的东东后，叶子一双坚挺的奶子已完全压在了他的脸上。他张开嘴，再次含住了叶子的一个乳头，然后屁股耸动了一下。叶子顿时发出了一声呻吟。

    “先不要动。”

    另一名大学生驴友说。他伸手在俩人下体连接处一捞，捞起了一把爱液和淫水，摸在了叶子肛门处，又用手指将爱液捅了一些到叶子肛门里，说：“没有凡士林，只好用爱液代替润滑了。”

    做完这一切后，他压着叶子的屁股，把细长坚挺的东东，缓缓插进了叶子的屁眼。

    叶子兴奋地“啊”了一声，双手紧紧抱住了鬼王的大腿。两名驴友显然不是第一次配合做这种勾当，很有默契地开始抽送。叶子在两根东东的同时抽送下，兴奋地一口含住了鬼王的东东，开始为鬼王口交。鬼王兴奋地抚摸着叶子光洁的脊背，不断地发出一声声闷吼。

    十几分钟后，那名干叶子屁眼的驴友首先发出一声闷哼，接着趴在了叶子背上，哆嗦着屁股一动不动。当他最后从叶子屁眼里拔出东东时，叶子的屁眼已经被他的东东撑成了一个肉洞，肉洞里，爱液涔涔流出，沿着叶子的屁股沟，流到了叶子和矮个子驴友的下体交接处。很快，矮个子驴友也发出了一声低吼，然后死死地将叶子的屁股按在他的身上，把自己的头埋进了叶子的双乳间。

    他两腿乱蹬，在激烈的高潮中也射爱液了。

    当两名驴友从叶子身上下去后，叶子依然撅着屁股、趴着身子在吞吐着鬼王的东东。鬼王舒服地喘息着，向其他两名鬼卫挥了挥手。那两名鬼卫倒没玩三明治的花样，老老实实地一个个爬上棺材，按照官职大小，官儿大的先插进了叶子的洞洞，经过一番激烈抽送后射爱液；然后官儿小的顶缺而上，最后也在叶子的身体里射了爱液。

    就在最后这名鬼卫射爱液的同时，鬼王猛地抱住了叶子的头，把叶子死死地按在了他的大腿间。他粗长的东东估计已经插进了叶子的深喉，插得叶子浑身痉挛抽搐，看得我心疼不已。这时，我又注意到，叶子的嘴角流出了浓浓的爱液，滴落到了鬼王毛毛上。这时，鬼王松开了手，叶子开始剧烈咳嗽起来。随着她的咳嗽，大股大股的爱液从她嘴里流出，流到了鬼王腿上。

    “还有五个男人可以干她，可以在这个人尽可夫的女人身体里射爱液。”

    伶妃恶毒地说：“这五个人我不指定，先到先干，大家随意。”

    她的话音一落，立刻有一个男人跳上了棺材，挺起东东就插进了叶子的洞洞。居然是赵润生那厮。那厮一直没能在叶子洞洞里射爱液，估计一直引以为憾，所以有此机会，毫不犹豫地冲锋在前，把他的东东插进叶子的身体。

    就在赵润生的东东插入叶子洞洞的一瞬间，叶子的身体又开始了剧烈的颤抖。我知道，她达到了今晚的第五次高潮。赵润生由于已经多次射爱液，所以在叶子身体内抽送的时间较长，足有半个多小时。期间在他的要求下，换了无数姿势和花样。最后，他居然让鬼王像抱小孩子撒尿一样，站着抱起了叶子，然后自己也站起身来，把东东插进了叶子的洞洞，并最终在里面射爱液。

    当他射完爱液走后，鬼王稍微调整了一下姿势，竟然就那样又把他粗长狰狞的东东，塞进了叶子的洞洞。不过，他那种姿势不比赵润生，只能插进一半东东。鬼王抱着叶子乱颠，让叶子的身体上下乱颤，不停套弄着他的半根东东。

    这时，又一名古墓少年冲上了棺材。他长期臣服于鬼王的淫威，显然不敢像那些阳间生人一样放肆，无奈地看着鬼王抱着叶子抽插，只好用自己的手去套弄胀得发痛的东东。

    “王爷，您这样可不合规矩。”

    伶妃冷冷地说道。

    鬼王不甘心地从叶子体内抽出东东，将叶子高高抱起，把叶子的洞洞对着那名古墓少年道：“来吧，插我的叶妃吧。”

    最后，几乎所有在场的男人和男鬼，只要是有东东的，都在叶子身体里射爱液了。当然，只有十个东东动物是在叶子身体里完整射爱液的，其他的都是用手自己套弄到快射爱液后，才把东东插进叶子的身体，然后抽送十几下后就射了。

    也有一些家伙把爱液射进了叶子的屁眼和嘴里，还有一些则干脆射到了她的乳房上、小腹上、大腿上甚至头发上。期间，叶子又高潮了两次，叫床叫得声音都嘶哑了。但我看出了叶子的兴奋。对于这种乱交、群交的游戏，她似乎内心里有些热衷。

    就在叶子被人轮奸的时候，我也在燕妃的身体里射了爱液。当我瘫软的东东从燕妃的身体里拔出来后，马上又被欲火焚身的赵慧纳入口中。赵慧口技生疏，几次用牙齿咬到了我的东东头，痛得我倒抽冷气，差点儿阳痿。我看了眼她宏伟的双乳，顿时想起了那天跟御姐张小嫣的浴室乳交场面，于是调教着赵慧为我乳交。赵慧此时已经被欲望控制了灵魂，对我言听计从，当即跟我双双躺倒，以六九的姿势为我乳交。我也不能慢待她，于是伸着舌头为她舔阴，舔得她舒服得跟尿了一样，淫水流了我一脸。

    最后我的东东再次勃起，顺理成章地插进了童颜巨乳的赵慧的身体里，一边儿用狗爬式干赵慧，一边儿揉捏着燕妃的乳房跟燕妃亲吻，爽得无与伦比，真想在这棺材里淫乱一辈子，再也不会到阳间去贩卖那些可以合法杀人的医疗器械。

    我今天多次射爱液，身体几乎被榨干，所以在赵慧的身体里抽送的时间格外长。当我最后把爱液射进赵慧的子宫里时，已经是一个多小时以后。这时，棺材外已经繁华散尽，只留下飘摇的烛火未灭和满地的爱液淫水未干。

    就在我想到棺材外去看看具体情形时，燕妃却抱住了我的胳膊，娇声说：“哥哥，我头好晕，昏昏沉沉地想睡觉。”

    我心里一动，心说难道天快亮了？

    《聊斋志异》教导我们说，鬼魂不能见天日，即使在不见天日的房间和墓洞里，只要公鸡一叫，所有鬼魂等阴晦之体得统统以昏睡来躲天罚。我急忙到登山包里去翻夜光表，看了眼时间，果然，已经到了凌晨五点半。夏天这个时间，马上就要出太阳了。

    我拍了拍燕妃的脸说：“乖，不要怕，马上就要天亮了。你见不得阳光，得睡觉避天罚。好好睡一觉，等到太阳落山的时候，你就会重新醒来。”

    燕妃乖巧地“嗯”了一声，说：“那我再醒来的时候，还会不会看到你？你还会不会再抱着我，用东东在我下体里抽送，在我身体里和嘴巴里射爱液？”

    我心里一痛，心说阴阳不同界，虽然我向往这种胡天胡地、淫乱无度的生活，但我不可能放弃阳间的一切繁华，到这古墓里天天守着几具红粉骷髅啊。

    而且，我要长期留在这里，只能臣服于鬼王。那时，叶子势必要成为鬼王的侧妃禁脔，我可就再也不能搂着她美好的肉体睡觉，在她温润的洞洞里抽送，然后往她子宫里射爱液了。我还想搞大叶子的肚子，让她给我生个孩子呢。

    想到这里，我心里一凛，心说我这是怎么了，居然会出现这种念头，居然会有放弃阳间生活、一辈子生活在这暗不见天日的古墓里的想法！我的思想是不是已经在无意识中受到了侵蚀和影响，甚至是控制？幸好我还挂念着叶子，不乐意叶子被鬼王占为己有。倘若没有鬼王欲纳叶子为妃的事，我会不会真就沉沦于自己想在这里淫乱一生的古怪想法里呢？很难说。看来，每一个到这古墓里的人，在不知不觉中，都已经受到了这里的精神控制，或者说洗脑。这种洗脑不是用言辞，而是用行动和奢华淫乱的生活方式，用这种最能激发人原始欲望和阴暗心理的与世隔绝的地底环境。古人告诫我们要“慎独”又说要谨防“鬼迷心窍”原来并非妄言。

    当然，这一切只发生在我电光石火的一转念间。我拍了拍燕妃的小脸，温柔而模棱两可地对她说：“快睡觉吧。对你来说，一切都会好起来的。”

    我的意思是指她获得了新生，无论这新生是否受到了种种限制，但复活毕竟还是好事，哪怕成鬼。但燕妃显然误解了我的话，以为我会在这里陪着她，开心地枕着我的大腿睡着了。睡梦中她娇媚的脸上，还露出了淡淡的微笑。

    赵慧是北大高材生，智商高得可怕，一眼就看穿了我言不由衷的内心，鄙夷地撇撇嘴说：“你会在这里陪她？你骗鬼呢。”

    我苦笑了一下，摸着她宏伟的乳房说：“你说的没错儿，我就是在骗鬼。还好，你没有想留在这里的想法，没被鬼迷了心窍。”

    赵慧听我这么一说，顿时警觉，问：“难道你也曾有过要留在这里一辈子的想法？”

    我也警觉起来，问：“你也有过？”

    “嗯。”

    赵慧咬着嘴唇红着脸说：“就在刚才你干我干得快高潮的时候，我突然想如果能在这里淫乱一辈子该多好。不过，当我高潮过去后，很快就感觉到自己刚才那种想法离奇古怪。根本不可能嘛。这里再好，也是见不得光，没有电视、冰箱、飞机、迪厅、手机等各种各样现代工具和娱乐手段的坟墓，想淫乱，只要思想放开了，在古墓外也一样可以淫乱。现在不是有换妻俱乐部和化妆舞会群交俱乐部吗？我想淫乱完全可以去那里。”

    “思想转变挺快嘛。”

    我拧了拧赵慧的脸蛋，说：“你这话说的，听上去忒像女流氓。告诉你，我觉得这里不正常，会对人产生精神控制。我说为什么鬼王他们会如此放心我们这些阳间来的活人，一点儿都不限制赵润生他们的行动自由，原来他可以控制人的思想。思想统治是最强大的统治武器。他根本不用从行动上限制我们。你我都是理性的人，你智商还比我高那么一点点，又在这里呆的时间不长，所以才会对这种精神控制比较有抵抗力。赵润生他们可不一定。那些家伙本来就是随心所欲的人，最容易被鬼迷了心窍。”

    “赵润生？就是跟你们一起来的那帮人？”

    赵慧一手抚弄着我的东东，一手摸着我的大腿，说：“那可不是什么好东西，一群老流氓。”

    “跟你一起的那俩货也不是啥好鸟。”

    我没好气地瞪了她一眼：“那个被轮奸的女人是我未婚妻，他们那么玩她，能是好鸟才怪。”

    “啊，那个被轮奸的女人是你未婚妻？”

    赵慧用一种古怪的目光看着我说：“可我觉得，你看着她被人用各种各样的姿势轮奸的时候，好像很兴奋啊。干我的时候特别有劲。你未婚妻被人干得呻吟声越大，你的快感好像就越强烈。”

    “嘿嘿，不说这些。”

    我有些尴尬地摸了摸头皮，说：“咱们得去找找他们，把他们都带出古墓。他们都是跟咱们一起来这里的，一旦他们留在这古墓里不出去，人家家里找不到人，还不得报案啊。条子一查就会查到我们身上。”

    “好吧。”

    赵慧善解人意地说：“不过，在去找他们之前，你得……你得……”

    说着，红着脸，咬着唇低下头去。

    “怎么了？”

    我诧异地问。

    “你得再干我一次。”

    赵慧用几不可闻的声音道。

    “不是吧……刚刚才在你身体里射完爱液。”

    我傻了。

    “人家又想要了嘛。人家可是第一次。初试云雨，刚尝到甜头，所以特别想。”

    赵慧娇嗔着说。

    “你是处女？见鬼了。我可没见你落红。”

    我叫着屈说：“你不会要我对你负责吧？我可是有未婚妻的人。”

    “你去死。”

    赵慧使劲儿捏了我东东一下，说：“你以为自己有多招人爱吗，还怕我赖上你？来吧，不要你负责，只要你干我。”

    说着翘起了屁股，趴在了棺材里。

    “大姐我真不行了。今天射太多次了。再干你一次，非得精尽人亡不可。”

    我哭丧着脸看了一眼赵慧高高撅起的肥白美臀，说：“要不，让别的男人来干你一次，满足一下你？”

    “不要嘛，人家跟他们不熟，会害羞的。”

    赵慧嗲嗲地说。

    “那就找个健壮的雄性死鬼来干你。”

    我灵机一动，说：“反正他们现在已经睡着了，你就当奸尸。”

    “奸尸……”

    赵慧浑身一个激灵，一个翻身爬了起来，兴奋地说：“咱们快去吧。”

 266.第二百六十六章 我和晓叶的情缘8

    [第1章第一卷]

    第266节第二百六十六章我和晓叶的情缘8

    我们顺着地底走廊一路寻去，很快就找到了一座非常普通的地下宫殿前。我轻轻把门推开一条缝隙，看到宫殿里面有一口不算太大的棺材，棺材旁的床上，一男一女正浑身赤裸、相拥而睡，下体还紧紧地连接在一起，显然是房事未毕就陷入了昏睡。

    我们蹑手蹑脚地走到床边，发现那个女孩儿就是在大厅里抚琴的少女，而那个插在她身体里，与她相拥而睡的，则是参与轮奸叶子的三个护卫之一，十分健壮。

    我轻松地舒了口气，说：“还好，他们都不是活人。这个男鬼挺壮的，轮奸叶子的时候花样也挺多。你觉得怎么样？”

    赵慧唾了一口，说：“花样多不多有什么关系？反正现在是奸尸，他又动不了。那里比你粗、比你硬就行。”

    顿时气得我喘不上气来。

    我抱住赤裸的女鬼，让赵慧把男鬼从她身上拽了出来，扶着他仰面躺下。他的东东粗壮坚强，坚挺地一柱冲天。赵慧红着脸爬到他的身上，用手捏着他的东东，塞进了自己的身体，然后开始颠着屁股，奸淫尸体。

    她干了一会儿有些累，看了我一眼说：“你来抱着我奸尸。”

    我只好像鬼王抱叶子一样，用抱孩子撒尿的姿势抱起赵慧，然后端着她在男鬼东东上一起一落，让男鬼坚挺的东东在她身体里进进出出。抱着她干了一会儿，我也来了情欲，于是把她放下，一把将她推趴在男鬼身上，自己端着东东，插进了她的屁眼。

    赵慧“啊”地惊叫了一声，骂道：“臭流氓。”

    然后又来了句：“快点儿插，我快到了。”

    我推着赵慧的屁股抽送，一推一拉间，两根勃起的东东同时在她的身体里进出。赵慧呻吟的声音越来越大，最后不管不顾地吻上了男尸的嘴，激烈地跟男尸接吻。

    很快赵慧就高潮了。她高潮的时候我还没有射爱液，然后就被她抛弃，说高潮后我再插她屁眼，她会很疼，拔身就走，对我弃若敝履。我无奈之下，只能把胀得发疼的东东插进那具抚琴女尸的洞洞里，继续奸淫尸体。

    半个多小时后，我把爱液射在了抚琴少女坚挺的乳房上。

    发泄完性欲，我和赵慧继续挨个房间搜索。最后在一间非常奢华的房间内找到了叶子。叶子赤身裸体地睡在两个同样赤裸的男人中间，其中一个是鬼王，另一个则是鬼王的弟弟，那个年轻的鬼卫。叶子侧身而睡，被鬼王抱在怀里，洞洞里插着鬼王巨大的东东。那名年轻的鬼卫则一手摸着叶子的乳房，一手撸在自己的东东上，显然正在观淫自渎的时候，陷入沉睡。

    赵慧撇了撇嘴说：“你这位漂亮的未婚妻，可伺候了不少男人啊。那么多男人在她身体里射爱液，也不知道她的子宫里能装下不。”

    我把她酸溜溜的话视为对叶子的嫉妒，懒得理她，爬上床拍了拍叶子的大腿，喊道：“叶子，叶子！”

    叶子迷迷糊糊地睁开眼，看见是我，顿时开心地笑了。想要爬起身，却不料下身里插着一根巨大的东东，挣扎了一下，没能如愿。我急忙说：“别急，你身体里有男人的东东呢。等我先给你拔出来再说。”

    叶子顿时脸红了，说：“相公，你会不会……”

    我说“不会的”，又安慰叶子说无论多少男人干过她，我都会一如既往地爱她。

    我拉着王爷的屁股往外拽，总算让他粗壮的东东离开了叶子的洞洞。不过，在他东东拔出来的同时，叶子的洞洞里又流出了大量的爱液和淫水。

    “今晚被那么多人轮奸，舒服吗？”

    我小声问叶子。

    “嗯，好舒服。我泄了好几次身子。”

    叶子红着脸说。

    “那等以后我还找男人来轮奸你。”

    我色眯眯地说。

    “不要。”

    叶子捂着脸，害羞地道。

    “回来之后又干了几次？”

    我问。

    “两次。”

    叶子指了指年轻鬼卫说：“他先干的我。射爱液后，王爷又干我。

    王爷说，按照他们族里的风俗，我得跟他的亲弟弟同床一个月。他还说，从明天开始，他就不能碰我了，我属于他弟弟。等一个月之后，我才是他的。““这死鬼王爷，居然想霸占我的未婚妻。”

    我踢了那死鬼王爷屁股一脚，恨恨地说。

    “你别踢他。我觉得这位王爷挺好的。”

    叶子拉着我说：“我觉得他对我动了感情，挺疼我、尊重我的。本来他想今天单独跟我睡，明天再让我去跟他弟弟同房，后来听我说喜欢跟两个男人一起抱着在一张床睡，他又把他弟弟喊了来，还先让他弟弟插我。”

    “如果没有我……”

    我觉得不妙，赶紧试探。

    “如果没有你，我真想留在这里，做这位王爷的妃子，天天让他干，让很多人轮奸。”

    叶子无限神往地说。

    坏了。我心里一惊。心说叶子跟我感情如此之深，都会有这种想法，真不知道赵润生他们那些无牵无挂，一门心思寻找肉体刺激的有钱大爷和阔太太们，会如何留恋这里淫乱不羁的生活。

    很快，我们在其他房间里找到了赵润生他们，还有那两名大猩猩驴友。我找到他们的时候，他们几乎每个人都在奸尸，而且是各种各样的奸尸。有一人一尸的，有二人一尸的；有一人二尸的，还有人尸混交的，不一而足。而且，果然不出我所料，他们都想留在古墓里，享受这种淫乱放荡的生活。不过幸好我早有计划，吓唬他们说鬼王准备在今天晚上把他们的阳气全部吸光，然后将他们用秘法制成僵尸傀儡。叶子在我的授意下配合地点头，说是在她跟鬼王做爱到高潮时，鬼王讲给她听的。

    叶子被鬼王封为王妃众所周知；鬼王对叶子的恩宠大家也有目共睹。所以叶子说出这话来，无人不信。顿时这些鬼迷心窍的家伙被死亡吓得开了窍，无论射没射爱液，达没达到高潮，一律从做爱对像身上爬了起来，跟着我往外溜。

    期间赵润生在我身边小声说：“兄弟，干你太太真是太舒服了。出去后，能让你太太到我家跟我共同生活几天吗？一个礼拜就行。作为交换，我可以让我太太到你家去陪你。”

    我心里一紧，心说换妻啊。但我随后就知道这不现实。我们家还有李小白呢。我和叶子可是租房住的。出租房里突然换了个女主人，房东不报警才怪。

    经过燕妃的棺材的时候，我听到棺材里有粗重的喘息和呻吟，心里一动，往里看时，果然发现有个不认识的男人，正趴在燕妃赤裸的娇躯上抽送。心想这厮应该就是那伙盗墓贼中的一个。果然他们之前偷偷干过燕妃的尸体。

    临出古墓的时候，我回头看了一眼这个豪华而巨大的墓葬，心里有些难过，默默地对燕妃说：“别了，燕妃。珍重。”

    由于生命受到威胁，大伙儿出了古墓后无心逗留，也没人傻乎乎地再提去什么风门村，只是一路赤裸狂奔，大约在中午时分就回到了大巴车旁。跟我们一起回来的，还有那几名大学生驴友。到了车上，大伙儿都松了口气。在回程的路上，大家都心照不宣地把窗帘拉好，然后自由结合，在车厢里开始淫乱。

    赵慧开始还有些放不开，拒绝了一个又一个做爱邀请。赵润生还想干叶子，却不料叶子的选择比较离奇，居然红着脸指着那两个大猩猩一样的大学生驴友，对他们说：“你们俩愿意和我一起做爱吗？”

    顿时把那俩畜生开心得跟服用了冰毒一样，不由分说地把东东插进了叶子洞洞，然后就那么插在她身体里，抱着她走到后排座，继续玩人体三明治游戏。

    身材高挑的于敏极力邀请我跟她做爱，我答应了。在我们俩的做爱快要到高潮的时候，赵慧终于熬不住，过来把她的一双乳房堵到我的脸上，请我吃她的奶。

    最后我从于敏身体里拔出东东，把爱液射在了赵慧乳房上。那时于敏尚未高潮，又被别的男人抱走，继续干。赵慧放不下脸跟别人做爱，只是在纠缠我。最后我还是勉为其难，把她干到了高潮两次后，又在她嘴里射了泡爱液。

    回到灯红酒绿的城市后，大家的生活很快恢复了正常。不过也正是因为这次出游，使我跟这些有钱人，或有钱人家的公子少爷们，有了更亲密的关系，好得跟自家兄弟姐妹一样。尤其是何姝，对我的态度热情得厉害，简直把我当成了她的情人。

    大家都刻意不去谈古墓里的事，因为每个人都感觉这种事太过离奇，太过匪夷所思，说出来会惊世骇俗。不过我却在闲暇之余，偶尔会想起那位娇媚体贴的燕妃，心里有些黯然。心说燕妃我对不起你，不能永远陪在你的身边。不过我倒是有了个离奇的主意，心想有一天我要成立一家鬼交俱乐部，专门在白天带领俱乐部成员去古墓奸尸。反正白天里古墓是没有任何危险的，而且奸尸还能给这些几千年前的死鬼带去意想不到的好处，我赚钱，鬼养生，双赢。又想就算不会做这种发阴财的生意，也要趁白天的时候去那里看看燕妃。哪怕是奸淫一下她的尸体，也算是对她的一种补偿。还有香妃，希望她的裸尸在那间厢房里能够被更多的男人发现并奸淫，早日复活成鬼。

    从鬼村探险回来后，赵润生在孙老板面前说了我的很多好话，让孙老板很开心，虽然没有提拔我，但却开始重用我，经常把我喊到他办公室去，亲自给我安排一些很私人的工作，还把公司里的一些重大决策跟我商量，让我有些受宠若惊。

    在深圳就是这样，老板的脸色就是公司人情的指挥棒。大伙儿见老板重视我，顿时纷纷对我改颜相向，就连王德宝现在给我派活儿，都得赔着笑问一句“行不行？“不行我让别人去做”，一点儿不敢再给我脸子看。

    老板如此重用，我当然不能辜负老板的信任，于是更加拚命工作，很费心思地为公司设计了几套产品推广方案，结果大获成功，又为公司拉到了好几笔巨额订单，还引起了一个医药界非常著名的跨国集团的兴趣，准备在近日派一名亚太区总裁到我们公司实地考察。这时，已经距离鬼村探险过去了一个多月。

    这一个多月期间，我的事业蒸蒸日上，生活却没有多大变化。从鬼村回来后，李小白看着叶子的眼神有点儿像饿了一个冬天的狼，瞳孔都变绿了。我想这厮大概没能泡到隔壁的空姐，所以生理问题始终未能解决。不过很快叶子就红着脸悄悄向我投诉，说她的一些情趣内衣、性感内衣和长筒丝袜、连裤袜都脏得不能穿了，上面全都是男人的爱液，还把罪证让我看。我很认真地研究了下罪案现场，然后得出一个结论：李小白这小子一天至少要在叶子的内衣上射三次精，而且每次射爱液的量都很足。

    后来我又在家里的电脑上找到了一个自拍视频，视频中，李小白上身赤裸，腿上却穿着叶子的肉色长筒丝袜，下身则穿着叶子的半透明情趣内裤，让东东从内裤里露出，然后又用另一条叶子的情趣内裤蒙住东东，他则用手隔着叶子的内裤握住坚挺的东东，忘情地手淫。最后，他把爱液射在了叶子的内裤和丝袜上，射爱液的时候还发出了如泣如诉地呻吟告白，说：“嫂子，我爱你，我爱死你了，真想趴在你赤裸的身上干你一辈子。”

    他的话让我心惊。我可以让他跟叶子做爱，让他搂着叶子赤裸的肉体疯狂地抽送，最后在叶子身体里射爱液。但我却不希望他们之间发生感情。那样的话就太危险了，直接威胁到了我和叶子未来的生活和即将组成的家庭。所以我很快就作出决定，是时候将李小白请出家门了。

    当然，现在的我也算是一个事业小小有成的人了，考虑问题不会再像刚毕业时那样单纯、一根筋。所以，虽然我的最终目的是要将李小白请出家门，但我却决不会把事情做得太露骨，更不会撕破脸去赶他走。我得让事情发展得顺理成章，对李小白和死党都有一个交代，让死党觉得我够朋友，让李小白也至少不会记恨我。

    所以，刚回家的前两个晚上，我对李小白说为了安慰他受伤的心灵，决定让叶子单独陪他。第一天晚上他俩在我们卧室里做爱，我则躺在客厅里的沙发上，想着张小嫣、何姝、燕妃和赵慧打手枪；第二天晚上我让他们到宾馆里去睡，想给他们一个绝对私人的空间，让两人无拘无束地彻底燃烧性欲。第三天晚上，我们三人睡到了一起，跟叶子玩三明治。此后的一个多礼拜，我们仨也都在一张床上睡，每天晚上都会把叶子干得高潮好几次。

    不过，这一个礼拜我并没有闲着。我托张小嫣帮忙给李小白找工作，要找那种工作地点离我们家忒远的，但工资待遇又比较高的工作。这样一方面能吸引到李小白，让他舍不得这个岗位；另一方面又让他没法儿住我家。果然，当我把这样一个工作机会抛到李小白跟前时，李小白简直高兴坏了，非要请我和叶子吃饭。

    我们欣然赴约，反正他请我们吃饭的钱也是之前我给他的，不吃白不吃。吃饭的时候李小白说了很多感激我的话，最后喝多了，居然痛哭流涕地要给我磕头，把我奉为他的再生父母。我心里有鬼、愧不敢当，见李小白这么诚恳地感激我，倒是觉得自己有些太过分，风声鹤唳地非要赶他走。

    第二天，李小白高高兴兴去报到，什么东西都没收拾，估计他没想到我会阴险地把他打发那么远，还以为可以继续住我家里，跟我们夫妇睡一张床上，夜夜趴在叶子赤裸的身体上抽送，在叶子子宫里射爱液。不过他下午就打回电话来，说公司太远，晚上回不来了，得住公司宿舍；又说公司实行的是半军事化管理，三班倒不说，平时还不让出厂门，以后住我们家恐怕不太方便了。他的话里打了埋伏，我听出来他想让我帮他换一个工作。在他心里肯定认为我能量很大，可以做很多大事。不过他显然并不知道我的真实想法。本来我还对他有些愧疚，但当叶子后来告诉我说，昨晚吃饭的时候，他居然在酒店里又把叶子拉到男厕所干了一次后，我就彻底失去了对他的任何同情。但我还是在电话里安慰他说，凭他这样的学历，在深圳要找一个各方面都满意的工作不太现实，让他先安心在那里上班，东西可以让叶子帮他收拾好送过去。他听我这样说后马上精神一振，开心地说谢谢哥。其实这是我故意给他们创造的最后一次机会，让叶子跟他之间画上一个圆满的句号，最后再做一次爱。

    叶子是在一个多礼拜后的周六去的，去之前很认真地打扮了一下，穿上了一套几乎完全透明的红色薄纱情趣内衣：乳罩不仅透明，还很节约布料，小得仅能包住乳头，奶子一多半都露在外面；内裤倒不是性感的丁字裤，而是传统三角紧身的，不过却有开裆，方便东东直接插入洞洞。

    叶子磨蹭到下午才走，晚上十点多打来电话说路太远，回不了家了。我听着心里一紧，心说晚上叶子又要被别的男人干了，心里兴奋，嘴上却很关心地嘱咐叶子要小心，晚上不要到街上乱逛，深圳郊区治安不太好。

    晚上我孤身一人睡在我们的大床上，辗转反侧。想着叶子现在可能正在李小白身下娇喘呻吟，心里一阵翻江倒海，东东充血、嘴唇发干。想要用手去撸，又觉得自己太犯贱，把自己娇艳如花的校花级女友送到别人床上，去让别的男人干，自己却只能在家用手自摸。我欲火焚身，翻来覆去得睡不着，一直到凌晨一点多的时候终于忍不住，拿起电话给叶子打了过去。

    打第一遍的时候，叶子没有接听。我不甘心，拿着手机接着打。直到打第三遍的时候叶子才接了电话，在电话那头很小声地说了句“喂”。

    我赶紧问：“叶子，你现在在哪儿呢？”

    叶子小声地说：“在小白宿舍里。”

    我听得心里一紧，问：“你晚上住在小白宿舍里？”

    叶子羞怯地小声说“嗯”。

    “他们宿舍是平房还是楼房？”

    我提着心问。

    “楼房，人很多的。不过这是男宿舍，都是男人。”

    叶子说。

    叶子居然睡在李小白工厂的男宿舍里！我浑身一个激灵，东东胀得不行，颤抖着声气问道：“他们宿舍里不会只有李小白一个人吧？”

    “没，七八个呢。”

    叶子说道。

    “那你们俩做爱了吗？”

    我问。

    “嗯。”

    叶子小声答应道。

    “干了几次？”

    我问道。

    “三次。”

    叶子羞怯地说：“不过第三次没干完。李小白刚插进去没多久，你就打来电话了。”

    听了叶子的话，我的心里一阵抽搐，说：“那是男工集体宿舍啊，你们俩在那里咋干呢？也不怕走光给人看见？”

    “不怕的嘛，小白都把蚊帐放下了。”

    叶子娇羞地嗔道。我心里一哆嗦，心说放下蚊帐有毛用，隔着蚊帐看得更诱惑。不过心里还是存了一丝侥幸，又问道：“那你们是在别人都睡着了才脱的衣服吧？”

    “没有啊。黑灯瞎火的怎么脱衣服？我们是在熄灯前脱的衣服。不过你放心吧，我和小白都是在蚊帐里脱的衣服，不会有事的。”

    叶子说。听得我东东一跳，差点儿射了。心说一个宿舍八个男人，个个都是年轻力壮、精力充沛、孤身在外的大小伙子，你居然在人家面前开着灯公然脱衣服。在蚊帐里脱衣服貌似跟当着人家面脱没啥区别吧？

    “那你们总是在别人都睡着了以后才开始干的吧？”

    我问。

    “反正我们是熄灯之后才干的。”

    叶子娇羞地说。

    我实在受不了了，用手握住了胀得发疼的东东，开始轻轻套弄，问：“那你们干的时候，总该是盖着毯子的吧？”

    “天气这么热，你还让我们盖着毯子做爱。”

    叶子娇嗔道：“相公你太坏了。”

    刺激得我差点儿吐血，心说这次可亏大了，叶子的裸体被那七个农民工全看了去，甚至连在男人身下婉转娇啼、扭曲高潮的样子，也都落到了那些农民工的眼里！

    他们可不是赵润生那帮人。那帮农民工恐怕一辈子都不会想到，会看到像叶子这样一个漂亮女人的裸体，并且看到她赤裸着身子被男人干，让男人在她身体里射爱液，并且在高潮后呻吟的样子吧？

    我套弄着自己坚挺的东东继续问：“那你们做爱过程中，同宿舍那些男人也没有起夜上厕所的？”

    “有啊。”

    叶子诧异地说：“好多人都起来上厕所。有个人一个小时去了五次厕所。我觉得他可能有前列腺疾病。”

    叶子的话差点儿让我吐血。我心说他们哪儿是真上厕所，肯定都是藉着上厕所的名义，近距离欣赏你们的活春宫呢。

    我又问：“他们是睡吊床吧？小白睡上铺还是下铺？”

    “下铺。”

    叶子说。

    我心里一凛，想到了一个可能，问：“有没有人走错床，不小心睡到小白床上？”

    “相公，你简直就是诸葛孔明嘛。你怎么知道的？”

    叶子无限崇拜地对我说：“还真有一个人走错了床。他是个五十多岁的老男人，胡子拉碴挺邋遢的，睡在小白的上铺，结果爬了两下没爬上去，居然就钻到小白的床上了。而且一上床就抱住了我的腰，把胡子拉碴的嘴拱到了我的大腿间。”

    我心里一紧，赶紧问：“你那时候不是在和李小白做爱吗？你被李小白压在身下，那老男人怎么会抱住你的腰？”

    “那时候我是在上面嘛，把李小白压在身下，我在他东东上动。”

    叶子说。

    “那你们怎么对付那走错床的老男人的？”

    我紧张地问。

    “那时候我们俩都快高潮了，也没有理他。就让他在我的两条大腿间拱了五六分钟。后来李小白射爱液的时候，把爱液都弄到他胡子上了，呵呵。”

    叶子没心没肺地笑了起来，没笑几声就紧张起来，说：“哎呀不跟你说了，我怕吵到别人休息，在男工宿舍走廊里给你打电话呢。这里还经常有男人起来上厕所，老往我身上看，怪讨厌的。”

    我心里一紧，问道：“你赤裸着身子打电话？”

    “不会的，我又不傻。”

    叶子娇嗔道：“人家穿了内衣的嘛。”

    叶子这话顿时让我流了鼻血，心说你穿那种透明情趣内衣站在男工集体宿舍的走廊上，那可比赤身裸体更引人犯罪。心说叶子太单纯了，给叶子补一补防狼课真是势在必行啊。正在我胡思乱想的时候又听叶子说道：“好了，不跟你聊了。我内急，想去厕所。”

    我急忙问：“这是男工宿舍，有女厕所吗？”

    “当然没有。我只好去男厕所里方便了。”

    叶子不以为然地说：“这都凌晨一点多了，一般不会有人的。”

    叶子穿着透明的红色情趣内衣去男厕所方便！我的东东胀得生疼，手撸得更起劲了，喘息着问道：“那万一要是有人呢？”

    “呸，乌鸦嘴。”

    叶子娇嗔着唾了一口，挂掉了手机，估计是去男厕所方便了。

    第二天接近傍晚的时候叶子才回家，脸色娇羞，看着我有些欲言又止的样子。

    叶子一向不擅作伪，心里有事全写在脸上。我看着叶子的表情，觉得昨晚在我们通完电话之后，肯定又有事情发生，心里一紧，酸溜溜又充满期待。

    “叶子，你是不是有话要跟我说？”

    我阴险地开始套叶子的话。

    “我……我昨晚去男厕所的时候，遇到了男人。”

    叶子红着脸，吞吞吐吐地说。

    “啊？到底怎么回事？”

    我心里一紧，急忙问。

    “本来我去的时候，那里是没人的。”

    叶子红着脸说：“他们那栋宿舍楼是栋老建筑，大概是上世纪八十年代左右建的吧。厕所挺大的，有点儿像我念初中时的学校公共厕所，外面是长条形的水泥洗脸池，里面是尿池和茅坑。我本来以为那些茅坑是有门的，以为进去后关上门，只要进出厕所的时候小心些，就不会被人发现。结果却没有。”

    “然后呢？”

    我问道。

    “我进去后找个茅坑蹲了下来，褪掉内裤想赶紧方便完回宿舍，结果，我刚脱掉内裤后，就进来一个男人。”

    叶子红着脸说。

    “那个男人没发现你吧？”

    我紧张地问。

    “没。他睡得迷迷糊糊的，背对着我在尿池边小便。”

    叶子说。

    “还好。那他应该很快就会离开的。”

    我松了口气说，心里又稍微有些失望。

    “可他很久都没离开。”

    叶子红着脸说：“他方便完了，居然……居然就站在那里手淫。”

    “啊，太可恶了，居然深更半夜到厕所里手淫，简直就是男人中的败类。”

    我愤慨地说，脸上有些红。其实这种勾当我在上学的时候没少干。

    “他站在那里手淫了好久，最后射了很浓很多的一泡爱液在墙上，然后提上内裤走了。”

    叶子说：“不过我刚要也准备起身离开的时候，外面又进来一个男人。”

    “这个男人有没有发现你？”

    我赶紧问。

    “他也是睡得迷迷糊糊的，居然一丝不挂地来上厕所，而且，直接走到我那个茅坑，捏着东东就要尿。”

    叶子红着脸说。

    “你不会被他尿到身上了吧？”

    我的一颗心怦怦乱跳。

    “没。就在他要尿的时候，我轻声喊了一下，及时阻止了他。”

    叶子低着头说。

    完了。我心里一凉，心说你穿成那个样子，深更半夜蹲在男厕所里，然后碰到一个赤身裸体的精壮男人，你还喊了一声提醒他注意到了你……这种情况下那男人如果不勃起抗争，挺身而日，那他就不是男人，而是太监了。但我心里还是抱了一丝侥幸，小心翼翼地问：“那……他没怎么样你吧？”

    “他看到了我，很惊讶，软趴趴的东东一下子就勃起了。”

    叶子红着脸、低着头说：“我觉得挺庆幸的。因为男人的东东勃起后，一般就很难再尿出来了。”

    这话听得我一阵头大。心说叶子啊叶子，你现在其实还是个学生思想，单纯得犯傻啊。男人东东勃起的确是很难尿出来了，但也同样很容易插入女人的身体啊。那种情况下，一个勃起的随时可以插入女人下身的东东，远比一个萎缩的随时可以撒尿的东东要危险。看来，叶子的单纯我得负一定责任。我不能再让叶子这样无忧无虑地宅在家里，我得让她赶紧接触社会，得让她有个工作。

    正在我胡思乱想的时候，叶子又说：“那个男人很吃惊，红着脸问我说，这里是男厕所，为什么我会在这里。”

    “那你是怎么说的？”

    我问。

    “我说，我男朋友在这里打工，我来看望他。”

    叶子红着脸道：“相公，我是骗他的，你不会生我气吧？”

    “哪儿能呢。”

    我吻了一下叶子，说：“后来呢？”

    “后来他就哭丧着脸，指着他勃起的东东对我说：”

    你看你把我搞得，都尿不出尿来了。“叶子说道：”

    我看着他勃起的东东，自己也觉得怪不好意思的，就问他该怎么办，那男人苦笑着说，如果不能射爱液的话，恐怕很难软下去，他会被尿憋出前列腺炎的。“他说得没错。你怎么说？”

    我眼睛一亮，感觉戏肉来了。

    “我说那我赶紧出去，你在这里自己用手解决好了。”

    叶子红着脸道。

    “这个建议很不错。”

    我嘴上表扬叶子，心里却在暗自腹诽，心说那男人如果肯听你的建议，那他八成是个太监，要么就是脑残。

    果然，叶子接着说道：“可他不干。他说自己手淫缺乏刺激，射爱液太慢，会让他憋很长时间，还是容易导致前列腺炎。”

    “他想怎么样？”

    我双眼亮晶晶地问。

    “他说……他说……他说让我帮帮他。”

    叶子用几不可闻的声音说：“他说他现在这个样子，都是我造成的。我有责任帮他解决目前这种困难。”

    “他说的有道理。”

    我暗自咬牙，问：“他想让你怎么帮他？”

    “他让我脱掉内裤，说看着我赤裸的下体会比较刺激。”

    叶子红着脸说。

    “那你脱了没有？”

    我赶紧问。

    “脱了。”

    叶子用蚊蚋般的声音道。

    “他还让你干什么了？”

    我把手悄悄伸进了内裤，握住了自己硬得不像话的东东问。

    “他看着我赤裸的下身，用手抚摸自己的东东。摸了一会儿后，又对我说这样刺激还是不够，问我可不可以摸摸我的大腿。”

    叶子咬着唇说。

    “那你答应他了吗？”

    我轻轻撸动着东东问。

    “我没办法，觉得挺对不起人家的，就……就答应了。”

    叶子害羞地捂起了脸。

    “后来呢？”

    我问道。

    “后来他又说刺激还不够，问我能不能让他再摸摸我的乳房。”

    叶子小声说道。

    “那你答应了吗？”

    我赶紧问。

    “嗯。”

    叶子用几不可闻的声音说：“我只想让他赶紧射出来，然后可以正常方便。可是他……他摸了我乳房之后，居然又去用嘴亲，还去吸吮我的乳头，弄得我下身都湿了。”

    “再后来呢？”

    我知道，这事儿没完，除非那男人是太监或脑残。

    “再后来他就说想抱抱我，说抱着我赤裸的身子会比较刺激，容易射爱液。”

    叶子说。

    然后的事情就顺理成章了。那厮一步一步紧跟上来，从摸叶子大腿，到摸叶子乳房，然后再去亲她的乳房，吸吮她的乳头，让叶子动情；再然后他又抱住了叶子柔软美好的胴体，开始跟叶子接吻，使叶子赤裸着下身，仅穿着一件红色薄纱情趣内衣在男公寓厕所里春情泛滥；再然后他又说要用东东在叶子大腿上摩擦增加快感；再然后他蹭完了叶子的大腿就开始蹭毛毛，蹭了一会儿后，又用手捏着坚挺的东东，用东东头去蹭叶子的唇，刺激叶子的蒂蒂；再然后…

 267.第二百六十七章 我和晓叶的情缘9

    [第1章第一卷]

    第267节第二百六十七章我和晓叶的情缘9

    “再然后他就把我推到墙上，让我背靠着厕所的墙站着，然后抱起我的一条腿，就把他坚挺的东东插进了我的身体。”

    叶子捂着脸说：“他一边儿抽送一边儿吻我。我拚命用手去捶他肩膀说不要，可他不听。”

    他要听的话，那么不是太监就是脑残。我暗自腹诽了一句。

    接下来的事情就更简单了。无非是那男人在叶子的身体里来回抽送，正面抱着干了一会儿后，又让叶子趴在厕所墙上，撅起挺翘白嫩的屁股给他干。最夸张的是，那厮换了几个姿势之后还不过瘾，竟然把叶子抱了起来，让东东插在叶子的下体里，然后抱着赤裸的叶子边走边干，一直走出了厕所，在走廊里抽送着走了一个来回，最后又回到厕所把叶子放到洗脸池上接着干。

    “后来我们听到了脚步声，他很紧张，赶紧抱着我躲进一个最偏僻的茅坑里。

    不过，他抱着我的时候，东东也没抽出来，依然插在我的身体里，随着他的走动来回抽插。“叶子说：”

    他跟我躲进茅坑后，就有人进了厕所。我们一边听着那男人哗啦哗啦的撒尿声，一边儿偷偷地做爱。后来又陆续来了两个上厕所的男人。

    就在最后一个男人进来撒尿的时候，他在我身体里射爱液了。““那你高潮了吗？”

    我问。

    “嗯。”

    叶子红着脸说：“高潮了两次。在陌生地方的男厕所里被陌生男人干，真是挺刺激的。”

    叶子说，那男人射完爱液后并不肯拔出东东，而是继续搂着她的裸体靠在墙上，直到东东在她身体里软了下来。然后那男人居然在她身体里尿了，把一泡尿尿进了叶子的子宫。叶子说，被尿尿进子宫，跟被爱液射进子宫感觉完全不同。尿很多，而且冲击力很强，热乎乎地冲刷得子宫非常舒服。

    “就在他在我子宫里撒尿的时候，我又高潮了一次。”

    叶子害羞地说。

    一切结束后，那男人牵着叶子的手往厕所外走。他把叶子的情趣内衣要走了，说要留作纪念，让叶子光溜溜地回宿舍。而且在俩人出厕所的时候，居然发现在旁边一个茅坑里还蹲了个男人。那男人两眼铮亮地看着俩人裸体走出男厕所，没有说什么。那男人还想要叶子的手机号码，但叶子没有给他。

    “如果你以后再去小白那里的话，还会不会让他干？”

    我问道。

    “如果还是在男厕所里被他碰到，那让他再干一次也无所谓。你说呢相公？”

    叶子两眼亮晶晶地看着我问。

    “嗯。但一定要小心，不要被别人捉到。这事儿能做不能说，一旦传出去，咱们可就不好做人了。”

    我十分严肃地嘱咐叶子这个傻妞。

    “放心吧相公，我懂的。”

    叶子开心地眯着眼说。

    “你怎么这么晚才回来？”

    我抚着叶子的小脸，又问。

    叶子的脸顿时又红了。

    原来叶子折腾了一夜，回到李小白宿舍后神困心乏，很快就睡着了。由于在厕所里跟叶子做爱的那个男人拿走了叶子的内衣，所以叶子只能在李小白床上裸睡。当然，是在蚊帐里裸睡。叶子在迷迷糊糊中感觉有人分开了她的大腿，把东东插进了她的身体，然后开始抽送。她以为是李小白，所以连眼也没睁，一边儿继续睡觉，一边儿接受着男人的做爱。

    后来那男人在她身上干得舒服，又来摸她乳房，亲她的嘴。她迷迷糊糊中被那男人也挑逗起了情欲，于是就抱住了那男人，挺动着屁股，主动迎合着他的做爱。后来那男人在她身体里射爱液的时候她也高潮了，然后睁开眼要去清理下体，结果发现那男人根本不是李小白，却是一个七十多岁的老头儿。那老头儿见叶子醒了，吓得光着屁股、抓着内裤就跑出了宿舍。叶子全身赤裸，下体还不断有男人的爱液滴落，当然不好意思去追。等她穿上衣服后才发现，整个宿舍都已经没人了。原来她睡得沉，一直睡到了上午十点半多才被奸淫她的老男人折腾醒。这时候李小白和他的舍友们早就上班去了。

    我听着叶子的述说，忽然感觉这一幕似曾相识。

    那是在大二的时候，我住集体宿舍，一个宿舍住六个人。那时，死党朱子豪就是我的舍友，跟我睡一张床，我睡上铺，他睡下铺。那个时代的朱子豪就已经是著名的花丛浪子，招惹过各个职业、各个年龄段和各种肤色的不同女人。这厮一般情况下还是比较讲究，都能忽悠得女人自己出钱带他到宾馆开房做爱，一般不会把女人带到宿舍，刺激我们这帮射爱液全靠手的可怜单身汉。

    但有一次却例外。那次，他带着一个比我们大七八岁的少妇来到了我们宿舍，而且晚上就睡在了宿舍里。他带来的那个少妇非常妩媚漂亮、优雅高贵，据说是一个阔太太，交游广阔，怕在宾馆里开房被熟人看见，所以才执意要跟朱子豪到大学宿舍里做爱。

    那少妇穿得很清凉，人也很和气，看见我们后都微笑着打招呼。她穿着薄如蝉翼的半透明睡裙，跟我们一起去卫生间洗漱。她的睡裙里没穿乳罩，两个坚挺小巧的乳房隐约可见；她也没穿内裤，隔着睡裙，连她两腿间的毛毛都看得清清楚楚。我们都有些尴尬，但她却很大方，毫不在意。朱子豪向我们介绍说，她叫刘潇。

    快熄灯的时候，刘潇钻进了朱子豪的蚊帐，在灯光下开始脱睡裙，很快就脱得一丝不挂。那时朱子豪还在卫生间刷牙，她就赤裸着身子，两条腿搭在一起，半躺在朱子豪的床头看小说。宿舍里所有人几乎都忍不住去看她，连我也悄悄从上铺探下头来，去欣赏一个绝色少妇的赤裸胴体。那时，对于我们这些血气方刚的半大小伙子来说，一个成熟美少妇的赤裸肉体，绝对是一种无法抗拒的诱惑。

    面对我们充满欲火的目光，刘潇毫不在意，还抬起头来冲我笑了笑，然后低下头去接着看书。我的东东瞬间硬了。

    熄灯后，朱子豪的床上很快就响起了不加掩饰的喘息和呻吟。床剧烈地摇晃着，刘潇的喘息声越来越大。我们都把头探出了蚊帐在看。其实藉着月光，即使隔着蚊帐，他们俩纠缠在一起拚命蠕动的肉体，也根本难逃我们这些饥渴少年的法眼。跟宿舍其他人相比，我是比较吃亏的。因为我就在朱子豪的上铺，角度很不好，抻着脖子看得很累。但我平时表现虽然呆，这种时候却有急智，于是三番五次地装作上厕所下床，最近距离地欣赏俩人的活春宫。看到不能自已的时候，就又爬回床上手淫。那时，几乎整个宿舍除了朱子豪在日女人外，大家都在手淫，半公开的，不加掩饰。

    很快，朱子豪发出了一声闷吼，床也停止了晃动，估计是这厮射爱液了。没多久，我也在手心里射了爱液，困倦地睡着了。

    中间起来上厕所的时候，我发现朱子豪的床又开始了晃动，于是特意往他蚊帐里瞅了一眼，发现刘潇正侧卧在床上，脸向外，一条大腿被朱子豪高高举起，另一条腿则弯曲着放在床上；两腿间一条黝黑粗壮的东东正在急速抽送。她看见了我在偷窥她，冲我一笑，然后继续蹙着眉呻吟。我精虫上脑，居然鬼使神差地掀开朱子豪的蚊帐钻了进去，躺在了刘潇身边。结果刘潇一把搂住了我，把一双小巧坚挺的乳房压到了我的胸膛上，跟我激烈接吻。

    那时我还是处男，第一次接触女人的身体就是在这么刺激的环境下，顿时东东头一抖、马眼一松，射爱液了。我的一大泡爱液喷射而出，射在了绝色少妇刘潇的大腿上还有她和朱子豪的下体结合处。刘潇有点儿惊讶，松开我，安慰地看着我笑，轻声问：“这是你第一次？”

    我红着脸点点头，然后逃也似地跳下床，爬回了自己的床上。

    第二天我醒来的时候，已是上午十点多。这时，宿舍里的其他同学都去上课了。我爬下床，发现刘潇还躺在朱子豪的床上，赤身裸体。

    我东东大动，色念顿生，见宿舍里再无别人，于是又摸上了朱子豪的床，钻进了他的蚊帐里。刘潇依然还在酣睡。我分开她的两腿，捏着自己坚挺的东东，插进了她依然湿漉漉的洞洞。我摸着刘潇坚挺的乳房奋力抽送，很快刘潇就被我弄醒了。她看见是我趴在她身上干她，微微一笑，伸手抱住了我的屁股，压着我的屁股使劲儿按，让我冲击她身体的力度更大一些。她闭着眼娇喘，我忍不住探上嘴去吻她。

    刘潇的性经验非常丰富。开始是我压在她身上抽送，后来她见我技术不够成熟，干脆把我推倒压在身下，自己扭动着身子干我。她很会用洞洞发力，会让洞洞紧紧地夹住我的东东，然后很有力度地挺送，弄得我舒服极了。

    她干了我大约十分钟后，突然急切地说：“快，亲我的乳房，吸我的乳头。”

    我急忙按照她说的去做，她又用快哭了的声音娇声喊：“吸大力些，再大力些。”

    一边喊一边使劲儿拍我的屁股。我嘴里猛一用力，刘潇大叫了一声，身子猛然绷紧，洞洞死死地夹住了我的东东，还流出很多的淫水来。过了一会儿，她无力地趴在了我的身上，亲着我的唇说：“好弟弟，姐高潮了。姐已经很久没有高潮了，不知道为什么看到你特别有感觉，居然高潮了，还潮喷了。弟弟，我没力气了，你让我下来，然后把我压在身下玩我吧，我不能再干你了。”

    于是我搂着她赤裸的娇躯放到床上，分开她的大腿，压到她身上继续抽送。

    我担心在她体内射爱液会让她怀孕，于是在快射爱液的时候想拔出东东，结果她却死死地按住了我的屁股对我说：“不要拔出来，就在我身体里射，让我给你怀个孩子。”

    听得我一阵激动，把人生中的第一泡男人的爱液，射进了她的子宫。

    我们俩干完，她就起床开始穿衣服，然后走了。

    一个多月后，朱子豪又带她回宿舍过了一次夜。那次她依然高贵优雅，依然在尚未熄灯的时候脱得赤身裸体，钻进蚊帐里看书，跟第一次没什么两样。不过等朱子豪在她身体里射爱液之后，我却听到她小声对朱子豪说：“我还没高潮。你们宿舍还有谁想玩女人，都可以到我身上来发泄。”

    于是朱子豪光着身子爬出蚊帐，向我们宣布了这个宿舍有史以来最大的一项福利：轮奸美少妇。

    朱子豪的决定得到了大家的一致拥护。我们按照年龄大小，排着队钻进朱子豪的蚊帐，轮流压在刘潇赤裸的身体上，把东东插进她的洞洞抽插。而且，几乎每一个人都在射爱液的时候被刘潇按住了屁股，最后把爱液射进了她的子宫。

    我年龄最小，是最后一个钻进帐篷里的。刘潇看到是我，很开心地笑。他们干她的时候，她都是让他们压她在身下干她，但轮到我之后，她就毫不客气地把我推倒在床上，然后爬到了我身上，捏着我坚挺的东东塞进自己身体，开始扭动着屁股干我，以致于此后很长一段时间我都被宿舍里的其他舍友取笑，说我被女人强奸。

    不过在宿舍里六个男人都跟她做爱了一遍之后，她还是没有高潮。于是我们又开始了第二次轮奸，依然没能让她达到高潮。无奈之下只能作罢。我们各归各位睡觉，朱子豪则重新钻进他的蚊帐，搂着赤裸美少妇睡。

    我正在做春梦的时候被人弄醒，睁开眼一看，发现刘潇正趴在我的身上，扭动着屁股干我。此刻她穿着一件黑色薄纱情趣睡裙，裙摆短得连屁股都盖不住；下体赤裸，双腿穿着一双黑色网格丝袜，脚上还穿着黑色亮皮皮鞋。她的洞洞依然紧握我的东东，强有力地撸动。

    她见我睁开眼，就来跟我接吻，还拉着我的手去揉她的乳房。后来，我们俩一起高潮了，她高潮时的叫床声惊醒了宿舍里的所有舍友，大伙儿都玩味地看着我们。我脸一红，心说完蛋，这被女人强奸的恶名算是坐实了。

    当然，事情还没有结束。刘潇和我干完后并没有再回到朱子豪床上，而是就在我床上抱着我睡。大概凌晨两三点钟的时候，我被她弄醒了。她趴在我耳边说：“弟弟，我要去厕所小便。我害怕，你陪我一起去。”

    我当然不能拒绝，于是牵着她的手，蹑手蹑脚地出了宿舍，往厕所走。现在的刘潇依然是刚才那副打扮，穿着仅到胯部的黑色薄纱情趣睡裙，没带胸罩，没穿内裤，基本相当于完全赤裸着下体；腿上穿着黑色网格丝袜，脚上则是双黑色亮皮高跟皮鞋。我看她穿得清凉，心里一阵哆嗦，不知道出于什么样的阴暗心理，居然连内裤也不穿，就这样赤裸裸地带她裸奔于凌晨中的男生宿舍。

    在男厕所里，我看她蹲在茅坑上小便，心里又是一阵激动，心说她要是我的女朋友该多好，那我就能天天干她，在她身体里射爱液，想着这些不着边际的东西，东东又开始充血勃起。等刘潇小便完起身，便上去一把抱住了她，将她推倒在充满尿素味的厕所墙上，咬着她的耳朵说：“姐姐，我又想要了。”

    刘潇吃吃笑着把一条腿勾住了我的屁股，说：“想要就来，干我吧。在男生厕所里做爱也挺刺激的。”

    她这一说，我倒犹豫起来，问：“要是被人看见咋办？”

    结果她笑着说“不要紧”又说谁看见算谁有艳福，可以让他干她并在她身体里射爱液。她大胆不羁的话刺激的我精虫上脑，于是果断将东东插进了她的身体，在厕所里又干了一次。期间还真有人来上厕所，不过我俩巧妙地躲了过去，没让刘潇在我们学校的男生宿舍里，再承受第七个男人的抽送和爱液……

    突然想起这些往事，再对比叶子这一天的经历，我发现历史何其相似。我又有些怀念起那位第一次教我做男人的美丽少妇，不知道她现在怎样了。不过后来听朱子豪说，那女人虽然嫁入豪门，却挺可怜的，一直没能生个孩子出来，惹得婆家很不高兴，不断地撺掇她的丈夫跟她离婚。她自己去医院做了检查，医院说她一切正常，不该不能怀孕，建议她丈夫去医院检查。结果她回家把这事儿跟丈夫和婆婆一说，顿时招来了一场家庭风暴，连一直对她不错的丈夫都差点儿揍她。

    她想不通，所以想出来借种试试，又担心跟社会上的男人发生这种事后会纠缠不清，所以才把主意打到我们这些纯洁大学生头上。当然，我们知道这事的真相后并没有怪她。毕竟这事儿对于我们双方来说都是自愿的，而且互利互惠、各取所需，谁都没有吃亏。

    后来我问朱子豪，刘潇到底有没有怀孕，朱子豪苦笑，说的确是怀孕了，而且她很肯定孩子的父亲就是我们六人中的一个，但究竟是谁的孩子，恐怕除了做亲子鉴定，谁也不敢说。毕竟那次大伙儿都跟她干了，而且也都在她身体里射了爱液。当然，在她身体里射爱液最多的是朱子豪，其次就是我。但怀孕这事儿不好说，运气好一次就中标，运气不好就算在她身体里射个几千次，也不一定能怀孕。

    所以孩子到底是谁的，大家都没谱儿。

    那时，大家还都是学生，谁都不想在这种时候弄个孩子出来喊自己爹，所以都很默契地保持沉默，谁也没想去深究这件事，更没想去扮演父子相认大戏中的爹，而是下意识地进行了选择性遗忘。如果不是这次叶子的遭遇跟那次我们的经历太相似，我甚至都快把这荒唐事彻底忘掉了，永远不会再想起。现在想想，自己倒是有六分之一的机会，是一个豪门公子哥儿的亲爹。不过这事儿也就想想而已，我断然不肯做那种恶事，去扰乱人家好不容易获得的幸福生活。再说了，对于这个让我真正成为男人的美丽少妇，我的心里还是有一种很特殊的情愫的。那个女人虽然性上比较随便，但两次接触我却能够感受到她的性格和内心，觉得她绝对是那种温柔善良的女人，对谁都不坏，更不会使心眼儿害人。因为朱子豪说，他们刚开始接触交往的时候，刘潇就把她的处境和目的全告诉他了，一点儿都没有隐瞒，把坏事做得坦坦荡荡，把阴谋也变成了阳谋。

    我抱着躺在我怀里的叶子，看着她因诉说如何被奸淫而羞红的小脸，思绪万千，感觉真是“忆往昔淫荡岁月稠”；展望未来，又觉得“数风骚人物，还看今朝

 268.第二百六十八章 我和晓叶的情缘10

    [第1章第一卷]

    第268节第二百六十八章我和晓叶的情缘10

    我很快就无暇再理叶子和李小白之间不得不说的故事。因为公司已经进入了一级战备期，上上下下都忙活得七窍生烟、脚不沾地。博朗西斯集团亚太区总裁大卫将在十天后到我们公司考察，并根据考察情况，确定是否与我们公司建立长期战略合作伙伴关系。博朗西斯集团是世界上最大的生物制药及医疗器械跨国公司，如果我们公司能抱上这条大腿，以后的业务量和业界知名度，肯定会像坐火箭一样来个跨越式发展。

    所以，公司上上下下都对这次考察极为重视，接待的方案、预案做了一份又一份、改了一遍又一遍，各部门都厉兵秣马，全力以赴搞好这次考察接待工作，力争使每一个细节都做到完美无缺，都能为大卫先生留下一个好的印象，从而奠定我们两家公司合作的基础，让我们能够抱上这条大腿。这事儿关系到企业前途，关系到我们每一个人未来的发展前景和荷包饱满度，所以大伙儿都打起十二分爱液神来，争先恐后、加班加点，一不怕苦，二不怕苦，三还不怕苦。

    由于这次考察机会是我的策划案吸引来的，所以在这次接待筹备工作中我被委以重任，在公司成立的临时性机构“大卫先生接待工作筹备指挥部”里，担任副总指挥。总指挥是大老板孙健。我参赞机枢、运筹帷幄、指挥若定、神采飞扬。

    都说小丈夫不可一日无钱，大丈夫不可一日无权，虽然我现在手中掌握的这点儿小小权力，仅能调动公司有限的几十个人，但还是让我感到了意气风发、不可一世，俨然自己已经成了个人物，能够一言兴邦。

    其实说实话，对于这次的接待筹备工作，我还真是挺卖力的，属于那种既要玩控大局，还要关心小事的工作狂型干部，事无钜细一律躬亲。老实说，对于这种接待工作，我实在是缺乏实战经验。请教度娘，度娘教导我们说接待工作就是要“给足脸、养足眼、塞足钱”我深以为然。不过我实在缺乏现成的成功案例可以借鉴，不知道该如何将度娘教导的三项基本原则与实际相结合，将其落到实处。最后灵机一动，居然想起了那次跟赵润生一起鬼村探险的经历。

    那次，河南的黄一复其实是个小角色。他所拥有的产业和资产比赵润生差太远，基本属于靠抱着赵润生大腿吃饭的人，指着赵润生看不上眼的小工程捡漏。

    那次赵润生对他的接待表现非常满意，回来后肯定少施舍不了这厮好处。黄一复VS赵润生，跟我们公司VS博朗西斯集团是一个道理。老黄要讨好赵润生，想办法抱赵润生大腿；而我们则要讨好博朗西斯的大卫，想办法抱博朗西斯的大腿，所以，之间很有可比性。

    我把黄一复接待赵润生的前后过程，与度娘教导我的商务接待三项基本原则相对照，发现简直就是丝丝入扣、分毫不差，想必黄一复也是度娘教主的忠实粉丝，凡事没少向度娘取经请教。老黄亲自到机场迎接，排场很大，还专门为这次远足探险改装了一辆大巴车：这是给足脸；安排旗袍美女迎宾，提前准备性感登山装，这是揣摩赵润生的心理，让赵润生养足眼；期间所有费用，包括吃喝及装备的费用，老黄没提啥“AA制”等一个字，算是变相地塞足钱。

    高，实在是高。我得向老黄学习。

    给足脸，就是要给大卫安排最高档的宾馆，最奢华的车队，最顶级的迎接队伍，最昂贵的宴会……当然，孙老板是必须亲自到机场迎接的。养足眼，就是要请一堆最漂亮的模特，穿着最显气质的中国旗袍，要高开叉那种，到机场迎接。

    另外，还要给大卫安排好色情娱乐专案，外国人嘛，都好这口。先找个女大学生陪着大卫和孙老板一起泡个温泉；如果大卫看中那女大学生，就直接可以留宿；如果看不中，那就再找。深圳别的不多，漂亮的小姐到处都是。只要塞够钱，处女都能找来，而且是原装处女，不是那种撕毁包装后重新封口的回炉货色。塞足钱，这个简单，在大卫一行离开深圳的时候，要给人家准备足够贵重的个人礼品，譬如说24K白金自由女神像什么的，当然不会跟纽约那个一样大，否则我们公司还没等抱上大腿就得先宣告破产。

    接待方案报上去后，孙老板大加赏识，说凭我这份滴水不漏的接待方案，就完全够资格当上深圳市政府的副秘书长，然后大笔一挥，照准执行。我得了老板嘉奖，工作干劲越发热火朝天，立即亲自驱车跑模特公司，一个模特一个模特的挑，选出来的全都是青春靓丽、身材高挑、气质高贵的大美人儿，一共选了十六个，到时候在机场分两排站，一排站八，又气派又吉利。

    敲定美女人选后，我还很狗腿地把所有美女都带到了孙总办公室，请他亲自把关。孙总色眯眯地在每个美女的胸前都扫了一遍，然后赞不绝口、连声夸好，吩咐说“所有的旗袍都要量身定制，一定要把各位美女的身段完美展示出来”又说“旗袍胸部和裆部要做特殊处理，加上衬布，厚一点不要透光，到时候就可以不穿内衣直接穿旗袍，既展示身材又不至于走光”末了还假模假式地征求诸佳丽意见：“大家觉得怎么样？”

    众美人儿当然齐声叫好。她们得了我的厚赏，我给他们允诺的报酬，是她们辛苦走台一个月都赚不到的。

    送走十六位绝色美女后我也要告辞，却被孙老板拽住。孙老板色眯眯地对我说：“兄弟，看美女的眼光真不错，这次挑的美人儿个顶个是绝色。哪天真得把弟妹请出来见一见。你这小子看美女眼光如此毒辣，选的老婆肯定也是人间绝色。”

    我果断谦虚，说“哪里哪里，一般一般”心里却很佩服孙老板举一反三的本领，心说老板英明，我家娘子还真比她们每一个都漂亮。

    孙老板东拉西扯了一会儿后突然说：“那个旗袍的定制，你要亲自过问。”

    我赶紧说：“老板放心，一定要最好的布料，找最上乘的设计师，做最性感时尚的款式。”

    孙老板荡笑着说：“不是说这个。我是说那个。就是那个开叉要高，走动的时候要能露出整条大腿来，要能看到美女私处；胸部和裆部要做特殊处理，但不是加厚，而是超透，至少胸部要保证能让人看到凸起的乳头。另外，一定不要让她们穿内衣内裤贴胸贴，一定要真空装出场，知道不？出场费可以再高些。只要搞定了大卫，钱不是问题。”

    一番密语听得我瞠目结舌，傻乎乎地问：“老板，这到底是搞欢迎仪式还是拉皮条招嫖啊？”

    孙老板胸有成竹地荡笑着说：“就当拉皮条招嫖好了。大卫那厮的底细我搞定了。那货是个黑人，好色。我们得投其所好。还有，这些旗袍美女不要只接机，要全程陪同参观。报酬你看着给。我的底线，你懂的。”

    领了老板密旨出来后，我又是大忙了几天。

    很快就到了大卫赴公司考察的日子。

    那一天万事俱备却没了东风。接机迎宾团出了点儿问题，一个女孩儿在来的路上出了车祸，被送进了医院。虽然没什么大碍，但显然不能让人打着绷带瘸着腿来接机。我急得团团乱转。少一个人就成了十五个，两边儿人数不对称肯定不行，选出一个来不站对列只献花？孙老板估计不会答应。孙老板是个很讲吉利的人，十六的人数就是他钦定的，突然变成了十五，谐音首先不吉利，老板会不开心，说不定就要给我小鞋穿；十四？笑话，更不吉利；十三？好吧，洋人可是很讨厌十三的，估计大卫会PK我；十二？一边六个，人数太少，稀稀拉拉的不壮观，不符合“给足脸”的三字经方针。而且未经孙总同意擅自减少人数，老孙心里肯定会有疙瘩，认为我擅作主张。我可不想给老板留下个擅权的印象。总之这一切都怪我，没有把方方面面都考虑到。其实有经验的活动组织者，都会把这些突发情况考虑到，提前做好预案，譬如说十六人的迎宾队伍，按照十八人甚至二十六人准备，一旦有突发情况，可以马上有人顶上不耽误事儿。

    我焦头烂额、无计可施。现在临时去找人，别说美女品质不能保证，就算是旗袍大小也未必合适啊。那些旗袍可都是量身定制的，而且款式也是专门设计的，市面上绝对买不到。这时，距离大卫飞抵深圳的时间已只剩下不到两小时。半小时后我就得跟着孙老板，带着美女们去机场提前候着。

    我咬着牙苦思冥想，忽然之间福至心灵，心说我怎么把叶子给忘了，叶子的身材跟那名出车祸的模特差不多，而且相貌和气质只比她强不比她差，是最佳救场人选。主意打定后，也顾不得老孙曾说过“大卫好色”的话，赶紧打电话给叶子，让她在家里哪儿也不要去，然后自己带着公司的一部奥迪A6，风驰电掣般赶向我和叶子的出租屋。

    十几分钟后我来到出租屋，不由分说拽着叶子就下楼上车。叶子有点儿莫名其妙，但她对我从来言听计从，不习惯质疑什么，倒是看见我带来的那辆奥迪A6以后，惊讶地赞美道：“哇，好漂亮的车子。”

    我让叶子坐到后座，自己则坐在副驾驶位置，然后催促司机老李赶紧回公司。

    路上，我简单把事情经过跟叶子说了一下，又交代了叶子几句注意事项。叶子听了很淡定。她在学校里没少出这种风头，也算是见惯了社交场面的女人，这种事儿对她而言跟逛商场和吃哈根达斯没啥区别，不用刻意准备，风华绝代、丽质天成，信手发挥就能做到最好。

    我把那套旗袍递给叶子，说：“赶紧在车子里换上，我怕到了公司会来不及。”

    叶子害羞地接过旗袍，看了一眼司机老李。老李吹了声口哨，很自觉地把后视镜扭了上去。叶子刚要动手换，我又补充了一句：“呃，公司不让穿内衣内裤，要真空穿旗袍。”

    说完看了老李一眼，自己的脸也红了，心里诅咒孙老板生个私生子上不了户口，心说这货太缺德，搞这么多花样。开始老孙提出这个方案的时候，我倒不觉得有什么不妥，因为那时我是置身事外的，只等看众美人儿裙底风光；但现在又不同，现在受害者成了叶子，我的心态马上就变了。让叶子在公司同事面前挺着凸起的乳头走来走去，脚一迈就会露出大腿和私处，真是情何以堪……不过还真挺刺激的。想着，我的东东就充血勃起了。

    这时，叶子还在拿着旗袍犹豫，指了指窗外，向我撇了撇嘴。奥迪A6的车窗比较缺德，玻璃很透，不贴膜的话从车窗外看车里面看得清清楚楚、一览无余。

    而公司这两奥迪A6才提回来没多久，还是辆新车，车窗玻璃也没贴膜。真让叶子在车子里脱光了换衣服，确实有些不妥。不过当我看了眼手表，默算了一下时间后，再也不敢犹豫了，咬着牙向叶子点了点头。

    叶子有些委屈地一件件开始脱衣服。幸好车子速度比较快，就算有人看到了车内春光，也只是惊鸿一瞥而已，甚至连叶子的脸都记不住。不过，就在叶子开始脱胸罩和内裤的时候，情况出现了。前方十字路口红灯。这时叶子已经脱掉了乳罩，也把内裤褪到了腿弯处，红着脸、咬着唇，穿也不是，脱也不是。

    这时，车两旁的行人已经注意到了车内赤身裸体的叶子，开始探着头往里看。

    老李也好像有些心不在焉的样子，一个劲儿低头看收音机。我挺纳闷儿，顺着老李的目光看去，发现车子里跟收音机整合在一起的有一台车载DVD，DVD的荧幕就跟一面镜子一样，把车后座赤身裸体的叶子进行了全景展现。

    叶子在大庭广众下赤身裸体，暴露了乳房和私处。我的心里一紧，东东顿时胀得生疼，将西裤撑了个小帐篷出来。不过这时叶子已经回过神来，果断地选择了继续脱，三下两下脱掉内裤，然后在众目睽睽之下，套上了那件高开叉、露乳头的旗袍。

    十几分钟后，当我们从车上下来时，叶子已经换好了全套行头，包括旗袍、肉色超透明高筒丝袜、黑色亮皮高跟皮鞋，又把头发简单地盘了一下，盘成了发髻。看上去气质优雅高贵、仪态万方。叶子走了两步，注意到了这旗袍上的玄机，红着脸举着小拳头捶我，说“讨厌”但却并不是强烈抗议，反而隐隐有些兴奋的样子。我心下了然，心说叶子的性心理兴奋点，果然有暴露一项。

    我带着叶子下车走向迎宾队伍的时候，刚好碰到了孙老板。孙老板看到靓丽的叶子之后，眼睛猛地一亮，问我：“这位小姐有些面生，应该之前没见过吧？”

    我见逃不过，赶紧把事情原原本本都招了，心说反正事情已经发生了，又不是我的主观错误；而且事情发生后，我也已经尽我最大的能力去弥补了，至少目前来看，根本没对这次接待活动造成任何不利影响，你总不好意思记恨我吧？没想到孙老板的反应很奇特，非但没有生气，反而很开心的样子，拍着我的肩膀连声说好，夸我“以公司为家，急公司所急，想公司所想，很有主人翁爱液神，是公司全体员工的楷模”又夸叶子“漂亮，气质好，是所有迎宾礼仪中最出色的”然后当场拍板加了一项日程：由叶子领队，站在左侧第一的位置，怀抱鲜花向大卫献花。随后笑呵呵地走了，临走的时候拍着我的肩膀说：“兄弟，真有你的，我果然没看错，你看美女有一套，选老婆也是选的最漂亮、最优秀的。”

    我急忙拍马屁迎合，赞美孙老板“目光如炬、神机妙算、料事如神”又谦虚说“一般一般，也不算很漂亮，跟西施、貂蝉比，还有很大差距”惹得孙老板哈哈大笑，玩味地看了叶子一眼，走了。

    老板走后我赶紧安排人去买鲜花。安排完后再看叶子，发现她有些忡怔，神不守舍的样子。我拍了拍她小脸，问：“怎么了叶子？”

    叶子红着脸咬着我的耳朵说：“相公，这人我见过。那次小白临走前请我们吃饭的时候，喝醉了把我拖到饭店男厕所去做爱，还忘了关门。结果这位孙老板就推门进来了。当时小白坐在马桶上，我坐在小白大腿上，小白的东东插在我洞洞里正在抽送，双手还在捏我的奶子。我那时下体已经完全赤裸，上身的衣服也被小白掀到了乳房以上，整个身子几乎都被这位孙老板看到了。而且……而且他临走的时候，还故意摸了我大腿一把，很猥琐的样子。”

    叶子的这段香艳秘史顿时让我瞠目结舌。心说完蛋了，自己的形象在领导眼里彻底毁了。领导以后怎么看自己？绿帽公？乌龟男？如果不是有绿帽情结的男人看到这种事，是绝对不会对出轨女人的老公抱有同情的，只会鄙视。不过，这时候大事要紧，我在领导眼中究竟成了什么形象也顾不上多想了。

    一群身着性感高开叉旗袍，乳头凸显，走动间毛毛毕露的绝色美女来到机场，顿时引来群狼围观。叶子更是神态忸怩，看上去有些不太自在。这身旗袍本来就不是为她量身定做的，虽然勉强可以穿，但还是稍显不合适。叶子的身高比那位出车祸的模特稍高，穿上这种已经高开叉到极限的旗袍之后，更是差之毫厘、谬以千里。别的模特真空穿上旗袍，只在走动间会隐约走光；而叶子则不同，她穿上这件略显短些的旗袍，就算是站在那里，仔细看都会看到微微鼓起的三角地、茂密弯曲的毛毛和大腿间流出来淌到丝袜上的淫水。叶子穿这种近乎下身赤裸的旗袍亮相机场，显然为她带来了巨大的心理刺激，下身已经湿透了，淫水都流了出来。

    幸好在机场站桩的时间并没有太久。半个多小时后，我们迎来了高大魁梧的黑人大卫。作为知名跨国大公司的亚太区总裁，大卫显得忒随和，笑嘻嘻地与孙总握手，用流利的中国话说“你好，很荣幸见到你，孙老板”寒暄过后叶子献花。大卫不愧为资深老色鬼，看到风姿绰约的叶子后，立刻两眼放出了幽幽的绿光，接过叶子的鲜花后，又无比热情地拥抱住了叶子，还吻了叶子的脸。叶子当然知道这是国际礼节，跟赵润生那时的趁机揩油不同，所以并不抗拒。只有我才知道这黑人老色鬼的底细，心说这厮是借国际礼节之名，行色狼揩油之实。

    果然，叶子被抱了一会儿也觉得不对劲了，红着脸不留痕迹地推开大卫，不自然地微笑说：“欢迎大卫先生来到深圳，对我们公司进行考察。”

    她不自然是有道理的。因为我分明看到大卫那老色狼把手沿着叶子旗袍的开叉，探进了叶子的衣服之内，还伸手在叶子赤裸的屁股上摸了一把。他把手伸进去的时候，将叶子的旗袍也带高了一些，使叶子赤裸的下身几乎完全暴露了出来，顿时引来机场万众瞩目。

    叶子在大庭广众之下公然暴露下体！我的心里一阵醋海翻涌，还夹杂着一丝丝强烈的兴奋和冲动，东东瞬间充血勃起，差点儿当场出丑。

    在接下来的考察过程中，大卫简直粘到了叶子身上，根本就无视了孙老板，倒像是叶子才是这家公司的老板一样，扯着叶子问东问西。幸好叶子久经锻炼，对这种外事接待活动并不陌生，任凭大卫去不着边际地瞎问，她就是微笑着陪同，自然有孙老板在一旁为大卫释疑解惑。有了叶子，其他的模特美女几乎都成了摆设，老色鬼大卫几乎连正眼都不看她们一眼。孙老板是生意场上混成爱液的人物，也不让那些美女离开，只让她们亦步亦趋地跟在后面，一走动就露大腿、露下体，为大卫的随行人员提供养眼的福利。

    欢迎午宴安排在深圳星河丽思卡尔顿五星级大酒店。

    本来欢迎午宴安排的是中方十人作陪，全部是公司高层、资深中层和公关部几位美女，连我都没能上主桌，只能去吃工作餐。考察团还有十人，一共是二十人。结果后来硬又把叶子塞了进去。为了不使就餐太过拥挤，还特意减掉了一名陪餐的公关部美女，让那美女醋意大发，甩脸子离开了酒店。

    我的心里也有些醋溜溜的。一个是因为叶子去了主桌，而我只能呆在副桌吃工作餐；另一个则是因为我知道大卫那老色鬼的心思，这厮想把叶子剥光了弄上床，然后把他那个黑人特有的粗长东东插进叶子身体，使劲儿抽送。

    吃饭的时候我有些食不下咽，匆匆吃了点东西后就跑到主桌门外，悄悄观察里面的情形。主桌上觥筹交错，宾主把酒言欢，气氛十分融洽。孙老板坐在主陪的位置，@勤地为大卫劝酒夹菜；叶子则坐在大卫身边，跟大卫微笑着交流着什么。我很主观地认为有些不对劲，因为我明察秋毫地发现叶子的脸色有点儿红，感觉大卫肯定对叶子动了什么手脚。但在我这个位置，是根本看不清饭厅里的具体细节的。于是我踌躇再三，终于鼓足勇气悄悄走了进去，不动声色地走到了叶子背后。

    果然有问题。

    由于旗袍开叉太大，叶子穿着又不太合适，所以当叶子坐到座位上后，那件旗袍几乎完全堆到了胯部以上，开叉处已到了腰间，露出了整个屁股和大腿外侧。

    由于是坐着的，所以旗袍的前摆还能遮住叶子的私处，但后摆则完全垂落到一边，露出了叶子的大半个屁股，白花花的一团。这时，大卫的手就放在叶子赤裸的大腿上，里里外外地在揉搓。大卫的手黑得发亮，叶子的大腿则白得耀眼。当大卫黑透了的手放在叶子白皙滑腻的大腿上的时候，鲜明的对比更增添了惊人的诱惑。我心里百味杂陈，东东却不争气地竖了起来。看着自己的校花未婚妻被当众凌辱，心里居然感到了无比兴奋，恨不得马上把东东掏出来，套弄到射爱液。

    这时，孙老板似乎注意到了我，看了我一眼，目光里有些歉意，咳嗽了一声，招手把我喊到他的身边，然后站起身郑重介绍道：“尊敬的大卫先生和各位贵宾，我身边这位先生，是我们公司最优秀的年轻员工，才华横溢、学识渊博，上个月敝公司那个产品推介会，就是由他亲自策划实施的。同时，这位先生也是今天在座的最漂亮的明星秦晓叶秦小姐的未婚夫……”

    孙老板前面的介绍，大卫似乎都未往心里去。但当他听到我是叶子的未婚夫的时候，立刻热情地站了起来，握着我的手表示亲切慰问，对我能拥有叶子这么优秀的未婚妻，表示了羡慕以及适当的嫉妒，随后又对孙老板说：“我觉得如果能跟秦小姐夫妇同桌就餐的话，会非常荣幸。”

    孙老板急忙吩咐侍应生加椅子、加餐具。大卫则很体贴地示意侍应生把我夹塞到了叶子右手边，他则依然坐在叶子的左手边，我们俩男人把叶子夹在了中间。我倒有点儿欣赏起大卫来。似乎这老黑鬼除了有点儿色，做人还是很厚道的。不过，即使我坐在叶子身边，他的一只大手也没停止过骚扰叶子，摸了大腿摸屁股，最后甚至抠弄到了洞洞，弄得叶子几乎呻吟出声来。我悄悄握住了叶子的另一只手，捏了捏，表示安慰。

    其实我们公司说穿了就一二道贩子，一无工厂，二无店铺，靠的就是两头忽悠两头骗，从生产方骗来设备和药品，再从经销方和终端客户手里骗来订单，然后从中牟利。所以，我们公司压根儿经不住考察，几乎没东西可以看。大卫一行考察了一个上午，已经看得公司山穷水尽，所以下午根本就没安排考察日程，想直接拉着大卫去华侨城泡温泉。却不料饭局结束的时候，大卫突然接到一个电话，然后很遗憾地说刚接到美国总部通知，要回美国去参加一个重要的高层会议，合作事宜只好改日再来探讨。孙老板不敢怠慢，急忙安排车辆将这尊爷送到机场。

    幸好孙老板是国航VIP高级会员，在飞往纽约的飞机即将停止检票的时候，还是一个电话搞了张票，将大卫一行送上了飞机。大卫显然对这次没能搞定叶子很不甘心，临登机前当着我的面把叶子紧紧地拥在怀里，让叶子坚挺的乳房压在他的胸前，然后把手伸进了叶子的旗袍，捏着她的屁股跟她告别，看得我差点儿流鼻血。

    大卫走了，孙老板大大松了口气，笑着对我说：“看来希望很大。大卫此行对我们态度非常友善，其间秦小姐功不可没。这样吧，反正华侨城的总统套间也定了，现在退也退不掉，不如咱们仨一起去泡个温泉，潇洒潇洒？”

    叶子两眼顿时放出光来。华侨城那鬼地方大名在外，可不是一般的工薪阶层消费得起的地方。

    “到华侨城泡温泉，去香格里拉住一晚”是叶子毕业后最大的消费心愿。叶子充满期待地看着我，希望我能答应。

    但我此时想事情却远非叶子那么简单。联想到孙老板对叶子的过分热情，再联想到之前叶子在饭店男厕所，跟李小白做爱的时候曾被孙老板目睹过肉紧现场，感觉这货似乎对叶子有企图，有点儿想跟李小白一样，把坚挺的东东插进叶子身体里抽送的意思。想到叶子赤身裸体地被孙老板抱在怀里，下身插着孙老板粗黑的东东娇喘呻吟的场面，我就觉得一阵爱液虫上脑。但我毕竟还未丧失理智，感觉这样有些卖妻求荣的味道，而且以后我跟孙老板之间的关系也不好处，于是开始斟酌着词句想推辞。

    孙老板是个爱液似鬼的人物，见我沉吟，大概知道了我的想法，笑吟吟地对我说：“小刘，跟我到这边来一下”然后七拐八歪地把我带到一个僻静地方，点了颗烟，吞云吐雾地沉吟，面沉如水，却不说话。

    我是心里有鬼的人，小心翼翼地问：“孙老板，喊我到这里来有什么事？”

    孙老板把只吸了三分之一的烟丢到地上，使劲儿碾了几脚，斟酌着说：“小刘，最近公司账上短了一笔三十万的款子，你怎么看？”

    我心里一惊，赶紧说：“老板，我回去之后马上查。”

    “不用查了。”

    孙老板玩味地看着我说：“我问过财务，他们已经查了帐目，说是你签的字调出了这笔款子，但相关票据却迟迟没有提交上来，银账不符。而且，这笔款子已经抽走两个多月，再补不上票据或者归还款子的话，三个月期限一到，就可以按‘挪用公款罪’立案了。”

    孙老板的话让我心惊肉跳、面无人色。那笔款子是我挪用的，本来看好了一支绩优股，以为必赚，想用这三十万狠发一笔横财的，结果没想到中国证券市场黑幕泛滥，前几天还形势一片大好的绩优股，转眼就变成了一支险被摘牌的垃圾股。这三十万算是被套牢了。如果这时把股票卖掉套现，至少要缩水四分之三，而且剩下的那些钱，我也根本还不上。我家里没有阔亲戚可以借钱，赵润生那种皮肉朋友估计也不会借我钱。张小嫣那边倒是可以考虑，但我如果张嘴跟她借钱，先别说她会不会借，就算是借了，以后我在她眼里的形象也完了，恐怕长期的合作以及她曾经对我的欣赏都会就此告吹，每年几十万的提成从此成为泡影。

    我在瞬息之间权衡利弊，感觉孙老板在这种时候、这种地方找我谈这种事，恐怕不是为了让我尽快还帐或者要送我坐牢，话里话外全都是敲打和警告的味道，有点儿像是在谈判。我心里一哆嗦，大概知道了孙老板的想法，由不得一阵肉紧，心说难道我还真被宓搅寺羝耷笕俚姆荻上？但只要能不坐牢，让孙老板把叶子上了也不是不可以的。把校花级娇妻献给上司玩弄的屈辱感，让我东东瞬间充血勃起，胀得厉害。我赶紧向孙老板承认错误，简单说明了一下情况，又请孙老板“包涵”求他“宽限些时日，容我筹钱”“三十万而已，不算什么大事。”

    孙老板摆了摆手，看着我说：“还钱的事你也不要着急，毕竟这时候卖了股票套现太吃亏。这件事我心里有数，一切好办。”

    我赶紧狗摇尾巴地表示感激，又识趣地对孙老板说“有什么吩咐，我一定办”孙老板爽朗地呵呵笑了起来，拍了拍我的肩膀说：“好，小刘，你小子晓事，是个能成大器的人，我很看好你。”

    接着话锋一转，变得暧昧起来：“你的未婚妻太漂亮了。今天穿着那种旗袍，看得我东东都快胀爆了。你能不能想办法让我干她一次？算哥求你。”

    我心里暗自鄙视孙老板，心说刚才你威胁我的时候，摆出一副老板派头来，叫我小刘；现在想上我女朋友了，又自称是“哥”了？真是翻脸比翻书还快，嘴里却说：“没有问题。咱们一起去泡温泉，我会见机行事。”

    孙老板一脸猪哥相，猥琐地拍了拍我的肩膀，笑呵呵地说：“兄弟，别怪哥猥琐，的确是你女朋友长得太祸国殃民了，红颜祸水啊，让人忍不住就想把她推倒剥光，然后狠狠地把东东插进她的身体，揉搓着她的奶子抽送，最后在她子宫里射爱液。”

    想了想又说：“而且女人不能只看外表。有些女人外表圣洁如仙女，看上去不沾人间烟火、没有七情六欲的，其实却骚媚入骨，一旦上了床，就恨不得把男人榨干吸光。你懂的。”

    我当然懂。他在暗示那天叶子在男厕所里被人干的事，想说叶子其实并不是什么贞洁烈女，同样喜欢跟野男人苟合。但他大概不清楚我是否知道叶子这件事，所以说得比较含蓄，对叶子而言，也算是厚道。从这点上来看，孙老板还不是那种无事生非，到处挑拨离间的小人。

    为了“给足脸”接待好大卫，公司在华侨城定的是一间最大、最豪华的温泉套房，宾馆、舞厅、花园、温泉三合一，包一天要五万多。叶子走进套房后，马上被里面的奢华装修吸引住了，连连感叹。在大卫跟前，叶子一切严格按照外事礼仪，中规中矩，表现得像是一个老到的交际花；而当大卫走后，叶子在我跟前就又恢复了她的本性，一惊一乍得像个没见过世面的柴禾妞，前后强烈的反差搞得孙老板喷然失笑，递给叶子一张消费卡说：“这是张华侨城的消费卡，一个月消费上限是五千，都由公司埋单。虽然还不够在这种豪华套房里消费一晚的，但如果去普通一点的温泉房，还是能玩个几次。”

    叶子看了我一眼，见我没有反对，赶紧连声道谢。

    接下来就比较尴尬了。孙老板居然当着我俩的面开始宽衣解带，一会儿功夫就脱得赤条条一丝不挂，两腿间吊儿郎当地耷拉着一条长蛇，没勃起的时候都尺寸惊人，看得叶子臊红了脸，捂着眼不敢抬头。

    孙老板看了我一眼，我赶紧说：“叶子，脱衣服吧。这里的套房都这样，男女混浴。”

    叶子低声说：“我穿着衣服去。”

    孙老板呵呵笑了，说：“秦小姐是第一次到华侨城吧？泡温泉哪有穿衣服泡的？不舒服也不卫生。再说了，现在西方发达国家都很流行天体浴，很多生意都是在天体温泉和天体浴场谈成的，男女都有，没什么大不了，不要少见多怪嘛。”

    “可我还是不习惯。”

    叶子娇羞地说。

    “乡下姑娘，没见世面。”

    我调笑叶子说：“快脱吧。你再不脱，就让孙老板来帮你脱。”

    孙老板听了之后两眼一亮，赏了我一个赞美的目光，然后晃动着胯间长蛇走到叶子身边，一只手扶住了叶子肩膀，另一只手却从叶子旗袍开叉处伸了进去，摸上了叶子的大腿，说：“好姑娘，我来帮你脱吧。”

    一边说，一边伸手去解她旗袍的扣子。

    叶子“嘤咛”一声，腿脚似乎有些发软，但也没再抗拒，任由孙老板从她脖颈处开始，一颗颗帮她解开纽扣。

    我看着叶子旗袍的扣子被孙老板一颗颗解开，修长的脖子，雪白的胸膛，坚挺的乳房，平坦的小腹，毛茸茸的下体，笔直的大腿等部位一一呈现，顿时口干舌燥、心跳加快，东东不由自主地充血勃起，很快就胀大到了最终形态，东东头毕露、面目狰狞。

    再去看孙老板，随着叶子玉体的逐一呈现，他的东东也发生了巨大的变化，由软趴趴的死蛇，逐渐变成了杀气腾腾的蛟龙，长度和粗细仅次于鬼王，堪称东方神器。随着东东的勃起，孙老板的东东头已经顶到了叶子的大腿上。叶子红着脸，一动都不敢动。

    很快，叶子的旗袍就被彻底除掉了，只剩下黑丝和高跟鞋。孙老板一手扶着叶子的手臂，另一只手揽过叶子的腰，放到了她的大腿上，东东则顶到了她的臀部，笑着说：“弟妹先不要脱鞋子，外面扎脚。我扶你去温泉。”

    我心说这藉口不好。这色狼明明是想看叶子高跟丝袜的诱人模样，却藉口说地面扎脚，听上去格外假。

    叶子娇羞地看了我一眼，然后就在孙老板的搀扶下，走向了花园里的温泉汤池。

    我在原地发了一会子呆，然后也把自己脱得赤条条一丝不挂，挺着勃起的东东跟了上去。当我来到温泉汤池的时候，叶子已经坐在了池边，翘着脚让孙老板为她脱高跟鞋。孙老板蹲在地上，很认真地帮叶子脱鞋，两眼却时不时地瞄向叶子的私处。叶子的肉体十分敏感，这时已经开始动情，私处流水潺潺，估计已经湿得一塌糊涂了。

    我跳进温泉池，看孙老板温柔地帮叶子脱掉了丝袜，还顺手摸了叶子大腿一把，赞美道：“弟妹的身体真是太好看了，刘兄弟不知道前生积了什么德，这辈子才能找到像你这么美的女朋友。”

    叶子娇羞地说了声“谢谢”转身下了温泉池，坐到了我的身边。

    孙老板随后也下来了，老实不客气地坐到了叶子身边。叶子有些紧张地向我身边靠了靠，结果孙老板也很不拿自个儿当外人地向叶子身边靠了靠，把叶子更紧地挤在了我们俩男人中间，屁股和大腿都紧紧地贴在一起。

    “弟妹的身材和皮肤真是太棒了。我可以摸摸你的腿吗？”

    孙老板腆着脸说。

    “不……”

    叶子咬着嘴唇拒绝道。

    孙老板看了我一眼，我无奈地对叶子道：“就让孙老板摸摸嘛，他那么欣赏你。摸一摸又不会掉块肉。”

    “嗯……我听你的，相公。”

    叶子揽着我的脖子，把脸贴在了我的脸上。

    孙老板毫不客气地把叶子的一条腿搬到了自己腿上，然后用手温柔抚摸，一直从大腿根摸到脚趾头，一边摸一边花言巧语地赞美，最后居然让自己坚挺的东东，完全贴在了叶子的大腿上，轻轻摩擦。手也开始不老实地频频侵犯叶子的三角地，几次甚至摸到了蒂蒂上，弄得叶子浑身颤抖，把我越抱越紧。

    “弟妹，你的乳房太美了，坚挺丰盈。我可以摸摸吗？”

    孙老板得寸进尺地说。

    叶子搂着我拚命摇头。

    我知道自己把柄捏在孙老板手里，叶子今天根本躲不过这一劫，于是抽着冷气劝叶子说：“就让孙老板摸摸吧。你的乳房那么漂亮，那么性感，手感还那么好，应该让更多的男人知道她的好。”

    叶子不说话，只是搂着我，热烈地亲吻我的耳垂。我知道，她默许了，于是示意孙老板可以摸了。

    孙老板探过身子，把坚挺的东东捅在叶子柔软的屁股上，几乎把半个身子都压在了叶子身上，然后伸出一只手去摸叶子的乳房，另一只手则在温柔地抚摸着叶子光滑的脊背。叶子浑身颤抖，把一条腿搭在我的腿上，让下身紧紧地贴着我的大腿，在上面轻轻地来回摩擦。

    孙老板算是风月场上的积年老手，见叶子这副模样，知道她动了春情，于是看了我一眼，暧昧地笑了笑，说：“弟妹，我想亲亲你坚挺的乳房、小巧的乳头，不知道你允许不允许。”

    “不要。”

    叶子闷声说道，死死地搂住了我的脖子。她是真紧张了。

    孙老板看了我一眼，我赶紧抽着冷气劝叶子：“不要任性嘛叶子，让孙老板亲亲你的乳房又没什么。我在这里呢，还怕他强奸你？”

    “我怕……”

    叶子小声地说。

    “怕什么？”

    我问道。

    “我怕我会忍不住想要……”

    叶子用蚊蚋般的声音道。

    孙老板笑了，慷慨地说：“这简单。这里两个男人呢，你如果想要，我们都可以满足你。”

    叶子不说话，使劲儿地把乳房压在我的胸前，娇嗔地扭动了下身子，下体在我大腿上摩擦得更厉害了。

    “来吧，让孙老板亲亲你的奶子。”

 269.第二百六十九章 我和晓叶的情缘11

    [第1章第一卷]

    第269节第二百六十九章我和晓叶的情缘11

    我一把抱起了叶子，让她翻了个身，背靠着我，坐在了我的两腿之间。我用一只手轻轻地揉捏着她的蒂蒂，另一只手撑在了她的背上，让她的身子奋力向前挺着，胸膛高高耸起，便于孙老板抚摸亲吻和吸吮。

    孙老板惊喜地看了我一眼，恨得我直咬牙，心里祈祷这货千万不要在心里默默对我说“小伙子很机灵，很有眼色，我很看好你”之类的话，把自己未婚娇妻的美好肉体奉献给自己的上司，而且还做得如此露骨，这可不是件光荣的事。

    孙老板毫不犹豫地俯下身，狠狠地亲住了叶子的乳房，一只手揉捏着另一个乳房，另一只手则在抚摸着叶子的大腿和腰胯。叶子难过地扭动着身子，娇喘呻吟着，到处寻找我的嘴想接吻。我心里又矛盾又刺激地躲避着叶子的双唇，对她说：“让孙老板跟你接吻吧。”

    孙老板听了之后浑身一震，立刻抬起头来，吻向了叶子。叶子开始还挣扎了两下，结果被孙老板吻住后就放弃了抵抗，反而伸出双手揽住了孙老板的脖子，跟孙老板激烈舌吻起来。

    孙老板一边跟叶子舌吻，一边对叶子的娇躯上下其手，五分多钟后才结束了跟叶子的长吻，气喘吁吁地对我说：“兄弟，我想把东东插进弟妹的身体，请你不要介意。”

    “不要，我不要让你干。”

    叶子捂着脸拒绝。

    “我胀得不行了，不射出来的话，会很难过的。”

    孙老板苦着脸说。

    “你们才刚刚认识一天，就让你跟叶子做爱，不妥啊。传出去对叶子的名声也不好。”

    我装模作样地说。叶子使劲儿点头，孙老板则有些诧异地看着我。

    “不过，让你干叶子不行，但可以让你把东东插进叶子身体里，抱着叶子赤裸的娇躯坐一会儿。这样也不算我们太薄情寡义。是吧，叶子？”

    我阴险地说。

    孙老板两眼一亮，叶子则满脸红晕，娇嗔道：“相公，不要嘛。”

    “来吧。”

    我大方地挥了挥手，问：“孙老板，你喜欢什么姿势插叶子？”

    “我坐着，让弟妹背靠着我，坐到我东东上来吧。”

    孙老板两眼亮晶晶地说。

    我心里一紧，心说这厮还在想着那晚厕所里的事儿。这姿势不就是李小白当时在厕所里干叶子时，被孙老板看到的姿势吗？估计这厮那晚被刺激得不轻，所以才念念不忘。

    叶子娇羞地搂着我抗议，说“不要”我温声细语地劝她：“别怕，让他插进去也没什么。他只要不抽送就不算奸淫了你。就让他插一会儿嘛，又不会掉块肉。”

    叶子不吭声了。

    我见孙老板已经靠着池子坐好，两腿挺直、东东耸立，于是让叶子趴在我的胸前，揽住自己脖子，自己则扶住了叶子的屁股，抱起了叶子。叶子的双腿紧紧地缠在我的腰间。

    我抱着赤裸的叶子走到孙老板面前，蹲下身子，让叶子的洞洞对准了孙老板坚挺的东东，慢慢往下放。孙老板用手握着东东配合着我。在我们的共同努力下，最终让孙老板的东东成功找到了叶子的洞洞口。我轻轻放下叶子，让孙老板的东东在叶子的身体里没根尽入。

    当孙老板的东东完全插入叶子身体的时候，俩人一起长长吐了口气，同时呻吟了一声。

    “插进去了？”

    我肉紧地问。

    “嗯。”

    孙老板一手揽在叶子胯间，一手抚弄着叶子的乳房说。

    “舒服吗？”

    我下贱地问。

    “太舒服了。兄弟，谢谢你，把这么漂亮的妻子让我插。我不会忘了你的好的。”

    孙老板真诚地说。一边说，一边轻轻地耸动屁股。

    叶子轻声喘息着，开始还说“不要动，说好了只把东东插进我下身不抽送的”，结果她的抗议被孙老板和我无视，孙老板继续耸动着屁股慢慢干她，我则抚摸着她的大腿，隔着清澈的温泉水，看孙老板粗黑的东东在叶子的洞洞里轻轻蠕动。

    动了一会儿叶子就扛不住了，开始呻吟着说“稍微快点儿，幅度大些，不要停”，孙老板干脆把叶子翻转了个身，让叶子面向他坐在他东东上，乳房紧紧地压在他胸膛上，然后他搬动着叶子的屁股，使劲儿在他东东上挺动。

    这样抽插了大约十几分钟，孙老板咬着叶子的耳朵说：“弟妹，我们到床上去做爱吧。”

    叶子咬着唇，轻轻点了点头。孙老板立刻抱着叶子站了起来，东东依然插在叶子的洞洞里，随着孙老板的走动，而在叶子身体里不断地进进出出。

    我急忙拎着叶子的皮鞋和黑色高筒丝袜跟上。

    床边，孙老板依然站在地上抱着叶子干，并没把叶子放床上。他看我走来，对我说：“小刘，我和弟妹的身子都还是湿的，你拿块毛巾帮我们擦干。”

    我感到一阵强烈的屈辱，心说你把东东插进了我美丽娇妻的身体，干着我的娇妻还要我帮你们擦身子，真是岂有此理。但这屈辱的感觉又让我格外兴奋，居然痛快地答应了一声，拿来块毛巾开始给俩人擦身子。

    我擦得很细，甚至连俩人的身体连接处都擦到了，结果把毛巾弄得一塌糊涂，到处都是淫水。

    孙老板刚要把叶子放到床上，我却突然想起了古墓里的那一幕，心里一紧，鬼使神差地说：“等等。我先上床，然后抱着我的娇妻让你玩。”

    孙老板两眼一亮，夸了我一句：“好兄弟，真有你的。”

    我靠着床头半躺在床上接过叶子，让叶子背靠着我倚在我胸前，然后我双手抱着叶子的腿弯，把叶子的两条大腿分开了，露出了她粉红的唇和湿润的洞洞口。“快把东东插进来。”

    我对孙老板说。

    孙老板惊喜地上床，把坚挺的东东再次插进了叶子的身体，开始抽送。

    “干我女朋友的感觉怎么样？”

    我屈辱地问。

    “太棒了。她的洞洞又紧又湿滑，每抽插一次我都差点儿忍不住射爱液。”

    孙老板喘息着说，过了一会儿又问道：“不知道以后还能不能有机会再干弟妹。干弟妹的感觉太好了。”

    “你问她。”

    我对孙老板说。

    “弟妹，以后我还可以再干你吗？你还允许我再把东东插入你身体吗？”

    孙老板一边抽送一边问。

    “只要我相公不介意，你就可以插。”

    叶子激动地说。

    “兄弟，你介意我以后插你未婚妻吗？”

    孙老板喘息着问。

    “不介意。”

    我看着眼前肉紧的场面，享受着屈辱的快感，说：“只要你想干她，随时都可以到我家里来干。”

    “太谢谢你了兄弟。”

    孙老板喘息着说：“我想请弟妹到公司上班，就当我的女秘书好了，月薪按照公司中层计算。你觉得如何？”

    孙老板一边在叶子身体里抽送，一边问。

    我心里一动，心说公司中层月薪大概在一万左右，比我还要高四千多，这可是个好机会。但又想到“有事秘书干，没事干秘书”的警句格言，顿时心里又有些迟疑。我倒不是怕孙老板没事儿干秘书，就是担心人言可畏，最后别闹得公司里风言风语的，个个指着我的脊梁骨骂我“绿帽公”说我“卖妻求荣”就在我沉吟间，孙老板又说道：“只要你答应，从今天起你就是公司市场部主管，薪水跟叶子一样。”

    我的心里一动，顿时将什么“人言可畏”之类的担心丢到了九霄云外。这年头，笑贫不笑娼，只要我大权在握，把钱赚足，管他别人怎么说。但我毕竟还是要矜持一下的，于是问叶子道：“叶子，你愿意做孙老板秘书吗？”

    叶子咬着嘴唇点了点头。

    “可是你想过没有，如果你当了孙老板的秘书，就必须得听他的话，孙老板想干你的时候，你就得脱光了衣服让他干，你愿意吗？”

    我问道。

    “啊……我……快，干我，使劲儿点儿。”

    叶子咬着嘴唇，紧紧地捏着孙老板的腿低声喊。

    “兄弟，我快把弟妹干高潮了。”

    孙老板喘息着说。

    “嗯，把她干到高潮吧。”

    我抽着冷气，一边说一边用手抚弄着自己的东东。

    这时，孙老板已经坐起身子，把叶子揽了过去，让叶子面向他坐在他东东上，一边扶着叶子的屁股上下挺动，一边拚命去吸吮叶子的奶子，舒服得叶子娇喘连连。

    “以后叶子做了我的秘书，白天上班的时候给我干，晚上回家给你干。咱哥俩共产共妻好不好？”

    孙老板喘着粗气说。

    “好。你晚上想干她也行，到我家，我们俩一起干她。”

    我也喘着粗气，套弄着勃起的东东说。

    “不要……”

    叶子红着脸呻吟。

    “弟妹，你有没有避孕？我可以在你身体里射爱液吗？”

    孙老板喘息着问。

    “没有……不过，你射进去好了。”

    叶子咬着唇说。

    孙老板低吼一声，紧紧地抱住了叶子，把头埋进了叶子胸前，玩命儿地吸吮着叶子的乳房，浑身颤抖着把爱液射进了叶子的身体。大量的爱液顺着叶子的洞洞流到了俩人的下体结合处，弄得毛毛一塌糊涂。叶子尚未高潮，等孙老板高潮结束，从她身上拔出东东，放开她的肉体后，立刻过来缠我。

    我说了声“稍等”然后用最快的速度帮叶子穿上了黑色丝袜、黑高跟皮鞋和旗袍。不过，我故意没把叶子旗袍上面的几颗扣子系好，让衣襟耷拉下来，露出了叶子坚挺的乳房。我拉着叶子站到地上，一手揽起了她的大腿，一手撩开她旗袍的前摆，露出了她白玉一般的下体。我挺动身子，把坚挺的东东插进了叶子的洞洞，开始抽送。整个过程看得孙老板目瞪口呆，竖起大拇指夸我说：“兄弟你太会玩了，看得我又硬了。”

    “老板你先来，等你干完我再干。”

    我很有觉悟地从叶子身体里拔出东东，请孙老板过来继续插她。

    孙老板感激地看了我一眼，急忙从床上爬下来，学着我的样子揽住叶子的大腿，然后扶着叶子的腰，把再次勃起的东东插进了叶子的身体。

    就在孙老板的东东插入叶子身体的一瞬间，叶子忽然浑身颤抖起来，用接近哭泣的声音说道：“老板抱紧我，相公快来吸我奶子，我高潮了。”

    孙老板的确天赋异禀，那一天几乎插了叶子整整一个晚上，东东几乎没从叶子身体里拔出来过。他的特点是刚射完很快就又勃起，而且干起来一样激情澎湃，每次射爱液都充沛有力，爱液数量和品质，并不因为射爱液次数的增加而降低，干得叶子娇喘连连，一晚上高潮了七八次，就算是在古墓被轮奸的时候，也没高潮这么多次，算是开了历史先河。

    到后来叶子和我实在困得不行，可孙老板还是兴致盎然、东东勃起、抽送有力，叶子无奈，只得抱着我睡觉，留给孙老板一个屁股和一个洞洞，随便他去怎么折腾，临睡觉前还跟我咬着耳朵说：“相公，你这位孙老板太厉害了，一个人就能轮奸我。”

    我听得心里一荡，说：“以后他也是你的孙老板了，说不定会经常干秘书轮奸你。”

    叶子眯着眼笑，问：“那你会不会吃醋？”

    我捏着叶子因为孙老板的不断冲击而晃个不停的乳房说：“你舒服吗？”

    叶子想了想，说：“挺舒服的。他挺会玩的。”

    我笑了：“那我干嘛还吃醋？只要你舒服就行。”

    叶子又问我：“他今晚在我身体里射了这么多爱液，万一我怀孕怎么办？”

    我心里一紧，想了想说：“那就给他生个孩子。”

    叶子娇嗔着捶我：“你倒大方。把自己漂亮的妻子让给别人玩，最后还要让给别人生孩子。”

    不过，这种香艳的聊天并没有持续多久，很快叶子就沉沉地睡着了。孙老板发现做爱啊的时候叶子没了动静，大概以为自己把叶子给轮奸致死了，吓了一跳，用手去探叶子鼻息，发现呼吸悠长平稳才放下心来，想去摇醒叶子，却不料叶子迷迷糊糊地说了句：“你继续干，就当奸尸好了。”

    听得孙老板再奋龙马爱液神，比之前更激情地去干叶子。这事儿让我觉得孙老板大概也有奸尸的癖好，于是想等有机会带孙老板古墓一游，让他奸尸奸个痛快，利人利鬼。

    早上醒来的时候，我发现孙老板已经沉沉睡去。他双手搂着叶子的腰，东东依然处于勃起状态，插在叶子的洞洞里。他们下体结合处附近已经是一片狼藉，仿佛遭了水灾一样，到处都是爱液和淫水的混合物，味道很大。

    我轻轻摇醒叶子，指了指孙老板，摇了摇手，示意不要吵醒他；又示意她将孙老板的东东从身体里弄出来。叶子把手伸到下身处，小心翼翼地握住了孙老板的东东，轻轻地从自己洞洞里拔了出来。我指了指自己勃起的东东，冲叶子色眯眯地笑了笑。叶子会心地起身，坐到了我的身上，用手引导着我的东东插进了她的下体。

    我们一边温柔地接吻，一边轻轻地抽送，感觉不是很激情，但却很温馨。我小声问叶子：“孙老板的东东是不是很大？”

    叶子红着脸点了点头。我又问：“我的东东和他的比，哪个干得你更舒服？”

    叶子想了想，不好意思地说：“他的。不过，我还是更喜欢跟你干。”

    听得我心里一紧，心说果然女人都喜欢大东东。我又问她：“你喜欢女秘书这个职业吗？”

    叶子很单纯地问：“女秘书是干嘛的？”

    顿时问得我瞠目结舌，半晌才回答说：“就是帮老板处理各种事情，包括工作上的和生活上的；还得满足老板的各种要求，包括性要求。”

    叶子一边耸动着屁股一边指着孙老板问：“那我做了他女秘书，是不是得经常满足他的性要求？”

    我说：“估计不是经常，而是天天。”

    叶子考虑了一会儿，说：“我喜欢。跟他做爱挺舒服的。他东东又粗又长，持久力也好，能干得我高潮好几次。”

    说得我肉紧得厉害，东东胀得发疼。

    这时我忽然发现孙老板不知什么时候已经醒了，双目炯炯地偷听我俩说话，饶有兴致地看着我俩做爱。我一边耸动着屁股干叶子，一边向孙老板打招呼：“老板早。”

    叶子见孙老板醒了，有些害羞，挣扎着想从我身上下来，却被我一把抱住了，说：“昨晚你身上哪个地方孙老板没见过、没摸过，害羞什么？”

    孙老板也笑，说：“弟妹还认生，这样做秘书可不合格。”

    一边说一边凑了上来，用手去摸叶子的大腿和小腹。

    叶子被他摸得浑身一哆嗦，洞洞里一阵抽搐，夹得我舒服到不行，东东瞬间暴胀，东东头一松，射爱液了。叶子这时估计也到了高潮的边缘，死死地抓着我的肩膀，咬着牙喊：“不要停，不要停。”

    但我已经有心无力，急忙从叶子身体里抽出东东，对孙老板说：“老板你来。”

    孙老板立刻挺着东东插进了叶子身体，还没等耸动，叶子就高潮了，死死地搂住了我，却去跟孙老板激情接吻，看得我马眼一松，又吐了两滩爱液出来。

    从华侨城出来后，孙老板送了叶子一张商城提货卡，是面值十二万八的爱马仕包，见卡付货。叶子很坚决地拒绝，甚至没征求我的意见。我知道孙老板此举有点儿伤叶子的自尊，大概让叶子觉得自己像卖淫女，用身体换报酬。孙老板倒是很懂女人的心理，硬是把提货卡塞到了叶子手里，爽朗地笑着说：“弟妹别多心，这卡算是给你的提成。昨天接待大卫，你是功劳最大的人。只要跟博朗西斯公司的合作达成，这就会是我们公司有史以来最大的一单生意，而且这笔生意的利润和前景是无可限量的，十几万的提成远远还不够，只算是预支给弟妹的一点心意。这是公司的规矩。你相公谈成一笔生意，也会有相应提成的。”

    说罢看我。

    我急忙点头，说：“收下吧，总是孙老板的一片心意，于公于私都不该拒绝。”

    说罢，我也看了孙老板一眼，心说这十几万的包对叶子来说于公于私还都应该拿。

    于公，叶子牺牲色相勾住了大卫，算是为公司跟博朗西斯的合作，奠定了奸情的基础；于私，叶子昨晚让你干了那么多次，子宫里都被你的爱液灌满了，这十几万的健康损失费也不算多。当然，没有爱液神损失，爱液神上大家双赢，都赚了。

    昨晚差不多干了整整一宿，孙老板、叶子和我都太累。

    孙老板当然不会再去公司，而且也给我放了大假，让我在家好好休息一个礼拜，算是筹备接待大卫这一个多月来不停加班的补偿。

    随后孙老板又装作不经意地问叶子什么时间能来公司上班，我心下了然，心说孙老板还真迷恋上了叶子的肉体，打算跟她长期保持肉体关系，不准备提上裤子说拜拜，于是模棱两可地说尽快。

    回到家后，叶子脱光了衣服去洗澡，我坐在客厅里胡思乱想，总觉得让叶子给孙老板当秘书有些不妥。

    孙老板四十多岁，正是年富力强的时候，爱液力充沛、潇洒多金，充满了成熟的魅力，而且床上功夫和性能力也很强，可以一夜不停地干，让叶子连续达到几次高潮。

    这样的男人对于叶子这样的女人来说，充满了致命的诱惑。

    而且，孙老板貌似至今独身。

    听公司同事含含糊糊说起过他的家事，说孙老板有过一段婚史，曾经娶过一个非常漂亮的太太，但不到五年就离婚了，留下一个孩子归孙老板带，今年大概有十四五岁。

    这样的男人对于叶子而言，可以说充满了危险。

    不过，孙老板开出的条件同样充满了诱惑，让我很难拒绝。

    我左思右想，一想到叶子当上孙老板的女秘书后，整天跟孙老板形影不离，而我又不能天天盯着他们，无法掌握俩人的动向，搞不清俩人之间关系进展的具体程度，心里就跟猫抓一样，充满了不安的感觉。

    我忽然觉得，得想办法对他俩进行必要的监控，不能当一个看不见的瞎子、听不到的聋子，到时候连怎么死的都不知道。

    我想到了大学时的寝室长高大全。

    这厮是个北京愤青，高干子弟，老爹是北京某军分区的政委，能量很大。

    毕业后，这厮凭着微积分、单片机原理和航空通讯工程基础三门功课皆零分的成绩，混进了一所部队的科研单位，专门从事特种通讯设备的研发。

    本来这种单位对外都是高度机密的，核心科研人员的人身自由和对外联络也都受到严格管制。

    但这小子是个例外。

    凭他三门功课皆零分的成绩和刚毕业两年的资历，居然就混进了这个科研机构的核心团队，负责管理仍处于试验阶段、尚未量产配备部队的工程样机，以及已经小范围投入使用的特种设备。

    这厮之前在MSN上跟我吹嘘过，说他负责管理的仓库内，有多少多少拿到市面上能引发整个社会恐慌的高科技产品，其中就包括监视监听器材。

    这厮吹嘘说，他仓库里的监视监听器材已经是技术成熟的产品，但未量产，更未大范围装备部队，而是主要应用于间谍、暗杀、航空航太和一类军事禁地安保等各个特种行业，讯号是发射后通过军用卫星传输的，图像品质堪比高清电视；还可以通过卫星通道实现远端玩控，可旋转角度，还带小长焦和小广角等。

    至于隐蔽性，更是非专业器材无法探测，非专业人员无法发现，云云。

    我笑他吹牛，这厮急了，居然有一天把那些军事禁品夹带回了家，亲自演示，并通过摄像头请我瞻仰。

    我一看之下，果然名不虚传，恐怕在中国除了特种部队和高度机密的军事科研单位外，普通人一辈子也见不到这玩意儿，穷尽想像也想像不到这玩意儿能有多恐怖、多变态。

    怪不得高大全这厮说这玩意儿一旦让老百姓知道，就会引发社会恐慌。

    这话并不夸张。

    这玩意儿如果一旦流入民间，恐怕老百姓就再无隐私可言。

    我马上上网守株待兔。

    这货一般会在晚上九点左右准时上线，开着QQ钓妹子，开着MSN跟我们这些狐朋狗友吹牛，两不耽误。

    我心急如焚地守在网上整整一天，叶子则在床上呼呼大睡了一天，除了中午起床吃了碗泡面外，基本就没出卧室门。

    她是真累了。

    昨晚整整被孙老板折腾了一个晚上，洞洞都肿了。

    果然不出我所料，晚上八点半左右，高大全准时上线。

    我赶紧呼他，跟他东拉西扯地调侃了一会儿，才向他提出我想弄几套远端监控设备，结果被那小子一口回绝。

    那厮回绝我的时候一副忧国忧民的口气，听得我肚子里酸水乱冒。

    见那货喋喋不休地还要继续说，我立刻发飙，说高老大你还想不想在哥儿几个中间混了，你丫再这么假模假式地扯国家民族，信不信我马上跑北京去踹你家大门？还把你娃儿说的这些忧国忧民的鬼话截下图来，放到咱117寝室群里公开展览，让你娃儿彻底身败名裂。

    那厮立马软了，赔着笑说：“别价，哥，你是我哥还不行吗？我给你弄几套可以，但你想用来干嘛？咱违法的事儿可不能干。”

    我知道不让这小子安心肯定不行，这厮牛皮吹得再响，骨子里也是个胆小鬼。

    上次在宿舍里轮奸刘潇的时候，这货当时色胆包天、一马当先，轮奸完了却怕了，天天念叨说刘潇会不会是个女骗子，想借这件事诈我们钱，让我们身败名裂甚至去坐牢云云，一副熊包蛋模样。

    我干脆跟他实话实说，说叶子被一家大公司老板看中，选去做秘书。

    我担心叶子单纯不懂事，怕她被那老板骗了，所以想通过这种方式了解她的处境，及时帮她出谋划策、化解难题，免得她上当受骗，被人劫了色。

    高大全在网路那头听得流口水，打字赞美我“英明”说凭叶子的姿色，不打她主意的男人少，还真得防着点儿，别给人钻了空子劫了色。

    本来说得挺上道儿，结果末了却来了句：“如果真要被劫色，那也肥水不流外人田，得先尽着咱117宿舍的哥们儿劫。”

    气得我真想把拳头通过互联网传过去，在网线那头揍高大全一个满脸花。

    这小子早就对叶子美妙的肉体有意思，几次试图染指，曾语重心长地劝说我要向朱子豪那二货学习，把叶子贡献出来给寝室的哥儿几个发福利，让大伙儿像轮奸刘潇一样，按年龄大小轮流趴在叶子身上做爱，然后把爱液射进叶子的子宫。

    我当然不肯答应。

    后来这货退而求其次，又想请我和叶子到寝室里睡一晚，表演裸体交合的活春宫给他们看，最后也被我严词拒绝。

    我在摄像头里冲网路那头儿的高大全扬了扬拳头，说：“你小子少废话，帮不帮兄弟的忙给个准信儿，少扯些没用的。”

    那厮流着口水说：“帮，当然帮。不过你知道我对弟妹曼妙肉体的感情。要不你让我在网上看看弟妹的裸体吧。”

    听得我心里一动，心说这也未尝不可。

    想到自己娇妻的裸体即将被同学偷窥，心里又有一份说不出的兴奋，东东开始充血勃起。

    在警告了这小子不许录影、不许拍照后，我把聊天窗弄成了最小化隐蔽起来，然后招呼叶子到我这里来。

    叶子睡眼惺忪地打着哈欠向我走过来，揉着眼问我有啥事儿。

    她今天没有裸睡，而是穿着一套白色情趣内衣，又透又露的那种。

    我觉得这样虽然更增诱惑，但恐怕达不到高大全那猥琐小子的要求，于是一把揽过叶子，让她坐在我的腿上，色眯眯地对她说：“没啥，就是想你了。”

    “你去死。”

    叶子没好气地掐了我一把，说：“是想我了还是想干我了？”

    我腆着脸说“都想”然后就把手伸进了她的轻纱里，握住了她丰盈坚挺的乳房，又用手指去搓她的乳头。

    叶子自从李小白住进家里，发生了种种香艳的事情以后，身体就变得非常敏感，乳头被我搓了几下就硬了起来。

    她呻吟着把头使劲儿向后仰，让高耸的胸部向前挺起。

    我一边揉着叶子的乳房，一边俯下身去吻叶子，另一只手则温柔地抚摸着叶子的大腿和屁股，心里想到这香艳的一切，都会落到网路那头儿高大全的眼里，更是刺激得无与伦比，东东高高挺立，顶在叶子柔软白皙的屁股上。

    我跟叶子接吻的时候，已经把叶子睡裙的系带解开，让她身上的睡裙散落到一旁，胡乱地缠绕在我和她的身体之间，露出了她坚挺的乳房和白皙的胸膛。

    我一口含住了她的乳房，一边吸吮，一边用舌头轻轻地去舔她的乳头。

    叶子激动得不行，闭着眼呻吟道：“相公，干我，快干我。”

    我抬着她的屁股剥掉她的情趣内裤，然后三下五除二也脱掉自己的内裤，把叶子翻转过身来，让她面向着我跨坐到我的腿上。

    叶子用手扶着我坚挺的东东，插进了她的下身，上下耸动着屁股，让我的东东在她身体里进进出出。

    快感一波波向我袭来。

    正在我跟叶子干得舒畅的时候，耳机里忽然传来高大全那贼厮气急败坏的声音：“老大，我看不到奶子了。你一直让我看你老婆的背干嘛？我要看奶子，看大腿，看屁股，看洞洞。”

    气得我差点儿吐血。

    叶子也停止了耸动，喘息着问我：“相公，你让人从网上偷窥我们做爱？”

    我无奈，只得招了，说：“一个高中生，从没看过女人的身体和男女做爱的场面，就让他看看呗。”

    我愿以为叶子会不答应，结果没想到叶子却娇羞地“嗯”了一声，又开始轻轻地耸动屁股，问道：“他是不是想看我的奶子、大腿、屁股和洞洞？”

    我心里一紧，说：“嗯，你都听到了。那你让不让他看？”

    叶子娇喘着说：“别让他拍照，也别录影。”

    我赶紧说：“不会的，我们早说好了。”

    叶子一边动一边呻吟着说：“那就让他看看吧。”

    我心里一紧，东东更加坚挺。

    我让东东依然插在叶子下体里，抱着叶子站了起来，把她仰面放在了写字台上。

    叶子上半身躺在写字台上，双腿则搭在了我的肩膀上。

    我调整好摄像头角度，站在写字台下继续抽送。

    耳机里又传来高大全那厮的声音：“哇，姐姐的皮肤好白哦，腿好细哦，奶子好大好挺哦，我好想也把东东插进姐姐身体里哦……”

    那厮捏着嗓子学高中生嗲声嗲气的样子，还一个劲儿玩角色扮演叫叶子“姐姐”听得我浑身汗毛直竖，心说高中男生也到了变嗓的年龄，不至于这么细声细气吧？这TM也不像是高中生的声音啊，倒像是……像是太监的公鸭嗓。

    还没等我在心里吐槽完高大全的声音，这厮又来了一句：“这位哥哥的东东也好细哦”顿时气得我吐血，却逗得叶子“咯咯”笑了起来，说：“你这位中学生网友真有趣。我的网友都是些成年人，除了同学就是同学，聊天好枯燥的。”

    我心里一动，说：“网友网友，要都是熟人还有啥意思。你也可以找陌生的网友聊聊天嘛，管他是中学生大学生还是痞子流氓强奸犯呢。”

    叶子身子一抖，呻吟了一声，说：“我才不跟强奸犯做网友聊天。要让他看到我的身体，说不定就跑家里把我强奸了。”

    我忽然觉得谈到强奸这个话题的时候，叶子似乎格外兴奋，于是一边耸动着屁股冲击着叶子的下体，一边喘息着说：“被强奸也没什么。很多女人越是被强奸越容易高潮，快感越强烈。”

    叶子“啊”的一声叫了起来，猛地拧住了我的胳膊喊道：“强奸我，快，强奸我。

 270.第二百七十章 我和晓叶的情缘12

    [第1章第一卷]

    第270节第二百七十章我和晓叶的情缘12

    我心里一阵激动，一把卡住了叶子的脖子，阴沉着嗓子说：“不许喊。再喊就掐死你然后强奸你的尸体。”

    这样的对话让我的东东受到了巨大刺激，更坚挺、更粗壮，我抽送的动作也更有力。

    叶子被我卡得喘不过气来，咳嗽着说：“别杀我。我让你奸淫，你想怎么奸污我都行，插我子宫、屁眼还是嘴巴都行，想在我子宫里射爱液也行，射到屁眼里、嘴里、奶子上也都随你。只求你别杀我。”

    说着说着，居然身体一阵痉挛，两条大腿猛地绷直，浑身颤抖着高潮了。

    我的东东在她的洞洞里猛然感觉到一阵湿热，随后叶子的下身就像尿了一样流出一滩水来。

    我心中一荡，心说叶子潮喷了。

    这还是叶子第一次跟我做爱时潮喷。

    随着叶子身体的不断痉挛，我东东上传来的快感也一波紧似一波。

    当叶子身子停止颤抖时，我猛地一挺下体，闷哼一声，也在叶子的洞洞里射爱液了。

    叶子拿下她搭在我肩膀上的双腿，起身抱住了我。

    当我的东东在她身体里停止了跳动后，她才松开抱住我的双手，捏着我的东东从她身体里拔了出来，无力地下地，对我说：“好累，我去洗洗。”

    说完就在摄像头前裸着身子、扭着屁股去了卫生间。

    我随意用面巾纸擦了擦自己的东东，恢复了聊天窗。

    视频窗里，高大全上身穿着T恤，下身完全赤裸，身上坐着一个一丝不挂的女孩儿，正在他的不断冲击下咬着唇呻吟，但我这边却听不到任何声音。

    看来这厮是把麦克风打在手动上，故意隐瞒他也在同时做爱的事实。

    这女孩儿看上去只有十七八岁，面容清秀靓丽，乳房不大，但很饱满。

    那女孩儿见我正在专心致志地看他们做爱，竟然冲我嫣然一笑，按着发言键说：“哥，你也一起来干我吧。”

    听得我心里一紧，信口答应了声“好”那女孩儿按住了发言键后就一直没松开，高大全嘴里念念有词的那些话，全通过网路传到了我这边来。

    那厮一边在干那女孩儿，一边捏着嗓子喊：“姐姐，我想干你，我想把东东插进你身体里，把爱液射遍你的全身，让你用我的爱液当沐浴液洗澡……”

    听得我一阵肉紧，心说这厮还真富有想像力。

    嗯，他的创意不错，可以发扬拿来主义爱液神，费厄泼来一下，在叶子身上实践实践。

    这时我只觉得腰间一紧，一具清凉的娇躯已经贴在了我的身上，一对坚挺的乳房也压在我背上，轻轻揉动。

    原来是叶子洗完了澡，赤裸着身子又过来了。

    我吓了一跳，心说不好，要穿帮。

    果然，叶子已经从正常化的视频视窗看到了高大全，伸手在我腰间掐了一把，脸红了，但却并没有离开，依然在看高大全和那女孩儿在视频里做爱。

    我们宿舍里每一条狼叶子都见过，还都跟他们吃过饭。

    尤其是高大全这条狼一号，更是给叶子留下了深刻的印象，曾夸他“看女人的时候仿佛带X光”说自己在他的目光下“仿佛一丝不挂”高大全这厮就一标准的京油子，脸皮既厚，嘴巴又甜，没少用黄色笑话撩拨叶子，跟叶子混得爱液熟，早就打成了一片，没事儿还会在一起开几句玩笑逗两句嘴。

    高大全此刻正闭着双眼，全身心地沉浸在对叶子美妙肉体的意淫当中，根本不知道那被他玩的小女孩儿已打开了麦，还在喋喋不休地向叶子的肉体告白，说自己想“用红绳子绑住姐姐干”还想“抱着姐姐到猪圈里干”想“带着姐姐去青岛海水浴场，当着几千人的面，在海水里把东东插进她身体里，偷偷地干”，云云。

    无限淫荡，无限风骚。

    叶子红着脸听着，一边听一边抚弄我的东东。

    当她听说高大全想带她去海水浴场当众做爱的时候，身体一阵痉挛，开始用三角地贴着我的大腿摩擦。

    那女孩儿一边承受着高大全的冲击，一边冲着叶子笑，用一只手打字说“姐姐好，姐姐的身体真美”叶子也打字回复说：“你也是。还那么年轻，真让人羡慕”这时，117寝室的狼一号已濒临爆发的边缘，两腿猛地一蹬，紧紧捏住了女孩儿的乳房，疼得女孩儿直抽冷气。

    那厮射完后终于睁开了眼，刚好看到赤身裸体的叶子，又瞄了眼显示器，看到了叶子打的字，顿时吓了一跳，捏着太监嗓子喊：“弟妹！你怎么在这里！”

    然后像被捉住的嫖客一样，慌乱地四处去找衣服，结果身子一扭，东东从女孩儿的身体里滑了出来，居然还戴着避孕套，避孕套里装着好大一滩爱液。

    叶子红着脸、咬着唇从我背后走出来，赤身裸体地面对着摄像头打字说：“这么想干我啊？那你到我家里来，我让你干个痛快，想怎么插就怎么插，想射哪儿就射哪儿，想干几次就干几次。”

    打完字，胜利地瞥了眼瞠目结舌的高大全，又娇羞地掐了我大腿一把，低头拾起丢在地上的性感内衣，当着摄像头一丝不苟地穿好，无比性感地扭着白皙挺翘的屁股走了。

    “我要去你家干弟妹！”

    高大全那厮在那头疯狗一样打字，敲了一堆感叹号。

    我打字给他泼凉水说“省省吧你，继续闭着眼发春梦吧”这时那女孩儿已经从高大全身上站了起来，赤裸着身子去卫生间冲澡了。

    我打字问高大全：“那女孩儿是？”

    高大全打字回我：“网上招嫖的雏妓，还不满十八岁。”

    羡慕得我咬着牙花疙瘩抽冷气，打字回他：“你真敢玩儿，连未成年少女都不放过。红二代就是好。”

    高大全打字回骂“去你的”然后摘下东东上装满了爱液的避孕套，在套口打了个结，感慨地说：“真想把这些爱液射到弟妹火热的子宫里。可惜，现在却只能让他们躺在冷冰冰的橡胶套子里，可怜啊。这些可都是我的子子孙孙，成千上万呢。”

    气得我打字骂他：“一窝生六个就是猪，你比猪强，一窝儿能生成千上万个”然后心里一动，说：“不过我满足你的愿望。你把这个套子和里面的爱液，跟我要的那些玩意儿一起发快递过来，我当着你的面把它们倒进叶子洞洞里去。”

    高大全听了我的话，浑身激动得直哆嗦，抖着手打字说：“哥们儿你太够意思了。你真能办到，让我给你当牛做马都愿意。可爽死我了。”

    我打字说：“你去死。最少给我弄三套，要功能不同的，最先进的。”

    高大全立刻表决心：“十套，绝对都是最最先进的军工产品，专供特种部队和国防航空的。”

    两天后，我果然收到了一个包装严谨的快件。

    拚死拚活地打开了一层层包装，取出了里面包装简陋但却用料、做工、性能、科技含量都是全国最顶尖的视听通讯设备，刚好十套，还带着一套卫星地面接收设备，大小和外观都跟一款三星手机一模一样，5寸超大屏，极具伪装性。

    另外还有一个装在密封玻璃器皿里的避孕套，避孕套里装着高大全浓稠的爱液，远比那天射的要多太多。

    估计那厮把之后几次射出来的爱液，也都归总装了进去，想一起填满叶子的子宫。

    高大全如此仗义，我当然也不能失信于人。

    何况，对于答应高大全的这件事，我的心里也充满兴奋的期待。

    我打开MSN，那小子居然线上。

    那时可是白天，显然那厮翘班了，专门在家守着网路，等着看我如何把他的爱液，灌进叶子的子宫。

    那厮见我上线，如同蹲了二十年监狱刚放出来的老色鬼一样，一下子扑到了摄像头上，吓了我一跳。

    不等他催我，我就主动喊来了叶子。

    那时叶子正在做饭，而且按照我的要求，她是赤身裸体穿着一件透明围裙在做饭。

    这件透明围裙是我从淘宝上特意购买的，本身就是情趣围裙，裸体穿上后，更是看得我快流鼻血。

    没想到高大全那头却不领情，挥舞着手臂叫嚣道：“我不要看赤裸主妇，我要看高跟黑丝气质美少妇。”

    叶子红着脸问我：“你又要跟我做爱让你寝室色狼一号看？”

    我荡笑着点头，说：“不仅如此，还有更刺激的。”

    叶子充满期待地看了我一眼，当着摄像头脱掉了透明围裙，然后赤身裸体地回了卧室。

    网路那头儿高大全不满地跟我抱怨，说：“都是你教坏了弟妹。干嘛说是‘色狼一号’？哥拉风的江湖绰号多了去了，你怎么……”

    我不耐烦地打断他，说行了行了，您老哪个江湖绰号不是跟“色狼”二字沾亲带故的？“色狼一号”就是您老所有江湖绰号的集大成者。

    气得高大全在网路那头翻着白眼吐白沫，叫嚣着说等他独孤九剑大成时，一定要跟我比武定生死。

    就在我跟高大全斗嘴约战紫禁之巅的时候，叶子已经换好了高跟黑丝。

    她走到写字台旁，把手撑到了写字台上，翘着屁股对我说：“来吧，相公，来奸淫我给你同学看吧。”

    视频那头儿的高大全已经激情地脱光了所有衣服，坐在椅子上，挺着东东用手轻轻套弄。

    今天的重点不是做爱。

    所以我在进行了简单的前戏之后，就把东东插进了叶子的洞洞，开始抽送。

    通过网路被人窥淫似乎让叶子十分兴奋，叫得很大声，也很快就达到了高潮。

    当叶子达到第二次高潮的时候，我也射爱液了。

    但我这次没在叶子体内射，而是拔出了东东，把爱液射到了叶子的大腿和丝袜上。

    叶子的子宫没能得到滚烫爱液的浇灌，似乎感觉有些空虚，摇着我的胳膊呻吟：“好哥哥，好相公，不要体外射，我要你的爱液。”

    我拿出那个装满爱液的避孕套对叶子说：“这里面是高大全的爱液。我把它倒进你身体里好不好？说不定还能让你给高大全怀个孩子呢。”

    叶子听了我的话，突然浑身痉挛起来，两条腿紧紧地绷直，居然在刚刚达到两次高潮后，接着达到了第三次高潮。

    不过叶子还是在高潮中挣扎着说：“不，不要，我才不要怀高大全的孩子。”

    我抬起了她的腿，让她的洞洞口向上，说：“乖，别怕，不一定会怀上的。”

    然后解开避孕套，把避孕套口塞进叶子的洞洞，将里面的爱液全部倒进了叶子的体内。

    随着高大全爱液的不断注入，叶子的两条腿痉挛得越发厉害。

    当我倒空避孕套里的爱液后，并没有扯出避孕套，而是依然让它塞在叶子的洞洞里。

    叶子也没去管那只塞在她洞洞里的避孕套，只是弯曲着两腿仰躺在写字台上，不停地痉挛。

    高大全在我往叶子身体里倒他的爱液的时候就已经射了。

    浓稠的爱液如箭一般喷射出来，还喷到了摄像头上很多，搞得我都看不清高大全那边的情况了。

    过了好大一会儿，高大全才起身擦干净摄像头上的爱液，激动得脸色苍白、语无伦次、逻辑错乱，对我说：“好兄弟，哥感动死了。你就是哥的亲哥啊。”

    我翻着白眼儿打字，说：“我是你大爷。”

    结果这厮居然认了，回我说：“你就是我大爷。大爷，今天您就别关电脑别关摄像头了，把你们家对我开放一天吧。您也别让弟妹穿衣服，就让她光着身子在屋里，干啥都行。我就想看看弟妹赤裸的身体。她可是我的梦中情人啊。我在大学里手淫都是想着她射爱液的。今天总算得偿所愿，把自己的爱液弄进她身体里了。”

    听得叶子脸都红了。

    我答应了高大全，摄像头一天没关。

    那厮自己住一套260多平米的复式房子，也不怕别人看到。

    这一天里，叶子浑身赤裸着做饭、拖地、削水果、看电视、洗澡、洗衣服，一切都在网路那头高大全的监视下。

    叶子似乎很享受这种暴露的感觉，中间又拉着我在客厅当着摄像头做爱了一次，等我射爱液后，再次把高大全那只避孕套塞进了自己的洞洞。

    不过，为了怕让高大全知道我们太多的隐私，我把麦克风关了。

    第二天，我开始在高大全不遗余力的指导下，用他快递过来的高科技监控设备改造叶子的爱马仕包。

    根本无需破坏包的结构和外观，靠着特种设备的仿生隐形功能，监视器很快就融入了手包的金属LOGO里，没有专业设备别说肉眼，就算特意去找都找不到。

    我又在高大全的指导下安装了接收设备和控制端。

    一切就绪。

    这时，七天的假期已经过去了四天。

    我的心里开始隐隐期待着叶子的女秘书生涯。

    靠着高大全提供的特种通讯设备，我可以随时掌控叶子的一切动向。

    如果她和孙老板做爱，同样躲不过我的火眼金睛。

    而且即使我不在，高大全那套设备的接收端也有自动录像功能，充一次电可以连续录制一个月的高清视频。

    我很期待我不在场的时候，叶子跟别的男人做爱的表现。

    我很感谢孙老板送给叶子的这个价值十几万的包。

    这是个爱马仕的手包，很小，携带方便；而且，这个包又价值十几万，叶子恐怕一辈子都没见过这么多钱，肯定会走到哪儿把包带到哪儿。

    所以，也正是因为这个价格昂贵且携带方便的爱马仕手包，使得我对随时掌控叶子的动向，充满信心。

    就在我准备提前销假回公司上班的时候，一个意想不到的人却突然说要来深圳，而且在电话里很不拿自个儿当外人地命令我：“我带着女朋友乘南航CZ3961次航班飞深圳，大概在下午5点左右到。你带弟妹到机场接我。晚上我要吃海鲜，跳舞，泡温泉。”

    不用看号码，一听这口气，我就知道除了朱子豪那厮没别人。

    接到电话后，我和叶子赶紧收拾了一下，奔赴机场。

    朱子豪那厮爱液擅满清十大酷刑，一旦去迎接晚了几分钟，肯定又要惹他不快，到时候免不了又是一番肉体折磨和爱液神打击，想想都让我头大。

    飞机准点到达。

    我见到朱子豪后，居然鼻子有些酸，拥抱他的时候声音都哽咽了。

    朱子豪也动了感情，一边使撩阴腿阴我，一边揉着眼睛说：“嗨，眼睛进了砂子。行啊你小子，活得挺爱液神，一没得梅毒，二没得痔疮，了不得。”

    我飞身躲开他的撩阴腿，回了他一记化骨绵掌，红着眼骂：“去你的！哥们儿，几年没见，过得还好吧？可想死我了。”

    朱子豪很没风度地拽着我两千多大洋的T恤衫，在上面使劲擤了擤鼻子，搓着手说：“给你们介绍，这是我最新版女朋友，何晓桦，中央美院的助教，全国著名年轻画家，北京市青年画家协会常任……”

    还要喋喋不休地罗列他新版女朋友的头衔，结果被我一记飞脚打断，我不耐烦地说：“行了行了，又不是面试找工作，说那么多干嘛？知道她是你女朋友就行了。”

    说着热情地向何晓桦伸出手，说：“很高兴认识你。虽然你可能比我小，但朱子豪这厮欺压我怕了，我还得尊你一声嫂子。”

    何晓桦漂亮得有些晃眼，长发披肩、温婉俏丽、眉目如画、曲线玲珑，穿着白色瘦身衬衣和一袭湖绿色短裙，配着肉色亮光长筒丝袜，看上去飘逸出尘又性感诱惑。

    她微笑着轻握住我的手，很得体地说：“经常听子豪说起你。你们的友谊让我羡慕。”

    我表示怀疑地撇了撇嘴，说：“我俩算是不打不相识。所谓的友谊，都是通过比武产生的，见面就想练练，刚才过了几招，修为差不多，不分胜负。”

    逗得何晓桦掩着嘴笑，夸我“真逗”，甚至忘了抽回握在我手里的纤纤玉手，就那么任由我握着。

    她的手纤细修长，皮肤白皙细嫩，一看就是养尊处优的手，是能够创造出艺术感染力的手。

    我忍不住捏了捏，感觉好极了。

    这时何晓桦也发现了我的不轨小动作，脸色微红，轻轻抽回了她的手。

    我也觉得有些怪不好意思的，搓着手讪笑道：“给你们介绍。这是我未婚妻秦晓叶……”

    结果被朱子豪那货坚决地打断，说：“切，谁用你介绍，要不是你下手早，提前把叶子的裤子扒下来上了，现在叶子还指不定是谁的未婚妻呢。是吧，叶子？”

    一边说一边热情地上前要拥抱叶子，被叶子含羞推开，说：“去你的。我只爱我家相公，才不会看上你。”

    朱子豪不屈不挠地跳着脚往前扑，试图破开叶子的防御，抱住她的娇躯，一边蹦脚还一边叫嚣：“要是当年我先扒掉你的裤子干了你，你还会看上刘伟这厮？切，我才不信。我哪点儿不比刘伟强？东东都比他粗一圈。”

    臊得叶子脸通红，何晓桦也红着脸拍了他一巴掌，娇嗔道：“你就不能文明点儿？张嘴就三俗。”

    作为坚定的死党，我深知朱子豪这货的脾性。

    这厮一向是三字经秀才，讲话专向女人下三路使劲的粗货，指望他狗嘴里能吐出象牙，还不如自己去教会母猪上树。

    我怕这厮再说出什么粗鄙不堪的下流话来，赶紧转移话题说：“嫂子，按照朱子豪这狗才的要求，我为你们准备了接风宴，还订了迪厅位置和华侨城的温泉包房，不如先去家里坐坐，休息一下然后一起去吃饭。”

    朱子豪搂着我的肩膀，狎昵地说：“好哥们儿，还真安排了呀，不会吧？那我这次亏大了，还真不能陪你们玩儿，得马上走。”

    我听他的话不像作假，摸不着头脑地问：“干嘛呢这是，这是闹哪出，刚来就要走？”

    朱子豪很懊恼地叹了口气，说：“不仅我要走，叶子也得跟我走。这事儿说起来麻烦，我简单跟你说说大致经过，能听懂多少就看你的天资悟性了。”

    说罢开始东一榔头、西一棒槌地讲故事，我听了半天才总算大致搞清楚。

    原来朱子豪这厮虽然邪气凛然，挺着一根东东到处射爱液惹祸，但他的家族却是名门正派，在只有三百多户的小山村里势力极大，以书香门第自居，并自封为山村望族，家风严谨、学究气浓郁，对朱子豪的择偶把关极严。

    朱子豪一生扒了无数女人的裤子，我以为他已经达到了“万花丛中过，片叶不沾身”的至高流氓境界，不料这厮最后却栽在了何晓桦手上，对这个浑身充满知性的女孩儿动了情，执意要娶她。

    在别人眼里，他跟何晓桦根本不配，都觉得他俩是美女与野兽的组合，鲜花和牛粪的搭档；但在他家人眼里，却是何晓桦配不上朱子豪。

    因为他们家族有一个古怪的世界观，认为所有搞文艺的女人，都是娼妇。

    画家也不例外。

    于是朱子豪和何晓桦的交往遭到了家里的强烈反对。

    朱子豪虽然在外放荡不羁，但对父母却非常孝顺，甚至于畏惧成性。

    家里反对，他就不敢带何晓桦回家；家里洞迫他马上结婚，他就得乖乖带个媳妇回家去表演结婚给爹娘看。

    带何晓桦回去是肯定不行的。

    带别的女人回去假凤虚凰的结婚，交情不够的人家不肯，交情太够的又怕被人将计就计，从此上了贼船下不来。

    于是想到了我，请我发扬死党一不怕苦、二不怕死、三不怕戴绿帽子的傻子风格，借他叶子一用。

    这厮一把鼻涕一把泪的在我T恤上抹，哭丧着脸说：“兄弟，你可得帮哥一把啊。我和晓桦的幸福就全捏在你手上了。”

    不过，他这副可怜相根本瞒不过我。

    换任何一个同学跟我提这事儿，我都得考虑考虑，只有这货，根本没得商量。

    我太了解这厮了，那简直就是流氓成性，见了母猪都恨不得挺着东东插三下，更何况要跟叶子这么漂亮的女人假凤虚凰、同处一室、共睡一床。

    那简直就是把叶子往火坑里推，注定要失身的。

    我坚信朱子豪这厮控制不住自己的东东，尤其是在叶子这种美女跟前。

    而且这厮根本就不信奉啥“朋友妻，不可欺”的教条，曾语重心长地教导我说“朋友妻，不可不欺，不欺朋友肯定生气”，而且当年也曾积极拥戴过高大全，主张让我贡献出叶子，让寝室众人扒光了轮奸，更嚣张地提出想让叶子每晚都到寝室侍寝，供大伙儿集体淫乱的混账主意。

    像这样一头流氓，我怎么放心把如花似玉的叶子交到他的手上？不过，当我严词拒绝后，何晓桦也开始劝我，说让我放心，朱子豪一定不会对叶子乱了规矩；还说她愿以自身担保，留在我身边作抵押；说朱子豪一旦给我戴了绿帽子，她马上就勾结我也给朱子豪戴顶绿帽子。

    充满知性和艺术魅力的美女对我说出这样一番话，让我有些怦然心动。

    心说就算朱子豪针对叶子下了毒手，那我有如此美人可以插入东东、狠狠抽送，也不算亏。

    我征求叶子意见，叶子说她一切听我安排。

    我考虑再三，还是答应了朱子豪这厮。

    接机那天，叶子不想在我分别几年的死党跟前丢脸，刻意打扮了一下，上身穿着低胸飘逸的白色小开衫，下身穿一件薄纱短裙，腿上穿着肉色亮光长筒丝袜，脚上则是一双可爱的白色高跟淑女凉鞋，看上去温柔端庄、贤淑大方。

    我目送她跟朱子豪并肩远去的背影，忽然觉得心里酸酸的。

    凭我对朱子豪的认识，叶子是绝对会被他扒光了压在身下干上几次的，失身已成必然。

    不过，对于叶子被朱子豪干，甚至被朱子豪往身体里射爱液这种事，其实我并不太在意，而且还觉得挺刺激。

    但想到叶子是要跟朱子豪去扮演新郎新娘，要在朱子豪的亲戚和乡邻们的众目睽睽之下，以新娘子的身份与他共赴洞房，心里就不是滋味。

    我还没跟叶子办过婚礼呢，哪怕是假的。

    朱子豪带着叶子走了，我也没心思再去吃饭、跳舞、泡温泉，于是带着何晓桦回到家，准备随便对付点东西吃。

    何晓桦进门后很自然地脱掉鞋子和丝袜，光着脚走进客厅，笑着对我说：“屋子不大，但很温馨。一看就知道叶子是个贤慧女人。”

    我急忙谢谢她的夸奖，又取出果盘请她吃，却不料她笑着拒绝，说想先洗个澡。

    我心里一紧，忙带她去卫生间。

    卫生间里有点儿乱，盆里堆着一堆没洗的脏衣服，有我的，也有叶子的。

    朱子豪的电话来得有点儿急，我们接到电话后，只来得及简单收拾了一下，根本没顾及到卫生间这个卫生死角，而这个卫生死角在目前的我看来，则是非常致命的。

    那里有叶子褪下来的接待戴维时穿的旗袍；有她的一套红色情趣内衣，是那种带着蝶形跳蛋内裤的情趣内衣；还有两条黑色网格丝袜。

    叶子的情趣内衣和丝袜上，沾满了爱液，有李小白的，也有我的。

    那次李小白把叶子的情趣内衣都射上了爱液之后，也让我受到启发，开始学着在叶子衣服上射爱液。

    而且，这套沾满李小白爱液的情趣内衣，我一直没让叶子洗，而是让叶子继续穿着，等我干完她后，把爱液射到上面，然后丢到卫生间收纳盆里，等下次交尾的时候再穿上。

    一个多月的时间累积下来，那套情趣内衣上已经糊满了爱液。

    我暗自祈祷何晓桦没看见，却不料她深深地看了那套情趣内衣一眼，又玩味地看着我笑，一副“我懂的”的样子，搞得我更加局促，急忙逃也似地离开卫生间。

    卫生间里很快就传来水声。

    但没过一会儿，我就听到何晓桦在喊我：“刘伟，你家卫生间冷水怎么调？水好热，我不会兑。”

    我心里一紧，急忙走到卫生间门口，问：“我可以进来吗？”

    何晓桦的声音说道：“进来吧，门没有闩。”

    听得我心里一荡，心说她是一直没闩门，还是刚刚给我开的门呢？这里面可是有说道的。

    我深吸了口气，推开门走了进去。

    卫生间里热气腾腾，显然何晓桦不会用我家的热水器，只开了热水，而没有兑冷水。

    我没急着去调热水器，倒是先打量了一眼何晓桦。

    何晓桦此时已经脱光了衣服，身上只披了一块白色的大浴巾，勉强掩住了乳房和私处，却依然暴露出了雪白的胸膛和笔挺的大腿，使得她全身上下都充满了诱惑。

    我心里一荡，竟然拉着她的手抬起来，放到热水器冷水阀上，手把手地教她如何兑冷热水。

    何晓桦的脸有点儿红，却没有挣脱，任由我握着她柔若无骨的小手，教她将冷水阀忽向左转焉，忽向右转焉。

    我把一个很简单的问题，足足教了何晓桦五六分钟，最后自己都觉得不好意思再呆下去了，只好讪讪地对何晓桦说：“水调好了，你先洗吧，我出去了。”

    说罢转身就走，却刻意没有把卫生间门关紧。

    不过让我失望的是，在我刚离开卫生间后，门就被何晓桦关上了，而且听声音，似乎还闩上了门闩。

    我无奈地隔着门上的毛玻璃向卫生间里张望，心里暗骂自己没提前在卫生间里装上高大全提供的间谍设备。

    我家卫生间的门中间有好大一块毛玻璃，隔着毛玻璃虽然不能看清里面的情形，但却大致可以看个轮廓。

    所以，我此刻只能眼巴巴地看着里面一团肉乎乎的颜色在动，却根本分辨不清哪是何晓桦的乳房，哪是她的屁股。

    半个多小时后，卫生间里又传来何晓桦的声音，她说：“刘伟，我走得匆忙，忘记了带换洗的内衣和睡裙。你女朋友的可以借我穿一下吗？”

    我心里一荡，忙说可以，几步冲进卧室，帮何晓桦选了一套叶子的睡裙。

    我承认，我很邪恶，我选的这套睡裙，是叶子的一套情趣内衣，黑色高透，裙摆短得只能挡住半个屁股，而且配套的内裤还是条丁字裤。

    当我把这套睡裙隔着门缝递进去后不久，里面就传来何晓桦一声娇羞的低喊：“刘伟你好坏，居然让我穿这种衣服。”

    我在外面嘿嘿荡笑，说：“我们家叶子只有这种睡裙，我也没办法啊。”

    里面没动静了。

    过了一会儿，卫生间门打开，何晓桦红着脸走了出来。

    不过令我绝望的是她并没有穿那套透明情趣内衣，而是依然包着那条大浴巾，裹得很紧，只留下两条大腿供我瞻仰，连胸膛都掩得死死的。

    我经验老到地往她胸前瞄了瞄，发现高耸之处依稀能看到两个小小的凸点，于是心下了然，心说这妞儿是真空包装，里面没戴胸罩，直接只披了条浴巾，估计内裤也没有穿。

    从她洗完澡就要换衣服的行为来看，是属于那种有洁癖倾向的女人，这种女人是绝对无法容忍洗完澡不换干净衣服的。

    何晓桦注意到了我的一双贼眼，红着脸娇嗔：“看什么看，怪不得你跟子豪那头猪那么要死要活的好，原来都是一类货色，全是色狼。”

    我吞了口口水，红着脸谦虚说：“哪里哪里，我比你家朱子豪差远了。”

    何晓桦盯着我的眼睛说：“你坦白告诉我，朱子豪是不是在大学的时候很风流？”

    我赶紧摇头，矢口否认说：“哪里哪里，那小子在大学的时候看见女孩儿就脸红，在我们整个学校都有口皆碑，绰号“一尘不染美少年，诚实可靠小郎君‘……”

    听得何晓桦掩嘴“噗哧”一笑，说：“去你的。你俩一丘之貉，没一个好东西。”

    说罢径直去了卧室，留下我在背后为刚才撒下的弥天大谎自责不已，心说那厮可不是一般的风流，简直就是头牲口，只要是雌性，那是逮谁上谁，在女人身体里射出的爱液总量，足够让黄河再泛滥一次。

    我乖乖坐回沙发，眼睛瞄着电视，耳朵却在支棱着听卧室里的声音，猜测何晓桦现在在干嘛。

    毕竟何晓桦是个超级美女，跟这样一个超级美女共处一室，说心里没点儿暧昧旖旎的想法，那是不现实的。

    我又不是太监，虽然没朱子豪那么牲口，但……其实也挺畜生的。

    我听着里面先后传来吹风机的声音，和手掌拍打脸部的声音，心里偷偷说：“在吹头发……呃，现在在擦脸……”

    又想在何晓桦吹头发的时候，那条披着的浴巾失去了她两手的控制，会不会从胸前滑落下来，露出雪白的胸膛、坚挺的乳房、平坦的小腹和浓密的毛毛等等不该君子去想的问题，一时间心乱如麻、东东勃起。

    正在我胡天胡地地想入非非的时候，卧室门开了，何晓桦依然紧紧地包裹在浴巾里，看着我问：“家里有铅笔和纸吗？”

    我聪明地问：“你想画画？”

    她点了点头，说：“我其实不是什么青年画家，只是一个刚毕业没多久的美术系学生。现在在大学里做助教，压力很大，一天不敢放弃基本功的练习。一天不练手就生。”

    我很佩服她的敬业爱液神，赶紧去找，很快就找了一本货品报关单和几支铅笔出来，又很体贴地从一个老鼠洞里抠出一张不太大的三合板，冲洗干净后递给何晓桦，笑眯眯地说：“这个当画板。”

    何晓桦夸我“体贴心细”，我欣然接受，并自吹自擂道：“其实我优点很多，这只是冰山一角。”

    头上立刻吃了何晓桦一记爆栗。

    何晓桦又让我去找水果和果盘，我满含玄机地说：“你难道就会画那种东西？那玩意儿高中美术生都画得，体现不了你大学美女助教的风采。”

    何晓桦可爱地白了我一眼，说：“那你想要我画啥？总不能这个点儿出去写生，天都快黑了。”

    我见小白兔一步步向狼外婆走来，心中大喜，说：“你可以画人物。譬如说我，就可以客串你的人体男模。”

 271.第二百七十一章 我和晓叶的情缘13

    [第1章第一卷]

    第271节第二百七十一章我和晓叶的情缘13

    何晓桦不知道是真傻，还是装不明白我的阴险心思，认真地打量了我几眼，说：“这个主意不坏。不过，做男模很辛苦的，有时候要一动不动几个小时，你行吗？我可不会付你钱。”

    我奸诈地笑了，一边说“哪好意思让美女付钱”，一边麻利地脱掉了T恤和裤衩，很快就一丝不挂地站在了何晓桦面前。

    何晓桦晕生双颊，红着脸问我：“你干嘛？”

    我故作惊讶地说：“做你的写生模特啊。”

    何晓桦吃惊地瞪大了眼，半晌才说：“我说呢，你怎么会这么热心……好吧，既然你喜欢做裸模，那就来吧。”

    说完转身走向卧室。

    我心里一喜，顿时胡思乱想起来。

    心说这妞儿不会是怕我跟她索要报酬，想先施展美人计，给我来一个以身相许吧？明知绝无可能，但还是忍不住想入非非，挺着勃起的东东跟了进去。

    进了卧室后何晓桦就开始布置，指使着我光着身子搬椅子，选了一个背著书架的角度，让我坐在藤椅上，翘着二郎腿，以手支颐作沉思状。

    我故意装作很笨的样子，总是摆不对姿势，惹得何晓桦一边娇嗔说我“笨得像头猪”，一边过来亲自指导，手把手地教我摆姿势。

    她把事做得很绝。

    我愿以为通过这种伎俩，可以使她双手无暇再去抓浴巾，从而可以一览春光。

    却不料她狡猾地找了仨塑料夹子，把浴巾给夹住了，让我阴谋没能得逞。

    但她来指导我摆姿势的时候，还是免不了近距离的肌肤相亲，这也让我心猿意马、想入非非，呼吸着她头发上的洗发波香味，感受着她近在咫尺、不时与我接触的柔软娇躯，心里欲海翻腾，东东胀得生疼。

    何晓桦站在我背后指导我“以手支颐”的动作，但我故意总做不到位，气得她直接伸手抓住了我的胳膊，拉着放到了合适的位置，气呼呼地批评我“好笨”，却不料在她伸手去拉我胳膊的时候，身子低了一下，一双饱满坚挺的乳房刚好压到了我的背上，让我心里一荡，东东更加坚挺。

    摆好我手臂的姿势，何晓桦又转到我身前，帮我摆腿的姿势。

    这时，夹住她胸前浴巾的夹子已经松动，我在她不注意的情况下，轻轻一个小动作，顺利把那个小夹子搞掉了。

    何晓桦浴巾散开，露出了雪白的胸膛和硕大坚挺的乳房，看得我激动不已，恨不得猛扑上去，吸住她的乳头，把她压在身下，狠狠奸淫。

    何晓桦并未发现她已走光，仍在搬着我的腿，帮我摆姿势。

    我看着那对在她胸前乱跳的小白兔，眼都直了，脑袋里浮现出各种少儿不宜的画面，何晓桦说了些什么我压根儿没听见。

    何晓桦终于发现了不对，随后看到了我两眼死盯着她乳房的猪哥相，红着脸惊叫一声，伸手掩住了胸前散落的浴巾，骂道：“臭流氓。”

    我很无辜地呵呵一笑，摊开手说：“不怪我啊。你衣襟散落、露出胸膛，那么一双坚挺饱满的乳房就在我眼前乱晃，总不能让我视而不见、坐怀不乱吧？我又不是太监。”

    何晓桦红着脸瞥了我勃起的东东一眼，唾了一口，指着我坚挺的东东说：“你这个样子，就算是额头上烙一个“太监‘的印，都没人会信。”

    然后转身出了卧室，说：“你先等我一会儿。”

    何晓桦再次出现的时候，让我眼前一亮。

    她已经脱掉了浴巾，换上了我为她准备的那套黑色情趣内衣，甚至连丁字裤都没穿，隔着轻纱，依稀可以看到她黑白分明、充满诱惑的三角地带。

    她胸部硕大、屁股挺翘、大腿笔挺瘦削，身材火爆得让我差点儿流鼻血。

    何晓桦看着我的猪哥相，玩味地笑着说：“好了，你奉献了你的裸体给我当模特，我也不好意思太吝啬，也让你看看我的身体。不过，你可得记住，我是你嫂子，是你最好的朋友朱子豪的未婚妻。朋友妻，怎么说来着？”

    我脱口而出：“朋友妻，不可不欺，不欺朋友会生气。”

    气得何晓桦瞠目结舌，半晌才想起要惩罚我，弯起指头用指节敲了我脑袋一个爆栗，娇嗔道：“什么乱七八糟的。这么说，你要真上了我，把你的爱液射进我身体里，朱子豪还得感激你？”

    我赶紧说：“差不多是这样的。我不跟你睡，他肯定会生气。”

    “你去死！”

    何晓桦又是狠狠的一个爆栗敲在我脑袋上，然后飞快地跑到床边坐下，板着脸命令我：“赶紧摆好姿势，我要作画了。”

    我无奈，只好按照何晓桦的要求摆好姿势。

    何晓桦端起画板、拿着笔端详了我一会儿，指着我的下体蹙着眉说：“你那里是怎么回事？”

    我莫名其妙地问：“哪里？”

    何晓桦“呸”了一口，红着脸说：“就是你想用来在我身体里作案的那个东西。”

    我诧异地说：“很正常啊，怎么啦？”

    何晓桦红着脸道：“你知不知道，你那玩意儿一直挺立着的样子很丑？你看过哪个人体画作，里面男模的东东是勃起坚挺的？”

    我的脸也红了，说：“岂有此理！我光着身子看着你这样一个半裸美女，哪儿有东东不勃起的道理。除非我是阳痿男。”

    何晓桦红着脸说：“你想想办法，让你的东东别老勃起。”

    我诧异地说：“这是自然反应，我哪儿有什么办法。要不你教我。”

    何晓桦威胁地向我扬了扬拳头，红着脸说：“别告诉我你不知道。你可以想办法自慰射爱液。我们学校男模都是先射爱液后才来上画的。”

    我心里一动，心说这也算是业内秘闻，一般人是不可能知道的。

    怪不得那些人体画作上，所有男人的东东都是耷拉着的，原来是先射爱液，后给人当模特。

    我意味深长地看着何晓桦，说：“想要我射爱液其实很简单。譬如说你就可以……”

    “你想得美。”

    何晓桦红着脸娇嗔，说：“赶紧去卫生间自行解决。”

    我被逼无奈，只好苦着脸去卫生间。

    不过进了卫生间后却眼前一亮，看到了何晓桦褪下来的半透明薄纱小内裤和肉色长筒丝袜，顿时东东雄风再起，急忙拿起她的小内裤坐到马桶上，然后把她的丝袜套到自己的双腿，又用那条薄纱小内裤套住了坚挺的东东，开始闭着眼，想着何晓桦火爆的裸体打飞机。

    就在我刚刚进入状态，享受着从下身传来的阵阵快感的时候，卫生间的门却被打开了，穿着一身黑色薄纱情趣内衣的何晓桦站在门口，红着脸看着我，娇嗔道：“果然如此！你居然穿着我的丝袜，用我的内裤摩擦你的东东。”

    我吓了一跳，说：“大姐，这样会导致阳痿的。我用你的丝袜和内裤，也是为了增加刺激，好早些射爱液嘛。”

    何晓桦无奈地叹了口气，说：“算了，你别非礼我的内裤了。还是让我来帮你吧。”

    我眼睛一亮，说：“难道你要让我把东东插进你的身体，在你身体里射爱液？”

    何晓桦唾了一口，说：“你想得美。我用嘴来帮你吧。”

    朋友的漂亮未婚妻要给我口交！我眼前一亮，赶紧把她的内裤丢到洗衣机上，两眼亮晶晶地说：“好嫂子，快来吧。”

    何晓桦红着脸瞪了我一眼，走到我跟前，蹲下了身子。

    我昨晚在叶子的洞洞里射爱液后，一时懒惰，没有冲洗下体，所以现在的东东和毛毛上，还沾满了爱液和淫水干涸后的污垢。

    何晓桦蹙着眉看了一会儿，无奈地说：“我先给你洗洗吧，太脏了。”

    我爱液神一振，急忙称好。

    何晓桦瞪了我一眼，说：“你先脱掉我的丝袜。大男人穿女人的高筒丝袜，丢不丢人？”

    我讪笑一声，赶紧去脱。

    这时，何晓桦也开始脱自己身上的衣服。

    那套叶子的情趣内衣很快就被脱了下来。

    何晓桦也跟我一样，赤条条一丝不挂了。

    她打开水龙头，调好水，很认真地帮我清洗东东，用柔软纤细的艺术家的手，抚摸着我坚挺的东东、毛毛和蠕动的蛋蛋。

    我被她弄得舒服极了，忍不住紧紧地抱住了她柔软的娇躯，让她的乳房使劲压在我的胸膛上，又用手去抚摸她的大腿和股沟。

    她似乎也有些动情，在我的抚摸拥抱下，喘息开始变得粗重。

    我把手探到她的下身摸了一把，发现那里已经湿得一塌糊涂。

    我粗重地喘息着说：“好嫂子，让我把东东插进你的身体，奸淫了你吧。”

    她坚定地摇头，说：“不行。我是朱子豪的未婚妻，在他奸污叶子前，我不能先让你干。”

    我说：“朱子豪那货我太了解了，他跟叶子同处一室能坐怀不乱才怪，肯定会对叶子下毒手，而且估计一个晚上不会只干一次。”

    何晓桦古怪地看着我说：“那你还让你未婚妻去陪他。”

    我苦笑道：“我这不是也想干你嘛。你就让我插进去吧。”

    何晓桦坚决地拒绝，说：“等朱子豪把东东插进叶子的身体，奸淫了叶子再说。”

    我无奈，只好一边忍受着何晓桦纤手的挑逗，一边拼命抚摸她美好的胴体，喘息着问：“你这么漂亮，不可能只跟朱子豪一个人睡过吧？”

    何晓桦呻吟着道：“当然。现在谁还会从一而终，搂着一个男人睡一辈子？”

    我心里一紧，问：“那你还让谁上过？”

    何晓桦道：“学校里那些男模特，有一些是很帅的。其实，他们在上画前为了不使东东勃起，都需要射爱液，不过很少有男模是靠自慰射爱液的。我们这些女学生，会让自己看顺眼的男模干，让他们把东东插入自己的身体，然后在自己身体里射爱液。”

    我听得肉紧，使劲儿用手揉着她坚挺的乳房问：“你也让男模干过？让他们在你身体里射过爱液？”

    何晓桦娇喘着点点头。

    我又问：“都在哪儿干？”

    何晓桦说：“就在画室旁边的男厕所里。大家都心照不宣，谁也不会把这事儿当事儿。有时候好几个班在上人体课，要用不同的男模。那时男厕所里就会有好几对男模和女学生在做爱。我们学校里有句谚语说：美术系男厕所里的爱液比尿都多。”

    何晓桦的话让我激动得不得了，探着嘴巴想去跟她接吻，却不料她拼命躲避，说“不要”。

    我问“为什么？接吻而已，又不是插入。”

    她娇喘着说：“我对接吻忒敏感。被男人一吻就会动情动得厉害。我怕到时候会忍不住，让你把东东插进身体。”

    我一听之下更是坚持，却不料何晓桦拒绝得很坚决，没有一丝商量的余地。

    不过当我低下头去吸吮她的乳头和乳房的时候，她倒没有抗拒，只挺着胸让我吸吮，嘴里呻吟得更大声了。

    最后我是在何晓桦的嘴里射爱液的。

    何晓桦的口技很好，明显受过专业训练。

    在我射爱液后，她还把我射到她嘴里的爱液，都吞进了肚子里，感动得我不得了，表决心说坚决要做好她的男模特，宁肯阳痿也不再勃起，逗得她直乐，娇嗔地赏了我一记化骨绵掌。

    帮我射完爱液后，何晓桦又穿上了叶子那套情趣内衣，看得我刚软下去的东东，差点儿又再次勃起。

    这次我没有故意捣乱，东东既未勃起，姿势也摆得很到位。

    不过何晓桦并不买账，说我怎么也摆不出那种深沉思索的姿势，好好的经典Pose让我一摆，就成了一副风骚招嫖相，整个儿一小白脸面首架势。

    气得我要跟何晓桦肉搏，结果被她一记无影脚重伤，差点儿失去性功能。

    何晓桦画功非凡，大概不到半小时就画完了。

    我急忙跑到她跟前去瞻仰，搂着她半裸的肉体一起看画，她红着脸挣扎，却被我抱得更紧，最后只得无奈放弃，警告我说：“别揉我下体，我会受不了。”

    我一边摸着她的大腿一边去看画，看了一会儿后就叫起了屈。

    我委屈地要撕画，何晓桦护着不让，问：“干嘛呢，画得不好？”

    我哭丧着脸说：“惟妙惟肖、极其传神，堪称鬼斧神工。”

    何晓桦诧异地问：“那你干嘛还一副苦大仇深的样子？”

    我苦着脸说：“这画儿绝对不能见人，尤其不能让叶子看见！你看看你画的我，一副淫荡表情，结果东东还是下垂的，软趴趴的。这画儿挂到治疗阳痿的男科医院行，就说我是患者。”

    何晓桦听了我的话直乐，说：“你这么一说，还真像。人家男模虽然上画的时候东东不勃起，但人家的表情也圣洁，不像你这么猥琐淫荡。你这副表情再配上软趴趴的东东，还真有点像是阳痿患者。”

    我苦着脸说：“你就不能实事求是地画？画我雄风大振的时候，东东坚挺的时候，一柱擎天的时候？人的气质不能改变，但东东是否勃起却可以改变啊。”

    何晓桦笑着说：“以前还真没画过东东勃起时的人物像。因为那些画作是要交给老师评分，或拿出去展览的，画个东东坚挺的男人，会让人觉得是色情作品。不过，要画你倒也没这么多讲究，反正这是练笔的作品，又不用公开。”

    我捏了捏何晓桦的乳房，表示很赞同她的观点，然后说：“那咱们雷厉风行，马上开始？”

    何晓桦笑着摸了摸我软趴趴的东东，说：“它行吗？好像很没爱液神啊。”

    我爱液神抖擞地说：“这简单。只要你配合，一会儿保准它雄风大振、一柱擎天。”

    何晓桦呵呵笑着说：“不着急，还是等它自然勃起吧。我先去帮你做饭。”

    说罢起身，穿着那套裙摆只能遮住半个屁股的透明内衣去了厨房。

    她的下身没穿内裤，走动间毛毛毕露、诱惑无比。

    我看了下时间，已经是晚上九点多。

    这时候朱子豪和叶子应该已经下了飞机。

    他们在飞机上的时候，我怕影响飞机通讯，所以不敢通过监控器监控他们。

    现在既然下了飞机，我也就无所顾虑了。

    朱子豪这厮的老家在陕西省的一个小山沟里，极其偏远，属于那种兔子不拉屎的地方，下了飞机后还需要转火车再乘汽车，非常麻烦。

    我拿出地面接收器，戴上地摊儿上十块钱买的劣质耳机，打开开关，经过十几秒的通道搜索后，清晰度堪比DVD的监控画面，就完整地出现在显示幕上。

    我盯着画面看了一会儿，判断出那应该是在火车上，而且是在火车的软卧包厢。

    不过，本有四个铺位的包厢，现在却只有叶子和朱子豪俩人。

    俩人都坐在下铺，很随意地聊着天。

    朱子豪那厮花言巧语，哄得叶子开心地格格直笑，听得我心里醋味翻涌，心说朱子豪这厮果然是逮谁泡谁，只要对方下身有条洞洞的，都无法脱离他的魔掌。

    过了一会儿叶子打着哈欠说困了，放开被子要睡觉。

    朱子豪看着她要和衣往被子里钻，笑道：“你穿这么多睡觉，乏不乏？脱了外衣再睡吧。”

    叶子红着脸说“不要”又说“这是在火车上呢，穿着内衣睡怎么好意思。”

    朱子豪率先垂范，把自己剥得只剩条三角内裤，笑着对叶子说：“你看我，有啥好怕。出门在外，互不相识，就算是被人看见了又怎样。下了火车谁还认识谁？”

    说得叶子有些心动，但还是拒绝道：“不好的。要只有咱俩倒无所谓，我怕一会儿还会有别人。”

    听得我差点儿冒鼻血，心说啥叫“只有咱俩无所谓”只有你俩才有问题！

    朱子豪那厮危险性堪比一车皮裸体男人。

    朱子豪果然不肯善罢甘休，说：“都这么晚了，一般不会再有人上车了。要不，我来帮你脱？”

    叶子红着脸不说话。

    朱子豪腆着脸上前，开始解叶子纽扣，一边解一边安慰说：“弟妹，不要怕。你就是太害羞，老放不开。”

    很快就脱掉了叶子的外衣和裙子，露出了叶子暴露的内衣。

    叶子里面穿的是一件红色薄纱睡裙，丁字裤，没戴乳罩，只贴了一个胸贴，粘在乳头上防止走光。

    自从那次河南探险回来后，叶子就很喜欢把情趣内衣当普通内衣穿，出门的时候往往在情趣内衣上套上外衣，直接就走。

    很多时候甚至连内裤都不穿。

    我知道她的性心理，也不阻止她，随她去。

    不过，叶子这次穿的这套睡裙还算保守，虽然也很透很露，但至少裙摆能够遮住屁股，不像刚才何晓桦穿的那件一样，穿跟没穿一个样，下体一览无余。

    朱子豪扒掉了叶子的外衣外裙，又去脱她的丝袜，一边脱一边赞美：“弟妹真是好身材，好皮肤，穿的睡衣也好，很显身材，很性感。”

    又把手探进叶子衣襟里，向叶子的乳房处摸去。

    叶子浑身一震，挣扎道：“你要干嘛？”

    朱子豪很阳光地笑道：“你贴着乳贴吧？那不好。睡觉戴乳罩和贴乳贴都容易患乳腺癌。我帮你揭下来。”

    叶子不再挣扎，任由朱子豪的狗爪伸进她的内衣，贴着她的乳房揭掉了乳头上的乳贴，末了还在她乳房上揉了两把，顿时让叶子的脸变得通红。

    叶子的睡裙很透，乳贴揭下来后，两个丰盈的乳房和坚挺的乳头隔着睡衣几乎一览无余。

    朱子豪在叶子脸上轻轻吻了一下，无限深情地说：“弟妹，你太美了。真羡慕刘伟那小子能整天抱着你的裸体，趴在你身上，把东东插进你身体里抽送，然后在里面射爱液。太幸福了。”

    叶子听到如此露骨的话居然没表示反感，反而好奇地问：“你不也是一样？晓桦嫂子也很漂亮，你不也一样可以抱着她的裸体，插在她身上抽插耸动，然后在她子宫里射爱液的吗？”

    朱子豪笑了，腆着脸把手放到叶子的大腿上，说：“你不懂的。男人永远都对别人的老婆好奇，都希望能够把自己的东东插进别人老婆的身体，然后在别人老婆的子宫里、屁眼里甚至嘴巴里射爱液。只有那样才会觉得刺激。”

    叶子红着脸钻进被子里说：“色狼，流氓！”

    朱子豪笑着把手伸进被子，大概还在摸叶子的大腿，说：“要说流氓和色狼，你家那位一点儿也不比我差。估计这厮这时候已经跟我未婚妻何晓桦，光着身子抱在一起翻滚接吻了。说不定已经把东东插进何晓桦体内，开始耸动着屁股做爱了。”

    叶子不吭声。

    我知道，她对朱子豪的话并不怀疑。

    这时我忽然感觉背上有些异样，回身一看，原来穿着透明睡裙的何晓桦正站在我的身后，弯腰凝神看我的监视器，一双饱满的乳房正贴在我的背上。

    因为戴着耳机，我没察觉何晓桦已经走到了我的背后。

    在她这个位置，劣质的头戴式耳机并不能起到保密作用，估计朱子豪那番话全被她听了去，所以脸色才如此难看，煞白着脸咬牙切齿地说：“朱子豪这混帐东西，居然这么说我。”

    我急忙息事宁人地将她揽了过来，让她坐在了我赤裸的大腿上，抚摸着她的大腿根说：“别生气。要不，咱就听你未婚夫的，按他说的办？”

    何晓桦红着脸横了我一眼，说：“看你表现，说不定真行。”

    激动得我东东一跳，快速勃起。

    何晓桦用手抚摸着我充血勃起的东东，似笑非笑地说：“呵，你还真来劲了啊。”

    又问：“你手上这是啥玩意儿，咋能看到他们？你们男人真没一个好东西，还用间谍手段对自己的女朋友搞监控？”

    我红着脸狡辩，说：“我是怕叶子在外面遭遇坏人。那妞儿太单纯了。我估计她受不了朱子豪那老色狼的诱惑，很快就会被他插入并射爱液了。”

    何晓桦白了我一眼，一手揽着我的脖子，一手抚摸着我的东东，聚爱液会神地去看监视器。

    我干脆取掉了耳机，与何晓桦共用朱子豪的无耻谬论。

    不过，朱子豪并没有得瑟太久，因为很快卧铺包厢里又进来了俩人，一男一女，大约三十六七岁左右，穿着时尚、气质高贵，男的比较成熟，女的有些妩媚，一看就是养尊处优的白领阶层或领导干部。

    朱子豪怨恨地看了俩人一眼，无奈地回到了自己的床位。

    那两位中年男女似乎也挺累，进了包厢后，礼貌地跟朱子豪和叶子打了个招呼，就开始宽衣解带、准备休息。

    男的脱得只剩下一条四角内裤，女的则当着朱子豪的面，脱得只剩一个乳罩和一条三角内裤，然后钻进被子里蠕动了一会儿，大概把乳罩也脱了下来。

    之后监视器里就安静了。

    四个人各躺在自己床上，不再有什么语言和肉体上的交流。

    我想把何晓桦推倒，把东东插进她身体里抽送，然后在她子宫里射爱液，从而使朱子豪的预言得以应验，却不料何晓桦机灵地躲开了我，对我说：“吃饭。”

    吃完饭后我又向何晓桦提出了做爱要求，却不料何晓桦笑着推开我，说：“咱们去床上。带着你的特务设备。”

    我高兴得快要把东东胀破了，急忙拿着监视器冲进卧室，把监视器放到了床头柜上。

    结果何晓桦进了卧室后却又宣布道：“我现在还不想和你做爱。但你可以跟我做除了做爱以外的任何事。”

    立刻又让我愁眉苦脸起来。

    不过，我很快就有了主意。

    心想，要打动艺术型女人，还得靠艺术的手段。

    某人不才，曾是大学摄影协会秘书长，最擅长人体写真摄影，拍过无数叶子的裸体和性感照片；还擅长自拍，自拍过很多我跟叶子在一起做爱射爱液的艳照。

    我忽然想，何晓桦如此尤物，如果能动员她跟我一起玩儿自拍，想必非常刺激且有纪念意义。

    果然，当我跟何晓桦提出这个建议后，何晓桦的眼睛立刻变得闪亮，说：“真有你的。就按你说的办。”

    于是我赶紧把摄影器材找出来，包括尼康D90单反相机一个，三脚架一个，自拍遥控设备一套。

    我轻车熟路地架好相机，很快就选准了位置，告诉何晓桦我们的表演区在哪儿，如果离开那个表演区，构图就会出现问题等等。

    何晓桦是中央美院的高材生，毕业后又直接留校当老师，当然比我更懂构图，我一说她就明白了，还夸我说“有艺术细胞和审美基础”表示愿意收下我这个便宜学生，免费教我学画画。

    我欣然同意，并表示我只想学人体画，专画各种裸体美女，包括做爱美女。

    何晓桦不屑地唾弃我，说我狗嘴里吐不出象牙，是个践踏艺术神圣殿堂的斯文败类。

    既然要拍性爱艺术写真，何晓桦这位艺术殿堂里的虔诚教徒，当然乐意为艺术献身，所以对我的各种要求毫无刁难，都是不折不扣的执行。

    我当然与艺术无缘。

    我的人生二十几年来，只专注于色情。

    所以，我所有的拍摄姿势要求，全部建立在色情的基础上。

    先是拍我跟何晓桦拥抱的镜头；接着拍我亲吻何晓桦乳房的镜头；还拍我抬起何晓桦的一条大腿，用舌头舔她洞洞的镜头；最后又开始拍我们做爱的镜头。

    前面的镜头都还顺利，可拍到做爱镜头的时候，出问题了。

    因为何晓桦不肯让我干她，所以我们只能假凤虚凰地做虚假动作。

    我的东东并不插入她的身体，只在她洞洞口比划。

    我倒没什么，可何晓桦不愧是艺术家，对构图和画面非常挑剔，皱着眉看了几幅做爱照片的拍摄效果，极度不满地说：“太假了，不好。”

    我赶紧说：“想要效果，就得真干。”

    何晓桦白了我一眼，说：“你想得美。”

    然后又说：“其实也有办法可以折中。”

    我兴味索然地问是什么办法，何晓桦说：“你把东东插进我的身体，但不要抽插。我们拍完你就拔出去。”

    我眼睛一亮，立刻表示同意。

    先拍传教士体位。

    我让何晓桦一条完美修长的腿搭在我肩膀上，然后把她压在身下，用坚挺的东东顶住她的洞洞口，慢慢挺进。

    她的洞洞很紧，虽然已经湿得一塌糊涂，但还是很紧。

    在我刚插进去一个东东头的时候，何晓桦呻吟了一声，说：“有点儿疼。”

    我很自豪地说：“我的东东比朱子豪的粗。”

    何晓桦“嗯”了一声，说：“你的东东比很多男人的都粗。”

    听得我一阵肉紧，心里琢磨“很多男人”这个偏正结构片语的潜台词，这时却听何晓桦呻吟着说：“好哥哥，你亲亲我，跟我接吻。”

    我心里一动，心说她不是说自己对接吻很敏感，一接吻就动情，会忍不住想做爱吗？但如此好事当前，我岂肯犹豫止步，于是迅速俯下身，吻住了她柔软滑腻的舌头。

    我们刚刚接吻，何晓桦的洞洞就分泌出大量淫水。

    她呻吟着去摸我的大腿，说：“好哥哥，可以插了，不疼了。”

    我的东东再次缓缓挺动，最终没根尽入，插进了她的洞洞深处。

    何晓桦满足地呻吟了一声，然后来了句：“你的东东没有朱子豪的长。”

    气得我刚要反驳，却不料她又来了一句：“好像比很多男人的都短。”

    是可忍孰不可忍？我觉得这时一切言语都显得苍白，只能用行动证明她的言论有多离谱儿，于是再次奋力一挺身，又把东东往她身体里顶了一下。

    “好舒服。”

    何晓桦闭着眼呻吟。

    但当我想要开始抽送的时候，却被她制止了，她按着我的屁股说：“快拍照，不许抽送。咱们这是为了艺术摆Pose，可不是让你在我身上发泄兽欲。”

 272.第二百七十二章 我和晓叶的情缘14

    [第1章第一卷]

    第272节第二百七十二章我和晓叶的情缘14

    气得我真想拔鸟走人、罢工不干。

    我用这个姿势连拍了三张，然后开始慢慢往外拔东东。

    何晓桦在我往外拔东东的过程中，再次发出了满足的呻吟。

    我也不是个胶柱鼓瑟的人，当然懂得变通之法，在拔东东的过程中，又“不小心”把东东推进去了几次，变相算是在她身体里抽插了几下。

    何晓桦对我这种小动作并没表现出强烈的反对，不过当我想再抽送几下的时候，却被她按住了大腿，然后扭动着屁股，把我的东东吐了出来。

    接着又摆老汉推车式的做爱体位拍照，摆怀中抱月式、倒挂金钩式、跑马射箭式、观音坐莲式等等，各种姿势基本都摆了一遍，我的东东在她身体里进进出出，却没有一次真正意义上的抽送。

    就在我俩正以观音坐莲式摆拍完照片，我的东东尚在何晓桦身体里的时候，监视器上的画面开始出现了变化。

    那时，何晓桦已经全身赤裸，和我相对而坐。

    她的屁股压在我的大腿上，我的东东插在她的洞洞里；她的乳房压在我的胸膛上，我的手放在她的屁股上，她搂着我的脖子，跟我摆出了接吻、仰脸挺胸、甩头等各种姿势拍照，最后却停了下来，指着监视器对我说：“快看。”

    我转头看向监视器，发现此时软卧包厢里已经熄了灯，但高大全这套特务设备十分厉害，传输回来的图像远比普通红外图像要清晰得多，最关键是图像依然色彩饱满，不是红外摄像机拍摄的那种发白的单色图像。

    显示器里，朱子豪悄悄下床，来到叶子床前，拍了拍她的脸，轻声问：“要去厕所吗？”

    叶子点头。

    朱子豪说：“我陪你去吧。火车上什么人都有，你自己去不安全。”

    叶子又点头，然后起身，警惕地看了眼睡在对面上铺的中年男人，就要穿衣服。

    朱子豪笑了，小声说：“穿什么衣服。来来回回的也不怕麻烦。走吧。”

    叶子咬着唇说：“我这套睡裙太暴露了，不大好。”

    朱子豪笑道：“怕什么，都这么晚了。走吧。”

    叶子犹豫了一下，没再抗拒，起身下了床，朱子豪揽着她的腰向外走去。

    想着叶子这样几乎全裸地走在火车车厢里，我的一颗心几乎要蹦了出来。

    叶子很在意她的包，上厕所时也随身携带。

    不过这时画面已经不能看了，只能看到局部的肉体和不断震动变换的场景。

    很快，叶子又在朱子豪的保护下回到了包厢，放好包，画面再次变得清晰稳定。

    朱子豪扶着叶子上床，然后自己坐在了床沿，轻声说：“坐火车挺累吧？”

    叶子点了点头。

    朱子豪道：“我给你按摩按摩，放松一下？”

    叶子看了眼对面中年男人，轻声说：“有人啊。”

    朱子豪笑道：“怕什么，下了车谁认识谁。”

    一边说，一边将手按在了叶子的头上，用似乎很专业的手法开始帮叶子进行头部按摩。

    叶子很享受地呻吟了一声，说：“好舒服。”

    朱子豪荡笑道：“比刘伟插你还舒服？”

    叶子捶了他大腿一拳，唾道：“流氓。”

    朱子豪不以为意地笑了笑，继续按摩。

    我和何晓桦对望了一眼，然后又各自别转头去，继续看显示器。

    朱子豪这招其实并不新鲜，我曾经为了泡妞也练过，百试不爽。

    基本肯让我按摩的妞儿，最后都没能逃脱我的毒手，都被我的东东插入了，而且也基本都被我把爱液射进了子宫。

    我想，今晚叶子恐怕身上要压个人，身体里得多根东东，子宫里也要多一泡男人的爱液了。

    想着，东东在何晓桦的洞洞里更加坚挺。

    何晓桦有所察觉，忿然赏了我一掌，骂道：“你这人怪，看自己的未婚妻被别的男人凌辱，居然会觉得兴奋。”

    我讪笑一声，说：“我也没吃亏，也在凌辱别的男人的未婚妻。”

    何晓桦看了我一眼，居然呻吟了一声，趴在我耳边轻声说：“要不，你动动屁股，轻微耸动一下？我有点儿想被你干了。”

    我爱液神一振，立刻奋起龙马爱液神，缓缓挺动屁股。

    我轻轻一动，何晓桦就有点儿受不了，抱着我的头向我索吻。

    我们深吻到了一起。

    当我们接吻结束后再看显示器时，朱子豪那厮的狗爪已经在按摩叶子的胸部了。

    他经验老到地使劲儿按摩叶子的胸膛，但靠近叶子乳房时，手掌却只是轻轻扫过，有几次甚至很轻地隔着薄纱掠过叶子的乳头，搞得叶子喘息粗重、十分难受，咬着嘴唇说：“稍微使点劲。”

    朱子豪假模假式地说：“使劲儿太大，怕把你衣服弄脏弄破。”

    叶子咬着嘴唇不吭声。

    朱子豪又说：“要不，给你把睡裙脱了？”

    叶子咬着唇看了眼对面的中年男人，犹豫了一会儿，点了点头。

    朱子豪大喜，动作麻利地褪掉叶子的吊带，几下就把叶子的睡裙扒掉了。

    而且这厮在脱叶子睡裙的时候，还捎带把叶子的丁字裤也给扒了下来，让叶子一丝不挂地躺在了火车卧铺包厢里。

    这时，我忽然发现叶子对面上铺的男人动了一下，认真一看，果然发现了猫腻。

    那厮居然装睡，此刻正眯着眼、侧着身看下面的春宫大戏，叶子却浑然不觉。

    我心里又酸又兴奋，猛地挺动了一下屁股，让东东狠狠地刺入何晓桦身体。

    何晓桦发出了一声哭泣般的呻吟，用两条圆润修长的腿，死死地夹住了我的腰。

    朱子豪两只手按摩上了叶子的乳房，像做爱前戏一样连揉带搓，还用两根手指去捻叶子坚挺的乳头，弄得叶子喘息粗重、娇躯乱颤。

    朱子豪按摩完了叶子的乳房，又去按摩她的小腹、大腿和小腿，甚至还捶了她脚心几拳，貌似非常专业，却偏偏漏掉了叶子的洞洞。

    叶子有些忍不住了，小声说：“还有……还有下面没按摩……”

    朱子豪得意地笑了笑，把手指压在了叶子的大腿根处，忽轻忽重，手法极为熟，很快就逗弄得叶子忍不住，呻吟着说：“再往下一点，再靠近大腿根一点。”

    差点儿就点明让朱子豪直接去揉她蒂蒂了。

    朱子豪不再挑逗叶子，很直接地把手指按在了叶子的蒂蒂上，然后俯下身去，一口吸住了叶子的乳房。

    叶子“啊”的一声轻叫，身子猛然向上挺起，使劲儿搂住了朱子豪的头，忘情地呻吟。

    朱子豪松开叶子乳房，把嘴送到叶子唇边，叶子立刻如饥似渴地吻住了朱子豪。

    朱子豪一边跟叶子接吻，一边还拉着叶子的小手伸到自己大腿根处，又从内裤里掏出勃起的东东，让叶子握在手中。

    叶子轻轻地揉捏着朱子豪粗长黝黑的东东，很快朱子豪也呻吟起来。

    叶子喘息着小声说：“插我吧，我想被男人干。”

    朱子豪喘着粗气说：“到床下来，我站着插你。”

    叶子听话地下床，被朱子豪一把推倒在窗上，让她面向窗外，脸和乳房紧紧地贴在窗玻璃上。

    朱子豪扶着她的腰，让她撅起了挺翘的屁股，然后挺着勃起的东东，慢慢插了进去。

    随着朱子豪东东的缓慢深入，叶子发出了一声如叹息般的悠长呻吟。

    朱子豪慢慢地耸动着屁股，不紧不慢地在叶子身体里抽送。

    火车在他们的做爱中，连续经过了两个灯火通明的月台，不过却没有停。

    但即使如此，叶子紧贴在车窗玻璃上的脸和乳房，也被月台上的乘客看了个清清楚楚，刺激得我东东大胀，使劲儿搂着何晓桦赤裸的身子，拚命耸动屁股。

    大概在火车包厢里当着陌生人的面做爱很刺激，十几分钟后，朱子豪的抽送节奏猛地变得激烈起来，冲击得叶子身子乱晃，屁股上的白肉一荡一荡的。

    再过了没有五分钟，朱子豪突然发出一声闷吼，屁股猛地一挺，随后整个人趴在了叶子光滑的背上，死死地抱住了叶子的腰，身子不受控制地颤抖着，显然是在叶子身体内射了爱液。

    又过了一会儿，朱子豪才从叶子洞洞里拔出东东，拍了拍叶子的翘臀，打了个哈欠说：“睡吧，困了。”

    叶子没有高潮，有些意犹未尽地回到床上，没擦下体的爱液和淫水，甚至没有盖被子，就那么赤身裸体地睡了过去。

    我心里一紧，心说要是那中年男人起来上厕所，发现了叶子的这个样子该怎么办？就在这时，我感觉何晓桦的洞洞猛地夹住了我的东东，然后她重重地动了几下屁股，死死地抱住我，不再动了。

    我的东东上传来一阵湿热的感觉，我知道，何晓桦高潮了。

    过了几分钟后，何晓桦抬起屁股，让我的东东离开了她的洞洞，简单冲洗过后，赤身裸体地躺在床上睡了。

    我没有高潮，翻来覆去得睡不着，一会儿起来喝口水，一会儿又起来上个厕所，没个消停。

    大约过了近一个小时，我开始有了些朦朦胧胧的睡意，迷迷糊糊正要睡去的时候，却又鬼使神差地看了眼监视器，不料这一看之下，顿时爱液神抖擞。

    画面上，中年男人正鬼鬼祟祟地爬下床，两腿间竖着一根粗壮勃起的东东，随着他的动作而左右乱晃。

    这看上去很矜持、很高贵的败类，现在居然也一丝不挂。

    中年男人悄悄下床，鬼鬼祟祟地看了眼朱子豪的床铺。

    朱子豪此刻正在裸体大睡，还轻微地打着呼噜。

    中年人又站了一会儿，大概觉得比较安全，这才偷偷摸向叶子的床铺，看着叶子美妙的娇躯，呼吸变得粗重起来。

    他的手慢慢伸了出去，中间犹豫了一下，之后又缓慢而坚定地摸向了叶子坚挺的乳房。

    他的手在叶子丰盈的乳房上轻轻抚摸着，又经验老到地用掌心去揉叶子的乳头，让叶子在睡梦中也舒服得忍不住呻吟出声来。

    玩弄了一会儿叶子的乳房后，他又伸手去抚摸叶子的全身，一双狗爪从叶子的唇开始，轻轻滑过了叶子的脖子、胸膛、乳房、小腹、腰肢、三角地、大腿、小腿，一直到脚。

    他的手法极其温柔，抚摸得叶子身子扭曲着开始呻吟。

    男人摸完了叶子的全身，俯下头轻轻吻了一下叶子的眉毛，随后爬上了叶子的床，把叶子的双腿分开，握着自己坚挺的东东跪在叶子两腿之间，用东东头轻轻摩擦叶子的洞洞口。

    叶子在睡梦中激动地喘息着，一双手居然摸上了男人的大腿。

    男人浑身一抖，大概再也耐不住性子去前戏，直接将东东头对准了叶子的洞洞，开始慢慢插入。

    我心里一阵紧似一阵，默默地在心里大喊：“叶子，醒醒，快醒醒。”

    但一颗心似乎又随着男人东东的插入，而变得越来越兴奋，已经软掉的东东也开始充血勃起。

    我忍不住用手握住了自己坚挺的东东，开始慢慢套弄。

    中年男人终于把东东全部插入了叶子的身体，长长舒了口气。

    叶子也满足地呻吟了一声，挺了挺胸。

    中年男人开始扶着叶子的屁股慢慢抽送。

    叶子的呼吸越来越粗重，两条腿被刺激得来回开合着。

    中年男人跪着抽送了一会儿后，拔出东东换了个姿势，整个身子压在了叶子的娇躯上，又把东东插入，继续开始抽送。

    他一边耸动着屁股，一边俯下身去吻叶子的唇。

    俩人很快就激吻在了一起。

    我心说坏了，中年男人要穿帮。

    我跟叶子共同生活这么多年，很了解叶子的生活习性。

    她对接吻非常敏感，睡得沉的时候，被我连干三次可能都不会醒，但只要一吻上她的唇，她立马就会激动得睡意全无。

    果然，俩人刚刚亲吻不到三十秒，叶子就睁开了眼，看到压在自己身上的居然是个陌生男人，顿时拚命挣扎起来，却没有喊叫。

    中年男人有点儿慌，一边耸动着屁股继续奸淫叶子，一边慌不择言地小声说：“姑娘，别闹。你们刚才的事我都看见了，你没高潮。就让我干一次吧。你这么美，能干你一次，就算是马上死都值了。何况，你还没高潮，我肯定会让你高潮的。”

    说完，又吻住了叶子的嘴。

    叶子依然在挣扎，但却不那么激烈了。

    被中年男人吻了一会儿后，叶子放弃了所有的抵抗，伸手抱住了中年人的脖子，忘情地跟他拥抱着激吻。

    俩人一边接吻一边做爱，十几分钟后才分开嘴唇。

    叶子娇嗔着小声说：“你强奸我。”

    中年男人苦笑道：“姑娘，你长得这么漂亮，又赤身裸体地睡在我面前，就算我是柳下惠，也忍不住要强奸你啊。”

    叶子不说话了。

    在中年人强有力的抽送下，叶子再次发出了轻声的呻吟，身子扭曲着，配合着中年人的撞击，轻轻耸动着屁股。

    中年人笑道：“姑娘你放心，今天的事我不会告诉任何人。而且，我保证会让你高潮的。你到我上面来吧。我比较喜欢女上位。”

    一边说一边从叶子体内抽出东东，开始和叶子换位置。

    叶子红着脸，光溜溜地趴在男人身上，把散落的长发掩到耳后，握住男人的东东，引导着送进了自己的洞洞。

    火车软卧包厢空间很低，叶子坐在男人东东上根本直不起腰，只好趴在男人身上，轻轻蠕动着身子。

    俩人插了一会儿，中年男人问：“那个男人是你丈夫？”

    叶子红着脸摇了摇头，娇喘着说：“不是。他是我未婚夫的朋友，这次是借我回他老家结婚的。”

    中年男人吃惊地问：“借你结婚？”

    叶子一边扭动着身子，一边说：“嗯。不领结婚证，只回老家办个婚礼，骗骗老人亲戚的那种。”

    中年男人道：“那也太匪夷所思。还有借朋友的未婚妻办婚礼的。而且，你们间的关系似乎……那个男人把你给上了，还在你体内射爱液，你不怕你未婚夫知道？”

    叶子扭动着身子，咬着唇呻吟着说：“不怕，他喜欢我这样的。从他答应把我借给他朋友冒充新娘那一刻，我就知道他其实已经默许了他朋友和我发生性关系。他想让他朋友奸淫我，在我身体里射爱液。不过，他大概以为我进了洞房之后才会被他朋友奸淫。没想到在火车上，我就当着你们这些陌生人的面，被他朋友干了。”

    我听得心里一紧，心说，原来叶子早就看穿了我的心思。

    就在这时，中年男人忽然停止了抽送，对叶子说：“好姑娘，咱们玩点刺激的，去包厢门口干，好不好？”

    叶子红着脸摇头道：“不要，会被人发现的。”

    中年男人道：“不怕。都这么晚了，不会有人的。”

    一边说，一边抱着叶子下了床，将东东从叶子身体里抽了出来，揽着她的腰走到包厢门边，让叶子趴在门框上，把屁股高高撅起。

    中年人握着东东，慢慢插入了叶子的下体，开始激烈抽送。

    俩人肉体相撞，发出了“啪啪啪”的声音，深夜里显得格外清脆。

    干了大约五分钟，叶子忽然带着哭腔小声说：“再快一点儿，再深一点儿，我要高潮了。”

    中年人爱液神抖擞，再次加快了抽送的频率。

    但叶子似乎始终未能达到高潮，一直在用几乎哭出来的声音说：“再快一点儿，再深一点儿，就还差一点儿。”

    就在这时，中年人猛地打开了软卧包厢门。

    叶子趴在门边，两只坚挺的乳房垂落下来，在中年男人激烈的冲击下来回晃动。

    这时如果有人上厕所经过这里，肯定会毫无遮拦地看到这一幕。

    我也在监视器里看得目瞪口呆，心里刺激到不行，一把揽过熟睡中的何晓桦，趴在她身上，把东东狠狠地插进了她的洞洞。

    何晓桦睡眼朦胧地看了我一眼，伸手在我腿上掐了一把，娇嗔道：“讨厌，人家在睡觉呢。轻点儿插，别弄疼我。我继续睡了，你当奸尸好了。”

    我听得心里一紧，说：“你睡你的，我就把你当美艳女尸来奸淫。”

    何晓桦听了反而来了爱液神，睁大了眼睛很认真地看着我，问：“你不会真有奸尸心理吧？”

    我撇了撇嘴不回答她，心说这妞儿还拿奸尸当稀罕事，却不知道爷我早奸尸奸了几十遍了。

    何晓桦没再继续奸尸的话题，她的注意力已经被监视器里的肉紧画面吸引了，吸着冷气说：“太刺激了。你未婚妻太会玩了。哥哥，我也要玩暴露。”

    这时，监视器里还真显示有人经过叶子包厢门口。

    那是个爱液壮的年轻男人，只穿着一件风骚的红色三角小内裤，吹着口哨去上厕所。

    经过叶子包厢时大概发现门没关，往里随便一瞥，结果就看到了这令人终生难忘的肉紧一幕。

    年轻男人愣住了，东东立刻起了反应，把红色小内裤撑成了一顶小帐篷。

    他目瞪口呆地站在原地，傻乎乎地看着叶子包厢里香艳的一幕。

    叶子也发现了那个年轻男人，想去伸手关门，却被中年男人阻止了。

    中年人喘息着低声说：“不要关，让他看。让所有人都来看我是如何奸淫你，如何把自己的东东插进你美好的肉体，并在里面射爱液的。等你怀了我的孩子，我也要把你剥得一丝不挂，让你挺着大肚子到火车上展览。我要告诉全火车的人，就是在这列火车上，我把你给奸淫了，让你怀孕的。”

    就在这时，叶子闷哼一声，浑身发出一阵剧烈的颤抖，在中年男人的抽送和年轻男人的注视中，高潮泄了身子。

    中年男人大概也早到了射爱液的边缘，只是顾忌到叶子还没高潮，这才一直辛苦忍耐。

    此刻见叶子高潮，顿时也低吼一声，死死地顶住了叶子的屁股。

    年轻男人大概这时已经回过神来，一个闪身进了包厢，对中年男人说：“老兄，能让我奸淫这位姐姐一次吗？在姐姐体内射完爱液我就走，保证不乱说。”

    中年男人沉吟着对年轻人说：“我们也才刚认识，你得问她。”

    年轻人赶紧赔着笑脸对叶子说：“姐姐，就让我干你一次吧。保证射完爱液就走，不到处乱说，以后也不会纠缠你。”

    叶子无力地摇了摇头，红着脸说：“不要。”

    年轻男人哭丧着脸道：“好姐姐，求求你了。我活了二十多年，还从来没上过像你这么漂亮的女人呢。你看看，我下身都胀成这样了，你不让我干，我回去还怎么睡得着啊。”

    我听年轻人这么说，心里马上就知道坏了。

    叶子心最软，最怕人打悲情牌，今晚恐怕要失身于第二个陌生男人了。

    果然，叶子无力地看了一眼年轻人下体的小帐篷后，开始变得犹豫起来。

    年轻人见叶子犹豫，居然从内裤里一把扯出了他坚挺的东东，用手握着在叶子柔润白皙的大腿上轻轻摩擦，一边摩擦一边可怜兮兮地说：“好姐姐，就让我把它插进你身体里吧。否则我会被憋疯的。”

    叶子无奈地说：“好吧。不过就这一次。”

    年轻人快乐地答应了一声，将叶子翻了个身，让叶子靠着门边面对着他，他则抱起叶子一条腿，把东东插进了叶子的洞洞。

    叶子呻吟一声，伸手抱住了年轻人的脖子。

    随着年轻人东东的进入，叶子的喘息又开始变得粗重起来，居然主动去向年轻人索吻。

    这一切让我心里一紧，心说叶子经过这段时间的淫乱生活，身体居然变得如此敏感，整个人也变得更加容易动情了。

    中年人看他们俩已开始做爱，想去关掉包厢门，却被叶子阻止了。

    叶子一边大口喘息着一边红着脸说：“不要……不要关门。这样好刺激……”

    中年人担忧地说：“万一再被人看见……”

    叶子呻吟着说：“谁看见，就让谁来干我好了……”

    听得我东东爆胀，使劲儿在何晓桦的身体里抽送了两下。

    这时，何晓桦也已被刺激得进入了状态，掐着我的大腿，用哭泣一般的声音说：“我也要这样玩，我也要这样玩。”

    我看了一眼挂钟，现在已经是凌晨一点半多，心想这个时间还是比较安全的，于是心一横，也不拔出东东，就那么把何晓桦抱了起来，几步来到床前，一把拉开了窗帘，让何晓桦脸向窗外，趴在了窗玻璃上。

    我按着她的屁股狠狠抽送，一边抽送一边问：“过瘾吗？这样过瘾吗？”

    何晓桦用哭一般的声音说：“还不过瘾，还要更刺激些。”

    我一咬牙，伸手打开了灯，卧室里顿时一片灯火通明。

    何晓桦一下子哭了出来，说：“好哥哥，太刺激了，太过瘾了。”

    这时我才注意到对面楼上也有一个房间亮着灯，里面有一个浑身赤裸的年轻女人，正在旁若无人地洗澡，往身上打沐浴露。

    我心里一紧，拍了何晓桦屁股一巴掌，说：“快看对面。”

    何晓桦看了一眼对面，更加兴奋地呻吟起来。

    这时，对面洗浴的赤裸女人似乎也发现了我们，一动不动地趴在窗玻璃上向我们这边看。

    我一边耸动着屁股干何晓桦，一边学着伟人的样子，微笑着向对面的女人招手。

    那女人看见我的伟人式微笑和招手，似乎“呸”了一口，随后灯就熄了。

    我心里有些惋惜，心说早知道这样，不如装没看见人家，学什么伟人招手微笑啊，现在好，裸体出浴美少妇看不到了。

    正在失望的时候，对面又亮起了灯。

    不过这次却是另一间屋子，里面有床，应该是卧室。

    屋子里那出浴的女人正在赤裸着擦身上的水，擦干净后又开始穿衣服。

    我心里暗骂，心说你要穿衣服干嘛还开灯开窗帘让我看，这不是调戏我嘛。

    却不料过了片刻之后，我又变得惊喜起来。

    原来那女人穿的是黑色吊带袜和SM紧身亮皮衣，乳房和洞洞都露着。

    那女人搬了张椅子面向我们坐下，两腿分开，咬着唇把一只手伸向了两腿间，按在蒂蒂上轻轻揉动；另一只手则伸向了自己的乳房，压在上面又揉又捏。

    我看得肉紧，抽送得越发用力。

    就在我快要高潮的时候，何晓桦一声闷哼，泄了身子。

    我死盯着对面的半裸自慰女人，狠狠地在何晓桦洞洞里抽送了两下，也射爱液了。

    等爱液全部射完，高潮完全过去后，我冲对面的女人挥了挥手，关上了灯。

    刚要去拉窗帘，何晓桦却阻止了我，无力地说：“暴露的感觉真好，好刺激。不要拉窗帘嘛，就这样好了。不开灯别人看不见的。”

    我心说未必，一旦天亮，里面咱俩的裸体就得全部大白于天下。

    但何晓桦既然不怕，我一个大老爷们儿怕啥。

    深圳是个移民城市，今天是邻居，明天说不定就会天各一方，谁怕谁。

    我抱着何晓桦回到床上，再看监视器时，那个年轻小伙儿也已经到了射爱液的紧要关头。

    不过包厢里没再有其他男人，看来叶子跟年轻小伙儿做爱的时候，没人从门前经过。

    否则叶子今晚还不知道要让几个男人在她身体里抽送，还不知道子宫里要装入多少男人的爱液。

    又过了大约不到五分钟，年轻小伙儿闷哼一声，猛地俯下身去，把叶子的乳房含进了嘴里，使劲儿吮吸。

    他浑身颤抖，双腿绷直，显然已经在叶子的身体里射爱液。

    过了一会儿，年轻小伙儿放开了叶子，把东东从叶子身体里抽了出来，抱歉地说：“不好意思，没能让你高潮。你太漂亮了，我实在忍不住射了爱液。”

    叶子粗重地喘息着，把手伸到了下身洞洞口处，按在蒂蒂上，轻轻揉动。

    两个男人的爱液混杂在一起，从叶子的洞洞里流了出来，滴落在地面上。

    年轻小伙儿站在原地想了一会儿，说：“虽然没能让你高潮，但我却有个好主意，能够满足你。”

    叶子红着脸看了年轻小伙儿一眼，没吱声。

    年轻人继续道：“我们包厢里四个全是男人，而且都很健壮。我可以跟你换一下铺位，让你去我的包厢里睡。你这个样子睡在床上，就算是太监也会忍不住趴到你身上动两下。那三个家伙我观察了一下午，应该也是牲口级别的，肯定会忍不住奸淫你的。到时候你想不高潮都难。”

    叶子红着脸娇羞地说：“不要。”

    年轻人笑道：“好姐姐，你都被我们俩奸淫过了，还怕再多几个男人来奸淫你吗？你已经动了情，如果达不到高潮，会很难过的，还会伤身子。”

    叶子不吭声了。

    年轻人一把揽起了叶子赤裸的肉体，笑道：“来吧姐姐，把你送到我的包厢，那些牲口肯定会让你一个晚上高潮好几次。”

    叶子听了年轻人的话，居然忍不住开始呻吟起来。

    不过，她还是有些不放心，说：“我朋友……”

    中年男人笑道：“放心吧，我会跟他解释的。他又不是你男朋友，不要怕。而且，他想干女人的话，我就让我老婆跟他干。我老婆也很喜欢跟野男人做爱的。”

    叶子不说话了，红着脸走到床边，要去取衣服。

    年轻小伙儿赶忙阻止，说：“姐姐，你还穿衣服干嘛？过去了也得脱。要碰上性急的想奸淫你的男人，说不定还会给你撕烂了。你就把你的情趣内衣和外套都放这里吧，我要是半夜忍不住了，还能看着你的性感内衣打手枪。对了，我如果把爱液射到你的透明内衣和内裤上，你会不会介意？”

    叶子红着脸摇了摇头，想了想，又害羞地低声说：“如果你想了，可以去那边奸淫我。要是觉得用我的内衣打手枪更舒服，也可以在快射爱液的时候，到那边插在我身体里射爱液。”

    年轻小伙儿兴奋得两眼放光，摸着叶子的乳房说：“姐姐，你太好了。你叫什么名字，留个电话号码呗。”

    叶子摇了摇头，说：“还是不要了吧。”

    年轻小伙儿黯然地摸了摸脑袋，说：“天亮说分手。唉……我要是有你这样一个女朋友，就天天跟你腻在床上，什么也不干，就玩你。”

    叶子光着身子拿起自己的手包，咬着唇想了一会儿，说：“我还是披件衣服。否则这样赤身裸体地走在火车过道里，万一被上厕所的男人碰见不好看。”

    小伙儿“嗤”地一笑，说：“姐姐你刚才开着门做爱的胆色哪去了？怕什么，走吧。要是真被男人看见，就把他也喊来干你，正合适。”

    叶子听得浑身一抖，不再坚持，让年轻小伙儿搂着出了门。

    手包被叶子拎在手里，画面已经变得凌乱不堪，只能看到两条大腿快速摆动，其他有意义的画面都看不到。

    不过，他们路上似乎没遇到人，而俩人的包厢隔得也并不远，没过一会儿，俩人就到了年轻小伙儿的包厢。

    叶子放下了手包，裸体坐在了年轻小伙儿的床上。

    小伙儿的床也在下铺。

    小伙儿搂着叶子吻了一会儿，又揉了揉她坚挺的乳房，然后起身说：“我先过去了姐姐。早上我会带着你的衣服来接你。祝你今晚能被奸淫到十次高潮。”

    叶子呻吟了一声，用鼻子“嗯”了一下，随后仰面躺在了床上。

    我和何晓桦相视一眼，俩人都没了睡意。

    我知道，今晚对叶子而言，注定将是一个不平常的夜晚，快乐的夜晚，充满高潮的夜晚，体内装满爱液的夜晚。

    何晓桦赤裸地趴在床上，我则趴在何晓桦光滑的背上，射爱液后已经软掉的东东抵在她的屁股缝里。

    我亲吻着何晓桦光洁的脊背，手还在摩挲着她柔软的耳朵和脸蛋。

    何晓桦被我摸得舒服，回过头来冲我笑，说：“你就不知道消停。看看你漂亮的校花未婚妻，很快又要被男人奸淫了。”

    何晓桦料事如神。

    她话刚说完，就有一个男人迷迷糊糊地起床上厕所。

    那是一个三十多岁的中年男人，看上去比我要大一些。

    他穿着条蓝色的三角内裤，摇摇晃晃地下了床，居然没看见赤身裸体躺在床上的叶子，打开门直接去了厕所，出门后还忘了关门。

    我心里一紧，心说这时候要有人从门口经过，肯定能看到赤身裸体躺在床上的叶子，甚至直接就能从叶子叉开的两腿间，看到她湿淋淋的下体。

    不过，中年男人很快就回来了。

    他摇摇晃晃地进屋，关上门，要上床的时候才看到赤裸的叶子，顿时整个人都呆住了，一跟又粗又长、青筋毕露的东东从内裤一侧钻了出来，直挺挺地竖着，还一抖一抖的。

    他似乎有些不敢相信地向叶子靠了靠，见叶子正在闭着眼酣睡，轻轻松了口气。

    不过，这厮的胆子似乎有些小，居然看着叶子的裸体打起手枪来，甚至连碰都没敢碰叶子的身体一下。

    十多分钟后，中年男人套弄东东的速度开始加快。

    我知道他要射爱液了，心里正在猜测他会把爱液射到叶子的乳房上、大腿上还是脸上的时候，这厮浑身打了个哆嗦，随后快速把东东收回了内裤，让一泡爱液全部射在了自己的内裤里。

    我大失所望的同时，又对这男人佩服得五体投地。

    一个男人胆小到如此程度，实在是对不住两腿间生出的那根东东啊。

    男人手淫射爱液后，又恋恋不舍地看了叶子娇躯一眼，心满意足地爬回床上睡了。

    大概半个多小时后，又有一个男人从床上爬了起来。

    这是一个五十多岁的老男人，但保养得还不错，体格健壮。

    他下床之后就看到了赤裸的叶子，内裤立刻撑起了小帐篷。

    这厮慢慢走到叶子床前，认真看了叶子裸体一会儿后，居然重新回到了自己床上，先是脱掉了自己的内裤，露出了又长又硬的东东；然后又不知道从衬衣口袋里取出些什么，捏在手里。

    很快，他再次来到叶子床边，把手放在叶子挺翘的屁股上，摇晃着叶子说：“姑娘，姑娘……醒醒。”

    叶子睁开了眼，问：“什么事？”

    老男人叹了口气，语重心长地说：“姑娘，这是在火车上，你怎么能一丝不挂地睡在床上呢？”

    听得我瞠目结舌，心说看这厮的前后举动，也不像是个正人君子卫道士啊，怎么能说出如此冠冕堂皇的话来？而且，还是在他刚刚脱掉自己内裤，也一丝不挂的情况下说的。

    叶子大概也没想到会出现这种事，红着脸小声说：“对不起。我在家里习惯了裸睡，所以……”

    老男人叹了口气，继续语重心长地说：“唉，你们这些年轻人！就算是要裸睡，也该盖条毯子在身上嘛。如果今天你不是遇到我，而是遇到别的男人，比如……”

    他指了指其他的床位，继续说：“……他们，可能你就会被奸污了。”

    叶子红着脸道：“谢谢你的提醒。我本来是盖着毯子来着，大概太热，不小心踢掉了。我在家里睡觉经常踢被子的。”

    “这样可不好。”

    老男人沉吟着说：“我得想个办法帮你解决，不能看着像你这样一个漂亮的年轻姑娘，被那些坏男人奸污。你知道的，现在那些强奸犯，已经不满足于只把东东插进女人身体抽送了，还都喜欢把爱液也射进女人体内。这样会搞大你的肚子的。”

    叶子红着脸看着老男人，没说话。

    我知道，她心里现在估计也是翻江倒海，没想到会碰到这么极品的老头儿吧。

    老头儿想了一会儿，又说：“这样吧姑娘，我牺牲一下，今晚跟你睡一张床上。我会一眼不眨地守护着你，一旦你蹬了毯子，我会马上帮你盖上，不让你走光，你可以放心睡……呃，这是我的名片，我是华庆大学的教授，你可以相信我。”

    叶子“嗯”了一声，把赤裸的身子向里靠了靠。

    老男人立刻兴奋地爬上了叶子的床，赤裸的身体紧紧地贴在叶子的胴体上，却并没有去盖毯子，舒服地呻吟了一声，说：“姑娘，其实咱们这样睡在一起，不盖毯子也无所谓。他们会以为咱俩是夫妻，就不会打你的主意了。而且，我是华庆大学的教授，估计也没人有这个胆子来打我的主意。”

    叶子又是“嗯”了一声。

    这时的老男人还算规矩。

    叶子是面向墙壁向里侧躺的，他就也面向叶子侧躺着，身子绷得紧紧的，手贴着自己的大腿老老实实地放着，似乎很君子地刻意避免与叶子间的身体接触。

    不过，老男人接下来的话，彻底撕碎了他君子的面具。

    老男人说：“姑娘，你看我也是个男人，为了让你免受其他男人的凌辱，我牺牲自己来保护你。但我跟你这样赤身裸体的抱在一起，还是会有生理反应。我是个有身份的人，如果被人看见我东东勃起的样子，会很没面子的。你看，能不能拜托你，让我把东东插进你两腿之间藏起来？”

    叶子娇羞地“嗯”了一声，轻轻抬起了一条腿。

    老男人立刻把坚挺的东东插了进去，东东头刚好顶在叶子湿得一塌糊涂的洞洞口

 273.第二百七十三章 我和晓叶的情缘315

    [第1章第一卷]

    第273节第二百七十三章我和晓叶的情缘15

    叶子把抬起的大腿放了下来，夹住了老男人的东东，老男人立刻舒服地呻吟了一声。

    过了没几分钟，老男人又说：“姑娘，你坚挺的乳房还暴露在外面。如果让那些色狼看到，也是一件很麻烦的事。虽然他们会忌惮我华庆大学教授的身份，不一定敢真正强奸你，但我却不敢保证他们不会去摸你的奶子和大腿。甚至，碰到那种胆大包天的色狼，就算不强奸你，也可能会让你帮他们口交甚至乳交的。”

    叶子呻吟了一声，娇羞地问：“那该怎么办？我不太喜欢口交，宁肯让他们奸淫我，把东东插进我身体里射爱液，我也不愿意为男人口交。”

    老男人说：“这好办。我可以再牺牲一下，用我的手捂住你的奶子，让别的男人看不到。”

    叶子用几不可闻的声音“嗯”了一下。

    老男人立刻把叶子的裸体抱进了怀里，让叶子枕着他的一条手臂，另一条手臂则压在叶子身上，两只手同时捂住了叶子坚挺的乳房。

    过了一会儿，老男人又说：“姑娘，我是华庆大学的教授，我的学问你是不用怀疑的。我对医道比较有研究。我发现你的乳房里似乎有些肿块，这对身体健康很不利。我可以帮你揉揉，缓解症状。”

    叶子又“嗯”了一声，居然还说了句：“谢谢教授”气得我差点儿吐血，心说凭着叶子的单纯心思，说不定还是真心感谢那条老色鬼。

    这时，老色鬼已经开始肆无忌惮地揉捏起了叶子的乳房，甚至还技法熟地用手指去捏叶子的乳头，很快就弄得叶子娇喘呻吟起来。

    老色鬼抬起半个身子，严肃地说：“姑娘，我是华庆大学的教授，对生理学也有很深的研究。我知道，你现在发出呻吟，是出于女人受到性刺激后的本能反应。不过，你的娇喘呻吟声如果被别人听见，会让人觉得你不是一个正经的女人，还会对我的清誉造成影响。要不，我再牺牲一下，用自己的嘴堵住你的嘴，让你别再发出这种令人误会的声音？”

    叶子娇喘着点了点头，老男人立刻俯下身去，把嘴印到了叶子的唇上，还含含糊糊地说：“姑娘，你张开嘴。要想不让你发出声音，我得把自己的舌头伸进你嘴里，控制你的发声器官。”

    叶子果然听话地张开了嘴，让老男人的舌头伸了进去。

    老男人的舌头开始在叶子的口腔里乱搅，跟叶子激烈地接起吻来。

    叶子的娇喘呻吟声更响了。

    俩人吻了好长时间才分开。

    这时，叶子的脸已经红得可怕，浑身上下都燃烧着欲火。

    而老男人则仍是不紧不慢地道：“姑娘，为了帮你，我作为一个男人的生理反应已经越来越强烈了。我的东东胀得发疼。你的大腿也掩藏不住我的东东了。我想，现在只有你的身体里才能藏住它。你愿意用你的身体藏住我的东东吗？你放心，我只把东东藏进你的洞洞而已，决不在里面抽送，所以不算是奸淫你。”

    叶子红着脸“嗯”了一声，然后抬起了一条腿。

    老男人立刻把坚挺的东东插进了叶子的洞洞。

    在东东进入洞洞的一瞬间，俩人同时发出一声满足的呻吟。

    过了一会儿，老男人又说：“姑娘，我是华庆大学的教授，学问高深。我觉得你洞洞里又湿、又滑、又热，这是很不好的征兆，可能会是一种很厉害的妇科病。我想给你做更深一步的检查。不过，这样一来，可能我的东东会在你身体里进进出出，有点儿像奸淫你。我想请你不要误会。”

    叶子“嗯”了一声，随后长长地舒了口气。

    我都有点儿同情叶子了，心说遇到这种学术型的伪君子，连做爱都不消停，事儿多。

    这时，老男人已经抬着叶子一条光洁赤裸的大腿，开始在叶子身体里抽送起来。

    插了大约十多分钟，老男人又要换体位，说把叶子压到身下会“比较不容易被发现”采取男上女下的传教士体位又干了十分钟。

    随后，老男人又让叶子骑到他身上，在他身上耸动着屁股干。

    干了一会儿，老男人呼吸急促起来，却依然不失道貌岸然的本性，喘息着说：“姑娘，我已经检查出你妇科病的发病原理，这需要男人的爱液才能治疗。我现在就可以帮你，把我华庆大学教授的爱液射进你的身体，肯定会药到病除。我希望能够得到你的同意，不让你误会我是在奸淫你，还要在你身体里射爱液。”

    叶子“啊”了一声，没有说话。

    这时，老男人已经双腿绷直，浑身不由自主地颤抖起来，双手死死地捏着叶子富有弹性的大腿，低声喊道：“射了，射了，我把爱液射进一个天仙般美少妇的身体里了。太舒服了。”

    叶子也在这时闷哼了一声，浑身颤抖着达到了高潮。

    老男人射爱液后，又装模作样地抱着叶子的裸体躺了一会儿，然后皱眉说道：“虽然我这样抱着你睡可以帮你掩饰，不让你被色狼男人奸淫，但床太小，挤两个人恐怕会让你睡不好，从而影响健康。我是华庆大学教授，学问渊博，说的话是不会错的。这样吧，我帮你盖好毯子，还回自己床上去睡。但请你放心，我会经常下来帮你照看一下毯子的，如果又被你蹬掉，我会帮你盖好。”

    随后也不等叶子答应就下了床，用毯子很敷衍地盖在了叶子身上，却只盖住了叶子身体的一部分，露出了叶子整个脊背和半个屁股，甚至连乳房也未能完全盖住。

    这样半遮半掩的样子，只有更增叶子的肉体诱惑。

    我被老男人的所作所为气得够呛，揉着何晓桦坚挺的乳房说：“你们这些高校老师、知识份子太坏了，做坏事还做得那么冠冕堂皇，恶心不恶心？”

    何晓桦眯着眼冲我笑，说：“你可不要一棍子打死一群人。要不然等你一会儿再冲动起来的时候，我可不让你趴在我身上抽送发泄。再说了，这老头儿未必就是华庆大学教授。现在的教授可不值钱，都是夹着尾巴做人的，上街后女教授巴不得大伙儿认为自己是开窑子的老鸨，男教授则恨不能在脑袋上刻几个大字，写着‘黑社会老大’。只有那种乡巴佬才会冒充大学教授。”

    我也笑，说：“这厮出门能睡得起火车软卧包厢，肯定不会是普通的乡巴佬，说不定是个养猪万元户出身的暴发户。”

    何晓桦揉着我的东东说：“那你的未婚娇妻可惨了，居然被一个养猪的给上了。”

    我听着心里一紧，东东又悄然开始充血勃起。

    我跟何晓桦的谈话没能持续多久。

    因为就在这个时候，又有一个男人起了床。

    这是一个只有十四五岁左右的年轻小伙子，发型前卫、一表人才。

    不过这厮估计是个非主流，在公众场合下也打扮另类，居然只穿了一件宽大的T恤，下体则是赤裸裸得一丝不挂，东东高高翘起，暴露在T恤的下摆遮挡之外。

    那厮一边迷迷糊糊地下床，一边用手撸动着勃起的东东，嘟嘟囔囔地去了厕所。

    等他上完厕所回来的时候才发现半裸的叶子，一双狼眼顿时变得火红，直接走到叶子床边，一把掀掉盖在叶子身上的毯子，粗暴地把叶子扳成了仰躺的姿势，跨坐在了叶子身上。

    叶子这时已被惊醒，恐惧地看着跨坐在她赤裸娇躯上的少年，刚想说些什么，却被少年用手卡在了脖子上，凶狠地威胁道：“美女，别喊，否则我弄死你。”

    叶子吓得浑身发抖，涨红着脸拚命点头。

    少年一手卡在叶子脖子上，一手握着东东，在叶子的两腿间乱捣。

    何晓桦看了我一眼，小声说：“这小子恐怕是个雏儿。便宜你家叶子了。”

    我白了何晓桦一眼，说：“叶子是我未婚妻啊。就算是被一个处男给上了，我也不乐意。”

    何晓桦不理我虚伪的表白，白了我一眼说：“鬼才信你的话。”

    非主流少年握着勃起的东东，在叶子两腿间捣弄了半天也不得其门而入，倒是把叶子的情欲勾了起来，喘息开始逐渐变得粗重。

    又过了一会儿，叶子也发现了不对，红着脸怯声怯气地说：“不对，不是那里。”

    非主流少年折腾了半天，汗流浃背，脸也红了，恼恨地卡着叶子的脖子说：“你来帮我，把我的东东弄进你的身体里去。快。”

    叶子被他卡得透不过气来，咳嗽了两声，说：“你卡得我喘不过气了……轻点儿。等我快高潮的时候再卡厉害些，那样会比较舒服。”

    听得我心里一荡，想起了之前跟何姝在棺材里做爱的时候，何姝快高潮的时候也要我卡她脖子，而且她那次高潮格外强烈，大小便都失禁了。

    非主流少年听了叶子的话，呆了一下，随后松开了卡住叶子脖子的手，问：“你不反对我强奸你？”

    叶子红着脸，轻轻摇了摇头。

    非主流少年恍然大悟地说：“我明白了。你一丝不挂地躺在这里，恐怕就是想勾引我们来奸淫你吧？”

    叶子红着脸不说话。

    少年福至心灵地伸手到叶子两腿间摸了一把，又把手放在鼻子上闻了闻，有些压抑不住兴奋地说：“又臭又腥，是男人爱液的味道。说，在我之前，今晚你还被几个男人干过？”

    叶子红着脸小声说：“四个。”

    “这么多！”

    非主流少年兴奋了起来，一巴掌拍在了叶子的屁股上，说：“原来你是个婊子，就想勾引男人来玩你。那还不快点儿把我东东弄进去，让我也来满足你？”

    叶子被他一巴掌打得哭了起来，流着泪抽泣着伸手握住了非主流少年的东东，然后分开两腿，慢慢地把他的东东送进了自己的洞洞。

    当非主流少年的东东进入叶子洞洞的一刹那，那厮却突然浑身颤抖起来，随后双手紧紧地按住了叶子的大腿，翻着白眼开始抽搐。

    何晓桦目瞪口呆地说：“这小子，原来是个银样蜡枪头，早泄了。”

    我还在为那小屁孩打哭叶子生闷气，也不理何晓桦。

    叶子似乎也没料到这小屁孩会早泄，浑身刚刚被挑逗起来的欲火无处发泄，居然趁着他的东东还没有软掉的时候，又用手引导着全部插进了自己的身体，让小屁孩的整根东东，在她的身体里没根尽入。

    小屁孩很快从高潮的快感中清醒过来，趴在叶子身上哭丧着脸问：“姐姐，跟你打听个事儿，我是不是有病？是不是以后不能干女人了？”

    听得我脸上一抽一抽的，心说阳痿早泄这种事果然最能打击一个男人的信心，这小子这时候一点儿凶神恶霸的神气都没了，整个儿一找不到回家路的小红帽。

    何晓桦则在旁边叹道：“这孩子真可爱。如果有机会，真想跟他做爱一次。”

    我狠狠地抽了何晓桦屁股一巴掌，凶恶地说：“你先跟我做爱，满足我再说。”

    何晓桦呻吟了一声，说：“你把灯都打开，咱们拉开窗帘打开灯在床上做爱。”

    听得我心里又是一紧，已经射过一次爱液的东东再次重振雄风、充血勃起。

    我伸手打开灯，把何晓桦压在了身下，让她的一条腿搭在我的肩膀上，然后将坚挺的东东慢慢插进了她的洞洞。

    何晓桦在我东东插入她洞洞的一瞬间，发出了一声闷哼，拉着我的手摸上了她坚挺的乳房，红着脸说：“好哥哥，这次咱慢慢抽送慢慢干。这么开着灯和窗帘做爱，我觉得好兴奋。”

    我一边在何晓桦身体里慢慢抽送，一边关注着监视器里的情形。

    这时，非主流少年已经趴在了叶子的裸体上，半边脸靠在叶子坚挺的乳房上，可怜巴巴地瞅着叶子。

    他的东东依然插在叶子的洞洞里。

    叶子脸上含着母性的、温柔的微笑，拍着非主流少年的背安慰说：“不要怕，不是你想的那样。这是你第一次跟女人做爱吧？这很正常。每个男孩在第一次成为男人的时候，基本都会发生这种事。毕竟这是你们第一次接触真实的女人的肉体，第一次把东东插进女人的洞洞里，受到的刺激会很大。等多跟女人玩几次，有了经验就好了。”

    非主流少年道：“我叫孙巍。姐姐你叫什么名字？”

    叶子沉吟了一下，说：“你喊我秦姐吧。”

    听得我心里一颤，心说叶子居然告诉这小子自己的真实姓氏。

    果然女人一旦母性泛滥，就会失去理性。

    非主流少年孙巍再没了之前的神气，可怜兮兮地说：“好姐姐，你能让我多玩几次吗？”

    叶子沉吟道：“可以。不过，仅限于天亮之前。天亮前你就趴在姐姐身上好了，什么时候硬了、能干了，就抽送几下。发现忍不住快射爱液的时候，再停下来；等射爱液的感觉消失后再继续。姐姐的身体今晚就交给你了，任你随便玩弄抽插好了。”

    孙巍快乐地道：“谢谢秦姐。等我硬了之后，一定好好玩你，让你高潮。”

    听得叶子呻吟了一声，忍不住用手去抚摸少年孙巍的屁股。

    这时，孙巍又说：“姐姐，我家住深圳。你呢？”

    叶子听了孙巍的话有些吃惊，说：“深圳？那你跑这么远出来干嘛？还没有家里的大人跟着。而且，现在也不是假期啊。”

    孙巍撇着嘴道：“我是从家里偷跑出来的，要去新疆见一个女网友。我十五岁了，已经是大人了。古代人家三十岁就自称老夫，周瑜十六岁的时候就……”

    听得叶子哭笑不得，拍了他屁股一下，说：“行了，你还引经据典的。下面是不是该说曹冲八岁称象了？”

    孙巍嘿嘿一笑，不好意思地摸了摸头说：“曹冲是谁？这么厉害的？八岁就当了宰相？”

    气得叶子白了他一眼，说：“你都在学校里读的什么书！不是当宰相，是称大象的体重。小学课本里好像就有啊，你没学过？”

    孙巍嘿嘿一笑，说：“哪一套课本跟我在一起的时间也没超过三天，都被我当手纸擦屁股了。”

    又说：“都怪那些老师不好。他们要是都像姐姐你教我奸淫女人一样这么耐心，我怎么会不好好学习？”

    这话把我雷得不轻，心说要是学校老师都靠肉体教学，那学校该改名叫妓院了。

    俩人进行着雷人聊天的同时，孙巍的东东大概也再次勃起了。

    他趴在叶子身上开始慢慢抽送。

    叶子抬起双腿，把小腿交叉着搭在孙巍腰上，喘息着说：“频率不要太快，节奏要稳定。等快射爱液的时候再使劲快干。”

    孙巍答应了一声，放慢了抽送的频率，不再像刚才那样没头没脑地胡冲乱撞。

    叶子闭着眼呻吟着小声说：“好弟弟，你把姐姐干得真舒服，里面流了好多水。你太强了。”

    又说：“弟弟，亲亲姐姐的奶子，使劲儿吸姐姐的乳头。”

    孙巍立刻照办，反应迅速、动作规范，一点都不像是个连曹冲称象典故都不懂的非主流笨蛋。

    由于刚刚射过一次爱液，这次又是在叶子的爱液心调教之下，所以非主流少年孙巍跟叶子的这次做爱，持续了大概一个多小时才结束。

    期间，在叶子的指导下，孙巍使用了各种不同的体位来干叶子，插得叶子中间达到了两次高潮。

    最夸张的一次是孙巍让叶子撅着屁股站在地上，他则拉着叶子两条反背过来的手，把东东插进叶子的下体抽送，一边抽送一边在包厢里到处走动。

    不知道叶子是有心还是无意，最后居然走到了那个只敢看着叶子裸体手淫的胆小鬼男人的床前。

    叶子就在那里站住了，还把腿靠在那个男人的床沿上，把半个身子都探了进去，垂落下来的一双奶子刚好压在男人脸上。

    叶子的奶子随着孙巍的强烈冲击而激烈晃动，在胆小鬼男人脸上不停地蹭来蹭去，看得我心里一阵发紧，东东爆胀，更加用力地冲击起何晓桦的裸体。

    这时，那个胆小鬼男人终于醒了，也不知道哪来的胆子，居然张嘴含住了叶子的乳房，又用手揽住了叶子的大腿，激动地上下抚摸着，不时还能碰一下孙巍和叶子下体的交接处。

    就在这时，孙巍和叶子同时闷哼了一声，俩人的身体一起绷紧挺直，同时达到了高潮。

    当孙巍从叶子身体里抽出东东后，胆小鬼男人也来了胆气，一把将叶子摁倒在他的床上，挺着勃起的东东就要插进叶子的下体。

    孙巍愤然上前去拉中年男人，还在中年男人背上捶了一拳，骂道：“敢强奸我秦姐，你活腻味了？没听说过小爷我的江湖绰号叫作‘深圳鬼见愁’吗？”

    胆小鬼男人不管不顾地往叶子下体里塞着东东，硬扛着孙巍的拳脚，终于把整条东东都插进了叶子下身，满足地呻吟了一声，小声威胁道：“年轻人，别动手动脚的。你敢在这里打人，我就把你刚才做的事都说出去。向深圳公安局举报你在火车上耍流氓，还要告诉你家长和你学校，你就等着坐牢吃死人饭吧。”

    孙巍再狠，毕竟缺乏阅历，被中年人一番虚言恫吓，顿时吓得不敢做声。

    不过他看了眼在中年男人胯下婉转娇啼的叶子，还是硬咬着牙说道：“我宁肯坐牢，也不能让你欺负我秦姐。你他妈下来。”

    说着又举拳要去捶中年男人。

    这时叶子呻吟着说话了。

    她说：“好弟弟，别打他。他的东东已经插进了姐姐的身体，抽送了很多下，这时就算拔出来，姐姐也已经被奸淫了。干脆让他奸淫完姐姐吧，姐姐身体里也不差最后那一泡爱液了。”

    听得我心里一紧，东东爆胀，连续几次抽插，次次直捣龙庭，舒服得何晓桦闷哼一声，再次泄了身子，死死地搂住我的脖子跟我接吻。

    这时，火车包厢里那老教授也醒了，从床上爬了下来，看着正在蠕动着做爱的两具白花花的肉体，气得浑身颤抖，指着俩人骂道：“好个不要脸的奸夫淫妇，居然在公共场所公开做爱，有伤风化、有害天理！作为一名华庆大学的教授，我一定要……”

    “要你妈！”

    孙巍正憋了一肚子气，见老头儿出来聒噪，奋起挥拳，狠狠地砸在了老头儿脑袋上，砸得老头儿闷哼一声，抱着头蹲在了地上，所有义正辞严和正气凛然的气势全没了，硬撑着说：“君子动口不动手，有话好好说，不带打人的。”

    孙巍又是一脚踹在了他的大腿上，骂道：“老子就是要动手，怎么着？”

    打得老教授哑口无言不敢再吭声。

    十几分钟后，胆小鬼男人在叶子身体里射了爱液，浑身抽搐着拔出了东东，哆嗦着嘴唇说：“小伙子，你的麻烦大了。他是华庆大学的教授啊，你把人家给打了，这下要吃不了兜着走了。”

    孙巍这时大概也有了些害怕，但还是硬撑着说：“怕什么，大不了坐牢，几年出来后，还是条好汉。”

    胆小鬼男人裸着身子点了颗烟，颤抖着手教训孙巍：“小伙子，你还年轻，不知道生命和青春的可贵。你以为天朝的牢是那么好坐的？几年牢坐下来，好人也给教成了流氓。何况，你年纪轻轻，还没结婚吧？女人也没干过几个吧？牢里可是不准干女人的。你忍得住？”

    听得孙巍一哆嗦，不敢再反驳。

    胆小鬼男人看了一眼正在享受高潮余韵的叶子，说：“我倒有一个办法，可以帮你。”

    孙巍软弱地道：“您说。”

    胆小鬼男人吸了口烟，沉吟着说：“让这位老教授也干你姐姐一次吧。等他也奸淫完了你姐姐，我们就是一条线上的蚂蚱了，谁敢报警谁说不清楚。又不是深仇大恨，恐怕这位老教授也不会甘冒自身名誉扫地的风险，非要把你送进牢里吧？”

    蹲在地上的老教授抬头看了一眼赤裸地躺在床上的叶子，连声称是。

    这时的叶子正仰脸躺在床上，浑身赤裸、两腿大开，一道道爱液从她的洞洞里缓缓流出，经过毛毛和股沟淌在了床上，把床单洇湿了一大片。

    由于刚刚高潮，她的呼吸还不平稳，娇躯也在颤抖，充满了性的诱惑。

    孙巍看了叶子一眼，咬牙说道：“不行。我‘深圳鬼见愁’孙巍也是江湖上叫得响的一号人物，最是仗义，怎么能干出这种卖姐求荣的事来？”

    老教授扭头看了孙巍一眼，没底气地威胁道：“那你就等着坐牢吧。”

    结果被孙巍瞪了一眼，吓得又老老实实地重新抱着头蹲在了地上。

    这时叶子说话了。

    她无力地说：“好弟弟，刚才这位在姐姐身体里射爱液的大哥说的对，咱不能坐牢。你就让他也奸淫姐姐一次吧，姐姐不怪你。”

    老教授听了这话后爱液神大振，直接从地上蹦到了床上，压在了叶子赤裸的身体上。

    孙巍无奈地叹了口气，走过去抚弄着叶子坚挺的乳房说：“姐姐，我对不起你，让你受委屈了。”

    叶子轻轻摇了摇头，用手抚摸着孙巍的头说：“好弟弟，真不怪你。用嘴含着姐姐的奶子吧，使劲儿吸吮。姐姐喜欢这样。”

    孙巍听话地俯下身子，用嘴含住了叶子的乳房，使劲儿吮咂起来。

    就在这时，老教授的东东也插入了叶子的洞洞，开始了奋力的抽送。

    胆小鬼男人看得心头冒火，居然福至心灵地也凑上去，伸嘴与叶子激吻到了一起。

    叶子的双腿被老教授扛在肩上，乳房、嘴都被不同的男人占领侵犯，终于在半个小时后，跟老教授一起达到了高潮。

    叶子死死地抱住了孙巍的脖子，浑身抽搐着问：“弟弟，你还想奸淫姐姐不？”

    孙巍摇着头说：“不了，姐姐太累了，需要休息。”

    叶子轻声说：“那你把姐姐送回姐姐自己的包厢去。姐姐原来并不在这个包厢里。”

    这话说完，孙巍没什么反应，那俩成年人却互相对望了一眼，似乎心下了然。

    孙巍虽然只有十五岁，但却生得人高马大、体格健壮。

    他打横里抱了浑身赤裸的叶子，出了包厢。

    在叶子的指引下，俩人很快回到了叶子原来的包厢，路上并没有碰到人。

    叶子刚进门，我就听到她发出了一声低低的惊呼，但直到她放好手包我才看到画面，原来在朱子豪那牲口的床上，正有一个穿着半透明薄纱情趣内衣的女人，跨坐在朱子豪东东上扭动着身子上下挺动。

    那女人身上的情趣内衣很面熟，正是叶子刚才脱下来的那套。

    而那个女人，也正是原来奸淫过叶子的中年男人的老婆。

    这一男一女在做爱，另外的两个男人却在兴致勃勃地围观。

    那个中年男人还用手握住了自己的东东，慢慢地套弄着。

    年轻小伙儿见叶子被一个赤裸少年抱了回来，也没觉得很惊讶，微笑着打了个招呼，身子往床里边挪了挪，说：“回来了？先在一张床上挤一挤吧，一会儿我再回去。”

    不知道为什么，孙巍对这个年轻小伙儿一点儿脾气都没有，大概之前跟人家较量过，吃了亏，所以恭恭敬敬地喊了声“哥”然后将叶子放到年轻小伙儿的床上。

    年轻小伙儿此刻也是赤身裸体，一根东东胀得不像话。

    他一把抱住了赤裸的叶子，一条腿搭在了叶子的胯上，双手则握住了叶子的双乳，对孙巍说：“你不想回去的话，可以先到上铺去躺会儿。”

    孙巍恭敬地答应了一声，乖乖爬到了上铺，也就是那个在朱子豪身上做爱的女人的床上。

    何晓桦看到朱子豪正在跟别的女人做爱，一双眼也亮了起来，死死地盯着显示器看，情绪明显亢奋。

    我尚未射爱液，勃起的东东依然插在何晓桦洞洞里，但却一直未能抽送。

    因为何晓桦一般达到一次高潮后，再被男人抽送就会觉得很难受，所以我只能如此。

    不过，此刻何晓桦再次兴奋，伸手推了推我的大腿，娇嗔着说：“动动，你再动动嘛。轻点儿，别太快。”

    我心里一喜，开始慢慢地在她身体里继续抽送。

    这时，年轻小伙儿的东东已经插进了叶子的洞洞，开始挺送；中年男人则爬下床来，站在朱子豪床边，一边打手枪一边揉捏他老婆的奶子，场面十分肉紧；孙巍满脸涨红地看着这一切，使劲地套弄着自己坚挺的东东。

    最后，朱子豪把爱液射进了中年女人的身体；接着是孙巍，趴在中年女人身上抽送了片刻后，也在里面射了爱液；中年男人第三个射爱液，不过他是通过手淫射的爱液，把爱液射在了叶子的情趣内衣上；年轻小伙儿第四个射爱液，他是在叶子身体里抽送到快射爱液的时候，才拔出东东插进中年女人身体里射爱液的。

    中年女人似乎有些高潮困难，在连续经历了三个男人的奸淫后，还没有泄身，最后爬到了叶子床上，把叶子压在身下，抬起叶子的一条腿，用自己的下身顶住了叶子的三角地，呻吟着磨起了豆腐。

    二十多分钟后，俩人同时闷哼一声，高潮泄了身子。

    这时，我跟何晓桦也都到了爆发的最后关头。

    何晓桦红着脸拧着我的大腿，用哭泣一样的声音呻吟着说：“快点儿，好哥哥，再快点儿，我要到了。”

    我咬着牙狠命一顶，何晓桦“哇”的一声哭了出来，浑身抽搐着喊：“我到了，我高潮了……”

    我也马眼一松，在何晓桦身体里射了爱液。

    当我想把射完爱液的东东从何晓桦身体里抽出来的时候，何晓桦使劲搂着我的屁股阻止了我，说：“就这样插在里面，别拔出来。好哥哥，我喜欢你插着我睡。”

    听得我一阵肉紧，软了的东东又跳了两跳，差点再次勃起。

    最后，我把东东插在何晓桦身体里，抱着何晓桦沉沉睡去。

    那时，窗帘大开，天色大亮。

    由于做了太多次，高潮太多次，我俩都很疲劳，这一觉也不知睡了多久，醒来时已经到了晚上。何晓桦赤身裸体地从床上爬起来，揉着惺忪的睡眼对我说：“你再睡会儿，我去弄点吃的。”

    说完裸着身子下床，打开了卧室的灯。我看了一眼何晓桦一丝不挂的身体，赶紧跳下床去拉窗帘。

    何晓桦冲我媚笑，用指头点着我说：“看你那点儿出息，一个大老爷们儿吓成这样。我都不怕走光你怕啥。”

    我黑着脸说：“你当然不怕。你在我家光着身子走来走去，到时候拍拍屁股就走人。我和叶子还得在这里住下去，还得生活在这周围的社会舆论里。万一招来色狼，你跑路了，叶子就得替你被奸污……”

    我还要黑着脸继续数落何晓桦，结果这妞儿皮着脸一笑，甩了我一个后脑勺，扭着屁股去了厨房。我一肚皮准备好的言论没能得到及时发表，气得连放了三个响屁以示抗议。

    我失落地爬回床上，看了眼监视器。监视器里，叶子正在陪着一大桌子的人吃饭，饭菜还算丰盛，不过饭局已近尾声。饭桌上有一爱液瘦但很矍铄的老头儿和一很富态也很面善的老太太，我分析应该是朱子豪那流氓的爹娘。朱子豪规规矩矩地坐在叶子身旁，一边@勤地给叶子夹菜，一边不时抬起头，冲他爹奉献一到两个谄笑不等。他爹黑着脸，有板有眼地吃饭，目不斜视，根本不理会朱子豪臊眉耷眼的谀笑。他娘倒是挺和气，不过显然是个不管事的家庭主妇，}@勤地给桌子上的人盛饭添菜，也不多说话。

    这一顿饭吃得很沉闷。几分钟后，老头儿放下筷子，咳嗽了一声，顿时整个饭桌鸦雀无声，连碗筷撞击的声音都没了。

    朱子豪轻轻握住了叶子的手腕，示意叶子暂停用饭。老头儿威严地扫视全桌，又咳嗽了一声，说：“子曰：食不语。姑娘，不要嫌怠慢。我们家在这方圆百里内，也算是个名门望族，族上出了几个举人秀才，都做过大官。后来……”

    老太太在旁边使眼色，低声说：“被杀头抄家的事就别说了。”

    老头儿会意，咳嗽了一声继续说道：“所以说，我们家算是书香门第，上敬孔子，下敬观音，笃信如来佛祖，崇拜玉皇大帝，对关二爷也是很尊敬的。总之，满门知书达理。所以……你和子豪既然还没结婚，今晚就不能住在家里。”

    听得我哑然失笑，还以为老爷子绕这么大圈子要进行多么重要的家训呢，闹半天是为了这事儿。又听老爷子继续道：“不过我已经为你安排好了住处，是个正经人家，丈夫是部队里的军官，按前朝算，也算是个武举人吧；按本朝说，这女人就是个军属。你住她家里，我们都放心。”

    朱子豪刚刚在叶子身体上尝到甜头，当然不肯那么轻易放叶子走，拉着叶子躲进他的屋里一个劲儿磨蹭。不过朱子豪的家族比较奇怪，为了示人以心地无瑕，居然所有的屋子都不设门闩。朱子豪大概怕他爹娘搞突击检查，所以并不敢放肆。他们家住的是一眼很大的窑洞，窑洞旁又开出了两眼小窑洞，分别住着朱子豪的大哥大嫂和二哥二嫂，三家一个院儿。俩人一直磨蹭到晚上11点多，才在老两口再三再四地催促下，一起出了窑洞，奔军嫂家而去。那时，我和何晓桦也都吃完了饭，浑身赤裸地抱在一起，在床上欣赏俩人的乡土题材真人秀。

    在朱子豪老家那个兔子不拉屎的地方，夜生活十分贫乏，除了看电视就是男女行房。到晚上11点多的时候，电视里已播完了热门电视剧，开始公开行骗，到处都是各种男女高音声嘶力竭的吹牛声，惹得农村人都不待见，早早把电视机关了，上床行房。朱子豪的家族虽然自诩为书香门第，但他们这个小破村的村风实在不够文明，男女行房的声音十分嘹亮，俩人一路走来，到处都是粗重的喘息和呻吟声，还有豪放的农村女郎喊着号子鼓舞压在她身上的雄性壮丁：“使劲，再快些，再深一些……

 274.第二百七十四章 我和晓叶的情章缘16

    [第1章第一卷]

    第274节第二百七十四章我和晓叶的情缘16

    听得叶子脸红耳赤，跟在朱子豪身后闷头疾行。

    由于包被叶子拎在手里，所以画面显得有些零碎晃动。我很郁闷，见显示器旁有俩虚拟按键，一个写着“视野模式”另一个写着“陀螺仪”于是试着调了一下，把镜头的“视野模式”转换成小广角，又把“陀螺仪”功能打开，顿时整个画面变得开阔稳定起来，稍有颠簸已能接受。何晓桦一边抚摸着我的东东夸我聪明，一边惊讶于我间谍设备的先进，表决心说一定也要到中关村去搞一套，多少钱都买。我心里暗笑，心说这种设备中关村是搞不到的，多少钱都不行。要搞}能去中南海。

    俩人走了一会儿，朱子豪忽然停下来，笑着对叶子说：“弟妹，你脱了裙子和内裤，光着下身走路吧。”

    叶子浑身一颤，红着脸摇手说：“不。”

    “不要怕，都这个时辰了，农村没人。再说了，你的衬衫下摆也够长，就算脱了裙子，也能遮住一半屁股，放心吧。”

    朱子豪用充满诱惑的声音勾搭叶子说：“光着下身在村子里逛街，想想都刺激。到了城里可就没这机会了，到处都是人，到处都是摄像头，不安全。”

    说着就去给叶子脱裙子。

    叶子显然已经动了心，半推半就地让朱子豪剥掉了她的裙子，内裤也被那流氓给褪掉了，}剩下腿上一双长筒丝袜。叶子的衬衫下摆垂了下来，果然遮住了她的小半个屁股。但这种半遮半掩的着装，}有更增性感诱惑的，甚至比全裸更能勾人情欲，看得我色心顿起，东东在何晓桦手里变得坚挺如棍。

    何晓桦用她坚挺的乳房蹭了我大腿一下，红着脸骂我：“你这个死变态，看见自己未婚妻当众暴露就兴奋。”

    我喘息着揉捏着她的奶子说：“一会儿我也带你去暴露。”

    听得何晓桦两眼一亮，嘴里却拒绝道：“死变态，你想得美。姑娘不去。”

    朱子豪揽着叶子的腰，一手拉着叶子的手，一手放在叶子笔挺的大腿上，慢慢在大街上走动。十几分钟后，俩人竟然走到了村外的公路上，离开了村子。

    叶子咬着唇诧异地问：“不是说要去那位军嫂家吗，怎么走到了村外？”

    朱子豪邪恶地笑着说：“急什么。先玩一会儿嘛。”

    叶子紧张地拉着朱子豪的胳膊问：“这公路上会不会有过往的汽车？”

    还没等朱子豪回答，远处就传来一阵汽车马达声，接着两道刺眼的灯光照了过来。叶子惊叫一声就要往公路旁的野地里跑，不料却被朱子豪拽住了胳膊。汽车呼啸着从叶子身边疾驰而过。但里面的司机显然看到了叶子赤裸的下身，经过俩人时鸣长笛致意。

    朱子豪得意地笑着说：“刺激不刺激？”

    叶子煞白着脸说：“都被人看到了。”

    朱子豪无所谓地道：“怕啥，不过是路人甲和路人乙。过了今天谁还认识谁？没事的。”

    说得叶子也放松了下来，不再那么紧张。

    朱子豪就这样搂着下身赤裸的叶子在公路上散步，俩人身边不时有汽车经过，无一不向俩人鸣笛致意。

    朱子豪这时又说：“乖，把衬衫也解开吧，露出你的奶子让这些乡巴佬看看。”

    叶子红着脸呻吟了一声，没表示同意也没表示反对。

    朱子豪不客气地解开了叶子的衬衫纽扣，又撕掉了叶子贴在乳头上的两片乳贴，袒露出了叶子雪白的胸膛、坚挺的乳房和平坦的小腹。

    这时，一辆农村罕见的太子车从俩人身后慢慢驶来，灯光亮得耀眼。太子车开到俩人身边停了下来，车上的摩托车手是一个看上去挺憨厚的年轻人。年轻人浑身肌肉、十分健壮，赤裸着上身，下身穿了一条深蓝色的四角内裤，小帐篷已经高高撑起。

    年轻人用腿支着摩托车，流里流气地冲朱子豪喊：“嘿，哥们儿，要坐车兜风吗？不要钱。”

    朱子豪不耐烦地看了年轻人一眼，挥了挥手说：“去，一边去。我们散步，不坐车。”

    年轻人也不生气，骑着太子车慢慢跟在俩人身边，两眼不停地在叶子半裸的身体上扫来扫去，羞得叶子扯着衬衫去挡乳房，又并紧了双腿企图夹住私处。

    年轻人笑了，对朱子豪说：“哥们儿，眼生得很，不是本地人吧？哪儿的？”

    朱子豪两眼一瞪，用本地话骂道：“小兔崽子，一边去。爷在这地儿亮着东东冲小媳妇撒尿的时候，你娃儿还在家抱着奶嘴儿啃呢。”

    年轻人一听顿时笑了，也用本地话说：“哎呦，原来是老乡。怪不得见了哥我还觉得怪亲的。哥，上来吧，我载你们一程，真没恶意，也不要钱。就是看你们会玩儿，想跟你们玩儿个新鲜。”

    朱子豪听年轻人一说，大概也动了心，问道：“玩儿什么新鲜？”

    年轻人看了眼叶子，笑道：“哥，你看我这太子车，后座不大不小。你跟你女朋友坐上，想干点儿啥都能干。我带你们专挑颠簸的小路跑，保管你连动都不用动，就能让你女朋友高潮。”

    听得朱子豪两眼贼亮，奸笑着说：“好兄弟，真有你的。好主意，就这么办。”

    说着，三下五除二就把自己的裤子和内裤都脱了，塞进了年轻人太子车上的储物箱，露出了坚挺的东东。

    年轻人看了眼半裸的叶子，笑着说：“姐姐，不介意我也脱了内裤吧？”

    叶子嘤咛一声，摇了摇头。年轻人轻轻抬了下屁股，熟地脱掉了自己的内裤，露出了黝黑坚挺的东东，不长却很粗。

    朱子豪先坐到后车座上，又让叶子上去。叶子在年轻人的指导下，面对着朱子豪跨坐了上去。朱子豪握着自己坚挺的东东，让叶子慢慢地坐在他东东上，最终将整根东东全部插入了叶子的身体。在朱子豪的东东全部插入后，叶子长舒了口气，无力地把光洁的脊背靠在了年轻人赤裸的身上。

    年轻人问道：“哥，姐，插进去了吗？咱们出发？”

    朱子豪扶着叶子的屁股说：“好，出发。”

    年轻人加起油门，摩托车缓缓开动，离开公路，直奔崎岖颠簸的小路而去。

    随着摩托车的颠簸，朱子豪的东东在叶子身体里不断进进出出。摩托车驶入了田间小路，四周一片荒原，根本不见人烟，叶子也就放开了大声呻吟，被两个男人夹在中间，激情地跟朱子豪接吻。但很快朱子豪就受不住了。这个姿势他很辛苦。他的双手要抱住叶子，}能靠双腿来固定身子。而摩托车在田间小路上又颠簸得厉害，好几次险些把他摔下来。不得以，朱子豪}能请年轻人先停下车子，让他们俩换个姿势。

    “你转过身去，趴到他背上，抱住他。这样咱俩就能坐稳了。”

    朱子豪对叶子说。

    “不要。”

    叶子红着脸抗议道。

    “乖，不要害羞嘛，兄弟又不是外人，还怕他碰到你的奶子？”

    朱子豪笑呵呵地说。

    叶子不说话了。想了一会儿，乖乖地转身，趴在了年轻人背上，让一双坚挺赤裸的乳房，压在了年轻人健壮的身上，又伸手搂住了年轻人的腰。她伸过手抱年轻人的腰时，不小心碰到了年轻人勃起的东东，顿时引得年轻人倒吸了一口冷气，伸手握住了叶子娇柔的小手，拉着放到了自己坚挺的东东上，温柔地说：“好姐姐，帮忙揉揉。”

    叶子询问地看了朱子豪一眼，朱子豪大方地说：“你就帮兄弟揉揉吧。”

    听得我一阵气闷，心说朱子豪这厮太可恶，慷我之慨，让我未婚妻去帮一个陌生男人揉东东。

    何晓桦见我生气，善解人意地张开小嘴，把我坚挺的东东含了进去。我闷哼一声，死死地抱住了何晓桦的头，咬着牙说：“好舒服，妹子，你的口技太棒了。”

    何晓桦吐出我的东东，笑眯眯地对我说：“没被朱子豪那混蛋骗上床前，那厮经常给我买棒棒糖吃，我还以为他会讨女孩子欢心。结果第一次上床他就让我给他口交，教导我说就像舔棒棒糖一样舔他东东，我这才恍然大悟，原来这厮当年请我吃棒棒糖就没安好心，是在进行性奴养成训练。”

    何晓桦的话让我东东爆胀，同时暗下决心，等叶子回家后也要请她没事儿多吃棒棒糖。

    显示器上，叶子已经完全趴在了年轻人背上，抱着年轻人的腰，一}手还在为年轻人手淫。叶子的两条腿也缠在了年轻人腰间，小腿搭在了年轻人的大腿上。

    朱子豪从叶子背后插进了叶子的身体，一}手抱住叶子的胯，另一}手则探进叶子的大腿间，在叶子的蒂蒂处轻轻揉动。随着摩托车的颠簸，朱子豪的东东开始不规律地冲击着叶子的身体，撞得叶子闷哼连连，把脸也贴在了年轻人的背上。

    十几分钟后，当摩托车驶过一个水坑，剧烈颠簸了一下的时候，朱子豪发出了一声闷吼，紧接着绷紧了身体，双手死死地按住了叶子的大腿。通过万能的监视器，我看到叶子的下体流出了丝丝爱液。

    又过了一会儿，朱子豪无力地对年轻人说：“哥们儿，停下车，我射了。”

    年轻人听话地停下了车子，等朱子豪下车后，自己也麻利地从摩托车上跳了下来，还转身抱住了赤身裸体的叶子，将叶子抱下了摩托车。叶子搂着年轻人的脖子，无力地靠在年轻人怀里，一双乳房紧紧地压在年轻人的胸膛上。年轻人勃起的东东则顶在叶子的小腹上，轻轻摩擦。

    朱子豪无力地躺在草地上，说：“我累了，想休息会儿。你们也休息会儿吧。叶子，回去的时候咱俩再做爱一次。这样干太刺激了。”

    叶子“嗯”了一声，想要坐下，却被年轻人紧紧抱住了。

    年轻人一手抱着叶子的屁股，一手揽起叶子的一条大腿放在腰间，低下头去吻住了叶子的乳房。叶子闷哼一声，身子一颤，想要去推年轻人，却不料年轻人屁股一挺，坚挺的东东竟然滑进了叶子的洞洞，不过}进去了半根，另半根还露在外面，青筋毕露。叶子“啊”了一声，咬着牙去捶年轻人的胸膛，却被年轻人轻轻抓住了小手。

    年轻人轻声在叶子耳边说：“姐，别闹。我}插进去半根东东，不算奸污你。我就找找奸污女人的感觉。”

    叶子红着脸说：“那你不许抽送。”

    年轻人急忙小声赌咒发誓，说决不抽送。不过，男人的赌咒发誓基本不靠谱儿。年轻人说不抽送，其实自从他的东东插进叶子身体半根以后，他就没停止过耸动。不过他做得很隐蔽，}是小幅度地耸动着屁股，能够给叶子持续而轻微的刺激，还真算不上是抽送做爱。

    过了一会儿，朱子豪翻身坐了起来，看着两人暧昧的姿势，不由一愣，问道：“插进去了？”

    叶子带着哭腔说：“没有。”

    年轻人则放开叶子的乳房，大方地承认：“插进去了半根东东。哥，我想把嫂子彻底奸污，请你批准。”

    朱子豪笑了笑，说：“都这样了，叶子，你也别想不开。既然都被人把东东插进去了，不如让他把你完整的奸污了吧。”

    叶子带着哭腔说：“不要，我不要被奸污。”

    朱子豪道：“怕什么。萍水相逢，你不说，我不说，他不说，还有谁会知道？反正天亮以后说分手，射完爱液拔鸟走，不要怕。来吧。”

    叶子无奈，只好对年轻人说：“你奸污我可以，但我不想让你在身体里射爱液。”

    年轻人哭丧着脸问：“那我射哪儿？”

    叶子说：“除了洞洞，其他随便。嘴、胸膛、乳房、小腹、大腿都行。”

    年轻人快乐地答应了一声，说：“没问题。”

    朱子豪看了一眼太子车，说：“咱们还是一边往回走一边奸污我女朋友吧。兄弟，你还骑回车上。”

    年轻人莫名其妙地放开叶子，跨坐到了摩托车上，发动了车子。朱子豪抱起叶子，让叶子面对着年轻人，跨坐在了年轻人勃起的东东上。叶子搂着年轻人的脖子，把乳房紧紧地贴在了他的胸前，又让年轻人的东东完全插进了自己的身体。

    朱子豪跨坐到车座上，对年轻人说：“出发吧。”

    年轻人答应了一声，发动了摩托车。摩托车剧烈颠簸着，叶子挂在年轻人脖子上的身子也随着颠簸而剧烈晃动，使年轻人的东东在她的身体里不断进进出出。

    随着年轻人的抽送，开始时叶子还咬着唇坚持着，到了后来实在忍不住，就伸嘴吻住了年轻人的嘴，俩人就在行驶中的摩托车上激吻起来。随着叶子的情欲不断被挑起，她在年轻人身上的动作也越来越主动，已不仅限于摩托车颠簸所造成的抽送，而是主动缠在年轻人身上，上下扭动着身子，让年轻人的东东在她身体里进进出出。十几分钟后，叶子闷哼一声绷紧了大腿，高潮泄了身子。之后没多久，年轻人也射爱液了。不过他没来得及拔出东东，依然把爱液射在了叶子的洞洞里。

    年轻人抱歉地说：“对不住嫂子，你身体里太舒服了，我一时没忍住就……”

    叶子娇喘着说：“算啦。不过今天是我的危险期，如果一旦怀孕，都不知道孩子的爸爸是你们俩中的哪个。”

    听得我心里一紧，心说万一叶子要是怀个杂种回来……不敢再想下去，东东却越发坚挺了。

    年轻人停下车子，朱子豪先下了车。年轻人抱着叶子的屁股，也下了车，尚未萎缩的东东依然插在叶子的洞洞里。下车后，年轻人托着叶子的屁股，抽着冷气往上抬。当他的东东从叶子身体里完全拔出后，大股大股的爱液也从叶子洞洞里流了出来。“你们射进去好多啊。万一怀孕可惨了，都不知道孩子的爸爸是谁。”

    叶子红着脸小声说。

    年轻人不好意思地嘿嘿一笑，把叶子放到了地上。朱子豪从太子车的储物箱里拿出衣物，年轻人抢着翻检出叶子的内裤和裙子，讨好地对叶子说：“姐，我来帮你穿。”

    叶子红着脸点点头，伸手扶着年轻人健壮的裸体，看着年轻人轻轻为她套上了内裤，又穿上了裙子。年轻人给叶子系纽扣的时候忍不住又摸了叶子乳房两下，叶子发出了快乐的呻吟。

    最后，年轻人驾车把两人送到了村口，然后向两人挥了挥手，说：“哥，姐，我会记住你们的，有时间还找你们玩。”

    朱子豪似笑非笑地看着年轻人说：“嘿，奸污我女朋友还奸上瘾了，还想下一次呢？”

    年轻人不好意思地摸着脑袋笑了，说：“看你说的，哥。其实，我把嫂子伺候的也挺舒服的。是吧，嫂子？”

    叶子红着脸，用几不可闻地声音“嗯”了一声，说：“你那里挺粗的，干得我挺舒服。”

    听得我东东大胀，一声闷吼，在何晓桦的嘴里射爱液了。我死死地按住何晓桦的头，不让她吐出我的东东。何晓桦没好气地白了我一眼，竟然配合地用舌头灵活地去舔我正在射爱液的东东头和马眼，舒服得我身体抽搐，差点儿爱液尽人亡。

    我这次射爱液射得格外多，爱液从何晓桦的嘴角渗出，慢慢地流到了她细嫩的脖子上。射完爱液后，我从何晓桦嘴里拔出东东，何晓桦用手擦着嘴角上流出的爱液，“咕嘟”一声，把我射在她嘴里的那些污浊液体，全都吞进了肚子里，然后瞅着我媚笑。我心里一荡，突然对何晓桦生出了一丝莫名的情愫，俯下身去，吻住了何晓桦满是爱液的嘴。

    这时大概已是晚上十二点多。

    年轻人离开後，朱子豪牵着叶子的手，七拐八弯，没多久就来到了一处窑洞前，拍了拍大门，扯着嗓子低声喊：“嫂子，阿杏嫂子……”

    屋里很快亮起了灯，一个三十多岁的俊俏女人打开了门，隔着门缝眯着眼冲俩人笑：“呵，童宝，找个媳妇儿真俊，跟画上的仙女一样，怪不得这麽黏糊，到这个点儿才来。嫂子还以为你们不来了，随便在村里扒个草窝就睡下了呢。老实跟嫂子说，刚才跟媳妇在外头行过房没？”

    朱子豪似乎跟这女人挺熟，不好意思地摸着脑袋说：“呵呵，什麽都瞒不过嫂子的法眼！嘿，嫂子，看你穿的这个样子，恐怕除了这件大T恤，里面啥也没穿吧？乳头都露出来了。”

    一边说，一边下流地摸上了女人的大腿，沿着女人的大腿向上摸去，摸得女人闷哼一声，飞也似地逃进屋子，远远地说：“童宝你个臭流氓，打你一岁还吃奶的时候，嫂子就觉得你不是个好东西。那时候你一边吃你娘的奶，一双贼眼还骨碌碌地盯着别的女人的胸膛看，从小就是色狼……”

    叶子看了眼朱子豪，大概在极力想像当时的情形，强忍着笑，脸胀得通红。

    朱子豪被叶子看得不自在，乾笑了一声，讪讪地道：“你快进去吧。这个军嫂其实是头女流氓，没人比我更清楚。晚上在她那里睡小心点，别让她占了你便宜去。”

    叶子红着脸瞪了朱子豪一眼，娇嗔道：“你乱泼脏水。阿杏嫂是个女人，怎麽能占我便宜？”

    朱子豪嘿嘿一笑，说：“到时候你就知道了。总之你小心些，被太多人奸污，伟哥那边我不好交代的。”

    叶子赏了朱子豪一记无影腿，红着脸骂了句“去你的”，跑进了院子，又顺手关上了门。

    阿杏嫂很热情地招呼叶子进屋，笑着说：“屋里乱，你是城里来的文明人，别笑话。家里就我一个人住，平时都是胡凑合的，也没心思收拾家。晚上你就跟我一个炕上睡吧，另一张炕上挺乱的，放着些乱七八糟的东西，我也没来得及收拾。如果你不习惯跟别人一起睡，那我就马上去把另一张炕收拾出来。”

    叶子打量着阿杏嫂的窑洞，连声客气，说：“阿杏嫂你别忙活，咱俩都是女人，睡一张炕就行。你这窑洞收拾得真乾净，你太能谦虚了。”

    从监视器里看阿杏嫂的窑洞，果然收拾得清清爽爽丶一丝不苟，根本不乱。

    阿杏嫂指着正屋里的一个大木桶说：“你是城里人，睡前肯定要洗澡的。我已经给你准备好了开水，你要洗的话就到桶里去洗。农村条件不行，没有你们城里的先进设备。听说你们城里人洗澡都用花洒的？真讲究，洗个澡还要把鲜花洒到身上。农村没花洒，我就给你在桶里撒了些玫瑰花瓣，不知道能不能比得上你们城里人用的花洒。”

    听得叶子格格直笑，掩着嘴说：“阿杏嫂你真逗，我们说的花洒就是淋浴用的喷头，可不是把鲜花洒身上。这是谁跟你说的？”

    阿杏嫂咬着牙发狠说：“这狗日的童宝真不是东西，就是他骗我的。明天见到他，一定要像小时候过家家一样，剥了他的裤子揍。”

    叶子乐得呵呵笑，说：“阿杏嫂你可别剥他裤子，那家伙就一发情的色狼，你一剥他裤子，说不定他就把你强奸了。”

    阿杏嫂脸上一红，唾了一口说：“谁强奸谁还不一定呢。”

    又换上笑脸对叶子说：“快脱衣服洗澡吧妹子，水都要凉了。”

    叶子“嗯”了一声就去宽衣解带。

    阿杏嫂殷勤地帮叶子解衬衫扣子，笑着说：“你们城里女人就是会穿衣打扮。看这衣服的料子，真顺滑。”

    叶子笑了，说：“那只是件很普通的衬衣，地摊上买的，才几十块钱。”

    阿杏嫂把叶子的衬衣脱了下来，露出了叶子雪白的胸膛和坚挺的乳房，说：“那也好，摸着舒服。”

    又去赞美叶子的乳房，说：“你们城里女人就是会保养，看你这双奶子，这麽大还不下垂，让我这个女人看了都忍不住要摸一摸。妹子，我能摸摸吗？”

    叶子红着脸低下头去，“嗯”了一声。

    阿杏嫂两眼放光地用手握住了叶子坚挺的乳房，爱不释手地又揉又捏，还用掌心去轻轻揉搓叶子的乳头，就像是情场老手调情前戏一样，很快就逗弄得叶子乳头坚挺丶呻吟不止。

    此刻叶子已经脱光了衣服全身赤裸，我甚至能看到她的两条大腿绞在一起，难过地扭曲着。

    阿杏嫂似笑非笑地看了眼婉转呻吟的叶子，不再去戏弄她的乳房，搀着她的胳膊说：“来吧妹子，嫂子扶你进桶里泡花瓣澡。”

    叶子在阿杏嫂的帮助下，红着脸踩着凳子迈进大木桶，把整个身子都浸泡到了热水中，舒服地呻吟了一声。

    阿杏嫂转到叶子背後，脱掉了她套在身上的那件宽大T恤，顿时也变得赤条条一丝不挂了。

    她的身材极好，丰乳肥臀丶曲线优美，皮肤白皙得根本不像是个农村女人。

    阿杏嫂用自己胸前的两团丰盈抵住了木桶，俯下身去把双手浸到水中，在水下握住了叶子的乳房。

    叶子闷哼一声，睁开眼呻吟着说：“嫂子，你……”

    阿杏嫂笑了笑，说：“都是女人，怕什麽。明天就要结婚入洞房了，嫂子帮你洗洗身子。”

    叶子咬着唇红着脸说：“嫂子别老揉那里，我那里挺敏感的。”

    阿杏嫂笑了，说：“怕什麽。你动情想要的话，嫂子虽然是女人，也一样能满足你让你高潮。”

    叶子呻吟了一声，说“不要”，但也没再拒绝阿杏嫂那双邪恶的手。

    阿杏嫂揉了叶子乳房几分钟後，把叶子逗弄得娇喘连连丶呻吟不止。

    这时，她松开了揉捏叶子乳房的手，抬腿迈上凳子，一步跨进了大木桶中。

    就在阿杏嫂的身子完全暴露在监视器中的时候，我忽然发现她的身体似乎有些怪异，不像是普通女人的身体，似乎比普通女人的身体更性感丶更诱惑，但具体怪异在哪儿又没看清楚，说不明白。

    阿杏嫂跨进木桶，把自己的身子浸泡在水中。

    叶子吃了一惊，问：“嫂子，你怎麽也进来了？”

    阿杏嫂笑道：“嫂子身子也脏了，看你洗得舒服，忍不住也想洗洗。放心吧，这桶够大，我平时都用来跟你哥洗鸳鸯浴的。咱们两个女人完全装得下。”

    羞得叶子又红了脸。

    阿杏嫂在桶里伸开两腿，张着双臂对叶子说：“来，妹子，到嫂子怀里，嫂子抱着你洗。”

    叶子红着脸说“不要”，却被阿杏嫂嬉笑着连拉带扯地拽进自己怀里，一把抱住了她的身子，说：“都是女人，还害羞。”

    说着，一只手揉着叶子的乳房，另一只手则伸到了叶子的双腿之间，大概是按在了叶子的蒂蒂上，刺激得叶子闷哼一声，身子绷紧，胸膛拼命向前挺起。

    阿杏嫂把脸贴在叶子脸上，邪恶地笑着说：“高潮了？”

    叶子无力地瘫软下来，红着脸点了点头。

    阿杏嫂笑道：“一碰就高潮，妹子你可真是个尤物。你洞洞里湿乎乎的，是男人的爱液吧？”

    叶子咬着唇摇了摇头，不说话。

    阿杏嫂笑道：“撒谎。嫂子火眼金睛，一摸就知道那是男人的爱液。恐怕还不是一个男人的，对不对？”

    叶子有些慌了，拼命地摇头。

    阿杏嫂眯着眼笑，说：“好了好了，小美女，嫂子不逗你了。跟嫂子亲个嘴吧。”

    说着就把柔软的双唇印到了叶子唇上，又用舌头灵巧地撬开了叶子的嘴，把舌头伸进了叶子的嘴里。

    叶子对接吻一向极其敏感。

    被阿杏嫂吻住後，开始还挣扎几下，到後来则乾脆揽住了阿杏嫂的脖子，迎合着阿杏嫂的吻，跟她纠缠在了一起。

    俩人吻了很久才再次分开。

    叶子脸色赤红，激动地娇喘不已，白皙的胸膛激烈地起伏着。

    阿杏嫂也动了情，红着脸喘息着对叶子说：“妹子，想男人了吧？是不是现在忒想有一根又粗又长的东东插进你的身体，把你压在身下使劲奸淫？”

    叶子喘息着摇了摇头，咬着唇主动迎上去，又跟阿杏嫂吻在了一起。

    过了很久俩人才再次分开。

    阿杏嫂气喘吁吁地娇声说：“我不行了。妹子，嫂子想高潮。这样不行，咱俩到炕上去，嫂子想办法让你也再高潮一次。”

    说罢搂着叶子的裸体从大木桶里站了起来，扶着叶子一起跨出木桶，来到了东一间窑洞的土炕上。

    阿杏嫂让叶子赤裸地躺在炕上，自己则跨坐在叶子身上，把叶子压在了身下，让俩人坚挺的两对奶子紧紧地贴在一起，随着阿杏嫂在叶子身上的蠕动而不停摩擦。

    叶子咬着牙呻吟着说：“不要，不要这样……”

    阿杏嫂红着脸笑，说：“妹子，你总是放不开，把自己压抑得这麽厉害。咱们都是女人，我有什麽不懂的？你现在已经动了情，最想被男人的东东玩，还害羞什麽？”

    叶子呻吟着抗拒道：“可你是女人……我不想被女人奸淫，相公说那是女同，是百合，是变态性行为……啊，你别揉那里。好舒服。”

    阿杏嫂的两条大腿跟叶子的两条大腿紧紧地纠缠在了一起。

    阿杏嫂喘息着说：“你想太多。我就不管那麽多，别人爱咋说咋说。我男人在外头当兵保家卫国，我是军嫂，凭啥就得在家里独守空房当活寡妇？女人是一朵花，一生中就那麽几年是最美的，我才不要虚度。不管男人女人，只要我看上的，我都要，我也都能要。”

    一边说，一边拉着叶子的手摸向了自己胯下，娇笑着说：“妹子，你摸摸看这是什麽？”

    过了片刻，叶子突然惊叫了起来，说：“你是男人？”

    一边说，一边挣扎着要从炕上爬起身。

    阿杏嫂死死地搂住叶子，用自己的唇堵住了叶子的嘴，摸索着使劲一挺屁股，叶子发出了一声闷哼，身体紧紧地绷了起来。

    阿杏嫂趴在叶子身上轻轻耸动着屁股，喘息着松开了叶子的嘴，娇声说：“好妹子，嫂子的东东大吗？粗吗？长吗？干得你舒服吗？”

    叶子显然被阿杏嫂的东东奸淫得很舒服，喘息着说：“你……你到底是男是女，怎麽长一副女人的样子，有乳房，还会有东东？”

    听得我在这头浑身一颤，跟何晓桦对望了一眼，心里充满了震惊。

    阿杏嫂一边在叶子赤裸的身体上纵横驰骋，一边娇喘着说：“嫂子当然是女人。”

    又拉着叶子的手去摸她坚挺的双乳，说：“你看哪个男人能有这麽好看的奶子？嫂子这可是实打实自然生出来的奶子，不是用矽胶造出来的。你摸摸，软和不？有弹性不？”

    叶子听话地揉捏着阿杏嫂的奶子，红着脸点了点头，说：“这是真的奶子，不是人造的。可是，你插在我身体里的那根东西，又是怎麽回事？”

    阿杏嫂一边耸动着屁股奸淫叶子，一边喘息着说：“好妹子，这是嫂子的秘密。其实，嫂子绝对是个女人，一个不折不扣的女人，但嫂子却是天生双阴，身上同时长了男人的东东和女人的洞洞。”

    叶子“啊”的惊呼了一声，说：“怎麽会这样？”

    阿杏嫂叹了口气，说：“大千世界，无奇不有。我这种双阴共存的人，世界上其实还有不少。我们都是别人眼中的怪胎，被称作阴阳人。但我不这样认为。我感觉自己无论从心理上还是生理上，都是一个纯粹的女人。唯一跟其他女人不同的是，我除了能让男人的东东插进自己的洞洞，满足男人的性欲外，还能用自己的东东插入女人的身体，满足女人的性欲。而我自己，无论是被插还是插别人，都能从中得到性高潮。如果不是被世俗歧视，这样其实真是挺好的。”

    叶子此刻显然已经接受了阿杏嫂，主动地扭曲着身子，挺动着屁股迎合着阿杏嫂的奸淫。

    她一只手揉搓着阿杏嫂的乳房，另一只手抚摸着她的大腿，娇喘吁吁地说：“好舒服！阿杏嫂，你把我奸淫得好舒服。”

    阿杏嫂得意地笑，说：“咱们都是女人，只有女人才最了解女人，才会在床上给女人以最大的快乐。”

    叶子喘息着问：“可是，你平时怎麽掩饰你的东东？”

    阿杏嫂一边抽送一边娇喘着说：“我的东东比较特殊，不勃起时非常小，跟身上生了个小肉瘤一样，就算是我赤裸着站在别人面前，别人也很难发现。而且，我是没有蛋蛋的，东东之下就是正常的女人洞洞。所以，你不要担心会被我奸污怀孕。我只具备女性的生殖能力，不具备男性的生殖能力。”

    叶子遗憾地说：“你不能射爱液吗？其实，我挺喜欢被男人滚烫的爱液冲击子宫那种感觉的。”

    阿杏嫂亲了亲叶子的脸，笑了，说：“这才像个正常的女人。女人嘛，不要总是压抑自己的欲望，想要就该大胆说出来。放心吧，嫂子会满足你的。嫂子能射爱液，但爱液里没有爱液。只能射爱液，却不会让你受孕。”

    叶子红着脸“嗯”了一声，闭上眼投入地呻吟了起来。

    这时，阿杏嫂却从叶子身体里拔出东东，翻身下了炕，摸着叶子的奶子笑着对叶子说：“好妹子，嫂子想跟你玩个刺激的。咱俩到大门口去干。”

 275.第二百七十五章 我和晓叶的情章缘17

    [第1章第一卷]

    第275节第二百七十五章我和晓叶的情缘17

    叶子娇羞地摇头，说：“不要，会被人发现。”

    阿杏嫂笑着去拉叶子，说：“来吧。这个点儿了，村子里哪还会有人上街。嫂子平时为了掩盖自己阴阳人的身份，偷偷摸摸地压抑惯了，今天想彻底释放一下，在大街上公开用自己的东东干一个美女。你就当可怜嫂子，答应嫂子这一次。”

    叶子想了一会儿，红着脸点了点头。

    阿杏嫂拉着叶子下炕，要出屋时叶子摇摇头，又返回来带上了自己的手包。

    阿杏嫂看着叶子的手包咬着唇笑，说：“这包好看。不过，里面装着啥宝贝，让你这麽紧张，走哪儿带哪儿啊？让嫂子瞧瞧。”

    说着抢过叶子的手包，拉开拉炼在里面翻看，结果就看到了叶子那条沾满男人爱液的睡裙，惊喜地抖了出来，开心地在自己身上比着说：“好漂亮的裙子。不过，这麽短又这麽透，怎麽敢穿到大街上去啊？你们城里女人胆子就是够大。”

    叶子捂着嘴娇笑，说：“那不是上街穿的裙子，是睡裙，睡觉的时候穿的。而且还是情趣睡裙，专门在男女房事的时候穿，可以增加性感诱惑的。你看，它的设计是专走性感路线的，跟正常的衣服不同。”

    阿杏嫂又惊又喜，问叶子说：“能借给嫂子穿穿吗？”

    叶子红着脸道：“上面有男人的爱液，我还没来得及洗。你如果不嫌弃就送给你了。”

    阿杏嫂惊喜地亲了叶子一口，说：“不嫌弃，不嫌弃。不就是童宝那小子射的爱液嘛。跟你说句实话，其实嫂子八岁那年就破身了，就是被童宝这小子夺走了童贞。现在还会在乎他射的爱液？”

    叶子娇羞地说：“不是子豪的爱液。是我在火车上，被一个不认识的陌生男人奸污，射在上面的爱液。不过，你刚才说的是真的？怎麽会那麽小就被……”

    阿杏嫂叹了口气，说：“我比童宝大两岁，我俩是街坊，从小青梅竹马一起玩过来的。那时候小，不懂事，在一起玩过家家，他总是让我当她媳妇。结果那次我被他骗进草窝子里，稀里糊涂地被他扒掉了裤子，又让他把东东插进了下体。那时他还小，不能射爱液。也不知道是无师自通还是从哪儿学来的本事，那麽小就知道把勃起的东东插进女人的身体，还有板有眼地趴在我身上抽送，最後高潮了事。那时我也不知道这是怎麽回事，否则也不会放过他，怎麽着也得让他对我负责。後来懂了，这小子也考上大学跑了。唉。”

    这个无意中听到的惊心动魄的历史掌故，让我在千里之外瞠目结舌，心里对朱子豪那狗才佩服得五体投地，心说王侯将相果然有种，朱子豪这王八蛋原来是天生色胚，打小儿就不是东西；又琢磨着寻找个什麽合适的机会，当着朱子豪那贼人的面儿喊他童宝，然後含蓄地戳他痛脚，揭露他小时候犯下的累累罪行，让那厮在我跟前从此抬不起头来，见了我就赔笑喊“哥”，不敢再像之前那样趾高气扬。

    正想得不着边际的时候，阿杏嫂已穿上了叶子那套情趣睡裙，透明的短裙根本挡不住她坚挺勃起的东东，让那话儿毫不客气地暴露了出来，昂首挺立在空气中，看得我咋舌不已，心说幸好阿杏嫂本质上是个女人，否则就凭这本钱，不知得让多少男人羞愤阳痿。

    阿杏嫂的东东又粗又长又硬，整体素质直追鬼王，怪不得刚没插叶子几下，就把叶子彻底征服，让叶子沦为一个阴阳人的胯下玩物。

    阿杏嫂牵着叶子来到大门口，不过在叶子的强烈要求下，并没有真到大街上去交合，只是把大门打开了一条很大的门缝，俩人则坐在门洞里的一把小藤椅上，采用观音坐莲丶怀中抱月等多种姿势做爱。

    最後，叶子浑身抽搐着达到了高潮，激动地把头埋在阿杏嫂高耸的胸膛上，用嘴含住了阿杏嫂的乳头拼命吮咂。

    阿杏嫂被叶子吸乳，也双腿绷紧，浑身颤抖着射了爱液，同时还达到了女性的高潮，潮喷了。

    这一切，我和何晓桦通过高大全的特务设备看得清清楚楚，甚至能够清晰地看到阿杏嫂潮喷时的场面，让我俩大长了见识。

    俩人高潮过後，关上大门回到炕上。

    阿杏嫂让叶子躺在她的臂弯里，自己则把尚未萎缩变软的东东顶在叶子大腿上，互相搂抱着睡了。

    她的身上还穿着叶子那套情趣睡裙。

    我在何晓桦的嘴里射了爱液，但何晓桦吞吃过我的爱液後还没有高潮，所以一直在缠着我想要跟我做爱。

    我有心无力，只好用舌头帮她舔阴，舔得她死死地抓住床单，两条高高翘起的腿抖个不停。

    最後，在我优秀的舌功之下，何晓桦也达到了高潮。

    我跟何晓桦互相搂抱着，慢慢睡着了。

    半夜起床上厕所，迷迷糊糊地小便完回到床上后，下意识地看了眼监视器，结果监视器里的场面让我立刻睡意全无。

    其实，监视器里也没什么，只有叶子侧身躺在炕上的固定画面，身上还披着薄毯，盖住了胸膛和屁股，只露出半个光洁的脊背和半截大腿。

    不过，监视器里传出的声音，却让我爱液神抖擞。

    阿杏嫂不在画面里，但监听器里却传来她兴奋的声音，说：“你怎么这时候回来了？不是刚休完探亲假吗？回来也不提前打个招呼？”

    大概是怕惊醒叶子，声音被刻意压得很低。

    一个很有磁性的男人的声音低声说：“你这套睡裙好性感，看得我东东都胀疼了。部队拉练经过这里，我跟指导员打了个招呼，半夜偷偷溜回家里看看你。这事违反部队纪律，怎么敢提前打招呼。我就是怕你一个人在家寂寞，所以才特意这个点儿回来。等把你奸污了之后，我还得在天亮前赶回部队，不敢让手下的兵知道，否则队伍就没法儿带了。”

    又低声荡笑着说：“我不在的这段时间，有没有想我的大东东，有没有偷偷给我戴绿帽子？”

    阿杏嫂娇嗔着说：“你的东东还没我的大。绿帽子倒是给你戴了，怎么着？男人女人我都干过，给你缝了好几顶绿帽子，喜欢不喜欢？”

    男人抽着冷气说：“阿杏，好刺激啊。这辈子能跟你睡一张炕上，一手摸着你的东东，一手摸着你的乳房奸淫你，真不知道是我几辈子才修来的艳福。咱们快上炕吧，我想摸着你的东东和奶子奸污你。”

    阿杏嫂幽怨地说：“就算我长了条东东，可也还是个女人。就算是我趴在女人身上，用东东在她们身体里抽送的时候，我对自己的感觉也还是个女人，从来没觉得自己是个男人。不过真是挺刺激的。小时候要隐藏自己阴阳人的身份，感觉这个样子很苦恼；等大了以后才发现，作为一个有东东、有洞洞又有乳房的阴阳人，自己有多么幸福，能够同时享受男人和女人的高潮。不过，你应该知道的，我们这种人的性欲实在是……”

    男人的声音道：“别说了，我都懂的。别说让你在家守活寡，就算是我天天守着你，天天跟你在一张炕上，压在你身上奸淫你，恐怕一个人也满足不了你。你想跟男人同房还是想跟女人同房，我都不在乎。只要你别跟我离婚，你爱有几个相好就有几个相好。”

    阿杏嫂笑道：“好吧，你这么说我就放心了。现在炕上就躺着我的一个相好，是个女的，大美女。我不知道你今天会回来，所以就请她在家里过夜了。她是村里朱老爷子的儿媳妇，明天就要办婚礼，城里的女人，水灵着呢。”

    男人的声音醋溜溜地说：“行啊你，连城里的女人都勾搭到自己炕上来了。”

    阿杏嫂娇嗔道：“你还说不生气。她不是我勾搭的，我哪儿那么大本事，能去城里勾搭城里的女人。她是朱老爷子安排到家里的，想借宿一晚。朱老爷子古板，在结婚前断乎不肯让儿媳住到自己家惹闲话的。”

    男人的声音笑道：“结果却便宜了你。得手了没？”

    阿杏嫂笑道：“当然得手了。把她摸到了一次高潮，又把她奸淫到了一次高潮。这女人又漂亮又敏感，很容易就能动情高潮，真是个尤物。”

    男人的声音道：“是吗？我倒要看看的。”

    阿杏嫂道：“你还是省省吧。人家让我奸淫，是看在我女人身份的面子上。你就不一定了。人家可是明天就要做新娘入洞房的人，怎么肯在前一晚让别的男人奸污，在她身体里射爱液？”

    男人道：“那也不一定。城里的女人都开放，万一她肯呢？”

    阿杏嫂笑道：“那就看你的本事了。不过你不能用强。这姑娘挺好的，单纯善良。如果我是男人，我都要爱上她了。”

    男人的声音道：“你要帮我煽风点火什么的。你懂的。”

    阿杏嫂笑道：“你就放心吧。你对我这么纵容，让我随意去跟男人和女人做爱，我又怎么肯在这方面扰你兴致？一定尽心尽力的配合你。但有一点，一切尊重人家姑娘的意愿，不能强奸。你们当兵的，犯起浑来我可拉不住。”

    男人笑道：“向毛主席保证，只诱奸，决不强奸。”

    阿杏嫂的声音说：“水好了。先洗洗吧。”

    男人的声音道：“鸳鸯浴啊，好。我先去看看炕上的你那位女相好。”

    阿杏嫂道：“你轻点儿，别吵醒人家。”

    男人的声音道：“我晓得。”

    这时，监视器里出现了一个男人。

    这是一个穿着军装的男人，个子不高、身体健壮、浓眉大眼，看上去十分憨厚朴实，一看就是个没什么心机好相处的人。

    男人爬上炕，小心翼翼地凑近叶子，看了眼叶子的模样，两眼顿时放出绿油油的光。

    男人盯着叶子看了好久还舍不得离开，伸出手去想揭掉叶子的毯子，犹豫了一阵又缩回手来；又想去摸一摸叶子的大腿，结果想了半天还是没敢。

    这时阿庆嫂也进了画面，娇嗔道：“俊吧？看傻了吧？”

    男人一脸猪哥相地点头，气得阿杏嫂去拽他大腿，娇嗔说：“看什么看，一会儿表现好，说不定就让你干了。光看有啥用，又不能只靠看就高潮射爱液。”

    男人讪笑着下炕，跟阿杏嫂一起出去了。

    过了一会儿，监视器里传来阵阵水声，然后是阿杏嫂的呻吟声，估计这对狗男女在水桶里已经开始互相抚摸调情了。

    再后来是“吧嗒吧嗒”的亲嘴声，随后传来阿杏嫂的一声闷哼，问：“进去了？”

    男人喘息着说：“嗯。又湿又滑又紧，好舒服。”

    之后就是一阵肉体撞击的“啪啪”声，和俩人压抑着的呻吟喘息声。

    过了一会儿，一阵水声响起，没多久画面里就多了赤身裸体的俩人。

    阿杏嫂浑身赤裸，八爪鱼一样缠在当兵的身上，两条雪白的手臂揽着男人的脖子，两条白皙修长的大腿缠在男人腰间，乳房紧紧地压在男人胸膛上，嘴里也不闲着，在跟男人接吻。

    男人的东东则插在阿杏嫂的身体里，随着走动进进出出。

    进了卧房后，男人把阿杏嫂放在了叶子身边，让阿杏嫂仰躺在炕上，自己则骑在阿杏嫂身上开始抽送。

    男人的抽送十分有力，肉体撞击的声音格外响亮。

    阿杏嫂的东东也坚挺勃起。

    阿杏嫂一手搂着男人的屁股，一手撸动着自己的东东，呻吟着说：“阿牛，你今天的东东好像格外粗、格外硬，干我的时候好像也格外有力，是不是因为我身边躺了个美女的原因？”

    阿牛呻吟了一声，说：“嗯。真想把她也奸污了。”

    阿杏嫂呻吟着道：“一会儿会让你如愿的。”

    阿牛一边在阿杏嫂身上抽送，一边不时把目光瞄向叶子。

    他抽送了一会儿后，大概也被爱液冲昏了头脑，开始把手伸进毯子里，去摸叶子的大腿。

    叶子呻吟了一声，却没醒来。

    不过即使如此，也把胆小的阿牛吓得一个哆嗦，急忙往回抽手，却把毯子给撩开了，露出叶子挺翘的屁股和夹在大腿间的唇。

    阿牛被叶子的肉体刺激得呻吟了一声，居然胆大包天地伸出手去，把叶子身上的整条毯子都掀开，露出了叶子全部的裸体。

    阿牛安分了一会儿，见叶子并没有反应，于是再次把手放到了叶子大腿上，还顺着叶子的大腿向上，一直抚摸到了叶子的腰间、脊背和乳房。

    当阿牛用颤抖的手握住叶子坚挺的乳房的时候，我心里一紧，东东迅速充血勃起，急忙用手握住，轻轻套弄起来。

    阿牛握住了叶子的乳房，叶子却依然在酣睡。

    阿杏嫂一边承受着阿牛的冲击，一边媚眼如丝地问：“我相好的奶子好摸吗？”

    阿牛舒服地说：“太好摸了，光滑坚挺，乳头小巧。”

    阿杏嫂接着给阿牛出了道必答题，问：“比我的呢？”

    顿时把阿牛难住，嗫嚅了半晌道：“跟你的一样好摸。”

    估计是怕阿杏嫂接下来还出什么难题，干脆用行动表决心，俯下身去，用嘴含住了阿杏嫂的乳房。

    阿杏嫂再次呻吟起来。

    阿牛的手并没有一直停留在叶子乳房上。

    他摸完了叶子乳房，又顺着叶子的脊背摸了下来，摸到了腰，摸到了叶子挺翘的屁股，还顺着屁股沟摸到了叶子的蒂蒂。

    阿牛忘乎所以地去揉叶子的蒂蒂，结果让叶子起了反应，睡梦中开始呻吟，还把一条腿微微抬起，为阿牛的手提供方便。

    被阿牛揉了大约五分钟的蒂蒂，叶子下体已经湿得不行，居然呻吟着转过身来，吓得阿牛急忙抽手，一个翻身从阿杏嫂身上滚落，藏在了阿杏嫂身侧。

    阿杏嫂见叶子朦朦胧胧地睁开了眼，大概也急了，一侧身揽住了叶子，又用嘴堵住了叶子的嘴，跟叶子激吻起来。

    阿牛在阿杏嫂身旁耐不住寂寞，又伸手去抚摸阿杏嫂的大腿和屁股，逗得阿杏嫂娇喘连连。

    过了一会儿，阿杏嫂跟叶子结束了激吻。

    叶子红着脸喘息着说：“嫂子，刚才你摸得我好舒服，下身全湿了，又想要了。”

    阿杏嫂温柔地亲了亲叶子的额头，说：“乖，转过身去，嫂子满足你。”

    说着扳着叶子的身子转向炕的内侧，让叶子侧着身背对着自己，又伸手把叶子揽进自己的臂弯，让叶子的脊背压在她胸前的丰盈上，一只手握住了叶子的乳房，另一只手则抬起叶子的一条大腿，挺着东东插向叶子的洞洞。

    阿牛此时已经用手撑着抬起了半个身子，看着这肉紧的一幕，激动地伸出手去握住了阿杏嫂的东东，引导着她的东东插进了叶子的身体。

    当阿杏嫂的东东完全插入叶子的身体后，叶子发出了一声如释重负的喘息。

    阿杏嫂挺动着屁股在叶子身体里抽送，阿牛趁机把自己的东东插进阿杏嫂的身体，也开始挺动着屁股抽送。

    三人就这样干了一会儿，喘息越来越粗重，呻吟越来越大声。

    阿牛此刻大概又被爱液虫啃噬了大脑，居然一边干着阿杏嫂，一边又伸出手去摸叶子的大腿。

    叶子很快就觉出了不对，诧异地问：“嫂子，怎么好像多出一只手在摸我大腿？”

    阿杏嫂喘着粗气道：“别理他，让他摸。那是我丈夫，刚从部队回来探家，正在我身边干我呢。部队有纪律，他不会在这里住多久，射完爱液就会走的。”

    吓得叶子“啊”的一声叫了起来，在阿杏嫂怀里挣扎着低声喊：“不要，放开我，让我走。”

    阿杏嫂紧紧地抱住叶子，屁股仍在不停地耸动抽插，笑着安慰她说：“别怕，我丈夫不反对我交女朋友的。他人很好。一会儿如果你想，可以也让他把东东插进你的身体奸污你。毕竟他才是真正的男人，可能会更能让你舒服。”

    阿牛这时也不再遮遮掩掩了，讪笑着说：“妹子你好。你不要怕，只管跟我老婆做爱，我不介意的。我老婆天生阴阳，性欲强得厉害，我从来都不反对她找情人的，男女都行。”

    叶子听了这话后，终于放下心来，挣扎得不再那么厉害了。

    这时，阿杏嫂的喘息突然变得粗重起来，她呻吟着道：“好阿牛，你太厉害了，我快高潮泄身子了。再快点儿，再使点劲。”

    又对叶子说：“好妹子，嫂子要先享受女人的高潮了。一会儿再来奸污你。”

    说着从叶子身体里拔出东东，跟阿牛很默契地换了个姿势，重新采用传教士体位开始交合。

    叶子有些失落地爬起身来，坐在炕上看着俩人激情做爱，忍不住把手探到自己两腿之间，按在蒂蒂上轻轻揉动。

    阿牛似乎看到了叶子的小动作，把他的大手安慰地放到叶子大腿上，轻轻抚摸。

    阿杏嫂用带着哭腔的声音低喊道：“快一些，阿牛，再快一些。就差一点，就差一点点就高潮了。”

    阿牛抽送得越发快了，大颗大颗的汗珠从他额头上滴落下来。

    阿杏嫂几乎是哭喊着说：“妹子，你亲亲你阿牛哥，给他点刺激。嫂子就差一点就高潮了。”

    叶子犹豫了一下，但最后还是起身抱住了阿牛，把唇印到了阿牛嘴上。

    俩人舌头交缠，开始激吻起来。

    这时，阿杏嫂忽然发出一声闷哼，用接近哭泣的声音说：“阿牛，你的东东突然变得好硬，太舒服了。我……我高潮了……啊……”

    阿杏嫂的身子一阵抽搐，浑身绷紧着泄了身子。

    过了一会儿，阿杏嫂高潮退去，对依然压在她身上抽送的阿牛无力地道：“别干了，我高潮了，再干会很难受。”

    阿牛无奈地停止了抽送，从阿杏嫂身体里拔出了坚挺的东东。

    他的东东上沾满了阿杏嫂的淫水，看上去油光铮亮。

    阿杏嫂无力地对叶子说：“好妹子，你和阿牛都还没有高潮，我伺候不了你们了。不如你俩在一起干吧。”

    叶子红着脸低声说：“不要。他是你老公，我怎么能让你老公当着你的面跟我做爱。”

    阿杏嫂无力地笑着说：“你又犯傻了妹子。放开些。人生在世，不就图一乐吗，何必老拘束着自己这也不能做，那也做不得呢？我知道你想，既然想，就放开去做，大胆把我老公的东东放进自己的体内，让它在你身体里抽送射爱液。”

    叶子呻吟了一声，红着脸看了阿牛一眼。

    阿牛有些天然呆，此刻不知道怎么突然福至心灵，居然一声不吭地扑了上去，直接把叶子扑倒在炕上，压着叶子的肉体，跟强奸一样把自己坚挺的东东塞进了叶子的洞洞。

    叶子“啊”了一声，也不反抗，还回过头去跟阿牛接吻，越发鼓励了阿牛的嚣张气焰，一边跟叶子激吻一边耸动着屁股抽送，一双手还在叶子的身体上到处乱摸。

    阿杏嫂看着俩人在自己面前行房，也激动地撸动着自己勃起的东东，热切地打起了手枪。

    十几分钟后，阿牛突然加快了抽送的速度，没多久就发出一声闷吼，浑身抽搐着趴在了叶子的娇躯上，一动不动了。

    叶子小声问道：“你射爱液了吗？”

    阿牛无力地点点头，说：“对不起妹子，你太漂亮了，我实在忍不住了。没让你高潮，真抱歉。”

    叶子有些失落，但依然说“没事”阿杏嫂对阿牛道：“老公你先下去，我来干妹子，让妹子高潮。”

    等阿牛从叶子身上爬下去后，阿杏嫂又压在了叶子身上，把依然坚挺的东东插进了叶子的身体。

    叶子闷哼一声，双手握住了阿杏嫂的乳房，用接近哭泣的声音道：“嫂子，被你奸污太刺激了。你又有东东又有乳房，感觉真是太性感了。”

    阿杏嫂喘息着说：“嫂子也是。妹子你那么漂亮，嫂子能奸淫你，真是太幸福、太刺激了。可惜你是城里人，否则嫂子就天天把你接到家里，跟你一个炕上睡觉，天天晚上奸淫你。”

    听得叶子浑身一哆嗦，接着抽搐起来，用哭泣一样的声音说：“嫂子，我……我高潮了。”

    这时，阿杏嫂也闷哼一声，无力地趴在了叶子身上，亲吻着叶子的乳房说：“好妹子，嫂子也射爱液了。”

    这时的我也是马眼一松，一泡爱液喷射出来，刚好射到了何晓桦赤裸的大腿上。

    何晓桦还在沉睡中，根本毫无知觉。

    被阿牛和阿杏两口子奸污过后，叶子不再跟他们避嫌，晚上就睡在俩人中间，跟阿牛面对面地侧睡。

    俩人的腿交缠在一起，阿牛的手则放在叶子的翘臀上。

    阿杏嫂把叶子揽在怀里，双手捂住了叶子的乳房，东东也夹在了叶子的两腿之间。

    三人的睡姿让我浮想联翩，敏锐地感觉到晚上肯定还会有故事。

    但我实在困得受不了，于是打开了监视器的录影功能，自己爬上床搂着何晓桦的裸体睡觉了。

    第二天起床的时候，监视器里传回的画面已经很阳光很健康，是叶子跟阿杏嫂一起吃早饭的景象。

    大概叶子娘家不在附近，按照陕西民俗，暂时把阿杏嫂家当成了叶子的娘家，出门的时候就从阿杏嫂家出吧，包括上花轿等。

    我懒得去看这些老少咸宜的镜头，于是打开录影档，忽快进焉，忽后退焉，专门找少儿不宜的镜头。

    功夫不负有心人，果然在录影档中，被我发现了十八禁画面。

    不过也没什么新鲜，就是半夜的时候阿牛又来了兴致，在阿杏嫂不知情的情况下，把叶子翻了个身，抬着叶子的腿，又把叶子奸淫了一遍。

    俩人干到激情处，叶子抱住了阿杏嫂，用嘴含住了阿杏嫂的奶子使劲儿吮咂，结果把阿杏嫂也弄醒了。

    之后就是三人间的又一场友谊赛，赛事结果是阿杏嫂和阿牛双双在叶子体内射爱液，叶子连续高潮了三次，阿杏嫂只射了爱液却没能泄身子，算是留下了一点小小的遗憾。

    天快亮的时候阿牛起了床，穿上军装要离家归队。

    阿杏嫂和叶子一起裸身相送，一直送到大门外。

    阿牛临走的时候给了俩女人每人一个吻，又冲叶子说：“好妹子，叫声老公听听。”

    叶子含羞带怯地喊了声“老公”快乐得阿牛差点儿当场嗝屁，气得我醋海翻涌，暗恨叶子没立场，被人干得舒服了连老公的职称都信手批发，这可不是好习惯。

    除了性格比叶子更开朗更阳光以外，何晓桦很多地方都跟叶子比较相似，譬如说贤慧。

    早上起床后，何晓桦肯定会第一时间下厨房帮我弄饭，还会很细心地为我挤好牙膏，帮我烧好开水。

    我有些感动，以阿牛为榜样逗何晓桦，说：“妹子，叫声老公听听。”

    结果何晓桦不买帐，白了我一眼说：“你去死，臭流氓。”

    气得我打了一早上的嗝儿，又对着镜子画了张自己东东勃起的裸体画，画上题字曰“干都干了，还不叫声老公？”

    黑着脸递给何晓桦，算是向她提出书面抗议，结果被她笑着丢进垃圾桶，算是委婉驳回。

    跟何晓桦置气归置气，早玩还是要做的。

    吃完饭后，我俩又光着身子搂抱着滚到了床上做早玩，我含恨干得何晓桦淫水涟涟，最后连泄三次身子，总算报了一箭之仇。

    当我射爱液的时候，何晓桦含羞带怯地来了句：“老公，你今天早上太厉害了。”

    算是弥补了我的爱液神损失，总算让我捉了个美女喊自个儿“老公”一进一出，两账相抵，自己不算亏。

    就在我准备收看叶子婚礼现场直播的时候，我接到了孙老板的电话。

    电话那头孙老板有些气急败坏，命令我“马上到公司开会，火烧了房子也要等会开完再救”我心里“咯”一下，想到的居然是“东窗事发”四个字，看来以后反腐题材的扯淡电视剧得少看点了。

    我以为是我挪用公款的事穿了帮，一路上患得患失、神情恍惚，几次甚至生出畏罪潜逃的念头来。

    到了公司后才知道自己有多幼稚。

    自己挪用公司的那三十多万，如果不是得罪了领导非要整自个儿，那点钱根本就上不了台面，人家检察院都懒得来立案侦查。

    能让孙老板气急败坏的，现在只有一件事，那就是跟博朗西斯公司间的合作。

    合作看上去挺美，实际上还是出了问题。

    据孙老板斥钜资搜集到的内部消息显示，大卫目前已更倾向于跟另一家国内医疗器械公司合作。

    那家公司曾是我们公司的主要竞争对手，没少跟我们公司干一些互相拆台、彼此穿小鞋的事。

    如果这一合作最终尘埃落定，那我们公司未来的前景将更倾向于破产清算。

    我现在已被正式任命为市场部主管，原顶头上司王德宝则被调入库房部任主管。

    由肥差调任闲差，王德宝对我恨得牙根痒痒，见到我时浑身爆发出强烈的杀气，最终被我“以彼之道，还施彼身”给轻松化解。

    这次会议是公司的全体中层干部会议，主要议题就是研究如何应对目前大卫另觅新欢的困局。

    会议开得很沉闷。

    开始是人人装死、没人吭声，气得孙老板骂娘说谁不发表意见就开销谁，又吓得人人自危，纷纷发表各种不靠谱儿的高见，牵强附会三十六计，结果没一个是具有可玩作性的。

    孙老板面色憔悴，黑着脸一根接一根地吸烟，听着公司那些小官僚们扯皮放炮，讨论到底是“明修栈道，暗渡陈仓”计好，还是“釜底抽薪”或“李代桃僵”计好。

    其实我心里也在琢磨三十六计，但我跟别人不同，我琢磨的是“美人计”大卫那厮的嘴脸已经很清楚，想搞定他就得投其所好奉献美女。

    不过那厮对美女的口味十分刁钻，上次来对叶子情有独钟，我如果向孙老板献上“美人计”倒是能得到孙老板赏识，但随之而来的肯定还有孙老板赐予我的一顶绿帽子。

    这计别人可以献，但我不能献。

    就算我有暴露女友、凌辱女友、交换夫妻等等比较流氓、比较不靠谱儿的性嗜好，我也不能当众犯贱献妻求荣，毕竟日后还得在公司里混日子做人。

    我心里其实早就有了见鬼的直觉，觉得孙老板对此早有主意，而且这主意八成就是那狗日的“美人计”现在召集开会不过是个幌子，他想让我主动投诚献上“美人计”免得日后自己没法儿向叶子交差。

    毕竟叶子也跟他有过肌肤之亲，发生过性关系不说，还深得他的宠爱。

    他肯定不乐意做这个恶人去得罪叶子，于是寄希望于我身上，希望我能傻了吧唧地主动跳出来，献上我妻子的肉体，交给大卫那个老黑鬼蹂躏。

    让孙老板的如意算盘去见鬼，老子才没那么贱。

    这事儿可以办，但得你求我。

    我瞥了眼愁眉苦脸的孙老板，心里一横，也开始跟着那帮无聊的小官僚凑热闹，抢献“无中生有”计和“围魏救赵”计，遭到孙老板白眼。

    孙老板大概想跟我玩持久战和心理战，想用长时间的马拉松式会议拖垮我的爱液神防线，让我主动缴械投诚。

    岂料我对此根本不怵，精神抖擞地与小官僚们辩论到底是“偷梁换柱”计靠谱儿，还是“反客为主”计可行，讨论得不亦乐乎。

    会议开了差不多一天一夜，到了饭点儿就在会议室啃肉包子吃，反正公司埋单，我还乐得省钱呢。

    最后接近凌晨三点多的时候，孙老板自己扛不住劲了，狠狠地拍了下桌子，对这次马拉松会议的成果进行总结陈词说“都他妈扯淡”然后点着我的鼻子说：“刘伟，你到我办公室来一趟。”

 276.第二百七十六章 我和晓叶的情缘618

    [第1章第一卷]

    第276节第二百七十六章我和晓叶的情缘18

    我心说来了，这厮要密授我“美人计”了，于是热烈地回应了一声，屁颠屁颠地跟着孙老板去了他办公室，一路上还在琢磨，到底要不要趁此机会，再向孙老板勒索点好处呢？思前想后还是觉得不要，人得把目光放长远，不能被眼前这点蝇头小利蒙住了眼。

    这功夫趁火打劫八成能得手，但肯定会让孙老板记恨，对景儿的时候赏一双孙氏小鞋，就够我喝一壶的。

    我还想在公司长远混下去，就算最后还得卷铺盖滚蛋，也要先赚上个百八十万，可不想这么早就砸了自己饭碗。

    到了办公室后，孙老板也不跟我拐弯抹角地嗦，干脆地问：“弟妹呢？”

    我心里一抖，心说这也太直接了吧？赶紧回道：“她有事去陕西了，很快就回。”

    孙老板用夹着香烟的手指点着我说：“不管她有什么事，你马上给她打电话，让她立刻回公司。陕西……两天之内我要见到人，来不及给我包直升机也得飞回到深圳。”

    我赶紧装出一副可怜相，说：“老板，这么急让叶子回来干嘛？”

    孙老板狠狠吸了口烟，玩味地看了我一眼，说：“大卫的事，还得靠叶子去摆平。关键时候，个人利益该牺牲就得牺牲。公司不会让你们白白牺牲的。你懂的。”

    我心里“咯”一下，对孙老板佩服得五体投地。

    在我无数次的心理预演中，孙老板跟我之间的这次谈话都不是这个样子的。

    我觉得孙老板应该低声下气地求我，请我奉献出自己的妻子给那老黑鬼，让那老黑鬼奸污叶子；又觉得孙老板也可能会一副猪哥相地跟我扮演嫖客密友，猥琐地跟我讨论该如何把我未婚妻献给老黑鬼的细节，等等。

    但我就是没想到，如此猥琐、如此下流、如此不要脸的一个“美人计”献妻计划，孙老板居然能够说得如此冠冕堂皇、不着痕迹、恩威并使、公私兼顾。

    老板就是老板，不服不行。

    我暗叹一口气，赶紧向孙老板表决心说“我懂的”我拖着疲惫的身子回到家后，已是凌晨四点左右。

    何晓桦并没有睡，而是光着身子躺在床上，看着监视器自慰。

    我推开卧室门，无力地向何晓桦挥了挥手说：“嗨，美女，自慰呢？”

    何晓桦两眼亮晶晶地说：“快看，你家叶子又被人给上了。”

    我百无聊赖地说：“废话。洞房花烛夜，哪个新娘不被新郎上？再说了，又不是第一次被你家那头牲口干了，还有啥新鲜？”

    何晓桦说：“不是的。我也是才知道，原来按照朱子豪老家的规矩，新娘子的洞房花烛夜，是不能跟新郎一起睡的，而是要跟两个伴郎睡；新郎则要去陪两个伴娘睡。”

    我听得心里一紧，骂道：“这是什么破规矩。朱子豪那厮的家族不是当地的名门望族，自诩为书香门第吗？怎么也会干这种牲口才能干出来的事儿？”

    何晓桦一边自慰一边说：“什么书香门第，别恶心我了。说穿了那一大家子就一窝乡间愚民，一群伪君子、卫道士。一方面看不起我们这些搞艺术的女人，觉得我们生活糜烂，作风不正派；另一方面又主动去维护这种道德败坏的民俗。叶子开始不答应，还惹得那个道貌岸然的老头儿好一个批评，那叫一个义正辞严、语重心长，把一场淫乱的婚礼说成了是维护道统的圣典，可真能扯。”

    我听得心里又是一紧，赶紧问：“淫乱的婚礼？什么意思啊？”

    何晓桦不屑地唾了一口说：“他们那地儿的民俗是，婚礼上新娘子只能上身穿衣服，下体必须赤裸一丝不挂，所有来参加婚礼的人，都可以对新娘子的肉体进行猥亵，不过不能当众奸淫新娘子。”

    我听得心里一颤一颤的，抽着冷气问：“那么叶子她……”

    何晓桦说：“叶子也是光着下身参加的婚礼，被好几十个男人又摸又亲的，当场就高潮了三次。”

    何晓桦的话让我东东迅速充血勃起，我三下五除二把自己脱得一丝不挂，奋力扑到何晓桦赤裸的身上，把东东插进她的下体，激烈抽送。

    我一边奸淫何晓桦，一边去看显示器。

    显示器上，叶子正跪在炕上，被一个男人奸淫。

    那个男人双手扶着叶子的腰，屁股使劲耸动，撞击得叶子身体乱颤，一对奶子更是垂在身下剧烈摇晃。

    另一个男人则坐在炕上，把手伸到叶子的身下，去抚弄叶子的一对乳房，还荡笑着说：“没想到这次做伴郎，会遇到这么漂亮的新娘子。干起来太爽了。”

    我心里一动，想起了孙老板的吩咐，鬼使神差地拿起手机，给叶子拨了过去，同时很细心地从床头柜里取出一个耳塞式耳机，插进接收器的监听插孔，把其中一个耳塞塞进耳朵，另一个耳朵则对着手机听筒。

    通过高大全的特务设备，我听到叶子在那边呻吟着说：“等等再干，有人打我手机。”

    正在奸淫叶子的男人喘息着说：“这才几点，就有人打你手机，还让不让人睡觉了。不要接了吧，啊？”

    叶子在她手机里把我的号码设置了独一无二的铃声，此刻她手机里响起的正是“黑猫警长”一群二洞小孩咋咋呼呼地在唱“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明；耳朵竖得像天线，听到一切可疑的声音……”

    正是我的铃声。

    所以叶子坚决地摇了摇头，说：“快把手机递给我，是我……是我前男友打来的。”

    那个在摸叶子乳房的男人一听就乐了，一脸八卦地说：“新婚之夜，前男友打来手机。天哪，有故事。他难道想听你被新郎倌干的叫床的声音？他恐怕还不知道这里的风俗吧？肯定以为你现在正在新郎倌的胯下，被新郎倌的东东抽送，却料不到现在正在捅你洞洞的，是我们两个陌生人。”

    一边说，一边促狭地从叶子的包里翻出她的手机，递给了她。

    “先不要抽送了，等我打完电话。”

    叶子一边接过手机，一边承受着男人的冲击，咬着牙辛苦难耐地说。

    “不好。我快高潮了，这时候不能停。你就这样接电话吧，没事。”

    那个正在叶子身上耕耘的男人说。

    叶子无奈，只好一边承受着男人的抽送，一边接通了我的电话，哑着嗓子说了句“喂”。我当然不能让叶子知道我在偷窥她，对她一切的行踪了若指掌，所以只能在电话里演戏问：“叶子，你还好吗？今晚是洞房花烛夜吧？朱子豪那厮有没有欺负你？”

    叶子咬着牙“嗯”了一声，不置可否。

    我心里一紧，接着追问道：“难道他把你奸污了？”

    叶子又是“嗯”了一声，紧接着发出了一声难以忍耐的喘息。

    我赶紧问：“他干了你几次？我听你的声音，似乎正在跟男人交合，是不是现在朱子豪正趴在你身上干你？”

    叶子在那边呻吟着说：“不是的。朱子豪干了我好几次，但不是在今晚。今晚是我的洞房花烛夜，但正在干我的，是两个陌生男人……啊，轻点儿，你弄疼了我。”

    听得我东东乱颤，急忙问：“陌生男人？怎么会这样？今晚不是你跟朱子豪的洞房花烛夜吗？真要干你的话，也该是朱子豪那新郎倌啊。”

    叶子呻吟着道：“你别问了，他们这里的风俗就这样，洞房花烛夜新娘子必须陪两个伴郎睡……啊，你怎么了？”

    监听器里一个男人的声音道：“太刺激了。我高潮射爱液了。”

    另一个男人道：“你下来，该我了。”

    接着我又听到叶子闷哼一声，再次呻吟起来。

    我端着手机问道：“叶子，被陌生男人干舒服吗？”

    叶子在那边呻吟着“嗯”了一声，说：“挺舒服的。他们俩今晚干了我整整一宿，轮流着奸污我，每个人都在我体内射了三次爱液。”

    我赶紧问：“那你高潮了吗？高潮了几次？”

    叶子呻吟着道：“嗯，我高潮了五次了。”

    接着又说：“你先稍等一下，奸淫我的这个男人想换个姿势。”

    我听得一阵肉紧，急忙说“好”看监视器时，发现那男人将叶子放倒在炕上，让叶子仰面躺着抬起双腿，自己则把叶子的双腿架到肩上，把东东再次插进了叶子的下体，开始抽送。

    叶子在电话里喘息着说：“好了，他已经换好姿势重新开始干我了。相……你找我有什么事？”

    我这才想起孙老板交代的正事来，说：“是这样。公司跟博朗西斯间的合作出现了问题，孙老板说这事还得靠你来解决，要你两天之内务必赶回深圳。”

    叶子娇喘着说：“好。等他在我身上射完爱液后，我就马上收拾准备回深圳。”

    我又在电话里嘱咐了叶子几句后，挂掉了手机，专心致志地开始干何晓桦。

    “我们在一起只有两天的时间了。”

    何晓桦搂着我的肩膀，呻吟着说：“这几天被你干的，我都快有些离不开你了。以后我还可以再找你做爱吗？”

    我急忙赌咒发誓说“没问题”又安慰地去跟何晓桦接吻。

    何晓桦在听了我的电话，知道我们在一起的时间只有不到两天后，变得格外激动，在我身下拚命扭动着身子，想尽一切办法来迎合我的奸淫，弄得我舒服极了。

    很快何晓桦就闷哼一声，高潮泄了身子。

    这次她达到高潮后没再急着把我赶走，而是继续承受着我的冲击。

    五分钟后，她突然浑身抽搐，两条腿紧紧地绷直，居然再次达到了高潮。

    就在这时，我也马眼一松，在何晓桦身体里射出了自己宝贵的爱液。

    说实话，经过这么多天的朝夕相处，我对何晓桦也产生了很不一般的感情。

    如果没有叶子，我不敢保证自己不会爱上何晓桦。

    所以在接下来的两天里，我没在跟何晓桦整天窝在家里做爱，而是像一对恋人一样，陪着何晓桦在深圳的大街小巷里乱晃，牵着手、勾着肩，惹得很多人频频回眸，用目光向我俩传递他们羡慕嫉妒恨的心思。

    为了迎合何晓桦暴露的嗜好，我带她逛街的时候都不让她穿内裤、戴乳罩，基本都是真空出场，挤公车的时候没少被机车色狼吃豆腐。

    逍遥的日子很快过去。

    第二天凌晨我接到朱子豪那老流氓的电话，那厮在电话那头有气无力地对我说：“上午七点半，宝安机场见。收拾好晓桦的东西，我们直接返程。”

    我在电话里骂他说：“怎么了，有气无力的样子，得艾滋了？”

    朱子豪长叹一口气说：“唉，多情自古伤离别，跟美人分手在即，当然无限伤感。”

    接着电话里传来叶子娇嗔的声音，还有朱子豪的一声哀嚎，估计是吃了叶子一记化骨绵掌，听得我在这边直乐，说：“得了吧您。要不咱换换？我还舍不得晓桦呢。”

    朱子豪在那边精神大振，得瑟着说：“唉，这事儿可以商量。要不……”

    气得何晓桦夺过我的电话发出河东狮吼，骂道：“朱子豪你这王八蛋，你要把你老婆送人了是吧？玩腻了是吧？别人的老婆干起来更爽，高潮得更舒服是吧？”

    吓得朱子豪在电话那头连连告饶，连声撒谎说：“说啥呢亲爱的老婆，你看你老公翩翩君子一个，哪儿能像您说的那么牲口？声明一点，这次我跟弟妹之间是绝对清白的，没发生过肉体关系，天日可表。”

    气得何晓桦脸上青一块紫一块，刁声恶气地骂：“朱子豪你去死。告诉你，我可跟你朋友发生肉体关系了，身上每一个洞都被他灌满了爱液，干得我舒服极了。”

    吓得我急忙抢过手机，撒谎表白说：“豪哥，你可别听晓桦瞎说，我们之间是清白的，一切天日可表。”

    朱子豪在那头坚定地表示不信，说：“去你的清白。你小子那牲口样儿还能清白的了？晓桦也是一勾搭就劈腿的主儿，你俩在一起肯定早就干柴烈火了，对不对？”

    又神神秘秘地问我：“学艺术的美女，干起来爽吧？感觉不一样吧？”

    我咂吧咂吧嘴说：“嗯，确实不一样。”

    结果惹得朱子豪在电话那头精神抖擞，无限得瑟地说：“看看，看看，被哥一诱供，立马就招了吧？说说，这几天你是怎么干你嫂子的？趴在你嫂子身上射了几次爱液？”

    我一个不慎被朱子豪诱出真相，懊恼地拍了何晓桦大腿一巴掌，气急败坏地说：“你少来。我跟何晓桦上床了怎么着，这几天你也没少干叶子。嘿嘿，叶子都跟我说了，你别抵赖。”

    顿时把那小子吓得不轻，在电话那头告饶说：“好哥哥唉，你小点儿声，这事儿可不能让晓桦知道。那是头母老虎，醋味大着呢，一向只许州官放火，不许百姓点灯，哥哥苦啊……”

    我不屑地撇了撇嘴，说：“你拉倒吧。你那德行，晓桦早知道了。回家后好好表现，争取将功折罪吧。”

    说着挂了电话，看了眼时间，距离俩人飞抵深圳还有两个多小时，估计这电话是他们在机场候机的时候打来的。

    我跟何晓桦对望一眼，目光中饱含无限深情和惆怅。

    我们很有默契地扒光了自己的衣服，赤条条搂在了一起。

    这次我俩干得都格外投入、格外动情，半个小时内何晓桦高潮了三次。

    最后在我射爱液的时候，何晓桦用哭泣一样的声音说：“好哥哥，你还没干过我屁眼吧？把你东东插进去，在我屁眼里射爱液吧。”

    我听得心头一荡，急忙从何晓桦洞洞里往外拔东东。

    结果最终还是没忍住，把一泡又浓又稠的爱液射到了何晓桦挺翘的屁股上。

