    书名：情迷梦醒
    作者：komojo


    情迷梦醒 1

    当初我的妈妈是想再生一个女儿的，可是……很不幸的却生下了我这个小坏蛋！
    “我大哥大我十岁，我二哥大我八岁。”
    在我还很小很小的时候，是又乖又温驯，模样又讨人喜欢……
    所以就吃的好！营养足！当然体格也就长的像牛一样的好！
    “不像我大哥他干干瘦瘦的，我二哥他普普通通的。”
    我从到幼儿园小班开始，读书，写字，玩游戏，全都是吓吓叫的，也因此我妈妈她对我更是宠爱有加，对我的照顾呵护也不愿嫁她人之手。
    “我大哥和二哥在小的时候，都是由保姆在带的。”
    可是到了我读到国小三年级的时候，由于在班上的同学，大部份的家境都是很普通，而且有的家里还蛮穷困的。
    “不像我都是穿金带玉，上下学都有轿车在接送。”
    所以同学们就和我有一点点格格不入的感觉。
    在这其中就有一个同学，很时常的就会用着很不屑的表情在对我说：“哼！……家里有钱？……臭屁啊？！！”
    不过我也是尽量的不去理会他，因为我妈妈有对我说过：“在学校里，尽量不要和同学吵架！这样……大家相处的才会快乐。”
    我是一个好孩子！所以……我也是很听我妈妈的话的。
    但是到了下学期的后段，早上第二节课下课的时候，他又是用着那副嘴脸在对我说：“ㄟ！……臭屁的少爷！。你最好离我们远一点……不然我们会被你的屁给臭死了！”
    我终于忍不住了！就一拳的给他K了下去！
    结果他们那一伙的三四个同学，就涌了过来联合一起来扁我？当然我也是不认输的就奉陪到底了……
    混战了一下子后，他们就哭着一起去跑去找老师，而我就站在原地等老师来……我都没有哭。
    老师马上就赶了过来，她一看到我之后就吓了一跳！
    因为……我就是被打的最惨的那一个！
    老师赶紧的就带我到保健室去，再打电话通知我们这些在打架学生的家长来学校，在保健室里，护士阿姨在帮我擦药的时候，很细心的问我说：“这里会不会痛？……这里会不会痛？……”
    而我都是摇摇头！而且也没有哭！
    我妈妈来到学校后，看到我的时候也吓了一跳！
    因为我的额头肿了，左眼瘀血，脸颊也红纾嘴角还破皮流着血哩！
    那些同学的爸妈也赶到了学校，准备要向我妈妈兴师问罪！
    “因为是我先动手打人的嘛！”
    但是在看过我脸上的那副凄惨的模样后，就缩了回去。
    回到了家里，我妈妈心疼的问我说：“小宝！……你为什么要打你的同学呢？”
    我把所有事情的经过给说了一遍给我妈妈听。我妈妈听完后就问我说：“小宝！……你的脸……现在一定是很痛对不对？”
    我摇一摇头！也没有哭。
    默默的回到我的房间里后，我趴在床上就放声的大哭了起来！
    我妈妈开门进来看了我一下后，什么话也没说的就走了出去再轻轻的把门关上。在当天的晚上我妈妈就拿了一套制服到我房里给我说：“小宝！……明天开始你就穿这套制服上学……”
    我打开了制服一看？……就是和所有的同学穿着的都一样的制服？
    我就高兴的对我妈妈点了点头！
    “从读国小开始我身上穿的制服都是特别定去做的！
    所以不论是质料和剪裁，就是与一般的同学不一样。“早上我妈妈她就载我到学校前面的一个路口，让我下车自己走去学校，放学的时候我妈妈就在同样的那个路口等我上车。
    可是自从我打了那一架之后，在我体内的暴力因子就开始到处窜动了？
    虽然说被打的感觉是很痛的！可是在打人的时候，那个感觉却是让我觉得非常的美妙！
    就这样的我开始和同学打架了！而且几乎都是我先动手的！
    然后从自己的班上再打到别的班上去！……这是我去帮班上别的同学打的！
    再从自己的年级打到比较高的年级去！……这是和别班的同学一起去打的！
    我的体格本来就比同年级的同学壮了许多，所以和高年级的打架我也没吃到什么亏！
    到国小毕业前我去训导处报到的时间，都比我下课休息的时间还要多。
    只是后来的那一些打架我都是做陪客而已！
    因为在那时我已经发现到，只要不是首谋带头的话？通常处罚都是不会很严厉的。
    同时在训导处的时候，我也都是很温驯听话和装着满脸的悔意……
    所以都只是被训导主任给训诫一下和轻轻的处罚而了事。
    读国中的时候我更是从学校里打到学校外面去！
    就和一些同学成群结党的一起在放学后去打架闹事！
    可是我一向是跑的最快！而且眼睛也是最雪亮！
　　“我已经从国小的打架经验里学习到……会不会打人？……会不会被打？……其实那都不是很重要！……最重要的是……你眼睛亮不亮？闪的够不够快？”
    再加上我们这一伙都是很讲义气，没有人敢去做抓扒仔……
    “因为当抓扒仔的下场，是非常非常的……凄惨的！”
    所以我在那国中的三年里也没去过训导处报到过几次！
    只是有被特别特别的注意着而已。
    到了高中我就更是变本加厉的到处去惹事生非，虽然都不算是多大的事情，可是训导处却一直的打电话去我家，而且教官们还对我特别特别的照料和指导！
    我妈妈她虽然对我是很头痛！可是也很无可奈何……
    因为每次都是我爸爸在责骂我之后，我就马上会负气的离家出走去！
    然后就站在我家巷子前面的路口上，等着我妈妈过来劝我回家去。
    我妈妈她总是很识趣的出来安抚我一下，再拉着我回家。
    “我妈妈她从小就很疼我，所以我也不想要让她为我伤心和难过！
    因此我都只是装个样子，表示一下我的不悦！然后……再跟着她回家。“直到我在学校里到处和同学打架中，认识了小言小风小义和小飞。
    我们都是不打不相识而且脾气和个性也都差没多少，在学校里面我们自成了一个小团体，就到处去兴风作浪！
    譬如说看准女同学的内衣肩带，再用姆指与食指给它掐住，再猛拉猛放！然后那一些女同学就哭着跑到训导处去泣诉……
    不然就是去捉弄女同学，送她们几只蟑螂老鼠青蛙之类的东西……
    骚扰！搭讪！混水摸鱼！戏弄！恶作剧！……我们就专干这样的坏事！
    也因此就时常和那一些被我们捉弄的女同学的男朋友一堆人一起在干架。
    “小言的爸爸就是我们这个地方分局里的高阶警官。
    小飞的爸爸是民意代表小义的爸爸是个医生。
    小风他爸爸则是一家贸易公司的董事长。“当初我们是不给小风加入的，因为他最保守也胆子也是最小的。
    他为了能加入我们的行列，就出钱出力的来巴结我们！
    所以一般在花用的钱都是他在出！而他的房间也提供为我们的聚会场所！
    我们在放学后或是放假日，就到处去泡妞，打架，搞破坏，嘻笑玩乐。
    “其实我们都不会去干什么偷拐骗抢的坏事，就只是很单纯的有妞就泡！有架就打！可以破坏的就去搞而已！
    我所谓的搞破坏就是去恶作剧。“我们五个人都还有一个默契！
    那就是我们五个男孩就只能跟自己的女友做爱！
    可是女孩们却是可以自由选择，要跟我们五个人其中的哪一个做爱！
    而且我们五个人当中要是哪一个没有女朋友的？
    其它的四个人就要帮忙去泡妞，帮忙他追女朋友。
    在那前前后后跟我们一起鬼混过的女孩子也不下一二十个。
    可是就在我们高中毕业后半年的一个晚上，大概是……八点多吧？
    我们五个人和两个女孩子，就在一家卡拉OK餐厅里喝酒，唱歌玩乐的时候，因为在抢麦克风而和另外一桌少年仔起了间隙，小义就向他们叫嚣着，然后就很混乱又迅速的打了一架！
    “我们五个人在当时就为了打架，要能打的快乐又美好，所以就时常的一起去一间国术馆里面去练身体和武术，这个是小风他提议的，费用也是由他出的。
    因为小风他也是在我们五个人里面，身体和力气都是最差的。
    在那一年多时间的持续锻炼下来，我们五个人的体格都变得更健壮，尤其是我！拳头最硬！力气最大！胸肌也是我们五个人里面最厚的！
    而且还有一点点的暴力倾向……因为只有我会对女孩子动粗！
    可是我却不太爱去惹事也比较少出手，因为我拳头的力道大，常常一不小心就打断了对方的肋骨或者是鼻梁骨。“以现在而言……光就小言他们四个人就足够痛宰那五个少年仔了，所以才一下子的时间，那些少年仔就被小言他们给打的落荒而逃！
    当我们又重新要再开始唱歌玩乐喝酒的时候，我的胃部却是忽然的一阵绞痛？让我是冷汗直冒非常的难过！
    小言问我说：“怎么了？”
    我说：“我的胃好痛！不知道是不是酒喝太多了啊？”
    小言说：“看你痛的脸色都发白了？赶快去对面街的西药房买个胃药吃一下好了。”
    我说：“嗯？……那我现在就去”
    我一手捂住肚子，姿势微驼的走出卡拉OK餐厅，慢慢的走去隔壁街的西药房去买胃药。
    “因为实在是真的很痛！”在药房里那个老板就一直对我在问东问西的？
    因为我的胃在痛而脸部的表情就有一点的在扭曲着。
    就在药房里将胃药和胃乳都给灌下肚子以后，我再走回到卡拉OK餐厅的时候，却看到餐厅里的桌椅竟然是一片的凌乱？
    而且小言他们六个人都不见了？我们坐的那一张桌子旁的地上还有好几滩的血迹？
    我当时心里一惊！就赶紧问柜台老板娘说：“人呢？发生了什么事了吗？”
    柜台的老板娘说：“都送去医院了啦！”
    我问说：“谁……送去医院了啊？”
    老板娘说：“你们那一桌的两个少年仔啊！”
    我问说：“为什么？”
    老板娘说：“刚才有几个少年仔拿着西瓜刀冲了进来！就对着你们那一桌的少年仔猛砍！
    结果有两个一开始没有闪过就给砍了啊！“我听的心里是直发毛？心里就想说：”怎么会这样呢？……唉！要是我在的话就好了。“因为一般而言，都是我在观察和注意四周所有的动静的，而且像这样的阵仗，在这卡拉OK餐厅里，我们又不是第一次才碰到。
    当我正要冲去医院的时候，却听到老板娘在那里喃喃地说着：“唉！……少年仔都是这么的冲动？要是因为这样小命就没有了……
    那是要怎么对辛苦养你们的父母交待哦！……“我那时也只是嫌她嗦而已！也没有将这些话给放在心上，当我冲到医院时，我却楞在急诊室外不敢进去。
    因为里面已经有好几个警察正在对小义和小言在问话着，我也不知道到底小风和小飞是被砍得怎么样了？
    我在外面等着，我要等到警察走后我才要进去，可是一会后我又看到小风和小飞的爸爸妈妈，他们是既慌张又手足无措的坐着出租车赶到了急诊室来，这时我更是不敢进去了，就只好在那里祈祷着：“小风和小义可不要出了什么事情才好啊……”后来还好小风和小飞都没有被砍到要害，只是也伤得蛮重的。
    而我也想起了卡拉OK老板娘的那一些话？
    突然的我就耽心害怕了起来……
    我不是耽心害怕我自己会怎么样？
    而是当时我所看到小风和小飞，他们爸爸妈妈脸上的那副惊恐的神情？
    所以我也连想到说：“我妈妈她如果也是这样的神情来急诊室看我的时候？……”由于小风和小义需要长期的休养和复原，我和小言小义三个人虽然在心里都很义愤填膺着，可是那一些少年仔早就被小言的爸爸叫人给抄进局子里面去了，而且我们就算是聚在一起了，可是也因为小风和小飞仍然躺在病床上而根本就玩不起来！
    就在我和小言和小义谈论过后，认为我们也应该要各自去走自己的路了，所以我们三人就在小风和小飞他们两人的病床前协议解散了。
    我是故意不考上大学，而让我妈妈硬要我去补习班补习的时间在鬼混的，大学我如果要考，一定是会考得上的！因为我在学校的成绩本来就蛮好的，可是我却不想再继续做一个活佛让人供养着。
    所以在大学联考的时候我就故意的在考试卷上面鬼画符。
    既然是要装作去补习，那我就不能老是呆在房间里悟道！
    我就去应征机车行的学徒，不过才做了半个多月就跟师傅打起架而走人了。
    “那个机车行的师傅是发现到我实在是太聪明了？然后他就不肯再教我？
    而且还不准我看他修机车？所以我就拿了大只的活板手往他背上一……”敲“！“又去应征电机行的学徒可是我也是搞了半个多月就走人了。
    “我老是将漆包线给扯断！再加上眼睛就一直的看着机器在绕线圈，看的都眼花了！”
    最后我就跑去应征送瓦斯的工作，这个工作就很适合我！既简单又不用怕有人不敢教你怎么做。
    我妈妈她在那个时候就开始对我很疑惑了起来？
    因为她想不懂我是去补习班补习的耶？
    可是为什么都很早就出门去然后很晚才浑身脏兮兮的回家？可是她也没有问我。
    直到我做了半个多月后，我妈妈才从邻居的口中知道，我竟然是在送瓦斯桶？
    那一晚我就被我爸爸给狠狠的飙了一顿！
    这是我妈妈要我爸爸这么做的，因为我妈妈从来就不会骂我或者是责备我。
    我爸爸双眼瞪着我说：“我的儿子居然跑去送瓦斯？你……真是把我的脸给丢尽了！”
    我说：“我是正正当当的工作赚钱啊？这有什么好丢脸的？”
    我爸爸说：“我们家自己在开公司！光是员工就有4，50人？而你……却跑去送瓦斯？”
    我说：“大家不也都是在工作赚钱吗？”
    我爸爸问说：“你送瓦斯一桶赚多少钱啊？”
    我说：“30块！”
    我爸问说：“那你一天最多可以送几桶啊？
    我说：“20桶！”
    我爸爸说：“你每一天都送20桶瓦斯，一个月也不过才一万八千块？
    你去给我读大学！我每个月都给你两万块！“我说：”不要！……我不要再去读书了！“我爸爸说：”那你就给在公司里上班！跟你大哥好了。“
    我说：“我不要！……我才不要去当少爷哩！”
    我妈妈问我说：“那如果你肯呆在公司里的话……你想要做什么工作？”
    我说：“这个……我想到门市部去送货！”
    我妈妈问说：“你为什么总是？……唉！好啦！……这总比去送瓦斯好的太多了。”
    我说：“不过……我只骑机车送货哦！”
    我妈妈说：“什么？……你？唉！”
    我说：“而且……我不想要让大家知道我是谁！我才要去。”
    我妈妈说：“好啦！你就乖乖的呆在门市部吧！”
    我爸爸说：“礼拜一你就去门市部报到。”
    “我们家是在经营烟酒和罐头食品贸易兼大盘的批发商，是在一栋四层的大楼里，四楼是烟酒仓库，三楼是罐头食品仓库，二楼是所有业务的办公室，一楼在大楼的前面是公司的大门，大楼的后面在左边是批发部，右边则是门市部。
    门市部里有两部小货车和四部机车在负责送货，我妈妈是负责人也就是董事长！我爸爸是总经理，我大哥是营业部的经理，而我二哥则是业务部的经理，我要去送货的门市部是归营业部管，专门在做小量货物的批发零售。“礼拜一我早上就去门市部报到上班了。
    在门市部的主管是一位吴小姐，她同时也在负责所有调派的工作，另有一位蔡小姐则专门坐在柜台里负责接电话和签发货单的，我才一上班那个吴小姐就给了我一大串的送货地址要我去送？
    我路又不熟，所以就忙得连中饭都没有时间去吃，而且她还让我骑那部最烂的黑色川崎125机车去送货？
    不但龙头会抖，轮胎没什么气，甚至连煞车都有一点点的不太灵光？
    虽然吴小姐她几乎都将所有的货都丢给我去送，而且那几个原本也要送货的员工，就在那里悠闲的晃来晃去的，不过我还是很快乐的在送货着，因为我就是喜欢去四处跑！
    到了第五天，我送货回来时就已经是中午了，可是吴小姐却又拿了送货单给我要我再去送货，本来我也已经将要送的货给搬上了机车了，这时我大哥就走了过来对我说：“货等一下再送！你先去吃饭！……吴小姐过来一下。”
    我吃完饭回来后，那一些货却已经被别的员工送去了。
    “中午吃饭都是自己去外面吃的，最多是一个小时的时间。”
    下午吴小姐就也没有再将所有的货都丢给我去送，我当时心里是在想说：“是不是我大哥已经跟吴小姐说了什么啊？“
    晚上在家里我就问我大哥说：“你是跟吴小姐说了什么啊？”
    我大哥说：“我没说什么啦！只有说……如果她再继续这样的连午饭都不让你去吃，而且再这样的操你的话？……那她明天就去三楼当仓管！
    她老公老胡去跟大货车而已啦！“这时我才恍然大悟？
    “原来老胡是她的老公哦！难怪他最闲！做的事情也是最轻松的！”我大哥说：“妈妈是不知道你是这样被吴小姐操的，可是如果给妈妈知道了？你认为吴小姐会有什么下场？”
    我没吭声，因为我很清楚如果吴小姐被炒尤鱼了？
    那我在门市部也不可能在这样单纯的混下去了。
    我就这样一直的做到当兵而再也没有去外面鬼混过，我妈妈虽然时常的在家里问我说：“小宝！……你有没有考虑要换一下别的部门啊？”
    而我总是摇摇头说：“我喜欢在门市部里，当个快乐的机车送货员。”
    在我离当兵还有两个多月的公司尾牙里，在餐厅里连同客户和员工总共席开十二桌，在酒过三巡菜过五味后，老胡突然的站了起来，就指着我的鼻子蛮大声的对我说：“ㄟ！……小弟！来给我倒酒！”
    “也许会有人想说……难道都没有半个人看得出我是谁吗？
    其实并不是我和我大哥二哥的脸长的差很多才会有人看不出来，而是我长得是更黑！更壮！而且还比我那两个哥哥实在是帅的太多了！“当时我根本就不想理老胡，就继续的喝我的啤酒，老胡这个时候就突然用力的拍了一下桌子，大声对我说：”ㄟ！……我在跟你说话……你是没有听到啊？“
    吴小姐和其它同桌的员工都在冷笑着等着看我的笑话？
    我猛然的站了起来！椅子也摔倒在地上发出了很大的声音，这时全场都安静了……也将目光都投射到了我们这一桌？
    我是准备说……如果老胡敢再对我依老卖老的？我就要海扁他一顿！
    突然的我发现有人从背后拉住了我的手臂？
    我转头一看？竟然是我妈妈？她微笑的对我说：“走啦！……这里本来就不是你该坐的地方。”
    我是又扭捏了一下，才跟着我妈妈到我们家那一桌去坐。
    那个老胡在我妈妈来拉我跟我说话时都楞住了？
    就问跟着我妈妈一起过来的我大哥说：“他是？……”
    我大哥笑着说：“我的小弟啦！”
    老胡惊讶的问说：“小弟？……”我大哥笑着说：“我最小的那个弟弟啦！……来！我敬大家……”
    自从那次之后我的身份才正式的被公开了出来！
    当隔两天我再上班时，就受到了完全不同的待遇了，那一些在平时一向都是趾高气昂的主管也会对着我在打恭作揖了？
    门市部那一些平常都依老卖老的员工也开始对我低声下气了？
    那一些最傲慢和鄙视的眼神和脸孔，在这一夕之间也全都不见了？
    当兵退伍后，我还是一样的在门市部里当着快乐的机车送货员。
    “我妈妈她还是不肯放我自己一个人去外面讨生活混饭吃。”
    现在吴小姐对我的态度可更是客客气气的，连要送个货也都要先征询一下我的意愿是如何？
    而且我还有一部我自己专属的雄狮125cc新的送货机车。
    端午节刚过的这个早上九点多的时候，吴小姐就笑着问我说：“小老板！……这一家你去送一下好不好？”
    我说：“好啊！”
    我要送的地方是我已经送过很多次的XX商店。
    到了xx商店我对刘老板说：“刘老板！你要的四箱花雕酒我给你送来了。”
    刘老板对我笑着说：“谢谢啦！”
    我将四箱花雕酒从机车上给搬下来放在店里面后，刘老板就笑着对我说：“进来休息一下喝杯茶吧！ㄟ！……妹仔！赶快去倒茶来给小老板。”
    大家会知道我是小老板都嘛是蔡小姐跟他们说的。
    我笑着说：“不用了啦！我还有别的地方要去送呢！”
    刘老板拉着我往店里面走说：“哎呀！喝杯茶不需要几分钟的时间嘛！”
    在店里面我坐在椅子上，就看到刘老板的二女儿刘怡琳，她正含羞答答的端了一杯茶向我走了过来，然后很害羞的将茶递给了我之后，就躲到了刘老板的后面去了。
    然后我就将茶一口气的就往嘴里猛灌！
    “哇！……这么烫？”
    马上的我就将嘴里的茶全都给喷了出去！
    刘老板问我说：“茶很烫哦？”
    他马上就转头对刘怡琳骂说：“ㄟ！……妹仔！这茶这么烫叫人家怎么喝啊？”
    刘怡琳道歉的跟我说：“对不起啦！我忘记跟你说……茶很烫！”
    我笑着说：“没关系啦！……那我要回去了。”
    刘怡琳马上就抢过我手上的茶杯说：“我再给你倒一杯。”
    我说：“不用了啦！……”
    刘怡琳不理我的就进去里面倒茶了。
    刘老板笑着问我说：“小老板啊！……你看……我们家的这个妹仔……怎么样啊？”
    我尴尬的笑着说：“很好啊！”
    “刘怡琳我早就见过她了！因为有时候我送货来的时候，刘老板跟老板娘都刚好不在，就由刘怡琳在签收的。
    其实刘怡琳长得也还算是不错，身材也蛮匀称的，只是我现在并没有想要去交女朋友的打算，而且我才刚退伍两个多月而已，现在我还想要自由自在的，才不要去谈感情的事情哩！
    所以就算我知道刘老板他有那个意思想要让刘怡琳跟我交往，我也都是装傻装憨的给敷衍过去了。“刘怡琳又倒了一杯茶过来，这次我就小心一点的喝了。
    喝完后刘怡琳来拿我手上的茶杯时，还故意的摸了我的手一下？
    然后含笑羞赧，粉红着脸颊的走了进去？
    我心想：“发浪了？”
    也没将刘怡琳给放在心上，一样的心无旁壑就回到了门市部。
    一回到门市部里，吴小姐就笑着问我说：“小老板！……这xxx路的xx商店要两箱水蜜桃罐头和一箱陈绍，再麻烦你送去好不好？”
    我说：“好啊！”
    中午吃过饭后我还坐在柜台边正在消化中哩！
    蔡小姐就对我说：“小老板！……一线有你的电话。”
    我心想：“谁啊？”
    拿起电话问说：“喂！……我是KOxx……”
    刘怡琳说：“我是刘怡琳啦！”
    我问说：“喔！…………找我有什么事情吗？”
    刘怡琳问说：“我现在可以和你说个话吗？”
    我说：“这只电话是店里的主线，打xxxxxxx这只电话来好不好？
    这只电话是三线，比较不忙！“刘怡琳说：”喔！……好！“一下子刘怡琳就打了第三线电话过来了。
    我问说：“有什么事吗？”
    刘怡琳问说：“你都是做到几点才休息啊？”
    我问说：“问我这个干嘛？”
    其实我现在是想做就做，不想做就开溜也没有人敢说我一句话。
    刘怡琳说：“最近有一部电影很好看！……可是没有人陪我去看。”
    我问说：“是哦！……那想什么时候去看呢？”
    刘怡琳说：“我是想明天晚上去看啦！”
    我说：“是这样啊？那要去看的时候再打电话来给我好了，在六点以前我还会是在店里面的。”
    刘怡琳问说：“你愿意陪我去吗？”
    我说：“废话！不然我干嘛还要打电话来啊？”
    刘怡琳说：“喔！……我知道了……那……拜拜！”
    我说：“拜拜……”
    我心想：“看电影？……也好！好久都没有去看了。”一会后就听见蔡小姐又对我说：“小老板！……三线有你的电话。”
    我心想：“这回又是谁啊？”
    拿起电话我问说：“喂！”
    “是我啦！宜萱……”
    是范宜萱？我问说：“有什么事吗？”
    范宜萱说：“KO！……你晚上可不可以过来……我老公今晚不在。”
    我有一点犹豫的说：“老是这样……不太好吧？”
    范宜萱说：“哎呀！……人家好想你嘛！而且我老公明天晚上才会回来。”
    我说：“好啦！”
    范宜萱她是当时我和小言他们五个人在一起吃喝玩乐时，所勾搭上众多的女孩中的其中一个，她那个时候是小言的女朋友。
    我会碰到她是我退伍后刚回到门市部开始送货的半个多月后，那一天我刚送完货而觉得有一点的口渴，就在路边的一个卖槟榔兼卖杨桃汁的摊子前面停了下来，就跟老板娘买了一杯杨桃汁在喝。
    那个老板娘却一直的盯着我看？然后问我说：“你是……KOxx！对不对？”
    我看着老板娘？疑惑的问说：“认识我？”
    那个老板娘笑着对我说：“果然是你ㄟ！……ㄟ！KOxx……你变得更成熟更有男人味了哦！”
    我疑惑的问说：“是哪一位啊？”
    她说：“我是范宜萱啊！”
    我惊讶的问说：“是范宜萱？……怎么看起来不太像耶？”
    范宜萱说：“我那个时候才几岁？现在都已经几岁了啊！”
    我说：“是哦！……那应该结婚了吧？”
    范宜萱笑着说：“对啊！小孩都两个了呢！”
    我说：“是哦！那真的是恭喜了。”
    范宜萱问我说：“ㄟ！KOxx……你还有没有跟你们那几个连络啊？”
    我笑着说：“早就没有了！……这钱给……我要走了。”
    范宜萱说：“我请客啦！”
    我笑着说：“不用了啦！做这小生意就是在赚钱嘛！”
    范宜萱说：“ㄟ！……晚上我请你喝一杯……我们叙叙旧好不好？”
    我说：“不好吧？……老公……”
    范宜萱说：“哎呀！……我老公早上就去台东批槟榔了！……他明天晚上才会回来。”
    我说：“可是的小孩……”
    范宜萱说：“我的小孩我公婆在带，我们又不住在一起。”
    我有一点犹豫的说：“这个……还是不要好了啦！”
    范宜萱说：“哎呀！……我只想跟你聊聊天而已嘛！”
    我说：“嗯？……好啦！那……在哪里啊？”
    范宜萱说：“这里啊！……这后面就是我的家……我们晚上七点见！”
    当时我也没有想得太多，就只是想说：“就好久不见了，聊聊天嘛！又没有什么大不了的。”可是当晚上我进了这屋子里之后，我才发现范宜萱她好像有特意的打扮过？
    好将她那的成熟女人的韵味完全的给散发了出来！
    我是不知道范宜萱她当时的心里是在打什么主意？
    可是就在我喝过酒又在她刻意的勾引之下，我就和她再次的上床发生关系了！
    “我说“再次“是因为我们那时在一起鬼混时，虽然她是小言的女朋友，可是她却很喜欢找我做爱。”
    那晚范宜萱她被我搞到整个人都虚脱的瘫软在床上，双眼微[着，嘴里频频喘息着，将那所有疑惑不解和满足都完全的在脸上给表现了出来！
    一会后范宜萱就躺在我的胳臂上问我说：“KO……你怎么……这么的强啊？”
    我微笑的问说：“满意吗？”
    范宜萱笑着说：“我真的没有想过我……竟然会这样的……”
    我说：“满足吗？”
    范宜萱微笑着说：“嗯！……”
    我问说：“怎么会想要找我做这样的事啊？……不怕会怀孕吗？”
    范宜萱说：“我生玩第二个小孩之后就绑起来了！哪里还会怀孕啊？
    本来我约你来的时候，真的只是想要跟你聊聊天而已的，可是我又想到我们过去在一起的时候？我就……“我笑着说：”就……又痒了起来了吗？“
    范宜萱笑着娇骂说：“讨厌啦！说的这么难听……”
    我问说：“我们这个样子？……不会觉得对不起的老公吗？”
    范宜萱说：“我老公他从结婚到现在，一次的高潮都没有给过我！”
    我问说：“真的还是假的啊？”
    范宜萱说：“当然是真的啊！他就只会趴了上来，然后再动个几下就射出来了……”
    我笑着问说：“是在说鸽子是吧？……没有这么夸张啦！”
    范宜萱笑着说：“啊！不管他怎么撑啦！……反正都撑不到我想要高潮的时候。”
    我问说：“那刚才来了几次啊？”
    范宜萱亲蜜的吻了我一下说：“四次……”
    我笑着说：“那应该是很满意了哦！”
    范宜萱突然的抱住我？舌头还在我胸膛的小红豆上面舔啊舔的？
    我笑着问说：“怎么？……还想要哦？”
    范宜萱说：“人家喜欢嘛！……而且下一次也不知道是什么时候……”
    我惊讶的问说：“下一次？……ㄟ！……就打算这样继续的红杏出墙哦？”
    范宜萱说：“谁叫我老公都没有办法给我满足嘛！”
    我说：“ㄟ！……这也吃的太咸了吧？”
    范宜萱一手握着我的阴茎笑着说：“你这里……真的很咸哦！”
    我问说：“ㄟ！……觉得我这尺寸还可以吗？”
    范宜萱说：“什么叫作可以？……KO！你这个很吓人耶！……你知不知道啊？”
    我笑着说：“少来了！”
    范宜萱说：“真的啦！在那个时候你的就已经是不小了，可是现在却更粗更长了……”
    我问说：“那这样到底算是好？还是不好呢？”
    范宜萱说：“如果以我来说……当然是好啊！……可是如果以一般的女孩子来说……”
    我问说：“怎么样？”
    范宜萱说：“那可就不太妙了！”
    我问说：“什么意思？”
    范宜萱说：“我们结过婚生过小孩的，那里本来就比较松一点，所以以你这样的家伙就很让人满足！……可是一般的女孩子都是紧紧的……所以……”
    我问说：“所以……只要跟我做过一次！她们就下次再也不敢了吗？”
    范宜萱说：“也不是啦！……哎呀！反正你的小弟弟很让人难以抗拒就对了！”
    我笑着说：“别逗了！我这还是第一次听到的耶！”
    范宜萱也没有再说话，就一手握着阴茎，然后就将龟头给含进了嘴里，接着就开始吸吮舔刷了起来。
    这结过婚的女人嘴上的功夫和经验果然就是不一样！
    范宜萱接着就跨坐了上来，双手抓着我的胸部，一面扭摆着腰一面的问我说：“KO！……你知道我当初为什么会……那么喜欢找你吗？”
    我说：“不知道！”
    范宜萱说：“我就是喜欢你这又宽又厚的胸部！它让我感觉好有安全感哦我笑着说：”是哦！那我现在哩？“
    范宜萱笑着说：“更宽更厚了……”
    我笑着说：“这朵出墙花！……看我怎么整……”
    我双手紧抓着范宜萱的屁股，再奋力又快速的将龟头往她阴道里顶进去！
    又把范宜萱她搞到整个人都虚脱瘫软后我才回家去的。
    其实我会变成这这么的勇猛，也是在我当兵的时候，那时我还才是新兵刚下部队而已，但是我却已经是很顽劣不灵了。
    因为我是又耐操又耐磨又我行我素的，根本就不把那一些老兵给放在眼里！
    而那一些老兵就时常三个四个的，在半夜就来叫我起床跟他们去厕所尿尿？
    然后就连手起来教训我一顿！让我知道什么叫作……敬老尊贤！
    真是开什么玩笑！我那个时候会去学武术和练身体就是为了要跟人打架的，而且我实战的经验还是相当的丰富耶！
    只是一开始的时候我还有一点的搞不清楚状况，所以就吃了一点暗亏。
    再加上好久都没有活动筋骨了，所以打架的动作也有一些的生疏了。
    可是我还是谁都不鸟的依然是我行我素的！
    我这样的态度可真是惹火了那一堆老兵了，所以他们就继续的在半夜来叫我起床去厕所尿尿。
    我又不是呆子！怎么会还不知道他们想对我干嘛？
    由于这次是有六个老兵，所以一到厕所里我就先发制人了！
    结果是大家都一样鼻青脸肿，淤青挂彩的回到连上去睡觉。
    早上在早点名的时候，连长看到我们这副五颜六色的模样几乎都傻眼了？
    虽然在这步兵连的传统里，老兵操新兵是很正常的，而我这个新兵鼻青脸肿的……，……就算是正常！
    可是十几个老兵也同样是鼻青脸肿的就不正常了！
    不过连长和辅导长也只是意有所指的要大家自己多控制一下而已。
    晚上两点多又来了六个老兵要带我去厕所尿尿？
    这次我就火了！一到厕所里以后，我就放开了全身的筋骨，大开杀戒了！
    一样的我们又都是鼻青脸肿的回到了连上，只是这次却更严重！
    因为第二天就有两个老兵因为伤的比较重而被带去医院检查了。
    军中事可大可小！可是如果涉及人员的伤害？那就非同小可了。
    所以大概是连长和辅导长都觉得再继续而放任下去的话？
    到时候如果真的出了什么叉子？那连长他们都是要吃不完兜着走的！
    就在晚上点完名后，连长就叫我到连长室去。
    连长问我说：“他们几个打你一个？”
    我说：“报告连长！你问的是……哪一次啊？”
    连长问说：“到底是有几次啊？”
    我说：“大概……六七次有！”
    连长是很怀疑我……竟然还能这样站着跟他说话？
    连长问说：“那么昨晚有几个？”
    我说：“有六个学长。”
    连长问我说：“你以前是在干什么的啊？”
    我说：“送货的。”
    连长说：“我可以以殴打上官的罪名把你送军法的你知不知道啊？”
    我问说：“报告连长！你的意思是……要我以后都打不还手骂不还口吗？”
    连长微笑的说：“我当然知道你是不可能会打不还手骂不还口的……
    可是我们是一个有纪律的部队！我怎么能让这样的事情继续发生下去？
    我是希望你自己能控制一下！当然……我也会要求他们节制一点！
    不过……你自己的态度也是需要修正一下！我的意思……你了解吗？“
    我说：“报告连长！了解了。”
    连长说：“好了！你下去吧！”
    我说：“是！……谢谢连长！”
    就这样的那一些老兵再也没有来找我的麻烦，而我也不去惹他们，所以大家就这样相安无事了下来。
    在我挂一兵的半年后，因为连上的那个弱书生补给，老是被连上的人强要硬拿的，整个补给库房几乎都快被般光了？
    连长在晚点名的时候，先是痛骂了那个弱书生补给一番后，接着就指着我的鼻子说：“KOxx！……你明天就去给我接补给！”
    我吓了一跳！心里想说：“这……不是要我往火坑里跳吗？”我苦笑的说：“报告连长！我……可不可以不接？”
    连长微笑的用着手指着禁闭室对我说：“我给你三秒钟选择……”
    我看了禁闭室一下后，心里想说：“我……还选择个屁啊？”我大声的对连长说：“报告连长！KOxx很高兴可以接补给这个缺！”
    连长微笑的说：“好！我就是欣赏像你这样的弟兄！希望连上的弟兄也能够多多的向你学习……
    Xxx！你明天起就开始和KOxx办交接……“在连上的人都知道补给库房里面，根本就已经剩下没有多少东西了，可是在点交的账册上，可都是写的满满的一样也不缺的？
    我那个时候在一看账册后就差点给晕了过去！
    后来是我不停的去向营补给和旅补给哭诉着，再加上强讨！硬要！威胁！利诱！哀求！拜托要他们借我一点东西来充数一下，但是在我们的心里面其实都是很清楚的！
    那就是……一但借出去了的东西就一定是再也要不回来了！
    我是勉勉强强的缓缓慢慢的才将这个大洞给补了起来。
    “其实在每个连上的补给库房里，都一定会多出一些不该有的东西的。”
    在我们连上有四个老兵，他们自称是“采花四剑客“！
    家里的状况好像也都还不错，可是他们就是时常的在掉装备？
    “其实应该不能说掉装备！而要说是被偷装备！”
    他们的装备一不见就跑来补给库房找我要？
    可是我哪有那么随便的……他们说不见了？我就补他们啊？
    尤其是像钢盔，胶盔，皮鞋，X腰带，水壶，甚至是蚊帐，雨衣，军毯之类的东西……
    我是很奇怪……怎么整个连上就只有他们四个人会掉装备呢？
    而且我的硬底子他们也很清楚，所以也不敢跟我摆脸色来硬拿！
    结果他们就开始在的放假的时候都会来找我，然后带我去外面找女人，请我客，好讨我的欢心。
    他们个个都是识徒老马，就这样的带着我到处去寻花问柳。
    可是有一件事情，我却是让他们非常的在意，因为每一次我都是最后第一个进去，然后就第一个出来坐在外面等他们。
    其实我又不像他们个个性经验都那么的丰富，虽然说我在年轻时我也有过那一段玩遍小妹妹的经验，那个时候我们所交的女孩子最小的国中一年级最大的也不过高二的而已。
    可是现在已经经过这么久了，而且从那之后我就根本再也没有碰过女人，所以当我又再次的碰到女人的时候，当然也就格外的“快“了一些了嘛！
    他们是对我很不谅解！还说我让他们很没面子！
    本来我也是没将他们的话给放在心上的，可是这一天晚上在吃过晚饭后，他们又来我的补给库房找我？
    其中的一个就问我说：“KO！……你要不要练个鸟啊？”
    我问说：“练什么鸟啊？”
    他说：“练蓝鸟啊！……把它练得又强又猛……”
    我笑着说：“不必了……”
    他说：“ㄟ！……难道你还想再继续做个早泄男下去吗？……
    在那一段时间里，我的小弟弟真是受尽了痛苦和煎熬。
    可是我又不敢跟他们说要放弃不练了，因为这样我就给他们一个可以随时嘲讽我的机会！
    所以我就只好咬着牙根继续的撑了下去！
    后来我才发觉到这个练鸟的最终目标其实是很单纯的，那就是将你的小弟弟变成你的手指头一样以后就让你的女朋友还是你的老婆继续的看不起你吗？……“我心想：”我就算是快了一点……但也不至于“早泄“啊？”另一个是就接着说：“对嘛！做一个男人！就是要将女人给搞得浑身瘫软……这样才会有面子嘛！”
    另一个也在加油添醋的说：“如果你真的是很强的时候……
    那你想想看……到时候会有多少的女人……死心塌地的黏着你不放啊？“
    我当时是被他们几个说的心里都痒了起来。
    没错！天底下哪一个男人，不想要自己就能像那A片的男演员一样既勇猛又持久！
    只是我又耽心……他们是不是在对我玩阴的？想要恶整我？
    可是他们都猛拍胸脯向我保证说：“绝对有效！……如果没效……我们的鸟就任你处置！”
    既然他们都这么说了？那我也没有理由再拒绝了。
    当我听完他们一个一个的说完练鸟的方法后……
    我在心里想说：“这？……这根本就是再跟自己的小弟弟过不去嘛？”可是既然我都答应了，那就男儿一言既出是驷马难追了。
    所以只要是我在补给库房里的时候，我就是尽量的锻练着我的小弟弟！！
    “我的意思是说……那表面皮肤的感觉神经啦！”
    也就是说你只要敢将绿油精或者是擦劳灭之类的东西，完全的都抹在小弟弟上面而就像是抹在手指头上面一样的，只感觉到很凉爽而已，眉头都不会皱一下的，我也说你练鸟成功了！
    当我再次的跟他们一起去找女人的时候，我是最后一个出来的，可是我却是随头丧气的走了出来，因为小弟弟的感觉就已经是很迟钝了，再加上时间上的压力和那女人不耐烦的眼神？
    我根本就射不出来嘛！……哪里还有那个什么快乐呢？
    在后来的连续两次，我也是得到一样的下场……
    得到的都是那一些女人不耐烦的眼神和叽笑嘲讽！
    “哎呀！……你是不是玩过头已经没有啦？……”
    “快一点啦！……外面还有客人在等耶！”
    “你。是。好。了。没。有。啊？……你的钱还真难赚呢？……唉！……我怎么这么命苦……唉！”
    我是又窝囊又挫折！因为我根本就不能在一般的时间里给结束嘛！
    而她们要的也只是让你赶快的射精，再赶快的走人而已。
    那时在我的心里就遭受了这样重大的打击！
    可是……我体内的暴力因子又开始在蠢蠢欲动了！
    我心里想说：“好！……就算是出不来……我也要插的们屁滚尿流！”所以我就一有空就更勤练着小弟弟。
    再去那私娼寮的时候，我是龟头一进去阴道后，就开始猛顶着！然后……我就射精了。
    看着那正在讪笑的女人……我心里想说：“不会吧？……猛顶……就这么的快哦？”我不信邪的回去后再继续的折磨我的小弟弟！
    再去找那女人又是给她一阵的猛顶！……我又射精了。
    再回去继续的跟我的小弟弟过不去！
    在长时间的抗战后，我就在快要退伍的前夕，就在十五分钟的时间里，我搞得那个女人屁滚尿流向我跪地求饶……
    而我也就带着那暴虐后的快感给退伍了。
    不过就算是我已经退伍了，可是我练鸟的习惯也已经养成了，所以我都会在睡觉前先练一下鸟再睡觉。
    自从那一夜我让范宜萱她尝到了什么叫作做爱做到虚脱之后，范宜萱她只要老公一不在，就打电话来找我去她家跟她做爱。
    她是已经结扎了所以也不怕会怀孕，而我呢……则是把她当作是一个发泄的工具而已。
    反正我们是各取所需，完全都不涉及到感情的问题。
    晚上七点我就到了范宜萱的家里，就看到范宜萱又是打扮的妖娇动人，低胸的领口让深邃的乳沟和白晰的乳房让我看得就想给扑了上去！
    那紧身又略短的窄裙在她故意背对着我弯腰去拿东西时，白晰的双腿根和浅蓝色的小三角裤就若隐若现的在我的眼前？
    而且还回头对我嘴角含春微微的笑着？
    她的那个意思好像就是在对我说：“来啊！……来玩我啊！”
    我心想：“这个女人诱惑勾引男人情欲的功力实在是太高干了……”也不必拘泥什么形式了，我站了起来将衣裤一脱掉后就冲了过去！
    掀掉了她的衣服！拉下了她窄裙！扯下性感的内衣再扒掉诱人的内裤后。
    抱起了她往床上一丢后，一手抓着她的头就将龟头往她嘴里塞了进去！
    另一手则用力的捏着她的乳房抠插着挖她的阴道。
    范宜萱她似乎蛮喜欢我这样对她有一点暴力的做爱方式？
    因为范宜萱她正快乐的将双腿撑开，阴部微抬的让我的手指头抠插着她的阴道，而嘴里也在愉悦的用力吸吮和快速吞吐着龟头和阴茎。
    看她这么的享受？我也同时的将龟头使劲的往她的喉咙里挺了进去！
    范宜萱挣扎了一会才吐出我的龟头，对我娇骂的说：“你是要死啦！……顶那么深？我是会没气的耶！”
    我笑着说：“我哪知道啊！我还以为……正在享受着呢！”
    扳开了她的双腿让范宜萱她自己用双手给勾着，龟头在稍微的进去阴道一些后，就就往她阴道里一次的到底！
    阴茎是全根尽没入阴道口，接着再快速的抽插了起来。
    “啊。啊。啊。啊。好棒……啊。啊。啊。啊。啊。舒服……啊。啊。啊……”
    范宜萱也马上的就快乐的淫唱了起来。
    我双手抓住她的小腿然后给合了起来，再往她胸前压了下去，她突起的阴部让我的耻骨在阴茎每次完全的插进阴道里时，都是结结实实的给用力的在撞击着！
    “啊。啊。啊。啊。啊。好……好。啊。啊。啊。啊。我要……啊。啊。”
    我知道范宜萱她的意思！所以就放下了她的双腿，双手撑在她肩部的两旁，屁股再继续的激烈的挺动抽插着阴道。
    “啊。啊。啊。啊。啊……我……啊。啊。啊。KO？。啊。啊。啊……啊。啊……啊！”
    范宜萱僵直了身体而我也再抽动了几下阴茎后，就停了下来。
    趴在了她的身上让她拥抱，一起享受着那高潮后的余悸。
    一下子后我问范宜萱说：“要继续这样？……还是要换个姿势？”
    范宜萱要我起身，然后她就翻身过来再收起了双腿，就成了跪趴着的姿势。
    我跪站着将龟头塞进了阴道里后，双手抓着她的腰臀部就快速的挺抽动起阴茎来了。
    “啊。啊。啊。啊。啊。嗯……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……”
    双手揉捏着她的乳房，继续的挺动了一会后，就让范宜萱她趴了下去，就只将屁股给翘起，我再继续的用力的顶着。
    “啊。啊。啊。啊。嗯……嗯。啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊……噢……嗯……”
    范宜萱的阴道很湿滑，让我感觉平平的。
    我问说“ㄟ！……那里可不可以给我用一下啊？”
    范宜萱问说：“哪里？”
    我说：“屁股啊！”
    范宜萱说：“不要！”
    我说：“好啦！”
    范宜萱说：“不要就是不要！”
    我说：“那我们再换个姿态好了……”
    我和范宜萱面对面侧躺着，我将龟头插进她的双腿间，再一手从她屁股沟里将龟头给压进阴道里，我们紧抱着同时两个人也都开始挺动起了臀部，阴茎在进出阴道时，由于角度的问题就感觉很紧迫很实在。
    而范宜萱也因为这样而更是兴奋了起来。
    “啊。啊。啊。嗯。嗯。嗯。啊。啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……”
    我问说：“这样舒服吗？”
    范宜萱说：“嗯……感觉很好……”
    我问说：“有想要那个吗？”
    范宜萱说：“嗯……有一点……”
    我开始加速的挺动起臀部，而范宜萱也热烈的以前挺的小腹回应着我。
    “啊。啊。啊。啊……啊。嗯。嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊！~~~~~”
    范宜萱一阵的颤栗后就身体就不再动了，翻过身去将范宜萱压躺在床上，撑开双腿后再继续的抽插着，范宜萱又连接的来了两次高潮后就向我求饶了：“KO……我们休息一下好不好？……”
    我问说：“怎么了？”
    范宜萱虚弱的说：“我快受不了了……”
    我笑着问说：“不是很喜欢这样的吗？”
    范宜萱说：“你那么强……我哪能受得了啊？”
    我笑着说：“吃的这么咸都还在喊受不了？……那……以后我不要交女朋友好了。”
    范宜萱笑着说：“没有那么严重啦！……我只是不能让你动情而已。”
    我问说：“什么意思啊？”
    范宜萱说：“如果你是很兴奋的话……就应该不会这么久了。”
    我说：“是哦！……那的意思是说……我现在一点也不兴奋？”
    范宜萱说：“对啊！……你又不爱我。”
    我若有所思的说：“是哦！……那……我现在要怎么办啊？”
    范宜萱说：“我哪知道要怎么办啊？……那就……就只好让你再继续的蹂躏了……”
    我说：“ㄟ！是找我来的耶！”
    范宜萱笑着说：“我是开玩笑的啦！……我帮你好了。”
    范宜萱让我站着，然后她就跪着，嘴里含着龟头一手再套弄着阴茎，一会后我已经有感觉了，范宜萱马上就站了起来转过身去，再弯下腰向我翘起屁股。
    我懂她的意思了！
    当然我就不客气的将双手紧扳住她的腰，再将阴茎快速的抽动了起来！
    在快要射精的时候，我就更是粗暴的狂顶着！
    顶到范宜萱整个人都趴在了床上时我才射精的。
    范宜萱又虚脱浑身瘫软的一动也不动的趴在床上，然后我又将龟头塞进了她的嘴里对她说：“给我舔干净！”
    范宜萱的头侧躺在床上，就张着嘴任我将龟头在她的嘴里搅动着。
    在我穿衣服的时候，范宜萱对我说：“KO！……你还是都没有变耶！”
    我问说：“什么意思？”
    范宜萱说：“你还是那样的霸道……”
    我微笑着没有说话，就亲了她的脸颊一下后就离开回家了。




    情迷梦醒 2

    早上十点多的时候，我才刚送完货回来，机车都还没有熄火哩，吴小姐就向我走了过来直接的问我说：“小老板！……这个货……他们急着要！……你可……不可以先送去一下？”
    这个时候在门市部里面，骑机车送货的也就只有我而已了。
    我说：“好啊！……我去送！”
    吴小姐就将送货单给了我，我接过送货单后，就看了一下要送去哪里？
    “嗯？……xx路xx号的xx商店……耶？……哇靠！是那个赤查某的店？”将四箱的什锦水果罐头给搬上机车货架后，我机车一骑出门市部，心里就在盘算等一下要怎么去对付那个女辣椒。
    到了xx商店的前面，我就将机车停了下来，走进店里我就问正坐柜台里的那个赤查某说：“老板娘！……四箱什锦水果罐头……要放在哪里？”
    那个赤查某就对我说：“放在那里就好了。”
    我将什锦水果罐头从机车货架上两箱两箱的搬进了店里面去，再将四箱的什锦水果罐头给摆正好后，就拿着送货单给坐在柜台里的那个赤查某说：“四箱什锦水果罐头……这单子……麻烦签收一下！”
    那个赤查某竟然对我说：“ㄟ！……我叫的不是这个牌子的耶！”
    我问说：“我刚才在搬进来的时候怎么都不说呢？”
    那个赤查某说：“我刚才又没注意到啊！”
    我说：“那……我拿回去好了。”
    那个赤查某说：“等一下要这罐头的客人就要来拿了耶！”
    我微笑的说：“这个与我无关！送来的东西不对……我也是要再带回去的。”
    那个赤查某问我说：“那等一下……我要怎么跟我的顾客交待啊？”
    我微笑的说：“要给的顾客什么胶带皮带的……是的事情！不要问我。”
    那个赤查某问我说：“ㄟ！你这是什么态度啊？”
    我问说：“这四箱……是收还是不收？”
    那个赤查某搔着头对我说：“这个……我很伤脑筋耶！”
    我心想：“又想玩我？……”马上的我一转身就动手去搬水果罐头到外面的机车货架上，那个赤查某笑着的揶揄的问我说：“ㄟ！……你这样搬来搬去的……都不会觉得累吗？”
    我笑着对她说：“还好啦！……只是谁要是娶到了……那才知道什么叫作累了呢！”
    那个赤查某双眼直瞪着我问说：“你说什么？”
    我笑着说：“没有啊？我什么都没说……”
    正当我将最后两箱的罐头搬了起来就要走出去的时候，那个赤查某就对我问说：“ㄟ！……我有说……这四箱罐头……我不收的吗？”
    我冷冷的对她说：“也没有说……要收啊？”
    那个赤查某很不高兴的问我说：“ㄟ！……你这又是什么态度啊？”
    我微笑的说：“我这是一个送货员最基本的态度！……ㄟ！……现在到底是收……还是不收啊？”
    那个赤查某对我说：“ㄟ！……你比我还凶耶？”
    我问说：“收不收？”
    那个赤查某问我说：“你不怕我打电话去你店里……告你的状吗？”
    我微笑的说：“我只怕……会突然的就从柜台里跳出来咬我而已！”
    我话一说完就将最后的两箱水果罐头给放到机车货架上，跨上机车，油门一灌！头也不回的就走了。
    在路上我还在心里在唠叨着：“都已经送货来了两三次了……可是每一次都是在这样的方式在玩弄人，她……还真的以为她是谁啊？”一回到门市部，吴小姐就笑着向我走了过来，问我说：“小老板！……你怎么……去跟客户吵架了呢？”
    我不爽的说：“那种傲客的生意……不做也罢！”
    吴小姐说：“拜托你啦！……小老板！你再送过去啦！……好不好？
    现在大家都在外面，这门市部也只剩你可以去送了啦！……
    你就把货给她就好了，单子没签……没有关系啦！“看吴小姐这样委婉的态度？我实在也不想要让她为难。
    我说：“啊？……好啦！我再送去啦！”
    又骑到了xx商店门口，我将机车停好后也没有熄火，直接就将四箱罐头给搬了进去店里面放好后，就头也不回的走出店外，准备赶快跨上机车要闪人了！
    而那个赤查某却从店里面跑了出来就对着我问说：“ㄟ！……你的单子还没签耶？”
    我微笑的问她说：“要签吗？”
    那个赤查某对我微笑的说：“把单子拿进来签吧！”
    将机车给熄火，一进到店里面我就将送货单给放在柜台上后对她说：“请签收！”
    那个赤查某一面签着送货单，还一面的对我问说：“ㄟ！……我从来就没看过……有哪个送货员像你这样J的耶？”
    我冷冷的说：“这是我的个人风格！”
    那个赤查某笑着说：“是哦！……ㄟ！……我叫作郑玉桂……啊。你呢？”
    我说：“我叫作……KOxx.”
    郑玉桂问我说：“ㄟ！……你刚才回去……有没有被店里的主管骂啊？”
    我不屑的说：“只有我在骂人！……还没有人敢骂我哩！”
    郑玉桂笑着说：“你还真臭屁耶？……单子给你。”
    我接过送货单就要离开时，那个郑玉桂对我说：“ㄟ！……”
    我转头问她说：“干嘛？”
    郑玉桂问我说：“你……能不能帮我把那三箱的水果罐头给搬到这上面啊？”
    我说：“好啊！”
    我在搬的时候，郑玉桂就一直的在盯着我看？
    搬完了之后郑玉桂就对我问说：“ㄟ！……你的体格好像很棒哦？”
    我微笑的说：“还好啦！……那我走了。”
    郑玉桂对我笑着说：“嗯！……拜拜！”
    一回到了门市部，吴小姐又笑着对我说：“小老板！对不起啦！……刚才那家店又打电话过来说……
    他们还要两箱陈绍和两箱黄酒要你现在就送去……“我心里想着：“这个郑玉桂是不是故意在整我的啊？”而且我也在心里想说：“奇怪哩！……这门市部今天怎么生意这么的好啊？……竟然没有半个可以去送货的人在？”无奈的我就说：”好啦！好啦！我送去啦！……“
    到了xx商店我将陈绍和黄酒给搬进店里面放好后，就拿着送货单给在柜台里的郑玉桂说：“麻烦签一下。”
    郑玉桂笑着问我说：“你一定……很气我对不对？”
    我冷冷的说：“我是一个送货员！送货就是我的工作！……我没有生气的资格和权利。”
    郑玉桂问我说：“ㄟ！……你一定就要这样板着脸说冷淡的话吗？”
    我说：“我现在正在工作！公司有规定……工作中是不可以嘻皮笑脸的！”
    郑玉桂笑着说：“ㄟ！……你别闹了啦！来……笑一个！”
    我说：“叫我笑……我就笑？那……我不就太没有个性了吗？”
    郑玉桂有一点不悦的问我说：“ㄟ！……你是来跟我吵架的吗？”
    我冷冷的说：“我怎么敢跟老板娘吵架呢？”
    郑玉桂说：“谁说我是老板娘了？”
    我惊讶的问说：“不是老板娘？……那还这么大方的坐在柜台里面？”
    郑玉桂说：“我住在隔壁！……我只是来帮忙顾店的……”
    我问说：“只是帮忙……ㄟ！……那还敢自己叫货哦？”
    郑玉桂笑着说：“有什么关系！……反正又不是我的钱！”
    我是听得都傻了！……哪有这样子的女孩子啊？
    我说：“啊！……随便啦！反正送货单也盖了店章……不怕收不到钱。”
    转身就想要离开时，郑玉桂突然的就问我说：“ㄟ！……你大后天的晚上……有没有空啊？”
    我心想：“大后天是……礼拜五耶……”我问说：“问我这个要干嘛？”
    郑玉桂问说：“看你的样子……水龙头会漏水……你应该是会修吧？”
    我问说：“现在又当我是什么了啊？”
    郑玉桂说：“如果你会修的话……我就可以省下叫水电行来修的修理费了啊！”
    我问说：“我帮修水龙头……我有什么好处啊？”
    郑玉桂笑着说：“有啊！……我一定会让你满意的……”
    我心想：“大不了就一瓶啤酒嘛！……还什么满不满意的……”我就故意的问说：“的意思是……要以身体来答谢……”
    郑玉桂说：“屁啦！……我是说……请你喝饮料啦！”
    我说：“就喝饮料哦……水龙头会滴水……就把滴水的地方给包起来就好了嘛！”
    郑玉桂说：“我试过了啦！……没有用。”
    我说：“可是……我没有修水龙头和水管的工具耶！”
    郑玉桂笑着说：“我那边有啦！ㄟ！……你要不要帮我修啊？”
    我说：“嗯！……好啊！不过……我们先说好……我只负责修！剩下的东西……要自己去准备！”
    郑玉桂笑着说：“好啊！那……大后天晚上七点，我在隔壁等你哦！”
    我说：“好啊！”
    在回门市部的路上，一面骑着机车一面在想着：“还真的……被郑玉桂她给唬住了耶！
    她到底是……怎么样子的一个女孩啊？……嗯？……搞不懂！”下午两点多，我心里在纳闷着而且也正闲的在发慌……
    “奇怪哩！……昨天吴小姐她还一直的拜托我出去送货……
    怎么……今天吴小姐她就不再叫我去送货了呢？
    而且……还只要我帮忙搬一下要送的货而已？……”一会后就看见吴小姐对小刘说：“ㄟ！……小刘！那个xx路的xx商店要四箱龙凤酒……你送去一下！”
    我马上就接着说：“我去送！”
    吴小姐有一点为难的对我说：“小老板！你休息啦！……让小刘去送就好了啦！”
    我有一点不爽了！就很不悦的说：“我去送！”
    吴小姐看我已经在变脸了？就很勉强的说：“好啦！……”
    小刘在将龙凤酒给搬上了我的机车货架，可是我却看到吴小姐一副很面有难色的样子？
    我在猜测……可能又有谁跟她说了什么了？
    我就问吴小姐说：“吴小姐……是谁又交待什么了吗？”
    吴小姐说：“是董事长……早上她有打电话来跟我说……
    要我以后少让你骑着机车在外面跑来跑去的……很危险！“我说：”是这样哦！……那没关系啦！到时候我妈妈她再打电话过来的时候，就跟我妈妈说……是我自己要去的就好了啦！“
    吴小姐说：“喔！……那……我知道了！”
    在xx商店前我将机车停了下来，走进店里面就问老板说：“头仔！这龙凤酒……要放在哪里？”
    老板说：“先……放这边好了！”
    我将龙凤酒给搬进店里摆好后，再签好送货单走出店外，正跨上机车要准备离开的时候，在店里面有一个正在买东西的太太，就跟着我走了出来。
    “反正有那种家庭主妇的样子的……就叫她xx太太准没错。”
    发动机车准备要离开时，那个太太却直接的就站在我的旁边，还用着很疑惑的眼睛在直盯着我看着？
    我心想：“看什么看！……是没看过帅哥哦？”正想闪人时，突然的她就开口问我说：“KOxx……你是KOxx对不对？”
    我疑惑的看着她？同时也在心里想着：“……又是谁啊？”我问说：“是？……”
    她说：“我是许佳慧……你……忘了吗？”
    我心想：“许佳慧？……嗯？……喔！”我笑着说：“是哦！…………现在变成这样……我都认不出来了耶！”
    许佳慧她是我在那时我们五个人要解散的时候的女朋友，在当时大家都是在玩玩而已，所以也没有什么感情上的问题，所以在我们解散后，我也立即的就和她断了线。
    许佳慧笑着问我说：“你……现在在送货哦？”
    我笑着说：“对啊！……那……我该走了。”
    许佳慧说：“ㄟ！……等一下嘛！……我们好久没见了……去我家坐坐吧！……我们聊一聊……”
    我疑惑的问说：“家……”
    许佳慧笑着说：“对啊！就在这过去一点的地方……”
    我说：“这个……不太好吧？”
    许佳慧说：“啊！……有什么关系嘛！我家……现在又没有人在家。”
    我问说：“现在应该……已经结婚了吧？”
    许佳慧说：“对啊！……啊！……走啦！到我家再说啦！”
    许佳慧的家是在一栋大楼里的三楼，跟着许佳慧走进了屋子里后，我左顾右盼了一下就问她说：“ㄟ！……好像过的还不错哦！”
    许佳慧笑着说：“还好啦！……来……先这里坐！我去拿啤酒给你……”
    我坐在客厅的沙发上，接过许佳慧拿过来的啤酒后就问说：“看的样子……现在一定是很幸福美满哦！”
    许佳慧在我旁边坐了下来对我笑着说：“还好啦！我老公他在台电上班，收入还过的去啦！”
    我问说：“台电？……是做什么的工作啊？”
    许佳慧说：“是做电力工程的啦！……所以……有时候就要留守而不能回家。”
    我问说：“还没有小孩吗？”
    许佳慧说：“我老公说……现在还不想要生……”
    我问说：“你们结婚几年了？”
    许佳慧笑着说：“才刚满两年而已啦！”
    我笑着问说：“三年生一个……难道你们是在做家庭计划哦？”
    许佳慧笑着说：“对啦！我老公就是这个意思……”
    我说：“这样也好啦！……免得负担太重……”
    许佳慧说：“可是……我却觉得很无聊……”
    我问说：“为什么？”
    许佳慧说：“每天在家里就我一个人而已……”
    我说：“那……不会回去娘家坐坐吗？”
    许佳慧说：“也不能每天都回去啊！”
    我说：“是哦！……那……不会去找个手工什么的打发时间吗？”
    许佳慧说：“我有啊！……可是我老公会骂我……”
    我问说：“老公对……不好吗？”
    许佳慧说：“不是啦！我老公他很爱我也很疼我！所以……他不要我去做那个嘛！”
    我说：“那……就乖乖的呆在家里，吃饱睡睡饱吃啊！”
    许佳慧笑着说：“你当我是猪啊？”
    我微笑着没说话，把啤酒给喝完后就站了起来对许佳慧说：“我该走了。”
    许佳慧微笑的点了点头。
    可是她的神情却突然的落寞了起来？就静默的跟在我的身后？
    当我正要伸手去开门的时候，许佳慧突然的就从我的背后将我抱住？
    我是吓了一跳！马上就挣脱了她的双手，转过身来问她说：“ㄟ！……怎么？……”
    许佳慧低着头轻声的对我说：“KO！……你都不知道……我好想你……好想你……”
    我说：“啊！……过去的都已经过去了嘛！而且现在的婚姻不是也很幸福吗？”
    许佳慧轻轻的摇了摇头说：“那不一样！……不一样啦！”
    我问说：“哪里不一样？再说……这样做……对得起的老公吗？”
    许佳慧抬起头来眼眶微红的看着我说：“我老公他很爱我！而我……也爱他……
    可是！……却不能消除在我内心里……对你已经深埋的思念……“我说：”没有那么严重吧？“
    许佳慧突然的抬起头来问我说：“KO！……你那个时候为什么……要走也不跟我说一声？……
    我打电话去找你……电话也都没有人接……
    我找他们问你家是在哪里……他们也不告诉我！“我当时根本就不让他们知道我是住在哪里，而我房间里的电话在我们解散之后，我就没有再去接听过。
    “我房间的那一只电话的电话费，都跟我们家里和公司的电话一样，全部都由公司的财务部会计在处理缴纳的。”
    我说：“当时我是很厌倦了那样的日子……所以我就躲起来了！”
    突然的我就想到说：“ㄟ！……那个时候我也是在送货啊？怎么……为什么就没被许佳慧她给碰到呢？……”忽然的就感觉在人与人之间……要相逢相识……还真的是需要一些的缘份耶……
    许佳慧突然的又将我抱住！渴切的问我说：“KO！……再爱我一次好不好？”
    我说：“不好！……现在已经有老公了！我怎么可以……再和那样爱来爱去的呢？”
    许佳慧放开了我幽怨的对我说：“KO！……你一点都不了解我的心情！……一点都不了解……”
    我说：“这不是我t不了解的问题！而是……已经有一个爱着的老公了啊！”
    许佳慧说：“我爱他！也……爱你。”
    我问说：“这样……不会精神分裂吗？”
    许佳慧说：“哪里会嘛？每个人的心里面……不可能就只能放得下一个人而已吧？”
    我心想：“也对！”我问说：“也不耽心……会不小心的就怀孕了吗？”
    许佳慧说：“我有装乐普……不会怀孕的……”
    我说：“那也不是百分之百啊？”
    许佳慧说：“KO！……你知道吗？在那一段日子里，我每天都是在想着你……
    晚上睡觉做梦的时候，也都是梦到你又来找我……“我说：”我们当初也不过就是混在一起玩玩而已嘛！
    也没有谈到什么情……说到什么爱啊？
    ……怎么会突然的就那个样子起来了呢？“
    许佳慧说：“我也不知道！就在我发现我找不到你之后……
    我就一天比一天的更想你……一天比一天更思念你……“我说：”该过去的……应该就给它过去了吧？我们不应该再错下去了啦！“
    许佳慧这时就又更是紧紧的抱住我说：“我不要！我不要……我好不容易又看到你！我怎么能说……过去就过去呢？”
    我问说：“那到底是想要怎么样嘛？”
    许佳慧说：“爱我……”
    我说：“不行！……我背不起妨碍家庭的罪名！”
    许佳慧说：“我只是要你在我们两个人的空间里爱我而已……”
    我问说：“如果照这样的说法来看……那我们不就变成了……奸夫淫妇了吗？”
    许佳慧说：“我不管！……我只要你爱我！我只想要你爱我而已嘛！”
    我问说：“我可以选择吗？”
    许佳慧摇摇头说：“不可以！一点都不可以……”
    我说：“会后悔的……”
    许佳慧说：“我不会后悔！就算我这个家没了……我也不会后悔！”
    我问说：“我真的值得做这样的牺牲吗？”
    许佳慧说：“你的影子却早就将我的心给全部都占据了……
    当初我会愿意嫁给我老公是除了他很爱我以外，最重要的一点是他在这里有自己的房子……而我也可以有机会再遇见你……“我问说：”如果我把的心给占据了？那……老公呢？“
    许佳慧说：“他占着明的这一面！而你就……占着暗的那一面！”
    我问说：“还有这样的分法的哦？”
    许佳慧问说：“难道你所说的话就是心里在想的话吗？”
    我突然觉得许佳慧这句话好奥妙哦……
    也感觉她就和范宜u一样的都是成熟的女人而不是女孩了。
    我说：“好吧！可是……我不要因为我而影响到和老公的感情。”
    许佳慧说：“不会的！你们是一明一暗……不会搅在一起的！”
    我问说：“确定晚上在睡觉的时候或者跟老公在做爱的时候，不会一不小心的就叫出我的名字来吗？”
    许佳慧说：“我不会说梦话……也不会乱说话。”
    我问说：“哪现在是……”
    许佳慧马上的就凑上嘴来狂吻起我来了。
    拥吻了一会后，她就牵着我的手到她的卧房里去了。
    我坐在床沿边就看着许佳慧在我的面前缓缓的脱下了她的衣服，这么多年不见，许佳慧她不但人成熟了，身体也变得很丰匀，白晰坚挺又丰满的乳房和略微暗红的乳头真是红白分明，没有赘肉的腰身及修细的双腿，可见她也是有在细心呵护保养着。
    许佳慧脱光了衣服后，就在我的前面蹲了下来，动手在拉开我的牛仔裤上的皮带。
    我站了起来就将上衣一脱再将裤子脱下后，再继续的坐在床沿边，而许佳慧马上就靠了过来，一手轻握着阴茎再将龟头给含进了她的嘴里。
    “在当初的时候，我的龟头最喜欢的就是许佳慧她的嘴而不是她的阴道，只是在那个时候我都是不用多久的时间，就让许佳慧给吸出来了。”
    许佳慧对着龟头和阴茎是又含又舔又吸吮着，不但是技术更娴熟了，而且节奏也掌握的更是恰到好处。
    我注视着她这尽情的演出，而感觉也有一点上来了，许佳慧吸吮阴茎一会后，我就让她躺在床沿上，我就站在床沿前，双手抓着她的双腿高举着，再将龟头给插入阴道后，就开始狂顶了起来！
    “啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    许佳慧本来只是轻声的娇吟着，就随着我冲刺的速度而跟着淫唱了起来。
    顶了一会后，就将她的小腿架在了我的肩膀上，再将我的上身往下压，双手撑在床上，就又开始狂顶了起来！
    许佳慧这时更是忍不住的将头在左右甩动的娇吟着：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯。嗯。嗯。啊……啊……”
    顶了一会后，我停了下来问许佳慧说：“怎么样？我这样……还可以吗？”
    许佳慧泛红着脸庞将头向着我轻轻的点了一下。
    我们移躺到了床上去，许佳慧温柔着拥住我，也将她的双腿给彻底的分开，让我的龟头能插到她阴道的最深处，而耻骨也能尽情的去撞击到她的阴核，同时也在我的耳边用着销魂的声音在呢喃轻唱着：“啊……啊……啊……KO！……嗯……嗯。啊。啊。啊……好喜欢你！……啊……啊。好舒服……嗯。嗯。嗯……
    快……啊……啊。噢！啊……快！。啊。啊。我。啊……啊……我。啊。啊。KO！。啊。啊。我……我……啊。啊。啊。啊……“我就在许佳慧这样的要命的摧情淫叫声中，不知不觉的也在追随着许佳慧她那感觉的脚步，随着她激昂呼唤的频率，我也自动的加快了龟头抽插速度。
    “啊。啊。啊。KO……啊。啊……啊。快。啊。啊……啊。快。啊……我。啊。啊。啊。啊……啊。啊。噢！~嗯……嗯……嗯……”
    许佳慧“噢！”的那一声！就像是一把开启我精门的钥匙，让我不得不将龟头就深深的埋入她的阴道里而射出了精液。
    我已经不记得……有多久不曾在女人高潮时紧缩的阴道里射精了。
    那种舒畅和痛快及龟头被阴道阵阵挤压的感觉，真是好的没话说！
    我和许佳慧就这样紧紧的黏在一起各自喘息着。
    一会的时间后，许佳慧才回神的过来亲蜜的吻着我，还将双手将我更是用力的抱住的对我说：“KO！我好爱你！我不要让你回去……”
    我笑着问说：“怎么了？又去想到了哦？”
    许佳慧说：“我已经好久都没有这样的感觉了……”
    我问说：“和老公在做爱的时候，也就是这样唱歌给他听的吗？”
    许佳慧说：“才没有哩！我都嘛是装出来给他听的。”
    我问说：“装出来的？……刚才还装的真像耶！”
    许佳慧说：“我不是说刚才啦！刚才我也不过是跟着我自己的感觉在哼着而已……
    我是说……我为了让我老公开心才装给他听的。“我问说：”为什么？“
    许佳慧说：“哪个男人不爱听嘛！而且……也可以给他自尊心啊！”
    我说：“ㄟ！……还真不简单耶！这是从哪里学来的啊？”
    许佳慧说：“哎呀！……电视电影里到处都嘛有！只是我都有注意在看在想而已啦！”
    我问说：“老公做这事应该……不会很差吧？”
    许佳慧说：“还好啦！可是我的感觉总是很慢很慢才会上来……
    每次我的感觉快要上来的时候，我老公就已经结束了……“我心想：“难怪！刚才就只高潮个一次……”我问说：”'那……不就很痛苦了吗？“
    许佳慧说：“哪有什么办法！谁叫我自己的感觉会慢成那样……
    又不像是你……可以做到我来了之后才出来。“我笑着问说：”我这样的表现还可以吧？“
    许佳慧说：“什么叫做可以！……你都可以去拍A片了。”
    我笑着说：“我拍A片？那……来演那个女优。”
    许佳慧笑着说：“好啊！”
    我说：“可是……那一些女优的屁股也要给人家玩耶？”
    许佳慧说：“我不要！你也别想要碰我的屁股。”
    我说：“哎呀！我又不是没碰过……”
    当初在我的暴力下，许佳慧的屁股也被我搞了好几次，而且这也让其它的四个人都羡慕我羡慕的要死！
    许佳慧说：“不要！每次都嘛痛的要死！而且我不愿意……你还会打我哩！”
    我笑着说：“就算这样……还不是紧跟着我不放？”
    许佳慧吻了我一下说：“人家就是想要跟你在一起嘛！”
    我说：“那我们再来重温旧梦一下好了？”
    许佳慧说：“不要啦！我老公明后天就要回来了，到时候我屁股又还是痛的要命……不能走路的话……”
    我笑着说：“是哦！啊？……我出来太久了！该要回去了。”
    许佳慧说：“嗯！……那你自己要把门关好！我想要休息一下。”
    我说：“没问题！”
    突然的许佳慧问我说：“KO！……你的电话给我！”
    我问说：“要干嘛？”
    许佳慧说：“当然是打电话找你聊天啊！”
    我说：“我上班的时候怎么跟聊天啊？”
    许佳慧问说：“那你家里的呢？”
    我说：“我没有电话。”
    许佳慧说：“好啦！那你给我你上班地方的电话好了。”
    我拿了门市部的名片给许佳慧说：“要打三线！不要打一，二线。”
    许佳慧说：“嗯！那……吻我一下。”
    吻过许佳慧后，我自己就走出她的屋子，回门市部去了。
    礼拜四的下午我去送完货而正要回去门市部的路上，看到了有人在谢神而请来的电子花车就停在路边，那上面浓妆艳抹又穿的极少的电子花车女郎，正在唱着歌跳着艳舞。
    我觉得很新鲜，就将机车给停了下来，在那里忘情的观赏着……
    再回到门市部时，就看到吴小姐她正站在门口东张西望的？
    我问说：“吴小姐！在等谁啊？”
    吴小姐说：“哎呦！小老板啊！你是跑到哪里去了啊？我都快要被你吓死了。”
    我说：“我是在路上遇到老朋友……就跟他聊了一下而已啦！”
    吴小姐说：“小老板！……我拜托你！下次有事情要晚一点回来，你就先打个电话回来说一下嘛！”
    我问说：“怎么了？”
    吴小姐说：“董事长刚才又打电话来给我，要我不要再让你去送货了。
    还有刚才大经理也来问我说……你怎么去了那么久还没有回来？“
    我说：“好啦！……我知道了啦！”
    吴小姐说：“啊？对了！……小老板！刚才有一个女孩子叫作刘怡琳的，她打电话来找你。”
    我在这个时候时才想起我答应要跟刘怡琳去看电影的事情……
    可是……我又突然的想起……
    “耶？……是今天吗？还是……”我问说：“她有说什么吗？”
    吴小姐说：“她说等一下她会再打电话过来。”
    我说：“喔！”
    一会后蔡小姐就对我说：“小老板！第三线有你的电话。”
    我拿起了电话就问说：“喂……”
    刘怡琳腼腆的说：“你好！我是刘怡琳。”
    我问说：“怎么样？”
    刘怡琳说：“对不起！我没打电话给你……”
    我笑着说：“喔？……没关系啦！”
    刘怡琳问说：“那你……今天晚上有没有空？”
    我说：“有啊！”
    刘怡琳问说：“那我们今天晚上六点的时候去好不好？”
    我说：“六点哦？……嗯？……好啦！”
    刘怡琳问说：“你会准时来载我吗？”
    我说：“这个哦？……我尽量啦！”
    刘怡琳说：“好！那……六点见。”
    我说：“嗯！……拜拜！”
    这时我看到我大哥在批发部那边在看着大货车下货。
    我就走了过去问他说：“哥！妈她怎么今天是怎么了？干嘛要吴小姐别让我出去送货啊？”
    我大哥说：“我昨晚就已经被妈给说了一顿了！
    还不是在昨天那个隔壁的李先生，他的大儿子骑机车在路上时，就被一台闯红灯的车子给撞了！现在人正躺在医院里哩！
    还有！那个刘先生他的儿子也是在昨天，就在我们家巷口前面，被一台出租车煞车不及的又给撞进了医院里了。“我说：”是哦！难怪妈妈她会突然不要我骑机车去送货了呢！“
    回到了门市部，我又坐了一下再看了一下手表？
    “哟？都快五点了……“我就对吴小姐说：”吴小姐！我晚上有事情……想要先走了。“
    吴小姐说：“好！”
    回到了家里，我妈看到我就问说：“小宝！你怎么这个时候回来了？是在门市里又怎么了吗？”
    我说：“妈！不要再叫我小宝了好不好？真的是有够俗的……”
    小宝只是我的小名，那个意思就是说……我是妈妈的小宝贝啦！
    我妈笑着说：“怎么了？……开始在嫌妈妈了哦？”
    我说：“没有啦！……”
    我妈妈问说：“你怎么这么早就回来了？”
    我说：“我晚上要跟一个女孩子去看电影……”
    我妈妈问说：“女朋友吗？”
    我说：“不是啦！只是普通的朋友而已啦！”
    我妈妈说：“小宝！你不要再骑着机车到处送货了好不好啊？”
    我问说：“怎么了嘛？”
    我妈妈说：“我每天都在为你提心吊胆的……”
    我说：“可是……总不能叫我做一个闲人吧？”
    我妈妈说：“外面车子那么多……在前几天隔壁的……”
    我说：“我已经知道了啦！”
    我妈妈说：“那你就在门市部里搬货就好了嘛！”
    我说：“不要！我喜欢在外面吹风淋雨的……”
    我妈妈说：“小宝你？……”
    我笑着说：“妈！我会很小心！很小心的骑车……这不就好了！那……我要去洗澡了。”
    我妈妈说：“喔！……对了！小宝！……这里有一封你的信。”
    我疑惑的从我妈妈手上接过了信再打开来看？
    xx高中第x届三年xx班同学会xx年x月x日下午两点在xx路xx餐厅在现场需缴300元用餐费邱瑞龙敬邀看着这邀请函我心里想着：“原来是通知要开同学会的……
    可是……奇怪哩！我在毕业纪念册里都也没有留下住址和电话的……
    这个邱瑞龙……他是怎么知道我的住址的啊？
    x月x日就下个礼拜天嘛！嗯？……好啦！我就去瞧一个究竟。”在三年的高中生活里，我虽然是交了不少的朋友，但是也因为打架而打出了不少的仇人！
    所以在毕业纪念册里，我的那个通讯栏就是空白的，我就是不想让那一些人渣，给他们有任何的机会来找我的碴！
    洗个澡换好衣服后都已经是五点半了，我要出门的时候，我妈妈就拿了钱给我说：“身上多带一点钱！要带着女孩子要买什么吃什么的也不会太寒酸。
    机车要骑慢一点！不要太快！我看你……开车去好了……“我有一点不高兴的说：”我早就说过了！我不要开车！……“
    我妈妈说：“好啦！好啦！……骑机车去啦！”
    将我那部150cc的机车从车库里面牵了出来，我妈还站在门口叮咛着：“要骑慢一点！那个女孩子要带回来给我看一下哦！”
    我实在是不想要回答！就跟我妈妈说：“我走了。”
    然后就赶快离开免得再被她唠唠叨叨的到了刘老板的商店，我也看到刘怡琳早就坐在里面等了。
    刘老板对着我笑着问说：“小老板！……你来载怡琳啊？”
    我微笑的点了点头。
    刘怡琳走了出来就问我说：“你骑机车哦？”
    我突然的就感觉很不爽！我就不屑的说：“想坐车哦？那去坐车！我要走了……”
    正想要走时，刘怡琳却急着拉住我说：“我不是那个意思啦！我是在想说……那里车子不好停……”
    我说：“是这样哦？”
    刘怡琳说：“对啦！”
    我问说：“不是在嫌我骑机车很寒酸？”
    刘怡琳说：“我哪有？”
    我说：“既然这样……那我们走吧！”
    刘怡琳坐上了机车后，我就往戏院的方向骑去了。
    在路上刘怡琳就问我说：“ㄟ！……你的脾气好像很暴躁哦？”
    我说：“对啊！我还有一点暴力的倾倒耶！”
    刘怡琳问说：“真的还是假的啊？”
    我说：“当然是真的！”
    刘怡琳说：“可是你平常送货来的时候，怎么都不会这样呢？”
    我说：“那是工作！所以我要带着面具。现在不是工作！所以我不用在伪装了。”
    刘怡琳问说：“你……好像不太喜欢陪我去看电影哦？”
    我说：“哪有？”
    刘怡琳问说：“不然你……为什么就板着脸跟我在说话？”
    我说：“因为……我还在生气。”
    刘怡琳问说：“生什么气啊？”
    我没吭声。
    刘怡琳若有所思的问我说：“ㄟ！……你该不会还在为了我在店门口说的那句话生气吧？”
    我说：“答对了！”
    刘怡琳问说：“这有什么……值得你气成这样呢？”
    我说：“看不起我是骑机车来的。”
    刘怡琳说：“ㄟ！……我拜托你好不好！我刚才不是已经向你解释过了吗？
    好啦！……我再道一次歉！对不起！是我说错话了！这样总可以了吧？“
    我还是没吭声。
    刘怡琳问说：“ㄟ！……我都道过歉了！你还这样？那……你要我怎样的道歉你才可以接受啊？”
    我说：“我又没说不接受的道歉。”
    刘怡琳问说：“既然是这样……你为什么还是板着脸呢？”
    我说：“气都积在脸上！总要给它一点时间去消吧？”
    刘怡琳没好气的说：“你？……你真的是一个怪胎耶！”
    我说：“是啊！有时候……我自己也在想说……我是不是从外星球来的啊？”
    刘怡琳忍不住的笑着问说：“你怎么没有怀疑过自己是从石头缝里蹦出来的啊/”
    我说：“有啊！可是大家都知道从石头缝里蹦出来的是孙悟空……
    我又不是猴子！所以那个想法我就不去考虑了。“刘怡琳笑着说：”是啊！那你还有没有想到你是从哪里冒出来的啊？“
    我说：“有啊！”
    刘怡琳问说：“哪里？”
    我说：“我妈妈那里！”
    刘怡琳说：“废话！”
    我说：“不然……以为那里……可以让我冒的出来吗？”
    刘怡琳有一点生气的说：“你？……”
    我问说：“怎么……换在生气了啊？”
    刘怡琳说：“谁叫你说话是这样的……”
    我说：“我又没说什么……我只是说冒出来而已！又没说要冒……”
    刘怡琳问说：“冒什么啊？”
    我笑着说：“冒泡啦！”
    刘怡琳突然的将手捏了我的腰一下说：“你实在是很讨厌耶！”
    刘怡琳坐在后座，而她的双手都抓在椅垫后面的把手上。
    我问说：“我这么讨厌？那还找我陪去看电影？”
    刘怡琳说：“我那个时候不知道你是这么的讨厌啊？”
    我说：“现在知道啦！还可以考虑一下哦！”
    接着我就将机车给停在了路边。
    刘怡琳疑惑的问我说：“你为什么要停车？”
    我说：“给考虑啊？现在要回去还来得及哦！”
    刘怡琳又捏了我一下说：“走了啦！少在那里发神经了。”
    机车继续的骑着，我问刘怡琳说：“是不考虑的哦！”
    刘怡琳说：“好啦！就算我又说错话了好不好？”
    我说：“我没有意见！”
    刘怡琳说：“你？……ㄟ！我突然觉得你……”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳说：“没有啦！只是有一点超出我的意料之外而已。”
    我说：“是吗？那是好……还是不好呢？”
    刘怡琳说：“一半一半啦！”
    安静了一下子后，刘怡琳又突然的问我说：“ㄟ！……我可不可以摸你的胸部一下啊？”
    我问说：“怎么会想要摸我的胸部啊？”
    刘怡琳说：“我觉得它好像很厚的样子耶？”
    我说：“可以啊！”
    刘怡琳说：“真的哦！”
    我说：“对啊！不过……的胸部也要给我摸……”
    刘怡琳问说：“ㄟ！……你现在是在说什么啊？”
    我说：“对啊！摸我的……我摸的……这样……不是很公平吗？”
    刘怡琳说：“ㄟ！……我是女生耶！”
    我说：“ㄟ！……我是男生耶！”
    刘怡琳说：“你？……你就算被我摸一下也不会怎么样嘛？”
    我说：“那给我摸一下是又会怎么样了？”
    刘怡琳说：“你？……ㄟ！你怎么这么爱计较啊？”
    我说：“我要出门的时候妈妈有交待说……身体不可以随便让人摸……”
    刘怡琳问说：“你？……你真的敢摸我的胸部？”
    我说：“猪的胸部我都敢摸了……的胸部我有什么不敢摸的？”
    刘怡琳似乎已经气的说不出话来了。
    就这样的她一直沉默的到了戏院才说话。
    “你去停车！我去买票，”
    然后也不理我的就跑去买票了。
    我将机车停好后就走了过去，在戏院门口，我看到刘怡琳一副不是很高兴的表情的就站在那里看着我？
    我问说：“怎么……好像没有什么人在看耶？”
    刘怡琳冷冷的说：“都快下n了……当然看的人就比较少了。”
    我说：“那我们进去吧！”
    刘怡琳更是冷淡的说：“上一场都还没结束哩！”
    我说：“啊？……那……我们这么早来要干嘛？……就站在这里等哦？”
    刘怡琳瞪了我一眼说：“你不会邀请我去附近逛一逛吗？”
    我笑着说：“是哦！那……刘小姐！请这边走。”
    这时刘怡琳的脸上才有一点得意的表情。
    我问说：“请问刘小姐！您……用过晚膳了吗？”
    刘怡琳问我说：“什么？”
    我说：“哎呀！晚膳就是晚饭的意思啦！连这个都听不懂……”
    刘怡琳解释着说：“我是没有在注意听啦！”
    我问说：“那是吃过晚饭了没有嘛！”
    刘怡琳说：“还没！可是……我不饿。”
    我说：“晚餐是很重要的耶？怎么可以不吃呢？”
    刘怡琳说：“我真的不饿嘛！”
    我说：“不行！一定要吃！现在还这么早……好！”
    我拉着刘怡琳就往对面走去。
    刘怡琳问我说：“ㄟ！……你要拉我去哪里啊？”
    我说：“当然是吃饭啊还以为我要拉去……噢！就是这里。”
    刘怡琳看着这家装潢的还不错的西餐厅？就问我说：“在这里吃晚饭？”
    我说：“对啊！这有什么好怀疑的？走啦！”
    坐在西餐厅里面，刘怡琳有一点生涩的一直就在东张西望？
    我微笑的问她说：“没来过西餐厅哦？”
    刘怡琳只是羞涩的微笑了一下。
    服务生过来问说：“先生！小姐！你们要点什么……”
    我说：“两个全餐。”
    服务生走后，刘怡琳对我小声的对我说：“我吃不下去啦！”
    我微笑的说：“都已经点了！能吃多少就吃多少……不要勉强自己。
    也不要为了面子……就让肚子捱饿！然后把食物给浪费了。“灯光好气氛佳，我们都安安静静的在用餐着，偶尔刘怡琳会用着很不好意思的眼睛在看望我？
    而我总是示意要她尽量的吃！要很开心的用餐……
    走出西餐厅时，刘怡琳问我说：“这个西餐厅的东西怎么……都是这么的贵啊？”
    我笑着说：“以为那一些装潢，灯光，音乐，摆饰都不用钱哦？”
    刘怡琳笑着说：“可是……那也太贵了啦！”
    我说：“偶尔啦！又不是常常……出来玩就是要开心嘛！”
    刘怡琳说：“时间差不多了！我们也该要进去戏院了。”
    在戏院里我狐疑的问刘怡琳说：“这里又没有什么人？我们干嘛要坐的这么后面啊？”
    我们坐在最后面的第二排。
    刘怡琳说：“坐在这里……眼睛比较不会疲劳啦！”
    我说：“是哦！”
    我一向对这种毫无刺激性的文艺爱情片最没兴趣了！
    所以片子才一开演没多久我就给睡着了。
    然后就被刘怡琳给摇醒了！她问我说：“你？……怎么会睡着了呢？”
    我尴尬的笑着说：“这种片子是我最好的安眠药！”
    刘怡琳笑着的瞪了我一眼后就继续的看她的电影了。
    当然的我也跟着忍不住的又睡着了。
    一样的刘怡琳又把我摇了起来问我说：“你怎么又睡着了？现在开始要精彩了耶！”
    我笑着说：“我精彩的……早就过去了。”
    刘怡琳问说：“什么？”
    我说：“没有！没什么！”
    当我又快要睡着时，刘怡琳突然的跟我小声的说：“你要是敢再睡觉……我就摸你的胸部哦！”
    我楞楞的看着她？也不知道他是说真的还是说假的？
    一会后刘怡琳突然的伸出手过来握住了我的手？
    我转过头看她时，刘怡琳却双眼直视前方一动也不动的。
    我认为她是故意的，所以就一手抓住她的手，再用一手用着手指头在她的手掌心上面，轻轻的来回的抠着。
    果然刘怡琳她就忍不住的将手给缩了回去，然后笑着的瞪了我一眼。
    又看了一会刘怡琳她又将手伸了过来放在我的手上？
    我这时就轻轻的捏着她的手在玩着，可是才一下子的时间，刘怡琳的手就开始在冒汗了？
    我将头靠了过去对刘怡琳小声的说：“ㄟ！……已经湿了……知不知道啊？”
    刘怡琳马上的就将手给抽了回去！可是这回却没有再瞪我了。
    一会后我又开始要昏昏欲睡了，刘怡琳又将手伸了过来，用力的握住了我的手？
    我又将头靠了过去小声的问她说：“……还想要再湿一次吗？”
    刘怡琳转头过来对我小声的问说：“你就一定要用“湿“这个字吗？”
    我说：“的手是湿了啊！我又没有说错……”
    刘怡琳问我说：“那你刚才为什么不说是我的手湿了？”
    我问说：“干嘛这么在意“湿了“这两个字啊？ㄟ！……难不成……”
    刘怡琳赶紧接着说：“我没有！”
    我微笑的说：“ㄟ！……很可疑哦？我……可以检查一下吗？”
    刘怡琳问说：“检查什么？”
    我说：“哪里湿了啊？”
    刘怡琳瞪着我说：“你？……”
    我说：“不然……干嘛在解释说没有“湿了“？”
    刘怡琳说：“我哪有说我没有“湿了“？”
    我微笑的说：“那……是承认已经“湿了“哦？”
    刘怡琳都结巴了。
    “你？……我？……”
    我说：“好了啦！开个玩笑而已……就气成这样？脸上的妆是会花掉了哦！”
    刘怡琳说：“我哪有化妆？”
    我说：“还说没有？点了口红还喷了香水……”
    刘怡琳问说：“你不喜欢女孩子这样吗？”
    我说：“不是啦！只是喷的香水……我都闻不出来是什么味道的。”
    刘怡琳问说：“你鼻塞哦？”
    我说：“不是啦！是距离太远了……我闻不出来……ㄟ！……是喷在哪里啊？借我闻一下好不好？”
    刘怡琳说：“不要！
    我问说：“为什么？”
    刘怡琳说：“没有为什么！不要就是不要！”
    我说：“那就算了！本来我是想说……这个香水的味道我还蛮喜欢的说……”
    刘怡琳问说：“真的吗？”
    我说：“对啊！可是……我都闻不到。”
    沉默了一下子刘怡琳就对我说：“你可以来闻啦！可是……你只能用鼻子闻哦！”
    我说：“废话！还以为我的手有特异功能哦？”
    刘怡琳说：“嗯？……这里啦！”
    我问说：“哪里啊？”
    刘怡琳说：“在胸口啦！……”
    我说：“喔！”
    我将头探了过去用鼻子在她的胸口闻了一下。
    刘怡琳问我说：“有没有闻到？”
    我再坐好后说：“有啊！”
    刘怡琳问说：“那……是什么味道的？”
    我说：“什么牌子的……我是不清楚啦！可是……我猜一定是……”
    刘怡琳问说：“是什么？”
    我说：“不是雀巢的就一定是克宁！”
    刘怡琳傻傻的看了我一下后？就对着我说：“讨厌！”
    然后她就完全的都不理我了。
    电影散场了走到戏院外，我才发现刘怡琳的脸庞怎么都红绲模
    我问她说：“怎么了？的脸怎么红成这样啊？”
    刘怡琳瞪着我说：“还不都是被你气出来的！”
    我说：“对不起啦！我又不是故意的。”
    刘怡琳说：“你这还叫作不是故意的吗？”
    我说：“我只是开开玩笑而已嘛！借我看看……”
    我一把就抓起了刘怡琳的手，却马上的被她给甩脱。
    “你在做什么啦！”
    我说：“我只是想要看干了没有嘛！”
    刘怡琳瞪着我大声的说：我有没有湿了？不用你管啦！“这个时候在旁边的人全部的都将眼光往我们这里看了过来？
    刘怡琳也发现了自己说的话有一点不对劲？而将脸羞的更红还低下了头去。
    我赶紧说：“好啦！好啦！看气成这个样？我看……我还是赶快载回去吧！”
    牵好了机车就直接的载着刘怡琳往回走。
    在路上刘怡琳问我说：“KO！……我可不可以将手……放在你的腰上面啊？”
    我问说：“想要搔我痒哦？”
    刘怡琳说：“不是啦！我是……”
    我说：“可以啦！高兴就好了……”
    刘怡琳用着双手轻拉着我的衣角。
    我心想：“想抱就抱嘛！你还真不干脆耶！”
    就索性的将她的手，一只手一只手的都拉到我的腰部，让她环抱着。
    我说：“这样才是被机车载的人最正确的姿势。”
    刘怡琳问说：“为什么？”
    我说：“因为两个人的重心都是在一起，没有分开啊！
    所以……机车在行驶或者是过弯时也会更稳定更安全。“刘怡琳说：”喔！是这样哦！“
    我说：“对啊！老师没有教哦？”
    刘怡琳说：“哪个老师会教这个啊？”
    一会后刘怡琳问我说：“KO！……你刚才到底有没有闻出……什么味道来嘛？”
    我说：“我的鼻子一靠近的胸口的时候，马上就有一股奶香冲了出来！
    ㄟ！……是不是用们店里的三花奶精在当香水啊？“
    刘怡琳气的都已经说不出话来了。
    我笑着说：“好啦！是茉莉花的香味啦！……对不对？”
    刘怡琳问说：“你喜欢吗？”
    我说：“这样淡淡的……我当然喜欢啊！太浓了反而不好。”
    刘怡琳问说：“那下次如果我们在出来的话……我就用这一种的好不好？”
    我说：“好啊！
    这个时候我突然的感觉到？刘怡琳她环抱在我腰部的双手好像又更紧了一些……
    回到了她家的商店前，刘怡琳下了机车后就对我微笑的说：“KO！……今天我好快乐哦！你等一下要骑慢一点哦！……拜拜！”
    在回家的路上我一面骑车一面在心里想着：“刚才不是说脸都被我气红了吗？……怎么又变成好快乐了呢？
    唉！……女人总是让男人永远都搞不懂！”




    情迷梦醒 3
    “吴小姐！……要是再不让我去送货的话……我就真的要翻脸了！”
    吴小姐面有难色的看着我说：“这个……可是……”
    我意志坚定的说：“我现在就想要出去送货！”
    吴小姐有一点退让的对我说：“好啦！那……这一家的货就给你去送啦！”
    从吴小姐的手上接过送货单后，我就兴冲冲的马上将要送的货给搬上了机车的后架！
    接着我就是一阵的狐疑？……
    我专属的这一部雄狮135机车，竟然在这个节骨眼给我使性子不让我发动？
    吴小姐在柜台里看着我跟这机车纠缠了一会后，就走了出来问我说：“小老板！……这机车……是怎么了？”
    我很疑惑的就对吴小姐说：“奇怪哩？这……怎么……突然的就发不动了呢？”
    吴小姐看了机车一下后，心里似乎是有一些在暗爽的就对我说：“发不动哦？……那……这货就让小吴去送好了！我打电话去叫机车行的过来牵去修理。”
    看着吴小姐这样邪恶的表情？我就在心想说：“这回……可真的很顺了的意了哦！”我无奈的就对吴小姐说：“机车我自己牵去机车行修理就好了啦！”
    吴小姐对我说：“喔！……那修这机车要多少修理费，你要打电话回来跟我说哦！”
    我说：“好啦！”
    半牵半推着机车的我就慢慢的走着，在走到机车行时我就已经是全身都汗流浃背了。
    机车行的老板笑着问我说：“怎么了？”
    我擦着汗说：“发不动！”
    机车行的老板说：“我检查一下看看。”
    机车行的老板马上就对机车东摸摸西看看的，然后就对我说：“嗯？……好像是点火的问题……你坐一下！……我要拆起来看看才知道。”
    我说：“好！”
    在旁边的椅子上我就坐了下来，仔细的看着老板他在拆机车检查，一下子后因为老板的背部挡到我的视线而让我看不到他在拆什么？
    所以我就站了起来，然后移动到了老板的旁边，注意的看着他的一举一动。
    “”像我这样天生的聪明绝顶的人！只要让我看过一次，下次我就敢自己拆起来检查了。“”
    猛然的有一个脸蛋长得还不错，身材也蛮好的女孩子从机车行的里面走了出来？
    然后她就笑着对老板说：“爸爸！我要去上班了。”
    老板对她点了点头说：“喔！……骑车要小心一点哦！”
    她在牵机车的时候看了我一眼，然后就突然的对我微笑的轻了点一下头？
    我也立即反应！就对她也很有礼貌的轻点个头微笑了一下！
    同时也在心里想着：“ㄟ！……这个女孩还挺成熟大方的嘛！”
    看着她的身影和机车一起消失在我的视线范围后，就听见老板在对我说：“ㄟ！……头家！是线圈坏掉了！没有电出来，当然就发不起来了啦！”
    我问老板说：“ㄚ……修这个要多少钱啊？”
    老板说：“重绕线的话要五百，整个换的话……白牌的是八百。公司的是一千。”
    “”白牌的……就是杂牌不是正厂的公司货！公司的……也可能只是类似质量的东西而已。“”
    我问说：“那现在换的话……什么时候会好？”
    老板说：“如果是要重绕线的话……嗯？……那就要等到明天了！
    如果换整个都换掉的话……我马上就可以换上去！“我说：”那……就换公司的好了。“
    老板笑着对我说：“我这里有那个线圈，我马上就给你换上去！”
    我向老板借了电话，打了回去给吴小姐：“喂！吴小姐！……那个机车换零件要一千块。”
    吴小姐说：“我马上叫人拿过去。”
    一会后是小刘来了，他一到机车行后就对老板笑着说：“ㄟ！……头家！我们小老板的机车你可要用仔细一点哦！”
    老板看着小刘问说：“喔？刘仔……是你哦！这位……是你的小老板？”
    小刘说：“对啦！他是我们那个KO老板最小的那一个儿子啦！
    这一千块先给你，我还有事情我要先回去了。“老板笑着对小刘说：”ㄟ！……刘仔！有空要来这里找我泡茶哦！“
    小刘对老板笑着说：“没问题！那我先走！”
    小刘走后那个机车行的老板就对我笑着问说：“你就是那个KO老板最小的儿子哦！”
    我微笑着说：“对啦！”
    老板笑着对我说：“啊……那ㄟ差这么多？”
    我问说：“哪里不一样？”
    老板说：“你比你那两个哥哥长得更英俊！体格也更好耶！”
    我只是微笑着没有再说话。
    因为生意人说的奉承话，总是会让人听的很爽！所以也不太需要给它放在心上。
    机车修好后我直接的就要骑回门市部去送货，可是我才刚骑到路口就又很不爽的将机车再给骑回机车行去。
    “”机车后轮在路口扎到了钉子，后轮在那一瞬间的消气，害我差一点就摔车！
    不得已我就只好在机车后轮一撇一撇的情况下，慢慢的再骑回去机车行。“”
    我在心里想着：“妈的！这种轮胎实在是太危险了！晚上回去后，要妈她给我换一部有高速胎车轮的机车“才一到机车行，我就看到那个机车行的老板竟然就站在门口在对我傻笑着？
    他的那个样子就好像是早已经知道我还会再回来？
    看着机车行老板的那副嘴脸？我在心里想说：“王八蛋！……那路口的钉子一定就是你去洒的！”机车行老板对我笑着说：“呦？……破风？……快一点牵进来。”
    我心里想着：“你这个卑鄙的的小人！”
    老板一面着拆轮胎又一面笑着对我说：“刚才我就有看到你这后轮胎上面的钉子了，可是我又想说这轮胎又没有消气，应该是没有扎进去才对！所以我就没有跟你说了。”
    我笑着说：“是哦！”
    可是在我的心里却是在想说：“少来了！搞不好这钉子就是你在刚才偷偷给我扎上去的。”
    老板将内胎拉了出来后就对我说：“头家！……破这么多洞不能补了啦！”
    我说：“那就换一条新的啊！”
    我正在看着老板他在卸后轮换内胎时，却又看到老板她的那个女儿又骑了机车回来？
    老板看着她疑惑的问说：“薇薇……怎么又回来了？”
    那个叫薇薇的老板女儿，笑着对老板说：“我回来拿橡皮管和我的资料啦！”
    我心里想说：“这个时候上班？又要拿橡皮管？她是在干什么的啊？”那个薇薇从里面走了出来又跟我微笑的点了一下头，我也同样微笑的对她点了一下头。
    那个薇薇骑着机车离开时，我望着她的背影在心里想着：“人是蛮漂亮的……可是却让人有一种冷冷的感觉……她到底是在做什么样的工作啊？”当然我也不好意思去问老板这样的问题。
    内胎换好后我问老板说：“多少钱？”
    老板笑着对我说：“两百五十块而已啦！”
    我心想：“也不过两百五十块……我就自己给就算了！”再回到门市部里时，那一些准备要送的货都已经被送出去了。
    我问吴小姐说：“还有没有要送的货啊？”
    吴小姐笑着对我说：“没有了啦！小老板……你就去休息一下吧！”
    看着吴小姐我在心里想说：“我从早上休息到现在……还不够吗？”无聊的就独自的坐在门市部的柜台边发呆着，突然的就听见蔡小姐对我说：“小老板！三线有你的电话。”
    我回她说：“喔！”
    拿起了电话我就问说：“喂！”
    许佳慧说：“我是许佳慧啦！”
    我问说：“喔！有什么事情吗？”
    许佳慧问说：“KO！你下午可不可以过来我这里一下？”
    我问说：“有什么事情吗？”
    许佳慧说：“你来了就知道了嘛！”
    我问说：“不是说……嗯……今天回来吗？”
    许佳慧说：“他昨天晚上就打电话给我说，要明天才会回来。”
    我问说：“到底是什么事情啊？”
    许佳慧说：“你来了就知道了嘛！下午三点我在家里等你哦！拜拜！”
    我说：“喂！……喂！……”
    许佳慧她竟然给我挂上电话了？
    一会后蔡小姐又对我说：“小老板！三线有你的电话。”
    我拿起了电话就问说：“喂！”
    刘怡琳说：“是我啦！刘怡琳。”
    我问说：“有什么事吗？”
    刘怡琳问说：“KO……你今天晚上有空吗？”
    我问说：“怎么样？”
    刘怡琳说：“我想去xxx买个东西，你能不能载我去？”
    我心想：“耶？今天晚上……对了！我答应要去帮郑玉桂修水龙头。”我说：“今天晚上不行耶！明天晚上好不好？”
    刘怡琳说：“这样哦！那……明天晚上七点，你要来我家载我哦！”
    我说：“好啦！”
    挂上电话我在心里想说：“我怎么会这么的忙啊？”到了下午两点多，我就对吴小姐说：“吴小姐！我等一下要出去……下班以前可能不会再回门市部里来了。”
    吴小姐却好像很高兴的就对我笑着说：“好啊！小老板！你有事情要忙你就去吧！”
    看着吴小姐那样的态度就好像是在对我表示：“你最好都不要再回到门市部里来了！”其实我心里是很清楚！吴小姐她所惧怕的不是我而是我妈妈！
    虽然说我妈妈对我一向是疼爱有加和言听意从的，可是对员工？我妈妈她却是心狠手辣！十足的慈禧太后架势和手腕！
    而且我妈妈她所做的决定，连我爸爸都不敢说一声“不”字。
    当初我爸爸和我妈妈结婚时，这一家公司还是一间杂货的中盘批发商而已。
    在我外公将这间中盘批发店过给我妈妈去经营后，我妈妈她就每一天都在指挥和领导着我爸爸在为这间公司的业务打拼着，就算是生了我大哥和二哥后，也没有时间和精神去带他们，所以就将我大哥和二个都完全的交给保姆去带了。
    经过十年的时间努力，我妈妈终于拼出了这家公司，也可以稍微的喘一口气了！
    可是我妈妈她却又静不下来，就又想要生个女儿来玩玩？
    结果却是生下了我这个小坏蛋！虽然我妈妈她当时是有一些的失望……
    我在婴儿的时候，虽然是又乖又温驯而且模样也很讨人喜欢，不过最重要的一点是我外公和外婆他们都非常的喜欢我！
    我妈妈为了能讨我外公外婆他们两个老人家的欢心，就不得不将我带在身边对我特别的照顾！
    “我外公外婆可是会为了我身上的哪个地方不对劲，而责骂我妈妈的。”
    慢慢的习惯就变做自然了！我妈妈也就一直的把我紧紧的带在了她的身边。
    直到我读国小后，我妈妈才很不舍的让我暂时的离开她的身边去学校上学。“”
    我妈妈现在是比较少到去公司来亲自坐阵指挥了，但是在公司里的许多重大的决策和人事上的调度问题，都还是需要我妈妈她点头同意后才能算数！
    所以吴小姐也就和公司里的所有员工一样，都是非常的惧怕着我妈妈。
    来到许佳慧的住处时，她早就开好大门在门边等我了。
    我一进到屋子在客厅里就直接了当的问许佳慧说：“ㄟ！找我来这里到底是有什么事情啊？”
    许佳慧看着我羞怯的说：“人家好想你……好想要看看你嘛！”
    我有一点不太客气的对许佳慧说：“ㄟ！……这样……早晚一定会玩出火来了的！”
    许佳慧笑着对我说：“不会的啦！人家……本来是没有要打电话给你的，可是昨晚我老公没有回来……所以……我就又想了你一整晚……”
    我说：“ㄟ！？……啊！……算了！”
    许佳慧突然的就抱住了我，撒娇的对我说：“KO！……你不要生气……不要对我这样嘛！”
    我没好气的说：“啊？……好啦！算赢了！”
    许佳慧马上的就将她的双唇紧贴在我的嘴唇上，我也不想去抗拒！所以我也配合着她就和许佳慧开始拥吻了起来。当然的我的双手也就很不客气的就在她的身体上四处的搓揉和抚摸着，就在这客厅里，我们一面拥吻着一面互相的脱着对方的衣裤，脱光了衣服后，我们两人全身光溜溜的就像两条在交配的蛇一样的紧紧缠绞着。然后许佳慧就用着她的嘴从我的胸部上随着她双膝的弯曲，而一路的吻了下去。我闭起了双眼，双手自然的垂放着，在感受身上的皮肤神经所传来的阵阵快感。当我开始感觉到许佳慧她正用着鼻子在刷着我的阴毛？
    刷了几下后她就用手轻握住了我的阴茎套弄揉捏着，然后我的龟头就传来一阵的温热和很舒服的感觉……
    许佳慧开始用她的嘴在吸吮套弄我的龟头和阴茎了？
    我睁开了眼睛，低下头仔细的欣赏着许佳慧她精彩的嘴功演出！
    她放开双手就只用着嘴很激情的在吸吮着我的阴茎，同时还将眼睛向上的微望着我？
    一会后就一手握着阴茎，用非常灵活的舌尖对着龟头开始刷舔了起来，当她的舌尖在我龟头上面转圆圈时，我马上就觉得好兴奋！好刺激！
    舌尖刷舔了龟头一会后，就顺着阴茎继续的刷舔了下去，舔到了我的阴囊后，就双唇和舌头并用的玩弄着我的阴囊，同时还一手继续的揉搓套弄着我的龟头和阴茎，看着许佳慧这样高超的玩法？不觉得我就在心里想说：“难怪老公会那么的爱？原来对男人这方面的能力是这么的厉害啊！”我有一点让许佳慧这样淫荡的动作和表情给勾引的气血攻心了！
    马上我就让许佳慧她的上身给趴在桌子上，双手紧扳住她的髋骨，将她的屁股给提拉了上来，龟头顶在她的阴道口上轻轻的磨擦着几下后，就往阴道里微顶了几下，接着就是一股作气的将小腹用力的往前一挺！
    整只阴茎在这一瞬间，完全的都插进了许佳慧的阴道里，而许佳慧也忍不住的轻哼了一声：“啊！……嗯……”
    双手紧抓住她的腰臀部后，我开始挺动起屁股，让龟头在阴道里狂抽狂插了起来！
    我的髋部和许佳慧的屁股在这样急促又猛烈的撞击下，而发出了清脆的响声：“啪。啪。啪。啪。啪。啪……啪。啪。啪……啪。啪……啪……啪。啪……”
    突然的我就觉得这样的声音，就好像是一首进行曲？
    许佳慧的嘴里也随着我对她的撞击节奏而在顺畅的哼着：“嗯……嗯。啊。啊。啊。啊。嗯……哦。哦。啊……啊。啊。嗯……嗯……啊。啊。啊。啊。啊……啊。”
    我感觉许佳慧她好像是在为那进行曲配上美妙的歌声一样？
    我冲刺的速度越来越快！许佳慧唱的歌声也就越是激昂！
    这样的场景和声音的确让人感觉十分的兴奋！
    可是这样重复单调的动作，做久了也让我觉得有一点的无趣！
    又再猛顶了几下后我就停了下来，将许佳慧给拉了起来，再让她转过身来，我轻拥着她轻声细语温柔的问说：“爽不爽？……”
    许佳慧粉红着脸，娇羞的向我点了点头。
    我开始轻轻的推挤着她慢慢的向后退着，直到她的背完全的都靠在了墙壁上，一手拉起了她的一只腿，再将龟头压入了她的阴道里后，就缓缓慢慢的抽动了几下，然后就放下了她的腿，双手紧抱住她的腰臀部再缓慢的挺动着我的龟头。
    许佳慧虽然不停的狂吻着我，可是嘴里仍然是一样的在轻哼着：“嗯……嗯。嗯。啊……嗯。嗯。嗯。嗯……嗯……啊。啊。嗯……嗯……嗯……”
    玩了一会后，我微笑的问许佳慧说：“这样……舒服吗？”
    许佳慧还是一样娇羞的向我轻轻的点头着。
    继续的玩了一会后，我让许佳慧去坐在椅子上，再用自己的双手紧勾着自己的双腿，在她双眼的注视下，我挺着龟头向她那双腿大开而突出的湿润阴道，开始慢慢的挤了进去，再缓缓的抽动了起来，然后就开始加快速度！同时也将龟头给顶到阴道的最底部去！
    许佳慧就这样看着我的阴茎在她自己阴道里快速的进出着……
    而且我的耻骨还不停的猛撞着她阴部……
    许佳慧舒爽的双眼微[，脸颊泛红，双唇微张的哼唱着：“啊……啊。啊。啊……哦。哦。啊……啊。啊。啊。嗯……嗯……啊。啊。啊。啊。啊。啊……”
    微喘着气，我吻了许佳慧一下问说：“这样……舒服吗？”
    许佳慧媚眼含春的对我说：“嗯！……啊……啊……好刺激……啊。啊……嗯……嗯。啊。啊。啊。嗯……嗯……”
    我问说：“还要吗？”
    许佳慧哼着说：“啊……啊。啊……我要……啊。啊。啊。我要！……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊。嗯……”
    我说：“来！将的双手勾紧我的脖子。”
    许佳慧马上的就将双手把我的脖子给紧紧勾住。
    我双手勾住了她的双腿后，就将她给抱了起来，然后一面走龟头就一面的抽插着她的阴道。
    我微笑的问说：“这样呢？……喜不喜欢？”
    许佳慧说：“喜欢……啊。啊。嗯……嗯。嗯。啊。啊……啊……嗯……嗯……啊。嗯……KO……我的手快没有力气了啦！”
    我笑着说：“是哦！……好啦！”
    放许佳慧下来后，她就紧抱着我，对我无限娇媚的说：“KO……”
    我问说：“我们到房间的床上去好不好？”
    许佳慧轻点着头说：“嗯！”
    在床上我们继续的拥吻着，然后许佳慧就自动的分开了她的双腿，我也将龟头在她的阴道口轻顶了几下后就顶进了阴道里，接着就开始狂顶了起来！
    许佳慧抬高了双腿挺起了阴部，让我能更全面的撞击到她的感觉神经。
    我自己是觉得这样结结实实的冲撞，感觉真的很棒！
    马上的许佳慧她也又开始唱起了歌来了：“啊。啊。啊。啊。啊。KO……啊。啊。啊。啊。我……啊。啊。啊。我……啊。啊。啊。啊……”
    说实在的！许佳慧这样的歌声，真的很让人不得不跟着亢兴奋了起来！
    所以不觉得的我也更是继续的顶撞着，而且还是顶的又快又重！
    “啊。啊。啊。KO……啊。啊。啊……啊……快……啊。快……啊。啊。啊。啊。我……啊……我。要……啊。啊……啊。啊……”
    许佳慧开始阵阵的挺起了她的小腹，双手则是紧环住我的脖子，嘴巴也在我的耳边继续非常快乐的轻哼着：“噢！……啊。啊。啊。嗯……嗯……嗯……啊。啊。KO……啊。啊。我……啊？。KO！……我……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~”
    突然的许佳慧她的身体就开始一阵轻微的颤抖了起来？
    她那瞬间的阴道紧缩，让我的龟头就感觉到一阵舒q畅快？
    龟头就在紧接着连续几次的酥麻感觉后，我也忍不住的就将精液给喷洒了出去！
    许佳慧闭着双眼在享受着她高潮后所残留的阵阵余悸……
    而我则是在感受，龟头在阴道里被持续阵阵紧缩挤压下所传来的快感……
    我们又拥吻了起来！一直到彼此的感觉都平息了之后才分了开来。
    许佳慧看着我娇羞的对我说：“KO！你……好棒……”
    我微笑的问说：“是吗？”
    许佳慧说：“嗯！……现在的你比以前还让我着迷……”
    我有一点不安的对她说：“ㄟ！……自己要控制一下！不然……”
    许佳慧微笑着说：“我知道啦！我自己……很清楚我在做什么啦！”
    我说：“最好是这样！那……我也该要回去了。”
    我在穿衣服的时候，许佳慧突然的对我说：“KO……”
    我回头问她说：“什么事？”
    许佳慧说：“你过来一下……”
    我靠过去后，许佳慧双手突然的又紧紧的将我给抱住！再度的拥吻起我来了？
    好不容易的我才挣脱了她的魔爪，继续的再将衣裤给穿好，在临走时许佳慧还又拥吻了我一会后，她才心甘情愿的让我离开。
    走到了楼下时，我看了一下手表？
    “呦！……快五点了？我们……有搞的这么久吗？”回到了家里时，刚好我妈妈她出去了不在家里，先回房间去洗个澡再躺在床上看着电视休息着，一会后就听见我妈妈在叫我吃饭的声音？
    “小宝！……下来吃饭了……”
    在饭桌上我本来是想要跟我妈妈说说机车的事情的，可是我又觉得在全家人前面，跟我妈妈讲这样的事好像有一些的不妥？
    就在我三心二意又犹豫不决的时候，我妈妈却突然的就问我说：“小宝！你是怎么了？”
    我微笑的说：“没有啦！……没有什么事啦！”
    我妈妈看着我问说：“是吗？你……是不是在门市部里又怎么了啊？”
    这时我才突然的想到？……我就对我妈妈说：“妈！……现在吴小姐她好像都不太愿意让我去送货耶！”
    我妈妈笑着说：“这样才好啊！你一天到晚骑着机车在外面跑的多危险啊！”
    我说：“可是我……”
    我妈妈说：“不然……你去二楼好了。”
    我问说：“去二楼干嘛？”
    我妈妈笑着说：“去二楼坐办公桌啊！”
    我说：“不要！我坐在那里……会感觉自己就像是一个活佛一样！”
    我妈妈笑着对我说：“那你就不要再跟我提这个事情了。”
    我说：“妈！……可是我……”
    我妈妈微笑的对我说：“二楼……”
    我有一点无奈的说：“都用这个在威胁我……”
    这个时候我爸爸和我大哥和二哥都同时在那里偷笑着，因为他们很少看到我是这样被我妈妈给压的死死的。
    我当然也是有一点不满的在盯着他们看！
    我妈妈对我说：“好了啦！……吃饭了！小宝……乖！这个菜很营养要多吃一点哦！”
    我说：“喔！”
    “我会有这样的体格，除了我自己在后天扎实锻炼以外，最重要的就是我妈妈她从我很小的时候就很会哄我吃东西，而让我妈妈她最引以为傲的就是我从来都不曾拒绝或者是抗拒过，所以每次我都是被我妈妈拿着一推东西将我的腮帮子给塞的满满的。”
    六点多我正要出门的时候，我妈妈疑惑的看着问我说：“小宝！……你要去哪里？”
    我说：“我要去帮人家修一下水龙头啦！”
    我妈妈问我说：“修水龙头？……你……会修吗？”
    我说：“啊！……小事一桩啦！”
    我妈妈笑着对我说：“小宝！你……可不要把人家的水管给折断了哦！”
    我说：“妈！。您怎么可以……”
    我妈妈笑着说：“好啦！……开玩笑的啦！骑车要小心一点哦！”
    我说：“我知道了！那我要出去了。”
    在快七点的时候我就到达了xx商店的附近，我一靠近xx商店时就看到郑玉桂已经站在再过去一点的路边在等着我了。
    机车在郑玉桂的面前停了下来，我笑着对郑玉桂说：“我刚才在路上还在想说……说的隔壁是哪一间啊？”
    郑玉桂笑着说：“对啊！我也是刚刚想到，所以才赶紧跑下来看看你来了没有？”
    我将机车停好后就跟着郑玉桂上到了二楼，进到屋子里后我好奇的问郑玉桂说：“这间房子是租的……还是自己家的啊？”
    郑玉桂笑着说：“是我租的啦！”
    我问说：“这样的房子……房租应该……不会很贵吧？”
    郑玉桂说：“一个月要五千块耶！这这对我们大学生来说……负担也是很重的耶！”
    我打量着这屋里的四周一下后就对郑玉桂说：“还好啦！两房一厅耶！……是大学生哦！”
    郑玉桂说：“对啊！……我是中正大学夜间部的。”
    看着郑玉桂我问说：“那现在怎么没有去上学？”
    郑玉桂说：“我今天没有课啊！”
    我纳闷的问说：“既然自己觉得负担有一点的重？那……这屋子里有两间房间啊，怎么……不分租一间出去！好减轻一下负担啊？”
    郑玉桂说：“这房子是隔壁商店老板的啦！
    我帮忙他顾店，他就只收我一半的租金！但是不准我将房间分租给别人。“我问说：”为什么？“
    郑玉桂说：“他是我大伯啊！他怎么说我当然……就怎么做！”
    我问说：“大伯？那……他还给收房租哦！”
    郑玉桂笑着说：“说是这么说的啦！可是他从来就没有跟我开口要过房租。”
    我问说：“他没跟你要……那不会自动的给他哦！”
    郑玉桂眨着眼看着我说：“他都没跟我要了……我还给他做什么啊？”
    这个时候我突然的发现我和郑玉桂正在说着一些的废话！
    突然的我又给想到了！我就问郑玉桂说：“ㄟ！……这屋子里就只有一个人在住！那……还敢找我来这里？”
    郑玉桂笑着说：“我看不出来，你对我有什么危险性啊！”
    我狐疑的问说：“……怎么知道我对没有危险性啊？”
    郑玉桂有一点自信的说：“看人啊！……除了要看脸以外，最重要的就是眼睛！”
    我问说：“怎么知道？……会看哦？”
    郑玉桂说：“人啊！什么都可以伪装！就是眼神装不出来的。”
    看着郑玉桂这样充满自信的语气？我就问说：“这么厉害？那……看得出我是怎么样的一个人吗？”
    郑玉桂笑着说：“我没有那么厉害啦！但是我知道你是不会对我乱来的。”
    我问说：“就这么的肯定？”
    郑玉桂说：“那就算是我看错好了！现在……也是来不及了啊！”
    看着郑玉桂我在心里想说：“还真看得开啊！”
    不想再鬼扯下去了！我就问郑玉桂说：“ㄟ！……浴室在哪里啊？”
    郑玉桂用手指着说：“那一间啦！”
    进到浴室里后我左右看了一下，就问郑玉桂说：“ㄟ！……这浴室还蛮大的嘛！”
    郑玉桂说：“对啊！……ㄟ！就是那一个水龙头啦！”
    我蹲了下去看了水龙头一下后，就对郑玉桂说：“ㄟ！……这水管怎么不是铁的啊……而且这塑料水管看起来……好像还蛮烂的耶！”
    郑玉桂说：“对啊！所以我也不敢去动它啊！”
    我说：“好啦！我检查看看到底问题是出在哪里……”
    郑玉桂说：“那你要小心一点的修哦！！我就先出去了。”
    我说：“嗯！”
    郑玉桂离开浴室后我就又蹲了下去！上下左右仔细的观察着这个水龙头？
    “嗯？，，，，不是水龙头在漏水！而好像是从跟水管连接处的地方漏出来的……”我开始动手试着要将水龙头给转进或着是挤进水管里，可是这塑料水管却摇摇晃晃的，让我有一点在提心吊胆着。
    弄了一会后，水龙头还是无动于衷！纹风不动的，连接处也还是继续的渗出水来。
    我又观察了一下后，就毅然的决定要跟它博一把了！
    郑玉桂在这个时候也走进了浴室，微蹲在我的旁边轻声的问我说：“怎么样？可以用吗？”
    我也没看她就对她说：“我正在努力中……”
    双手紧扳住水龙头后，我就猛然的一使力！希望能扭动它几分……
    “啊！……完了！”连接水龙头后面的水管竟然就这样的让我给扳断了？
    而一道很强的水注也在这一x那间就激冲了出来？
    我见状赶紧一扭转肩部再一闪身！结果那道水注就刚好喷在了郑玉桂的身上！
    郑玉桂被这突如其来的水注给吓了一跳！马上的就想要逃开时，却让我一手就给抓住！然后我迅速站了起来，同时也把她推向前去挡住水注！
    就躲在郑玉桂的背后，我双手抓着她的双臂对她说：“先顶着！我现在就去关这水管的总开关！”
    “”一般这种公寓的水开关，都是在楼顶水塔的旁边。“”
    郑玉桂被强劲的水注所激溅起的水花喷的满脸！她哀鸣的对我说：“这水好强哦！……我的眼睛都睁不开了啦！”
    我马上就从墙壁的挂勾上抓了一条毛巾给她说：“先撑着！我现在就上去将水管的开关给关掉！”
    郑玉桂拿着毛巾捂着脸说：“你要快一点啊！”
    我说：“我知道了啦！”
    马上的我就冲到了顶楼，找到了水塔后，然后再找水管的管线，找到了郑玉桂这边二楼的水表和开关后，再把开关给关上。
    喘了一口气！我如释重负慢慢的走下了楼梯，进到屋子里后，先将铁门和木门给关好免得被别人看到了，再走进浴室里时，就看到郑玉桂早已经全身都湿透了？
    她那个模样就好像一只很落魄很凄惨的落汤鸡一样？
    虽然说那水注已经没有再喷出来了，可是郑玉桂却还是楞在那里身体一动也不动的？
    我靠了过去就有点尴尬又不好意思的对她笑着说：“嗯……水……我已经关起来了。”
    郑玉桂缓缓的转过身来，用着很忿恨的眼光看着我说：“你？……你……竟然将水管给折断了？”
    这时我却发现郑玉桂全湿的白色睡袍，竟然已经变成半透明的了？
    那白色内衣上面微微浮出的小暗点？
    白色内裤在双腿间上面那黑色的倒三角形状都蛮清楚的浮现了出来？
    我很尴尬的说：“我又不是故意的……我怎么知道它会这样就断了呢？”
    郑玉桂瞪着我恨恨的说：“我不管！你要给我赔来！”
    我抗议的说：“ㄟ！……是要我来帮忙的耶！”
    郑玉桂怨恨的眼神蹬着我看说：“我不管！……你要赔！”
    看着她那副就想要咬我的表情？我就屈服的说：“好啦！我赔就我赔啦！……ㄟ！…………”
    郑玉桂用很凛冽眼神问我说：“怎么样？”
    我用手指着她的身体说：“那个……”
    郑玉桂低下头看了自己的身体一下？然后惊叫一声：“啊！”
    这时她现在才发现自己的春光，竟然已经全部都在我的面前给外泄光了！
    郑玉桂赶紧用着双手掩住自己的胸部，然后就想要赶快跑出浴室去，可是这浴室地板是铺磁砖的，而且现在又是满地的水渍，郑玉桂她就一脚给踩滑了！……
    她那一脸惊愕又不敢置信的神情？……
    还有双手同时向上胡乱挥舞，不知道她想要去抓什么东西的模样？
    然后就是整个身体在急速往地板俯冲扑去！
    我当然是赶紧就伸出手去想要抓住了她的睡袍希望能拉得住她！
    可是我却听见了“嘶！……啪！”的两声。
    “”嘶的声音是……郑玉桂她身上那件夏天的薄睡袍已经被我给扯破了，啪的声音是……郑玉桂她整个人都结结实实趴在浴室地板上的声音。“”
    我楞楞的看着在我手上，郑玉桂她刚才还穿在身上的睡袍？
    和正趴在地板上身上只剩内衣裤的而且身体还在微微抽搐的郑玉桂？
    小心翼翼的我靠了过去，再蹲了下去轻声的问郑玉桂说：“……还好吧？”
    郑玉桂斜着眼，咬牙切齿的看着我说：“你……你这一只大扫把！”
    我说：“ㄟ！……我有抓住的睡袍耶！可是……ㄟ！……干嘛换这么薄的睡袍穿啊？
    要是不换的话……我就可以抓得住，而也不会摔倒了啊！“郑玉桂还是趴在地板上，而且就开始啜泣的对我说：”我在这屋子里都是这样穿的嘛！你……你这只大扫把！赔我的睡袍来……“我笑着说：”好啦！赔就赔啦！那……我扶起来好不好？“
    郑玉桂看着我恨恨的说：“你……最好不要碰我！”
    我说：“好啦！那自己慢慢的爬起来好了。”
    郑玉桂嗤牙裂嘴的慢慢的爬了起来，我靠了过去想要扶他一把，可是郑玉桂却仍然双手护胸一面走还一面回头的对我说：“你这只大扫把！你最好离我远一点……啊？？？……啪！”
    郑玉桂她就顾着跟我说话，结果她的脚又去勾到了浴室的门坎，然后她就整个人就像是摔青蛙一样的，四肢完全都张开的趴在了浴室外的地板上。
    这个时候我就算有心的想要去抓住她，那也是根本就来不及了！
    看到郑玉桂她一动也不动的趴在地板上，然后自己就哭了起来？
    “呜……好痛！……呜……我怎么这么倒霉啊！呜……呜……好痛。啊！……呜……呜……”
    我赶紧的走出浴室去，在她身旁蹲了下来轻声的问她说：“……还好吧？”
    郑玉桂泪如雨下的看着我哭着说：“呜……呜……你这只大扫把！呜……呜……”
    我尴尬的问说：“我……我扶起来好不好？”
    郑玉桂不理会我，就自己在那里喃喃哭诉着：“呜……呜……我怎么会找你来呢？呜……呜……还不快一点扶我起来！呜……呜……好痛哦！”
    我赶紧的回答说：“是！”
    看来郑玉桂她这次摔的还真不轻耶！
    可是我又不知道我应该要怎么去给她搀扶起来？
    “”她的身上只有内衣裤而已，但是我又不能动手去拉。“”
    只好先将她翻过身来，再抓住她的双臂拉提她给坐了起来，郑玉桂她现在全身是又湿又脏的，我怕会弄脏了我的衣服，所以我就先将自己的上衣给脱掉，再将郑玉桂的一只手臂搭在我的肩膀上，我一手揽着她的腰再半撑半抱的协助她给站了起来。
    郑玉桂她在我的协助下很勉强的站了起来，可是她的身上都湿湿漉漉滑不溜丢的，我在她腰部的手根本就没有什么可以施力的地方，本来是想要抓她内裤的裤头的，可是她的内裤就那么小一件，而且是棉质的还那么的薄？我怕我一不小心的又将她内裤给扯破了！
    考虑了一会后我就决定去抓她的内衣，我一手就插进她胸前内衣的中间再牢牢的紧抓着！
    当我准备要搀扶郑玉桂一起往房间移动去时，可能是地板上还有刚才郑玉桂摔下去时所甩出来的水渍吧？
    我左脚站稳后正配合郑玉桂的脚步，同时也在撑着她的身体的右腿，却一个突然的踩滑了？而郑玉桂她就这样被我的踩滑的右腿和身体，在我突然失去重心因而身体急速的回旋中给猛顶了出去！？
    由于我的手还紧抓着郑玉桂她的内衣，所以当郑玉桂被我顶出去时，她整个人还旋转了一圈后才又重摔在地板上！
    我楞楞的看着正斜趴在地板上的郑玉桂？还有在我手上的她的内衣？
    我有一点不知所措的在心里想说：“啊？……死定了！”郑玉桂这个时候就哭的更大声也更凄惨了：“呜……痛死我了……呜……呜……呜……呜……好痛哦……”
    我这回更是尴尬了！也不知道要怎么去向她解释刚才的状况，就赶紧拿着内衣蹲了下去给郑玉桂说：“对不起啦！这内衣……还啦！”
    郑玉桂斜眼又无力的看了内衣一下后，还是很凄凉的哭诉着：“都……破掉了……哇！……呜……呜……哇！哇！哇！……呜……呜……呜……”
    我赶紧说：“不要再哭了啦！我都赔就是了嘛！”
    郑玉桂这个时候的模样就像那疯婆子一样全身是又脏又乱的。
    我问说：“我扶起来好不好？”
    郑玉桂啜泣着对我说：“你不要碰我……呜……呜……你这只大扫把！你不要碰我……呜……呜……”
    我道歉的说：“对不起啦！我刚才是脚给滑了一下……我真的不是故意的啦！”
    郑玉桂哭着说：“呜……呜……扶我去床上啦！呜……呜……呜……”
    我说：“可是现在身体这么脏？不然……先去洗个澡好了。”
    郑玉桂哭着说：“呜……洗个屁啦！水都被你关起来了，我要怎么洗啊？”
    我说：“啊？……对哦！不然……这样啦我扶到浴室去，浴缸里面还有水啊！”
    郑玉桂哭着说：“呜……人家现在全身都在痛，根本就没有办法动，怎么洗啊！呜……呜……”
    我想了一下就说：“那……这样好了。”
    再次的撑起了郑玉桂，但是这次我就更是小心翼翼的了。
    就这样步步为营的走了几步后，我发觉郑玉桂他真的全身都没有力气可以动了？
    而且我还担心说，如果我再一不小心的摔她一次的话……
    那我可能就真的要去叫救护车了！
    所以我很就干脆的将她整个人给抱起了来，再很小心一步一步的走到了她房间里去。
    “”地板湿湿滑滑的，让我步步都是走的很提心吊胆的。“”
    到了房间里后，由于郑玉桂的身体实在是太脏了，所以我先让她的背靠着墙壁的斜坐在椅子上，再确定她不会从椅子上滑下来后，我就到浴室去先将我自己的身体给擦干净，再将脸盆给装满了水，还带着两条干净的毛巾再回到房间里，先将郑玉桂的头发给擦洗了一下后，再找只梳子帮她梳理了一下她那杂乱的头发，接着就是擦洗她的脸颊，郑玉桂没说话双眼直看着我而泪水却是不停的涌出？
    我一面擦拭着她的脸庞，就一面温柔的对她说：“好了啦！不要再哭了啦！我知道现在全身都很痛……
    等一下我帮擦干净了以后，就可以到床上去休息了啦！“突然的在我的头上就出现了一道圣洁的光环？
    我感觉……我好像是一个志工？
    现在正在为一个植物人无怨无悔无求的做着擦洗身体的工作？
    有了这样的心情后，我也就更是必须要做的更彻底也要做的更完美！
    擦洗完郑玉桂她的脖颈后，我端着脸盆到浴室里去换清水，再回来时就先擦洗郑玉桂她的背部，再擦洗她的双臂和双手，她的胳肢窝我也是不可以去忽略的，在擦洗时我发现到郑玉桂她的腋毛并不会很浓密而是稀稀疏疏的。
    再到浴室去换清水，接下来就是擦洗她的胸部和腹部了。
    在擦洗她的乳房时，我还用手将她的乳房整个给托了起来，再仔细的擦洗着每一个小地方，就连乳头我也是很仔细的用着毛巾的角在轻轻的擦洗着。
    再到去浴室换清水，回到房间后就先擦洗她的双腿再擦她洗双脚，她那两只脚的脚指头，我也是一只一只的很仔细的在擦洗着。
    再去浴室换清水回来后，我就动手要脱她的内裤了。
    郑玉桂这个时候就双眼瞪着我！用着很微弱的声音我问说：“你要做什么？”
    我说：“帮洗啊！全身都洗过了……这里怎么可以不洗呢？”
    郑玉桂说：“不必了！”
    我必须要将这神圣的工作给做好！
    所以我根本就不理郑玉桂她的任何反应，双手一动的马上就将她的内裤给扒了下来！
    我拿着内裤对郑玉桂说：“看！这么脏……呦？这内裤也破了哦！”
    郑玉桂瞪着我说：“你？……”
    我说：“好了啦！我整套的赔……就不就好了”
    郑玉桂似乎想要抗拒，而将自己的双腿给紧紧的合起来？
    只是她现在哪还有那个力气？所以我很轻易的就将她的双腿扳开了。
    用着双臂撑开了她的双腿，我再很仔细的擦洗着她阴部的每一个小地方，像是阴唇，我也是用着手指头给扳开来很仔细的擦洗着。
    擦洗过阴毛和鼠蹊部后，我就抱起了郑玉桂让她趴躺在床上，再擦洗着她的屁股和屁沟。尤其是那个屁沟！
    我还特别的将郑玉桂她的两片屁股给扳开来，然后就很仔细的去擦洗着。
    然后就回到浴室去将脸盆的水给倒掉，再将毛巾给拧干披挂好后，回到了房间里就将趴在床上的郑玉桂给翻过身来，再抱起她在床上躺好。
    然后我就准备要将她的双腿给扳开郑玉桂这时却红着脸突然的问我说：“你要做什么？”
    这个时候我才真正的发现到郑玉桂她的脸竟然是红绲模
    我楞楞的看着她说：“的两腿间还有湿气啊！不让它干燥的话是那里是会长湿疹的哦！”
    我将她的双腿给扳了开来，就用双手给抓着以免又被合了起来。
    郑玉桂就很不愿意而一直的想要将双腿给合起来？
    一会后我就冷冷的对郑玉桂说：“还是照我的话做比较好啦！ㄟ！……的内衣内裤都放在哪里啊？”
    郑玉桂红着脸问我说：“你问这个要做什么？”
    我说：“我帮穿上啊！难道想要这样睡觉哦？且现在有办法自己穿吗？”
    突然的郑玉桂就问我说：“ㄟ！你这样的……将我全身上下都仔仔细细的擦洗着，难道……一点都不觉得有什么怪怪的感觉吗？”
    我看着郑玉桂说：“不会啊！……哪里会怪怪的？”
    郑玉桂问说：“你为什么连……我那里你都……都……”
    我笑着说：“喔！是指着这个哦！其实我只是想说……既然要做……就要做的彻底而已啦！”
    郑玉桂问说：“你不觉得你这样做……也太彻底了吗？”
    我笑着说：“不会啦！我又不是没碰过女人的身体！这对我来说不算什么啦！”
    郑玉桂说：“对你来说是没什么！那……我呢？”
    我说：“以为我愿意哦！要不是因为我才摔成这样……
    而且也没有力气去把自己洗干净，以为……我是太闲了哦！“郑玉桂说：”可是你？……“
    我说：“好了啦！就算已经都被我看光了那又怎么样呢？大不了我的也让看个够好了！”
    我一说完就动手要开始脱裤子了。
    郑玉桂马上急着就说：“不用了啦！”
    我问说：“是自己不看的哦！不是我不让看的哦！”
    郑玉桂说：“对啦！”
    我转身起来下床去就要去找她的内衣裤时，郑玉桂突然的就问我说：“ㄟ！……你对我这样……难道你一点反应也没有吗？”
    我转回头问她说：“什么反应啊？”
    郑玉桂看着我问说：“我这样全身上下都被你看被你摸……你……真的一点感觉都没有吗？”
    我楞楞的说：“这哪有什么感觉啊？”
    郑玉桂问说：“为什么没有感觉？”
    我说：“我看到一只没穿衣服的猪时，也不会有什么感觉啊！”
    郑玉桂似乎有一点在生气的就问我说：“你说这话是什么意思？”
    我赶紧解释说：“ㄟ！……不要生气嘛！我不是说是猪啦！
    我的意思是说……情况不一样！感觉就不一样啦！
    就好比说……我根本就对没有兴趣！我怎么可能……还会想要对怎么样嘛！“郑玉桂看着我问说：”你的意思是说……我根本就让你没有任何的兴趣？“
    我说：“不是啦！我是说现在摔成这样而且还是因我而起的，所以我是抱着愧疚和忏悔的心而不是欲望的心啦！”
    郑玉桂似乎是相信我的话了！她问我说：“是这样的吗？”
    我说：“对啦！”
    郑玉桂眼睛就突然的瞪着我说：“我不信！”
    我说：“那好啊！我就来证明给看！”
    我马上就将长裤给脱了下来，然后就问郑玉桂说：“有看到……我这里有任何的反应吗？”
    郑玉桂的脸又红了，而且还摇着头。
    我说：“绝对不可能还是个处女，所以……男人有没有兴奋应该也蛮清楚的才对吧？
    我现在这样……还是……我也把内裤拉下来让看个清楚好了！“郑玉桂马上就急着说：”不用了！我相信你！“
    我微笑的将裤子给穿好后，就问说：“ㄟ！……那的内衣和内裤到底是放在哪里啊？”
    郑玉桂红着脸说：“内衣在左边的第二个柜子里，内裤在右边的二个柜子啦！”
    我将两个柜子都同时的打开后就问说：“ㄟ！……要穿什么样的内衣还有内裤啊？”
    郑玉桂说：“你自己挑啦！”
    我说：“那……就这一件和这一件好了！”
    拿着内衣裤我又回到了床上，先帮郑玉桂她将内衣给穿上，当然的我也是要帮她将内衣给调整好，所以我就将手伸进内衣里面，扣着乳房调整一下，让内衣完全又舒适的包裹着乳房。
    “”我以前就曾很仔细的观察过女孩子是怎么穿内衣和内裤的。“”
    然后再帮她穿上内裤，当然我的手也是要伸进内裤里将内裤给拉好。
    然后我就很疑惑的看着郑玉桂问说：“ㄟ！……的脸怎么红成这样啊？”
    郑玉桂红着脸看着我说：“刚才都被你摸成那样了……我的脸还能不红吗？”
    我说：“是哦！ㄟ！……我现在好像也有一点感觉了耶？要不要？……”
    郑玉桂急着的摇头说：“不要！”
    我笑着问说：“如果我现在就想要……有能力抵抗吗？”
    郑玉桂红着脸摇着头说：“没有。”
    我笑着问说：“那现在有没有想要啊？”
    郑玉桂红着脸说：“没有！”
    坐在椅子上我们互相的沉默对看着一会后，我就问她说：“ㄟ！……是只要穿这样睡觉？还是要再穿一件睡袍？”
    郑玉桂说：“刚才那一件睡袍就是我最喜欢穿的睡袍……”
    我问说：“没有别的睡袍了吗？”
    郑玉桂说：“有啦！可是我现在不想穿……”
    我说：“是哦！那……改天我赔两件啦！现在就好好的休息吧！
    明天早上十点，我会叫水电行的过来帮修水管。“郑玉桂看着我说：”喔！“
    我站了起来笑着说：“那……晚安了！我也该要回去了。”
    郑玉桂对我微笑的说：“晚安……KO！”
    我回头问说：“干嘛？”
    郑玉桂问说：“你……可不可以吻我一下？”
    我问说：“为什么？”
    郑玉桂说：“人家的身体都被你看光了！也被你……”
    我问说：“那又怎么样？”
    郑玉桂说：“哎呀！……你是愿不愿意嘛？”
    我笑着说：“好啦！”
    我猜想郑玉桂她应该不可能只是要我吻她额头或着是脸颊而已，所以我大胆的就吻了她的嘴一下，没想到竟然给我猜对了！
    因为郑玉桂她在我吻她的时候，也回吻了我一下？
    我笑着对郑玉桂说：“那……晚安！安心的休息吧！”
    郑玉桂粉红着脸，微笑的对我说：“嗯！……拜拜！”
    我帮她关上了电灯，再把房间门给关好。
    出去时也确定有关好大门后，就在心情很爽的情况下笑着回家去了。




    情迷梦醒 4

    早上九点整的时候，我就打了电话给就在我们家附近的那一家xx水电行。
    “喂！……老板吗？”
    水电行老板说：“我是！啊……你是哪一位？”
    我说：“我是KOxx.”
    老板说：“喔！你这么早就打电话给我？是……有什么事情需要我帮忙的吗？”
    我说：“ㄟ！老板！等一下……你有没有空啊？”
    老板问说：“你要请我看电影哦？”
    我说：“看什么电影啊！我是想请你出去修一下水龙头和水管啦！”
    老板问说：“是你家里的吗？”
    我说：“不是！是我一个朋友的家里。”
    老板问说：“可以啊！嗯……是什么样的情形呢？”
    我将水管损坏的情况告诉了老板，同时也给了他郑玉桂家的地址要他十点的时候去修。
    打完电话后我却有一些在坐立难安，到了快十点的时候，我就完全的按捺不住了！
    因为就郑玉桂她就自己一个人在屋子里，而且她昨天晚上还摔的那么惨……
    虽然我是很相信那个水电行老板的为人，可是谁敢保证就一定不会发生什么事情呢？
    愈想愈放心不下！我就跟吴小姐说：“吴小姐！我有一点事情……想要出去一下。”
    吴小姐点了点头的对我说：“小老板！……你有事情就去处理吧！”
    离开了门市部，我就快马加鞭的赶到了郑玉桂的住处，直接的就冲上到二楼气喘嘘嘘的，用着微抖的手指按了一下门铃。
    郑玉桂打开了木门隔着铁门惊讶的看着我问说：“KO？……你不是在上班吗？怎么？……”
    我笑着说：“没什么事啦！这屋子里只有一个人在……我有一点不放心！所以……就过来看一下啦！”
    郑玉桂将铁门打开让我进去后，在客厅双眼直盯着我看说：“没想到……你竟然这么会关心我？”
    我左顾右盼了一下就问郑玉桂说：“耶？……水电行的人还没来哦？”
    郑玉桂说：“还没有。”
    我说：“奇怪哩！我都跟他说好十点要来的……ㄟ！……的身体现在还会不会痛啊？”
    郑玉桂眨着眼看着我说：“废话！……不然换你摔给我看！”
    我尴尬的笑着说：“不是啦！我的意思是想问说……现在有没有觉得比较好一点了……”
    郑玉桂说：“是有比较没有那么痛了啦！……可是全身上下还是觉得很酸痛……”
    我看着郑玉桂说：“这是一定会的啦！嗯……水电行的人到底什么时候要来啊？”
    郑玉桂问我说：“你确定那水电行的人会来吗？”
    我说：“当然会啊！这是我答应的事情耶！我怎么可以食言而肥呢？”
    郑玉桂在椅子上坐了下来就不发一语默默的看着我？
    突然的想到！我就问郑玉桂说：“ㄟ！……现在需不需要我帮按摩一下啊？”
    郑玉桂讶异的看着我问说：“你要帮我按摩？这个……你……”
    郑玉桂话还没说完，门铃声就响了起来。
    我笑着对郑玉桂说：“不用再考虑了啦！水电行的人已经来了。”
    郑玉桂将木门打开，我伸头出去一看！果然是那个水电行的老板而且还带着一个学徒来了。
    我对郑玉桂说：“嗯我看还是呆在房间里好了，这里就由我来处理。”
    郑玉桂疑惑的看了我一下然后就微笑的对我说：“嗯！……那我先回房间了！”
    在客厅我笑着对水电行老板说：“真不好意思！让你跑这么远……”
    水电行的老板笑着对我说：“这没什么啦！那……浴室在哪里？”
    我说：“这里……”
    水电行的老板在浴室里弄了十几分钟后就走出来对我说：“好了！我帮你换上了一只铁的水管和一个新的水龙头。”
    我讶异的说：“这么快哦！”
    水电行的老板笑着对我说：“这是最简单不过了！那……这个修理费是？”
    我笑着对老板说：“我晚上再过去你店里跟你算。”
    水电行的老板笑着对我说：“好！那我就先走了。”
    我笑着对水电行的老板说：“谢谢啦！慢走哦！……”
    水电行的老板走后，我就去楼顶将水的开关给打开，再回到浴室里打开水龙头确定一下没问题后，我敲了郑玉桂的房间门一下说：“喂！修好了啦！我也要走了。”
    郑玉桂打开了房间门探出头来，楞楞的问我说：“修好了？这么快啊？”
    我说：“对啊！现在可以去检查一下啊？”
    郑玉桂马上就走进了浴室里去，当她从浴室走出来时我就问说：“怎么样？”
    郑玉桂微笑的说：“这还差不多……”
    我说：“那……我要回去了。”
    郑玉桂突然就一手拉着我的衣服问说：“你刚才不是说要……帮我按摩吗？”
    我疑惑的看着郑玉桂问说：“还真的……要我帮按摩哦？”
    郑玉桂微笑的对我说：“这不是你自己说的吗？”
    我笑着问说：“不耽心……我又再吃的豆腐哦？”
    郑玉桂x时的就粉红起了脸？然后低下了头轻声的对我说：“我的豆腐在昨晚就已经都被你吃光了……我现在还有什么好耽心的。”
    突然的我就有一种很不详的感觉？看着郑玉桂我楞楞的说：“是啊？……ㄟ！我已经忘了昨晚发生过什么事了耶！”
    郑玉桂双眼直盯着我问说：“你想要赖帐？”
    我说：“我哪有！那……我要在哪里帮按摩啊？”
    郑玉桂粉红着脸看着我说：“当然是在我房间的床上啊！”
    我说：“喔！那就走吧！”
    郑玉桂趴在床上我就开始按摩她的肩部和背部，面按摩我还一面的问郑玉桂说：“会不会痛？”
    郑玉桂轻声的回答我说：“嗯！……再轻一点就可以了。”
    肩背部按摩完后，继续再按摩她的双臂和双腿，我很专心的用着双手先按摩着郑玉桂她的小腿，接着就往上移动按摩上去，可是我却听见郑玉桂她隐隐约约的在那里轻声的哼着：“嗯……嗯。啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……”
    我狐疑的问郑玉桂说：“会痛吗？”
    郑玉桂回答说：“不会啦！”
    我问说：“那怎么在那里嗯嗯啊啊的啊？”
    郑玉桂说：“没事啦！你继续就对了啦！”
    按摩完了以后我问郑玉桂说：“现在有没有比较舒服一点了？”
    郑玉桂缓缓的翻过身来粉红着脸的看着我，用着一点点羞怯的语气对我说：“前面……你还没帮我按摩……”
    我楞楞的看着郑玉桂？就在心里想说：“前面？”我苦笑的问说：“这？……这前面我要怎么去按摩嘛？”
    郑玉桂问说：“你不愿意吗？”
    我尴尬的说：“不是啦！我只是不知道应该要按摩哪里啊！”
    郑玉桂粉红着脸羞怯的对我说：“你觉得该按摩哪里……就按摩哪里嘛！”
    看着郑玉桂这样的表情和言语？我在心里想说：“这？……嗯！小心驶得万年船！”当下我就决定就只按摩她的肩胛手臂和大腿！
    我在按摩的时候，郑玉桂的双眼就一直的在盯着我看？
    而我就将双眼直视而不去和她的眼神有任何的接触。
    按摩完了之后我问郑玉桂说：“这样应该可以了吧？”
    郑玉桂红着脸问我说：“KO！……你讨厌我对不对？”
    我疑惑的看着郑玉桂问说：“哪有？”
    郑玉桂将头转向一边说：“你如果没有讨厌我……那你怎么都……”
    我问说：“怎么样？”
    突然的郑玉桂就转过头来看着我问说：“KO！你不喜欢我对不对？”
    我有点丈二金刚摸不着脑袋的问郑玉桂说：“ㄟ！……又怎么了啦？”
    郑玉桂又侧过头去轻声的说：“我觉得……你故意在和我保持着一个距离。”
    我心想：“ㄟ！……难道说？？”我问说：“这话的意思是？……”
    郑玉桂说：“你没有笨到……要我把我心里的话说出来吧？”
    我当然是是聪明绝顶的！不过说真的我还真的有一点在小生怕怕的耶！
    我说：“我们只是很普通的朋友而已嘛！我当然是要和保持一个距离啊！”
    郑玉桂说：“我们不是普通朋友……”
    我楞楞的问说：“不是普通朋友？……那是？”
    郑玉桂说：“是亲密的朋友！”
    听到郑玉桂说这样的话我都呆住了！
    “啊？……亲密的朋友？……为什么？”
    郑玉桂幽幽的说：“因为我已经被你那个了……”
    楞楞的我在想说：“已经被我那个了？……哪个呀？……嗯？”我懂郑玉桂的意思了！就赶紧的解释说：“ㄟ！……我又没有对怎么样！怎么这样说呢？”
    郑玉桂还是用着幽幽淡淡的语气缓缓的说着：“心理上的伤害！是远比在身体上的伤害还更严重……”
    实在是觉得有一点在哭笑不得！我问说：“ㄟ！……我有伤害过吗？”
    郑玉桂的说：“你自己做的事……你自己最清楚了！”
    我苦笑的问说：“我又是对做了什么了啊？……ㄟ！该不会是说……昨天晚上的事吧？……
    ㄟ！……小姐！我是很不得以的耶！那个时候……“郑玉桂转过头来看着我问说：”就算是那样！可是……你有必要连我那里也……“
    我心想：“这……好像我是做的太过火了一点哦？”我说：“我也有要让看啊？是自己不愿意的嘛！”
    郑玉桂看着我问说：“就算我看了你那里好了！在我心里的伤害就能给抚平了吗？”
    看着郑玉桂直瞪着我的双眼？我在心里想说：“看来……这下子我是玩出火来了！”我问说：“那认为我应该要怎么做呢？”
    郑玉桂又转过头去幽幽的说：“你应该不会不知道……”
    我苦笑的问说：“我怎么可能知道的心里在想什么嘛！”
    郑玉桂没有吭声。
    我问说：“可不可直接说！不要这样拐弯抹角的好不好啊？”
    郑玉桂她就很小声又细细慢慢的说：“我是你的女朋友对不对？”
    看着郑玉桂我惊讶的问说：“啊？……什么？……女朋友？……为什么？”
    郑玉桂依然侧着脸但是却又不吭气？
    我在心里想说：“这是哪门子的？……”我苦笑的问说：“怎么会……有这样的想法呢？”
    郑玉桂依然不吭声？我有一些不耐烦的说：“ㄟ！……说句话好不好啊？”
    郑玉桂还是不出声？突然的我就有一个感觉？
    “好像……我不承认是不行的哦？”可是我又没有想要和郑玉桂她有任何的感觉纠葛。
    “嗯！先敷衍一下好了！以后的事以后再说吧！”我说：“我又没有交过女朋友……”
    郑玉桂突然的转过头来讶异的看着我问说：“你没交过女朋友？这怎么可能嘛！”
    我说：“女人我是碰过很多没错啦！可是我真的没有交过任何的一个女朋友过……”
    郑玉桂用着很不相信的眼神问我说：“是吗？”
    我说：“对啊！因为我以前工作的环境比较复杂！所以……”
    郑玉桂问说：“你以前在做什么工作？”
    我说：“我以前是在做大货车的捆工！所以走到哪里就玩到哪里……”
    郑玉桂若有所思的看着我说：“你以前做捆工？……难怪你的体格会这么的好。”
    我说：“是啊！所以我根本就没有时间去交女朋友嘛！”
    郑玉桂楞楞的看着我没有在说话了我好像是看到一道的曙光？赶紧的我就笑着对郑玉桂说：“现在没事了！那……我也要回去上班了。”
    说完话后我马上就转身想拔腿开溜时，郑玉桂却伸出了一只无影手拉着我的衣服说：“KO！……”
    我转回头问她说：“什么事？”
    郑玉桂羞怯的看着我问说：“KO！……我现在是你的女朋友了对不对？”
    我犹豫了一下“嗯？……是啊！怎样？”
    郑玉桂说：“那你要离开这里……是不是应该对我表示一下呢？”
    我楞楞的问说：“表示什么？”
    郑玉桂说：“你就不会跟自己的女朋友吻别一下吗？”
    看着郑玉桂我楞楞的说：“吻别？……喔！好！”
    当我伸头过去要吻她的双唇的时候，郑玉桂的两只手却突然的就像章鱼的触脚一样的将我的颈子给紧紧的勒住！
    还很热烈又很急切的亲吻着我？
    吻了一会后郑玉桂才放开了她轧在我脖颈上的双臂，再用着粉红娇羞的脸庞和迷惘的眼睛直盯着我看着。
    我笑着说：“那……我要走！”
    郑玉桂问说：“KO！……你不是说……你要赔我衣服吗？”
    我说：“对啊！怎样？”
    郑玉桂问我说：“那你什么时候要赔给我？你……身上有钱吗？”
    我笑着说：“钱？……小意思啦！嗯？……找个时间我再陪去买好了。”
    郑玉桂点了点头说：“嗯！那你骑车要小心一点唷！”
    我说：“我会小心的……我走了。”
    回到门市部里时都已经是中午了，而整个下午吴小姐也只让我出去送了两次货而已，实在是很无聊！我就跑去批发部想要活动一下筋骨！
    批发部的主管王先生一看到我走了进去？而且还直接的就过去帮忙搬货时也吓了一跳！
    他就跟在我旁边对我是又拜托又请求的要我别那么卖命的搬货……
    我不理他就直到全部的货都搬完后，我才汗流浃背又很爽快的再回到门市部去。
    晚上吃过饭后我要出门时，我妈妈看着我问说：“小宝！……你要出去哦？”
    我说：“对啊！我要去水电行给钱啊！”
    我妈妈问说：“去水电行给钱？给什么钱？……”
    我说：“我昨晚不是去帮人家修理水龙头吗？”
    我妈妈说：“对啊！”
    我说：“我就照着的意思……把她浴室的水管给折断了嘛！”
    我妈妈惊讶的看着我瞠目结舌的说：“啊？……”
    我说：“还不只是这样哩！我还扯破了她的睡袍和拉坏了她的内衣内裤哩！”
    我妈妈更是惊讶的看着我问说：“啊？……她？……她是女孩子吗？”
    我说：“对啊！”
    我妈妈着急的问我说：“小宝！……你……你是把那个女孩子给怎么样了是不是啊？”
    我说：“没有啦！……哎呀！事情是这样的啦！”
    我就从头到尾的把整件事情都仔仔细细的说给了我妈妈听！
    还模仿了郑玉桂她所有在摔倒时的动作和表情，但是我也将我擦拭郑玉桂她身体的那一段给跳了过去！
    我妈妈是听的笑到眼泪都流出来了？
    她笑着对我问说：“小宝！……你不觉得那个女孩子很可怜吗？”
    我楞楞的说：“我又不是故意的！……我怎么知道最后是会变成那个样子的嘛！”
    我妈妈笑着对我说：“小宝！你……要赔给她的衣服可是要买好一点的哦！”
    我说：“我知道了啦！”
    我妈妈还是在笑着的对我说：“那个修理费我会跟水电行的谢老板算！你不必过去了。”
    我说：“喔！那……我现在要陪一个女孩子去买东西了。”
    我妈妈笑着问我说：“是……昨晚的那一个吗？”
    我说：“不是啦！她都摔成那样子了！现在哪还能去走路逛街啊？”
    我妈妈还是忍不住的一直的在笑着？
    看着我妈妈这样的笑法？我实在是有一点在受不了了！我说：“妈！”
    我妈妈笑着对我说：“好啦！好啦！你机车要骑慢一点哦！”
    我说：“我知道了啦！”
    突然的我妈妈却有感而发的看着我说：“唉！……要是你大哥和你二哥也像你这么有女孩子缘就好了。”
    我大哥和二哥他们两个人到现在，真的是连一个女朋友也没有耶？
    机车骑到了刘老板的商店门口停了下来，刘怡琳也马上的就跑了出来！
    我问说：“现在可以走了吗？”
    刘怡琳笑着对我说：“嗯！”
    我说：“那我们就走吧！”
    刘怡琳一坐上机车就问我说：“KO！……我们去那个xx路的夜市去好不好？”
    我说：“好啊！”
    再夜市里刘怡琳她一面走着，一面在每个摊位上很仔细的找着她想要买的东西，跟在她后面的我则是很无聊的四处在东张西望着，我是在找寻看看有没有什么比较新鲜和好玩的东西。
    逛了一圈，刘怡琳也买了几样装在袋子里又不肯给我看的东西后，我就问刘怡琳说：“要回去了吗？”
    刘怡琳说：“我们找个地方先坐一下！休息一下再回去好不好？”
    我说：“好啊！……那个小公园怎么样？”
    刘怡琳说：“嗯！”
    我们走进小公园里，就在四周都有着树荫遮掩阴暗的的椅子上，眼睛望着前方树丛外来来往往的人影默默的坐着。
    一会后刘怡琳突然的就转过头来羞怯的问我说：“KO！……我这样找你出来陪我买东西，你……不会介意吧？”
    我微笑的说：“不会啊！”
    刘怡琳欢颜乍现的说：“KO！……我今天好快乐！”
    我笑着说：“开心就好。”
    刘怡琳突然的就转过头又微低了下，再轻声的问说：“KO！你觉得我……怎么样？”
    我转过头看着她？疑惑的问说：“什么怎么样？”
    刘怡琳低着头羞怯的说：“就是……你对我的感觉嘛！”
    我说：“嗯？……这个？……我觉得……是一个女人！”
    刘怡琳马上就转过头来对我说：“废话！难道我还是个男人啊？”
    我说：“我的意思是说……不是一个女孩子而是一个女人啦！”
    刘怡琳疑惑的看着我问说：“什么意思？”
    我说：“意思就是说……已经成熟了啦！”
    刘怡琳问说：“你比较喜欢女孩子还是……女人啊？”
    我说：“我当然是比较喜欢女人！可是……”
    刘怡琳问说：“我怎样？”
    我微笑的说：“是女人的脸庞，女孩子的身材！”
    刘怡琳楞楞的看了我一下？然后就问我说：“你的意思是说……我发育不良？”
    我说：“我哪有这样说？”
    刘怡琳这个时候就突然的挺了一下胸部说：“我这个样子……还叫做发育不良吗？”
    我说：“谁知道里面……到底是垫了几层啊？”
    刘怡琳有一点在冒火的看着我问说：“你？……你是不是想要我证明给你看啊？”
    我笑着说：“不要！我不想看！……我最怕去看到不干净的东西。”
    这个时候刘怡琳的双眼已经喷出火花来了！她很不悦的问我说：“KO！……你说这话是什么意思？”
    好像……我又玩的太过火了？赶紧的我就笑着解释说：“哎呀！……没有啦！不要生气嘛！我只是说……也许……可能啦！”
    刘怡琳问说：“可能什么啊？”
    我笑着说：“譬如说……嗯？……像是……穿了很久已经有一点脏的内衣……”
    刘怡琳白了我一眼说：“我身上穿的内衣，可是每天都有在换洗的。”
    我说：“谁知道啊！搞不好……我是说有时候也会疏忽了嘛！”
    刘怡琳她正用着很凶恶的眼光在瞪着我看？
    这使我不得不赶紧将话给转个弯硬ㄠ过去！以免真的玩出火来了。
    沉默了一会后刘怡琳就突然的问我说：“KO！你很想要看！好印证一下……对不对？”
    我笑着说：“没有啦！……我只是随便的开开玩笑而已啦！”
    又沉默了一下子，刘怡琳她又看着我问说：“为什么……每一次我都很正经的在问你，而你却能那样胡扯乱说的，让我都忘了……我到底是在问你什么了呢？”
    我尴尬的笑着说：“这个？……我也是很认真的在回答的话啊？”
    刘怡琳就突然的用着一种很异样的眼神在默默的看着我？
    赶紧的我就转头低下看着地下，再双手在那里扭啊扭的说：“不要这样看我嘛！人家会不好意思的……”
    刘怡琳突然的笑了起来对我说：“我真的是败给你了！ㄟ！……KO！”
    抬起头来我问说：“干嘛？”
    刘怡琳问说：“你……有没有闻到我今天抹的是什么香水？”
    我摇摇头说：“没有！”
    刘怡琳惊讶的问说：“你没有闻到？”
    我说：“对啊！”
    刘怡琳纳闷的说：“奇怪了？”
    我问说：“怎么了？”
    刘怡琳问说：“你真的一点都没有闻到吗？”
    我问说：“抹在哪里？我再仔细的闻一次好了。”
    刘怡琳犹豫了一下，然后就粉红着脸说：“这里啦！”
    她用手指指了一下自己的胸口。
    我问说：“我可以靠上去闻吗？”
    刘怡琳自动的就将身体转了过来向着我，然后很羞怯又轻声的对我说：“嗯！”
    我捉狭的干脆就将整个脸都贴了上了她的胸口上去！
    刘怡琳身体在我的脸碰到了她的胸口后，跟着的颤抖了一下！
    可是她却没有任何想要把我的头给推开的意思。
    我的脸就这样贴着她的胸口一动也不动的，马上的我就觉得有一点的无趣了！
    因为刘怡琳她竟然完全都没有任何的反应？
    当我想要将脸离开她的胸口的时候，刘怡琳却将双手轻揽住我的颈部，娇羞的问我说：“KO！……有没有闻到？”
    这个时候我感觉刘怡琳她的呼吸好像有一点在急促了起来？
    突然的我又开始觉得有一点在好玩了！
    将鼻子在她的两个乳房边轻轻的来回磨擦着，然后就用着很陶醉的语气说：“好香哦！……茉莉花的香味……还有……奶香！”
    猛然的我的脸就紧贴在刘怡琳的胸口上？
    因为刘怡琳她竟然突然的就用双臂用力的勒住了我的颈部？
    我双手胡乱舞动挣扎的说：“我快不能呼吸了啦！”
    刘怡琳这才放松她的两只手臂，让我的脸离开了她的胸口。
    我惊魂未定的正想要问刘怡琳为什么要勒我时，她却突然的就扑了过来，将我紧紧的抱着？
    我就有如雕像一般完全不动的让她给抱着！
    一下子后我实在是有一点忍不住了，双手也在她的背部上轻轻的抚摸了起来！
    然后我找到了她的内衣肩带，就用姆指和食指将内衣肩带给紧紧捏住！
    双手就同时的猛拉起她的内衣肩带，然后就同时猛放开手指……
    很清脆的“啪！”的一声响起时，刘怡琳也同时的轻叫了一声：“啊！？……”
    然后就迅速的放开了我，再用着羞红的脸看着我问说：“KO！……你？”
    我笑着问说：“会痛吗？”
    刘怡琳娇羞的瞪着我说：“讨厌！当然会痛啊！”
    我笑着说：“我们该走了吧？”
    刘怡琳疑惑的看了我一下我后，就轻轻的点了点头，我微笑的站了起来，刘怡琳也跟着站了起来，可是她突然的又把我给紧紧的抱住？
    楞楞的我就在心里想说：“不会吧？”轻声的我问刘怡琳说：“？……”
    刘怡琳骄柔羞怯又轻声细语的问我说：“KO！你……有没有想要……吻我？”
    我又是一楞？就在心里想着：“竟然……想要跟我打kiss？”我有一点受宠若惊的说：“有啊！可是……我不敢……”
    刘怡琳说：“那你现在可以……吻我……我不会生气……”
    我当然是恭敬不如从命了！而且不吻白不吻！
    就这样的我们就拥吻了起来！
    在我俩互相紧拥纠缠亲吻时，我的双手也同时的在做着测试着，我是想要了解一下，刘怡琳她现在的情绪到底是hi到了什么样的程度？
    双手先是在她的背部上轻轻的上下来回抚摸着，然后一手就顺着背部往下停在了她的臀部上，再轻轻的抓揉捏摸了起来！
    刘怡琳她竟然是很顺从的任我轻薄？没有任何抗拒和排斥的反应？
    所以我就更大胆的将另一手给移到前面，迅雷不及掩耳的速度往她的胸部就给扣了上去！
    刘怡琳竟是也只是稍微的将身体微微的扭捏了一下而已？也没有任何逃避的反应？
    既然如此那我也就不客气的一手在屁股上，一手在胸部上同时的揉捏了起来！
    然后再换手继续的在不同边的屁股和胸部上肆无忌惮的揉捏着。
    才一下子的时间，刘怡琳就在气喘嘘嘘的陶醉迷惘了！
    其实刘怡琳她那结实的小屁股和乳房让我有一点在欲罢不能！
    只是我却不想再让刘怡琳她身上的欲火继续再猛烈的燃烧下去！
    我将双手停了下来，轻轻的推开了刘怡琳温柔的对她说：“很晚了！我们该回去了！”
    刘怡琳似乎仍然在迷惘陶醉中？蒙的双眼含情脉脉的直盯着我？
    “回家了啦！”
    我这一声吆喝！让刘怡琳幻梦乍醒！羞红的脸将头低低的不敢抬起来。
    我笑着说：“我们回去吧！”
    刘怡琳低着头一手紧拉着我的衣摆的紧跟在我的身后，在机车上就将头紧靠在我的背部一语不发的紧拥着我。
    到她家商店门口刘怡琳默默的下了机车，然后就突然的看着我问说：“KO！……你对我的感觉到底是怎么样了嘛？”
    我楞了一下！然后就笑着说：“觉得呢？……晚安！”
    坐在柜台边我心情正超不爽的说！
    在这整个礼拜里我都是要用抢的才有货可以出去送？
    刚才我好不容易才又让吴小姐给我一个货去送，可是我正准备好要送出去的时候，却突然的就感觉一阵的尿急？
    当然就先去厕所尿个尿再说啦！可是当我再回来时，那些货竟然已经被送出去了？
    我楞楞的问吴小姐说：“吴小姐！我……要送的货呢？”
    吴小姐笑着对我说：“刚才小刘回来了……所以……他又送去了！”
    听得我都傻了？哪有这样在抢事情做的？
    楞楞的就坐在柜台边看着日历发着呆……
    “礼拜六……今天已经是礼拜六？……”“小老板！三线有你的电话！”
    无精打采的我拿起了电话：“喂！……找谁啊？”
    “我是郑玉桂……你是KO吗？”
    我说：“我是！嗯？……有什么事情吗？”
    郑玉桂问说：“KO！……今天晚上你有别的事情吗？”
    我问说：“怎么样？”
    郑玉桂说：“你不是说要赔我衣服吗？”
    幻梦初醒的我就笑着说：“对啊！……喔！是说……”
    郑玉桂笑着说：“对啦！下午五点半你来载我去买好不好？”
    我说：“好啊！”
    郑玉桂说：“那……我等你哦！”
    我说：“嗯！……晚上见！”
    挂上电话我看了一下手表？
    “已经三点多了嘛！……算了！货不让我去送！那我回家去总可以了吧！”我有气无力的对吴小姐说：“吴小姐！……我要回去了……”
    吴小姐竟然笑着对我说：“再见！……”
    我都快气炸了！马上的就冲回家去！我要找我妈妈好好的谈一谈！
    一回到家里我妈妈她竟然不在家？
    我心想：“不会又是去打羽毛球了吧？”
    我妈妈最近时常都跟小区里的姊姊妈妈们，在小区的活动中心里打羽毛球，顺便拉拉舌头。
    没辄！就先去洗个澡然后就躺在房间的床上转着电视看着，一会后我就听见我妈妈在楼下问我的声音：“小宝！你在房间里吗？”
    我马上就冲出了房间！在客厅里我对我妈妈说：“妈！不要再那个样子了好不好嘛？”
    我妈妈微笑的问我说：“什么……那个样子啊？”
    我说：“货都不让我去送！那我还去门市部要干嘛啊？”
    我妈妈问说：“那你想要怎么样？”
    我说：“如果再这样的话……我就要去外面送瓦斯了。”
    我妈妈说：“我不准你去！”
    我说：“最起码也不要让我做一个闲人吧？”
    我妈妈说：“啊！……好啦！我会跟吴小姐说啦！咦？……你怎么这么早就回来了？”
    我说：“在门市部里货又不让我去送！在批发部里又没有货可以搬！我无聊的要死！所以就回来了啊！”
    我妈妈说：“要你去跟你哥哥一起做你又不肯……”
    我说：“我本来就不适合坐办公桌当一个木头人的嘛！”
    我妈妈看着我说：“我真的不知道你？……唉！”
    我笑着说：“人各有志嘛！……妈！我等一下要出去。”
    我妈妈问说：“又要去约会了哦？”
    我说：“不是啦！我是要去赔人家东西啦！”
    我妈妈看着我狐疑的问说：“赔人家东西？……喔！……我知道了！你是说那一个女孩子哦？”
    我笑着说：“对啦！”
    要出门的时候我妈妈就笑着拿了钱给我说：“要买好一点的衣服赔给人家哦！”
    “”我上班的薪水都是我妈妈在替我领的！她不肯让我将钱都放在我自己身上！“”
    我说：“我知道了啦！”
    还没五点半我就到了郑玉桂的住处楼下，才刚将机车给停好准备要上楼去时，郑玉桂她刚好也下了楼来。
    郑玉桂惊讶的问我说：“KO？……你什么时候到的啊？怎么不上去找我？”
    我笑着说：“刚到而已啦！”
    郑玉桂问说：“KO！我们去xx路的夜市逛好不好？”
    我说：“好啊！那……我们现在就走吧！”
    在这一路上郑玉桂都把我抱的好紧！紧到我都感觉到有一点在怪怪的？
    被她那两坨肉团顶的我的背部都开始要流汗了！
    我好奇的问说：“ㄟ！……现在身上都不会痛了了吗？”
    郑玉桂说：“不会了。”
    我说：“是哦！难怪……”
    郑玉桂问说：“怎么了？”
    我说：“没事啦！”
    郑玉桂突然就笑着说：“KO！……我好高兴又好期待哦！”
    我问说：“为什么？”
    郑玉桂说：“因为我不知道……你会挑怎么样的衣服赔给我啊！”
    我问说：“的意思是……要我自己去挑？”
    郑玉桂说：“对啊！”
    我笑着说：“别逗了啦！是要穿的睡袍和内衣裤耶？我怎么去挑啊？”
    郑玉桂说：“是你要赔我的啊？所以就要你自己去挑了啊！”
    我笑着说：“是要穿的又不是我要穿的……我哪里会挑啊？
    而且我也不知道喜欢哪一款哪一式的啊？“
    郑玉桂说：“我不管！你要帮我挑”
    真的ㄠ不过她！我说：“啊！……到时候再说啦！”
    到了夜市也才将近六点而已，郑玉桂等着我将机车停好后，就高兴的紧勾住我的手，拉着我高兴的往夜市里走去。
    我有一点尴尬的对郑玉桂说：“ㄟ！……不要拉着我嘛！我们……先去吃一点东西好不好？”
    郑玉桂笑着说：“好啊！”
    在吃东西的时候郑玉桂突然就问我说：“KO！……我怎么好像有听见那个接电话的小姐在叫你小老板啊？”
    听到郑玉桂这样的问话就让我当场傻楞在那里！
    脑筋一转！赶紧的我就笑着解释说：“啊！……那是因为我的脾气比老板还要大嘛！所以她们都叫我小老板啊！”
    郑玉桂狐疑的看着我问说：“是吗？”
    我说：“哎呀！……看我这种样子有可能是一个小老板吗？”
    郑玉桂笑着说：“是不太像……你不怕因为你的脾气而把这个工作给弄丢了吗？”
    我笑着说：“怕什么？到处都有工作可以做嘛！而且我能吃苦又耐操！”
    郑玉桂笑着说：“是啊！”
    我笑着说：“只要花的钱比赚的钱少一点点，那日子就会很好过了！”
    郑玉桂笑着说：“对！”
    吃过了东西后我们就先到卖睡袍的摊子去找睡袍了，站在摊子的前面我是怎么看？都觉得那一些挂在上面的睡袍实在……都不怎么样！
    郑玉桂一手勾着我问说：“KO！……你有没有看到你喜欢的？”
    我说：“没有耶！……呢？”
    郑玉桂说：“嗯？……好像也没有特别喜欢的感觉耶！”
    我说：“那我们再去别的摊子找找看！”
    郑玉桂说：“嗯！……”
    走着看着，我就看到眼前这家卖睡袍的摊子里有一件我蛮中意的睡袍？
    我问郑玉桂说：“有没有喜欢的？”
    郑玉桂看了一下后就用着手指着架子上的睡袍对我说：“这一件和那一件……可是都好贵哦！”
    郑玉桂手指的其中一件睡袍就是我看上的那一件睡袍。
    我说：“钱是我在付的……管它贵不贵的干什么啊？”
    郑玉桂说：“可是你？”
    我没理她就跟老板娘说：“老板娘！这一件和那一件睡袍给我包起来！”
    郑玉桂拉着我的手对我小声的说：“KO！不要啦！那么贵……”
    我说：“哎呀！……没关系啦！”
    郑玉桂手拎着包着两件睡袍的袋子，然后就很不好意思的低着头不敢看我？
    我笑着说：“走了啦！该去买的小裤裤了。”
    郑玉桂x时羞红了脸！低着头一动也不动的？
    “呦？……还会害羞哦？”忍住了想抓狭的念头，我拉着她的手说：“走了啦！……还楞在这里干嘛啊？”
    还没走到卖内衣裤的摊子，郑玉桂却先看上了在内衣专柜里的一套内衣裤？
    站在专柜前面郑玉桂有一点犹豫的在望着我？
    我心想：“今天是吃错药了吗？怎么跟平时的个性差了那么多啊？”我说：“有喜欢的就进去看啊！”
    一进去专柜里面，那一屋子里全都是女人？我有一点尴尬的就对郑玉桂说：“自己选吧！我没意见！”
    站在内衣专柜的门口我还是感觉蛮尴尬的！
    一会后郑玉桂就走了出来对我说：“KO！我挑好了……”
    走出专柜后我问郑玉桂说：“怎么就只买这一套呢？”
    郑玉桂说：“这一套内衣裤都已经是这么的贵了……我……买这一套就好了啦！”
    看着郑玉桂这副挺懂事的模样？我就在心里想说：“真的是吃错药了！”我说：“不行！我说过我要送两套内衣裤的！……我们再去别的摊子看一下。”
    在一个卖内衣裤的摊子里面，就在我的坚持下！
    郑玉桂又挑了三套的内衣裤（其中一套是我挑给她的）后我们才离开夜市。
    在回程的路上郑玉桂紧拥着我又羞赧的问我说：“KO！我今天会不会让你花了太多……”
    我说：“高兴就好！钱再赚就有了嘛！”
    郑玉桂有一些不安的问说：“可是你现在一个月才赚多少钱而已……”
    我真的很纳闷？郑玉桂她今天到底是哪根筋去不对了？
    我说：“啊！……我本来就有在存钱啦！这个就不用再挂心了！”
    到了郑玉桂的住处楼下，她一下机车后就拉着我的手说：“KO！……上来坐一下嘛！现在也不过才快八点而已。”
    我说：“啊？……好啦！别拉我啦！”
    进到屋子里，郑玉桂一关好大门就拉着我直往她的房间走去？
    我拉住了她就问说：“ㄟ！……现在是在干嘛啊？”
    郑玉桂笑着说：“我想要让你看一下我们今天买的衣服……我穿起来好不好看啊？”
    我狐疑的看着郑玉桂问说：“穿起来？……ㄟ！不要啦！”
    郑玉桂拉着我的手说：“啊！……走啦！你买送我的……你难道就不应该看一下吗？”
    我说：“这个？……ㄟ！改天再看啦！”
    郑玉桂说：“人家想让你看看我穿那两件睡袍好不好看嘛！”
    我说：“穿睡袍？……喔！好啦！”
    在房间里我坐在椅子上郑玉桂就拿了一条手巾给我？
    我问说：“干嘛？”
    郑玉桂说：“你要将眼睛遮起来啊！我说好了你才可以将手巾放下来哦！”
    我说：“ㄟ！不是要去浴室换哦？”
    郑玉桂说：“反正我都已经被你看光了！我在哪里换还不是都一样？”
    我问说：“既然这样……那我干嘛还要拿毛巾遮眼睛啊？”
    郑玉桂说：“哎呀！……这样比较浪漫嘛！”
    我有一点哭笑不得的说：“好啦！好啦！”
    双手拉着毛巾将眼睛遮了起来的时候，突然的房间里的灯光也由日光变成了暗黄灯光？
    我心想说：“我还以为真的那么放的开哩！……原来也会不好意思哦！”一会后就听见郑玉桂说：“KO！……你可以放下毛巾了！”
    放下了眼前的手巾，我看到了郑玉桂就穿着白色碎花的睡袍站在床上对我微笑的问说：“好看吗？”
    我说：“还不错耶！”
    郑玉桂说：“你再将眼光遮起来一下！”
    再度放下眼前的毛巾时，郑玉桂穿着我蛮喜欢的那一件鹅黄色素雅的睡袍。
    “很好看耶！”
    郑玉桂高兴的问说：“真的吗？”
    我微笑的说：“对啊！”
    就看到郑玉桂快乐的站在床上转了两圈。
    “KO！你再把眼睛遮起来。”
    “喔！”
    “咦？……不是才两件睡袍而已吗？……喔！……一定是要穿回原来的衣服。”我心里是蛮纳闷的？不过我的推断也算蛮正常的，只是当我再将毛巾放下去时，我就吓了一大跳！
    郑玉桂她竟然穿着刚刚才买的内衣裤，就站在床上微笑的问我说：“怎么样？好看吗？”
    有一点转不过来的我说：“嗯？……耶！……这套是在……内衣专柜买的那一套嘛！”
    郑玉桂微笑的说：“对啊！……你觉得怎么样呢？”
    我说：“嗯？……我是觉得说还满性感的啦！可是……”
    郑玉桂问说：“可是什么？”
    我说：“可是如果以我自己的观点来说的话……
    我是比较不欣赏这种属于职业妇女穿的内衣裤啦！“郑玉桂疑惑的看着我说：”职业妇女？“
    我说：“对啊！……就是在赚的那一种职业妇女啊？”
    郑玉桂楞楞的看着我说：“啊？……有这么夸张吗？”
    我微笑的说：“很有那个味道哦！”
    郑玉桂有一点不高兴的说：“可是……好啦！我知道了啦！那……你再遮起来一下。”
    再放下手巾时，郑玉桂的身上穿的是一套白色系学生少女型的内衣裤。
    也不知道为什么？我就是对这类型的内衣裤有一种很特殊的喜欢！
    郑玉桂问说：“怎么样？”
    忍住了内心里的蠢动我面无表情的说着：“嗯？……不觉得这内衣裤对来说好像是……小了一点了吗？”
    郑玉桂说：“哎呀！……你不要管那个嘛！你只要告诉我你的感觉就好了嘛！”
    看着郑玉桂那被内衣挤压出的浑圆乳房和小内裤里所紧裹住的性感？
    强忍着即将暴发的冲动！我站了起来说：“嗯？……啊！好了啦！我要回去了。”
    郑玉桂马上就跳下床拉着我疑惑的问说：“KO！你怎么？……喔！我知道了！你在心动了对不对？”
    我说：“没有啦！我该回去了。”
    郑玉桂却将我紧抱住问说：“KO！……你为什么要逃避呢？”
    我说：“我没有在逃避什么啦！”
    郑玉桂说：“我知道你现在就是想逃避我！为什么？……”
    这样被紧拥的感觉真的很难受！可是我真的不想和郑玉桂有太多的瓜葛。
    无奈的我只好说：“啊！……我不想伤害啦！”
    郑玉桂问说：“为什么？”
    实在也不知道要怎么去讲？干脆我就明白的问说：“现在是想要和我做爱吗？”
    本来我这样问也只是想要让郑玉桂自己去思考一下的，却没想到郑玉桂却回答我说：“对啊！……我现在好想和你做爱……”
    楞楞的看着郑玉桂？我在心里想说：“还真的很敢耶？”从以前到现在，我碰过的女孩子哪一个不是我主动去找她们“嘿咻“的！
    就算女孩子自己主动来要跟我嘿咻！也是会装着骄柔含羞的表情身段一下，但是郑玉桂这么的干脆又直接？反而让我真的有一点不知所措！
    我是蛮渴望的！可是仍然有一些在犹豫……
    “我没有那个心理准备耶！……我们不是才刚认识而已吗？怎么就要……”
    郑玉桂温柔的看着我问说：“你害怕？”
    我尴尬的笑着说：“不是啦！……是太突然了！而且……”
    郑玉桂问说：“而且怎样？”
    我说：“我们又不是很熟悉……”
    郑玉桂问说：“我是你的女朋友对不对？”
    我说：“对啦！可是我们不也是才刚认识而已吗？”
    郑玉桂突然的更用力的紧拥着我，轻声细语的说：“我好喜欢你！好想拥有你！”
    我心想：“拥有我？……开什么玩笑！”我说：“别闹了啦！如果怀孕了那怎么办？……”
    郑玉桂说：“我今天是安全期……不会怀孕的！”
    我是想不透！郑玉桂她为什么就这么的想要跟我做爱？
    我问说：“ㄟ！……干嘛啊？……没有这么饥渴吧？”
    郑玉桂说：“你又不了解我的心情……”
    我说：“我是想不透？怎么突然就对我这样……”
    郑玉桂说：“因为……我的身体都已经被你看光摸光了……”
    我说：“那也是在不得已的情况下才发生的啊？也不需要这样的在意嘛！”
    郑玉桂问说：“就算是不得已的情况下……你有需要到……还用手指头去碰我那里吗？”
    我楞住了！当然我是没有办法来解释郑玉桂的这个质问。
    “这个……”
    我当然也不能说……我那个时候是刚好神经病在发作啊？
    郑玉桂继续的问说：“有需要到……将我那里……扳开来看？还用你的手去？……”
    这个……我当然是更难去瞎掰硬ㄠ了。
    “嗯？……这个……我……”
    郑玉桂说：“你说啊！……我被你这样的玩弄？难道你就不应该赔偿我吗？”
    有一点被郑玉桂给问傻了？我怯生生的说：：“是我的不对……ㄟ！有这样赔偿的吗？”
    郑玉桂说：“不然……我还能怎么样？”
    我说：“ㄟ！……这样的想法也太夸张了吧？”
    郑玉桂说：“我又不是处女……而且我也很喜欢你嘛！再说……”
    我问说：“怎样？”
    郑玉桂说：“再说……我总是觉得你很吸引我……”
    我说：“是哦？不后悔？”
    郑玉桂说：“我决定的事就不曾再后悔过！”
    我说：“可是……我总觉得好像……都是我在占的便宜耶！”
    郑玉桂说：“那一晚我的便宜就都被你占光了……”
    郑玉桂马上就凑上来的双唇让我无法再回避！就这样紧紧的贴在了一起，我俩互拥着热烈的亲吻了起来。
    控制不了的双手也开始在郑玉桂的身上四处游走着。
    一手先是在她的内衣上轻捏抓着，然后再伸入内衣里揉捏着她的乳房。
    另一手则先是在小内裤上轻摸着，然后再伸进了内裤里面抓捏着她的小屁股。
    捏了结实的小屁股一会后，就手就移到了前面抠摸着起她的阴部。
    才一下子的时间郑玉桂就娇喘嘘嘘，阴道也湿湿滑滑的。
    推开了郑玉桂，我脱下了上衣和裤子后，就抱起她一起到床上去继续的拥吻缠绵着。
    郑玉桂主动的用着她的舌尖在我的口中挑逗着，而且也吸吮着我进入她嘴里的舌尖。
    我一手在她的内衣里面不断的揉搓着她那坚实饱满的乳房，再掀起了她的内衣用嘴轻咬用舌轻舔着她那小小的乳头，手也伸进了她的内裤里用着食指上下轻轻抠摸着阴道和阴核，然后再将食指慢慢的钻进阴道里继续的抠摸抽插着。
    郑玉桂泛红着双颊，双眼微[，低声的娇羞喘息着。
    我问说：“这样舒服吗？”
    郑玉桂羞赧的对我点了点头。
    我问说：“那我要脱的内衣裤！”
    郑玉桂将头点了一点然后就羞怯的撇到了一边，马上我就动手脱掉了郑玉桂她身上的内衣裤，跟着的也脱掉了我自己的内裤。
    抓着郑玉桂的手将我的阴茎给握着。
    “你自己来摸！不要说……都是我在摸！”
    郑玉桂的轻握住我的阴茎缓慢又轻盈的在握捏着。
    我的手则抠住了在她那两腿间的阴部上，手指头就在那中间的阴道口上轻轻又慢慢的滑来滑去……
    再将中指从阴道口中慢慢缓缓的往阴道里钻了进去，接着便开始前后移动的抽插了起来！
    然后将手掌轻靠在她阴丘上，再将中指更深入阴道里也更是快速的抽动了起来！
    郑玉桂的呼吸开始急促了起来，两眼微闭，嘴里也同时在轻声喘息着。
    阴道已经是很湿润了！而且小腹也随着我的手指节奏而在微微的挺起着。
    跪坐在郑玉桂的面前，我自己抓着阴茎将龟头移到了她的嘴前。
    郑玉桂眼睛先是瞪了龟头一下，再用着有一点的犹豫眼神望着我？
    我问说：“不愿意吗？”
    郑玉桂轻轻的摇了摇头，很勉强的张开了嘴将龟头给含了进去！
    顺势的我就将龟头往她嘴里给顶了进去！
    郑玉桂马上的就伸手抓住了我的阴茎！她怕我顶的太猛太深……
    我说：“那就自己来吧！”
    郑玉桂生涩又羞涩的开始含舔吸吮着阴茎和龟头。
    我猜想郑玉桂她虽然对做爱是有一些的经验，可是这方面的经验她可能就做的不多了！
    “”正常的女孩子哪有可能，只要和男孩子做爱！就会去吸吮他的龟头和阴茎。“”
    以她这样的生手来说当然是不可能会给我多大的快感和满足！
    可是郑玉桂她那含羞又娇柔的模样？却让我更有一种很异样的感受！
    继续的让她含弄着阴茎，而我也低下头去吮舔她白乳房和乳头，手也同时的在抠摸着她的阴道和阴核。
    阴道里骤然升起的温度和泛出的液体，让我的中指感觉非常的温暖和湿滑。
    在郑玉桂小嘴里已经很坚挺阴茎就让郑玉桂不禁的皱起了眉头？
    我问说：“要开始了！……不会后悔哦？”
    郑玉桂摇了摇头！同时的还将龟头含的更深入一些。
    不想再虐待她的小嘴了！就将阴茎抽离开了她的嘴，分开郑玉桂的双腿，看着她早已湿润的阴道口？
    先用手指头沾点口水在阴核上给她按摩一下后，再手抓着阴茎将龟头轻轻的在阴道口上来回的磨了几下，再顶在阴道口上，缓缓慢慢的往阴道里挤了进去！
    整只阴茎都进入阴道里后，就开始缓缓的抽动着。
    郑玉桂咬紧着下唇，双眼紧闭的，好像不是很舒服的样子？
    双手扣在她的两个乳房上面轻轻的揉捏了一下子，我就趴了下去让郑玉桂拥抱着，也顺便吻着她让她放松紧绷的情绪。
    慢慢抽动着阴茎也配合着郑玉桂身体的反应而和她互动着。
    一下子的时间后，郑玉桂就开始适应了龟头阴茎在她阴道里的抽动。
    有了感觉当然也就跟着的轻哼了起来：“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    突然的我感觉到我的龟头好像被阴道阵阵的在紧箍着？
    我在心里想说：“要来了吗？……有这么快吗？……嗯？……试一下好了！”撑起了上身，开始用力的挺动屁股，加快阴茎抽插的速度！也加强着冲撞的力道！
    郑玉桂在此时则更是急促的娇吟了起来：“啊……嗯……噢……啊。噢……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    突然的郑玉桂她伸出了双手，眼神里透出了要拥抱我的渴望？
    我将上身趴了下去让她紧抱着，再用着更快更猛的速度抽动的阴茎。
    “啊……嗯……KO！噢……啊……啊……KO！……啊。啊。我……我。啊……啊……啊……啊……啊。啊……啊！~~~嗯……”
    郑玉桂身体突然的一阵的颤抖和僵直后就瘫软不再动了。
    又将阴茎给继续的抽动了几下后，我也停了下来休息一下！
    郑玉桂喘息过后我正准备要问她感觉如何时？她却又将我拥吻了起来？
    一面的跟她拥吻着，一面的我又开始挺动起了阴茎！
    郑玉桂她正热吻着我，可是哼声仍然从鼻腔里窜了出来：“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯。嗯……”
    阴茎再加快抽插的速度时，郑玉桂就不再吻我了，她将头转到一边去！双手抓着床单在那里呻吟着：“啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊！~~~”
    感觉到郑玉桂的阴道又传来一阵的缩紧和温热？
    说实话！这样的感觉让我的龟头真的觉得很舒服！
    所以我没有再停下来，就让阴茎继续的再阴道里冲刺下去！
    郑玉桂刚才猛“啊！”的一声！情绪都还没有平息下来呢！
    现在却又在我的龟头猛烈的冲刺下，狂哼了起来：“啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊！~~~~……”
    再次的我又将她的感觉给推向了最高点！
    郑玉桂全身瘫软的连双手也无力的垂放在床上，她已经失神了！完全的沉醉在极度高潮的波涛中！
    我起了身离开了她的身体，下了床就静静的坐在椅子上，眼睛看着郑玉桂她虚脱的娇体横陈在床上，偶尔还会颤抖一下的迷人模样！
    其实有时候光用眼睛看，就可以给人极大的满足了！
    看郑玉桂她现在瘫在床上的模样，就让我觉得是一种很美好的享受！
    一会后郑玉桂才缓缓的睁开了眼睛，然后就如梦初醒的傻楞了一下？
    当她将眼光望着我时？才恍然大悟的问我说：“KO！……你怎么坐在那里？……”
    我微笑的说：“让休息啊！”
    郑玉桂娇弱的说：“KO！……我……我刚才就好像是躺在云层上面一样！整个人都轻浮浮的……”
    我问说：“喜欢这样吗？”
    郑玉桂羞赧的笑着然后点了点头。
    我问说：“还想要再继续吗？……我看……我们就到这里好了。”
    郑玉桂说：“不要！……你又还没那个……我不能就这样的就让你回去！”
    我说：“都已经累成这样……还不怕哦？……还想要我射精？”
    郑玉桂说：“你没那个就回去！……那就表示说……你根本就不喜欢我！”
    听的我自己都觉得有一点不太对？
    “……这是哪门子的歪理啊？”
    郑玉桂说：“我不管！你要那个以后我才肯让你回去！”
    我说：“ㄟ！……干嘛这么坚持啊？”
    郑玉桂说：“我不管！除非你是真的不喜欢我……”
    人家话都这么说了！如果我还是不肯？那也太说不过去了！
    “好啦！既然都这么的坚持了……”
    我上了床就躺在床上，要郑玉桂她爬起来再转过身去，背对着我跪在床上将双腿叉开！
    然后移到我的双腿上再将臀部给向后挪，直到我的龟头进入了她那湿热的阴道里。
    我说：“自己来！”
    郑玉桂生涩的挪动摇摆着臀部，看着自己的阴茎被郑玉桂的阴道不停的吞噬着？
    这视觉的感受还让人的感觉蛮强烈的耶！
    一会后我就坐了起来，双手握住了她胸前两个乳房搓揉捏抓着，郑玉桂持续的摆动着自己的臀部而嘴里也在轻哼着：“啊。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊……”
    一会后我将她的双脚收过来成跪坐着，再将她的上身往前压下！把头和双手都撑靠在床上。
    拉起了她的屁股，双手搓揉着她的乳房的同时，龟头也在的抽插着阴道。
    随着我将双手紧扳住她的腰臀，而开始将耻骨猛撞她的屁股时，郑玉桂也在跟着这激烈的节奏而哼着：“啊……嗯。哦……嗯。嗯。噢……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。噢……啊……啊。啊……啊……”
    郑玉桂被我狂顶的四肢无力的趴在了床上，我也跟着趴了下去！而且将龟头更是激烈的冲刺着阴道！
    “啊……嗯……嗯。啊……嗯。啊。噢……啊。哦……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……”
    感觉的好爽！同时也觉得龟头好像有一点在酥麻？
    让郑玉桂翻过身来躺在床上，龟头再进入阴道里时我紧拥着郑玉桂说：“把双腿抬起来分开一点……”
    郑玉桂顺从的将双腿抬起大开着，她那挺起的阴部让我顶撞的很畅快！
    随着龟头越来越酥麻的感觉？我也越是猛烈的抽动在阴道里的龟头！
    郑玉桂的阴部被我的阴茎根部结结实实的激烈撞击而疯狂呻吟着：“啊……啊……啊。啊……啊。噢……噢。啊……嗯……嗯……噢。啊……哦。啊……啊……啊。啊……啊！~~~……”
    猛然的将阴茎的根部更是用力的撞了一下郑玉桂阴部后，我从喉咙里窜出了一声：“啊！……噢！……”
    在阴道最深处里的龟头，就开始阵阵的喷出了我储存以久的温热精液！
    感觉好爽！却也好喘！紧紧的抱着郑玉桂在喘息着。
    一会后郑玉桂用着很迷惑的眼神和微皱的眉心在直盯着我看？
    同时野伸出了手，很温柔的轻抚着我的脸说：“KO！……我觉得你……让我迷惑！”
    我喘着气说：“这有什么好迷惑的？”
    郑玉桂说：“你的人！你的心……”
    我说：“别闹了！”
    郑玉桂问说：“KO！……你到底喜不喜欢我？”
    怎么突然的又去想到了？我说：“哎呀！……很烦耶！”
    郑玉桂说：“你告诉我嘛！”
    就算不喜欢也不能把话说的太白啊？
    “我不知道！不过我不讨厌就是了。”
    郑玉桂问说：“我是你的女朋友对不对？”
    又来了？这女孩怎么是这个样子的啊？
    “喔！……不累啊？”
    郑玉桂说：“我想要听你亲口对我说”
    无奈的我只好稍微的敷衍一下！
    “好啦！是我的女朋友！这样总可以了吧？”
    郑玉桂微笑的吻了我一下说：“嗯！……KO！你是我的男朋友！”
    我们又拥吻了一会后我才起身去穿衣服裤子，要离开时郑玉桂就全身光溜溜的紧抱着我说：“KO！你回去的时候，机车要骑慢一点哦！”
    我说：“我知道了啦！那我要走了。”
    郑玉桂说：“嗯！……我没穿衣服……你要将大门关好哦！”
    我吻了郑玉桂一下说：“嗯！……那就休息吧！我走！”
    郑玉桂说：“KO！……”
    我问说：“什么事？”
    郑玉桂问说：“明天晚上你可以再过来找我吗？”
    我问说：“还有水龙头要修理吗？”
    郑玉桂笑着说：“不是啦！KO！明天晚上七点……我等你哦！”
    我说：“好啦！那……我走了。”
    郑玉桂温柔的吻了我一下说：“拜拜！”
    回到家里时都快十点了，我妈妈坐在客厅里问我说：“小宝！你怎么这么晚才回来？”
    我说：“我们顺便去看了一场电影啦！”
    我妈妈问说：“你们去看什么电影？”
    我说：“是一部在讲肉搏战的电影啦！”
    我妈妈问说：“肉搏战？有这样的电影哦？”
    我说：“有啊！而且剧情是又激烈又精彩耶！”
    我妈妈说：“真听不懂你到底在说什么？……很晚了！赶快去洗澡早一点睡觉吧！”
    我笑着说：“喔！那我回房间去了。”




    情迷梦醒 5

    下午一点五十分机车就停在xx路的这家xx餐厅的路边，纳闷的我看着这餐厅门前的红彩球和散在地上的鞭炮屑？
    还有写着xx个性餐厅的全新招牌？我在心里想说：“不会吧？……这家餐厅是今天才开张的吗？”停好了机车后直接的就往餐厅走去，在餐厅的门前我又停了下来观望着？
    “ㄟ！……KOxx.”
    往声音来源的方向我转了头过去看看是谁在叫我？
    “喔！……原来是李国义。”“”李国义他是当时在班上和我比较要好的几个同学之一，也是只有几个知道我家住址的同学之其中一个。“”
    李国义笑着对我说：“哇！……好久没看到你了……耶？……你怎么变得这么壮？……”
    我笑着说：“我现在是在送货啦！啊……你哩？”
    李国义笑着说：“我喔？……嘿！嘿！……ㄟ！……KOxx！今天好多的同学都有来哦！”
    看着李国义这副奸臣的表情？我猜测今天这个同学会一定也和他脱不干系的！
    我笑着问说：“这餐厅该不会是……你开的吧？”
    李国义笑着说：“没有啦！……是丘瑞龙和我一起投资开的啦！”
    我心想：“果然！”我问说：“你们这家餐厅是……今天才开张的哦？”
    李国义笑着说：“对啦！所以我和邱瑞龙就决定找你们这一些老同学来添个人气啦！
    ㄟ！……我们这家餐厅卖的是简餐咖啡和饮料……以后就做为我们这些老同学聚会的场所，今天我们就收你们这些老同学一个人三百块！让你们吃到饱喝到足！怎么样够义气了吧！“我心想：“够义气？你们还真是卑鄙到了极点！……竟然还说的这样的理直气壮？”我笑着问说：”你……怎么会想到要找我来啊？“
    李国义笑着说：“你是当时在班上最有名的人物之一，我当然是不能忘记你了啊！”
    我心里想着：“你是不能忘记在我手上的三百块钱！”李国义笑着拉着我的手一面走一面的说：“去跟一些老同学打个招呼吧！……哦！对了！……请在这里先付一下餐费。”
    李国义指着柜台要我先去给钱，坐在柜台里的那个小姐笑着对我说：“欢迎！……请在这里签名！还有缴费！”
    签好名字也给了300块后，我就往餐厅里面360度的环顾了一下？
    “乖乖！……还真的有这么多人来哦？”走了过去就跟他们寒暄打个招呼！再随便的问候一下后，自己就找了一个没有人坐的桌子给坐了下来。
    餐厅里面的这一些同学在当时我就蛮少跟他们打交道了，现在都已经经过这么多年了，当然也就更没有什么话可以说了！
    其实我今天会来这里，也只是想要看看游文彦他现在是混得怎么样了？
    “”当初游文彦在班上和我是最要好的，也是陪着我一起打架哈啦的好兄弟！
    可是他的家境并不好，所以在毕业后他就去找工作赚钱养家，而没有跟我一起继续的鬼混下去。“”
    我左右仔细的找了一下就是没有看到游文彦？这时一个小妹向我走了过来对我问说：“先生！……你有要点……什么吗？”
    我说：“给我两瓶啤酒。”
    小妹笑着对我说：“两瓶易拉罐啤酒七十块……请先付款！”
    楞楞的我看着小妹？就在心里想说：“这个钱……你们也要赚哦？……外面一瓶才25块而已耶？”我问说：“我刚才不是已经在柜台缴过了300块的餐费了吗？”
    小妹笑着说：“那是用餐和饮料费，啤酒并不包括在内。”
    我心想：“真是够了！……好啦！就算我今天上了贼船好了！”给了小妹一百块后，小妹就笑着对我说：“你稍等一下！我马上就拿啤酒过来。”
    一下子小妹就拿了两瓶啤酒和要给找我的三十块钱过来，我接过了两瓶啤酒后就对小妹说：“三十块小费。”
    小妹道谢着离开后，打开了一瓶的啤酒我慢慢的喝了起来，突然的就听到有人拿着麦克风在说话着？
    眼睛狐疑的向声音的方向望去？
    “耶？……在台上的那个人好像是……邱瑞龙？”“各位同学和朋友们大家好！……今天是这家餐厅开张大吉的日子！
    所以我就想说……也顺便找大家来聚一聚，一起庆祝一下！
    也希望这家餐厅以后能成为大家连谊感情的地方！
    在此我就为大家献上一首歌来表达我此刻的心情！
    今日我们在此相聚在一起，明日我们彼此分两地……
    虽然相聚短暂也要珍惜，朋友不知何日再相遇！
    他日我们别地若能再相聚，今日便成我们的话题……
    虽然相处短暂也要珍惜，朋友不知何日再相聚？
    我愿好友都能常常相聚首，对着明月山川相问候……
    和气热情互相亲切的话旧，朋友莫让时光轻溜走……
    他日我们别地若能再相遇，今日便成我们的话题……
    虽然相处短暂也要珍惜，朋友不知何日再相聚……“感觉邱瑞龙他在这种场合唱这首歌也蛮贴切的！不由得我也跟着哼了起来。
    接下来就有几个爱拉喉咙的人，跟着在台上鬼叫鬼吼了起来。
    觉得似乎蛮无趣的我就在心里想说：“这啤酒……喝完后就回家去啦！”突然的有一个女人就在我的旁边的椅子上坐了下来？
    然后就羞怯又微笑的向我看着？
    我转过头看了她一眼后？再转回头就在心里想说：“没见过！……没兴趣！”不理她我自个继续的喝着我手上的啤酒，突然的她就开口问我说：“你是……KOxx吗？”
    再转过头去我疑惑的看了她一下后问说：“是？……”
    她微笑着对我说：“我是陈蔚龄啊？……你忘了吗？”
    看着她我心里在想说：“陈蔚龄？……陈蔚龄？……喔！”我微笑的说：“就是那一个老是在打我的小报告的陈蔚龄哦？”
    陈蔚龄笑着说：“好高兴哦！……都已经是那么久的事情了，你还记得这么清楚！”
    我说：“这有什么好高兴的？”
    陈蔚龄说：“当然高兴！……你竟然还记得我耶？”
    我说：“我又没有得到失忆症！……这也不过才几年的时间而已？”
    陈蔚龄笑着说：“有的人啊！昨天晚上才发生的事，今天早上就忘得干干净净的。”
    感觉陈蔚龄这段话好像有一点弦外之音？
    我笑着问说：“是在说……的亲身经历哦？”
    陈蔚龄说：“我才没有哩！……我是说有一些人会这样！”
    突然的我就想到了过去？
    “我那个时候，一开始还真的搞不懂说……
    为什么每次我要从学校爬墙出去的时候，就一定会有教官跑来抓我？
    后来好不容易的我才知道，原来就是去打的小报告！“陈蔚龄微笑着说：”可是在你知道都是我在打你的小报告后，你也没有来找我算帐啊？“
    我笑着说：“我怎么会去欺负自己班上的女同学呢？”
    陈蔚龄笑着说：“才怪哩！你到后来还不是都故意放假消息给我，让我去给教官给骂！”
    我笑着说：“可是我还是都看到很快乐的跑去找教官打我的小报告啊？”
    陈蔚龄笑着说：“原来你都有在偷偷的观察我哦？……你这也真是够卑鄙的了。”
    我笑着问陈蔚龄说：“我有比今天办这个同学会的邱瑞龙和李国义还卑鄙吗？”
    陈蔚龄笑着说：“都半斤八两啦！……ㄟ！KOxx！你现在在做什么工作啊？”
    我说：“我现在在送货。”
    陈蔚龄问说：“送货？……那应该是很累哦？”
    我微笑的说：“还好啦！”
    陈蔚龄问说：“你……结婚了吗？”
    我笑着说：“我才刚退伍……怎么可能就为了一棵树而放弃一整片的森林呢？……ㄟ！那的小孩已经几岁了啊？”
    陈蔚龄笑着说：“我连男朋友都没有！哪来的小孩啊？”
    我问说：“从毕业后到现在……都没有交过男朋友吗？”
    陈蔚龄说：“有交过几个啦！……可是都早已经分手了。”
    我闷闷小声的说：“没有男朋友……也可以有小孩啊？”
    陈蔚龄问说：“什么？”
    我笑着说：“没有！没什么啦！”
    陈蔚龄看着我问说：“KOxx！你有没有想要换个工作做啊？”
    我狐疑的问说：“我为什么要换工作？”
    陈蔚龄说：“送货这个工作，钱少又累人！ㄟ！……我公司现在有在缺人耶？”
    我问说：“公司是在做什么的啊？”
    陈蔚龄说：“我公司是在做成衣的啊！”
    我笑着问说：“是想要我去们公司做模特儿吗？”
    陈蔚龄笑着说：“ㄟ！KOxx！你真的可以耶！”
    我笑着说：“别逗了啦！”
    陈蔚龄问说：“你不考虑一下吗？”
    我问说：“考虑什么？”
    陈蔚龄说：“到我公司去做事啊？”
    我说：“不用考虑了啦！我很喜欢我现在的工作。”
    陈蔚龄似乎有些失望的说：“这样哦？”
    我站了起来微笑的说：“慢坐！我要走了。”
    陈蔚龄说：“KO！……”
    我问说：“什么？”
    陈蔚龄从她手提包里拿出了一张名片给我说：“这是我的名片。”
    接了过来我看了一下名片？
    xx服装成衣公司设计师陈蔚龄公司电话xxxxxxx我微笑的说：“我收下了！那……我走了。”
    陈蔚龄说：“KO！……”
    我回头问她说：“怎样？”
    陈蔚龄说：“那……你的电话可不可以给我呢？”
    我问说：“有笔吗？”
    陈蔚龄马上的就从手提包里面拿出了一只笔和小记事本。
    我说：“我公司的电话是xxxxxxx.”
    陈蔚龄将我的电话写好后，我就微笑的她说：“拜拜！”
    走出了餐厅之后，我正牵好了机车就准备要发动时，却看到陈蔚龄她正向我跑了过来？而且还直对我猛挥着手？
    等她跑到了我面前时，我微笑的问她说：“还有什么事吗？”
    陈蔚龄一面喘着气，一面的问我说：“我……我可以搭你的便车吗？”
    我问说：“要去哪里？”
    陈蔚龄说：“我要去xx路三段的xxx.”
    我说：“很远耶！……嗯？……好啦！反正我现在闲着也是闲着。”
    在路上陈蔚龄问我说：“KO！……你知不知道我那时为什么会打你的小报告啊？”
    我说：“不知道！”
    陈蔚龄说：“其实我只是不希望看到你在外面发生了什么事情而已。”
    我问说：“为什么？”
    陈蔚龄说：“我本来是很讨厌你的，可是就从那一天……”
    我问说：“哪一天？”
    陈蔚龄说：“那一天在教室里，你竟然会为了钟景杰他欺负我而跟他打架！”
    “”在我们班上钟景杰他们几个是一挂的，而我和游文彦也是一挂的，还有另外的几个同学也是一挂的，不过由于我和游文彦的体格都很壮，所以我们两个就自成一格，在班上那两挂的同学也不太愿意来惹我们两个人。“”
    我说：“喔！……是这一件事啊？……那又没有什么大不了的。”
    陈蔚龄说：“可是对我来说……影响可就大了。”
    我问说：“为什么？”
    陈蔚龄说：“从那一天起钟景杰他们那一些人就没有再欺负过我了。”
    我说：“他们不欺负……跟我又有什么关系啊？”
    陈蔚龄说：“当然有啊！因为同学们都在说……
    就是因为你在喜欢我啊！所以你才不想要看到我被他们给欺负！“我听的都楞住了？就在心里想说：“啊？……不会吧？”我笑着说：”这不会吧？……我怎么都没有听说过呢？“
    陈蔚龄说：“我没有骗你！这是真的啦！”
    我笑着说：“啊！……随便啦！反正都已经是过去的事情了。”
    陈蔚龄在我背后羞涩的说：“对你来说是过去的事情了……可是对我来说却是还没有过去！
    为什么我会和我曾经交往过的男朋友分手？……其实只有一个里由！……你知道……为什么吗？“
    突然的我就感觉到背脊上有一道很深很浓的凉意？
    有一点胆战心惊的我问说：“为什么？”
    陈蔚龄说：“因为……你那个时候为我了在打架的影像，到了今天都还深刻的停留在我的脑海里！”
    我笑着说：“这？……自己想的太多了吧？”
    陈蔚龄说：“我曾经要求自己要将它给忘掉！可是……我办不到！因为越想要忘掉，就越会去想起！”
    我说：“那也可以不要去在意嘛！”
    陈蔚龄说：“如果我可以不在意！……那我又怎么会去忘不了呢？”
    感觉陈蔚龄说这一些话，好像有一点什么奇怪的味道？
    我心想：“不行！……不能再说下去了！”
    我说：“人啊！……凡事都要想开一点！这样日子过的才会快乐嘛！
    不要老是就将那一些鸡皮蒜毛的事情给放在心上好不好？“
    陈蔚龄说：“可是我？……”
    我说：“我知道！，，以后时间还很长嘛！一定可以忘的掉的！”
    陈蔚龄说：“可是我？”
    我说：“我知道！”
    陈蔚龄说：“我？”
    我说：“我知道！”
    陈蔚龄问说：“你知道什么？”
    我微笑的说：“我知道……我们已经到了。”
    停下了机车可是陈蔚龄却不想下车？
    我问说：“不是这里吗？怎么还？……”
    陈蔚龄说：“我的话都还没说完……”
    我说：“以后再说嘛！话要说完，那天不就黑了？”
    陈蔚龄很不情愿的下了机车，我微笑的对她说：“那……拜拜！”
    陈蔚龄突然的就拉着我的手说：“KO！……你一定要打电话给我哦！”
    我微笑着说：“我们有空再聊！……拜拜！”
    其实在以前陈蔚龄她长得就不算太差，而现在她则是更是多加了一股成熟的女人味！
    可是就不知道为了什么？我就是对她提不起任何的兴趣！
    晚上才六点半就我到了郑玉桂的住处，在楼下我看着手表在心里想着：“还这么的早哦？……啊？算了！”蹒跚的上了楼，就像树懒般的伸出了手，轻又缓的按了一下门铃。
    “”我是在想说……看看这样的慢动作，是能消耗多少的时间？“”
    郑玉桂马上的就来开了门，她惊讶的看着我说：“KO？”
    我有一点不好意思的说：“嗨！……还没睡啊？”
    一进到屋子里郑玉桂把大门给关好后，就将我紧抱着说：“KO！……我好想你哦！”
    我微笑的说：“别逗了！”
    郑玉桂说：“是真的啦！”
    然后就放开了我，跟着就在我的面前转了一圈身体，笑着问我说：“KO！……我穿这一件睡袍好不好看啊？”
    我微笑的说：“很好看啊！……喔！对了！……找我来是有什么事情吗？”
    郑玉桂说：“没有什么事情啦！……人家只是想和你聊聊天而已嘛！”
    我微笑的问说：“是吗？……的动机就真的只有这么的单纯？”
    郑玉桂娇羞的说：“哎呀！……你不要再问我了啦！走啦！……我们到房间里去啦！”
    在房间里我坐在椅子上，而郑玉桂就坐在床沿边眼睛直盯着我在看着？
    我问说：“ㄟ！……怎么了啊？干嘛这样的看我啊？”
    郑玉桂说：“我喜欢看你嘛！”
    我心想：“这家伙？……嗯？……动机很不单纯！先问个清楚再说！”
    我问说：“是不是又想要我……嗯？……抱啊？”
    郑玉桂娇羞的低下了头，轻轻的点了一下。
    我说：“ㄟ！……真的都不怕会怀孕哦？”
    郑玉桂低着头轻声的说：“我那个……大概明天就会来了！而且……再过几天我就要回家去过暑假了。”
    我说：“是哦！……那……好啦！嗯？……过来！我的大腿给坐！”
    郑玉桂楞楞的看着我？搞不清楚我是在说什么？
    “过来啊？还呆在那里干什么？”
    郑玉桂腼腆的走了过来，再背向我的轻坐在了我的大腿上，我一手就撩起了她的睡袍，隔着内衣在揉捏着她的乳房，同时一手也在她内裤底上，用着中指在上下来回的轻轻抠着，也在她的耳边轻声细语的问说：“喜欢我这样吗？”
    郑玉桂粉红着脸轻声的回应着：“嗯！……喜欢！”
    再同时的将手伸进了她的内衣和内裤里继续的抚摸着。
    再次的我轻声的问说：“这样……有感觉吗？”
    郑玉桂转过头，双眼微[的对着我轻哼着：“嗯……嗯。嗯……嗯。哦。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    “”看来她是已经很有感觉了！“”
    也不过才一下子的时间，我在她阴道的中指就紧急的通知我说：“我已经快要被水给淹死了啦！……”
    放开了郑玉桂，我站了起来将衣裤很干脆的就给脱光了！
    再回到椅子上坐着，然后就拉着郑玉桂面向的蹲了下去，郑玉桂很识趣的在蹲了下去后，一手就握着我的阴茎再将龟头给含进了嘴里。
    她还是生涩的在含舔吸吮着阴茎和龟头，动作和手势也没有什么变化，虽然说她这样吸吮阴茎，并不会让我感到有太大的刺激！
    不过她那娇羞及又急于表现的模样？倒是也让我蛮心动的。
    不想再看郑玉桂的小嘴被我那坚挺的阴茎挤满的痛苦表情，我拉着郑玉桂站了起来，脱掉了她的睡袍和内衣裤后，一手轻揽住她的腰，用着嘴吸吮着她那两个坚挺扎实的乳房和小小又暗粉红的乳头，在她两腿间的另一手，则用着手掌在按摩她的阴核，同时也用着中指在抽插着她的阴道。
    郑玉桂双手轻环抱住我的颈部，嘴里开始在轻哼着：“嗯。嗯……嗯。嗯……噢！嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……噢。噢！嗯。嗯……嗯。”
    郑玉桂她的阴道马上又在泛滥成灾了！
    让她跨坐在我的大腿上，郑玉桂轻轻地移动着臀部，我则是用着双手扶住了她的腰，将龟头对准阴道口后，郑玉桂就轻轻缓缓慢慢的坐了下去！
    当阴茎完全都进入阴道里后，郑玉桂就用着她那湿润的双唇来封住了我的嘴唇，同时缓缓的摇动着臀部，好像……郑玉桂她比我还享受耶？
    就看她那一副自得其乐又满足愉快的表情不停的在绽放着？
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……嗯。嗯。嗯。嗯……啊。嗯……嗯……嗯……”
    在她的身上我是能捏的就捏！能抓的就抓！倒也逍遥自在的，一会后就让她转过身去背向着我，还是由她自己来摇着屁股。
    “啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    偶尔的我也会将龟头往阴道里猛顶个几下！
    这样的玩法倒也是轻松惬意！只不过……少了一些激情而已。
    双手扳紧了她的腰我就站了起来，将郑玉桂推向了床沿边，让她的头和双手都靠在床沿上挺直了双腿，我紧扳的她的屁股就用力又快速的冲撞了起来！
    “啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。”
    这下可真够激情了！而且郑玉桂她那小小屁股也没有多少的肉，就让我清清楚楚的看到我的阴茎在她的阴道里进进出出的模样，阴茎在一进一出间所带进带出的阴道璧？让我抽插的感觉更是畅快无比！
    白色的液体慢慢的泌出着，感觉好滑溜！也降低了不少抽插的感觉！
    停了下来，拿着卫生纸擦拭了一下后，我们躺到了床上去，我一就位后，龟头就开始对着阴道猛顶狂插了起来！
    “啊！啊！啊！嗯。嗯。嗯。啊。啊。啊。啊！啊！嗯。啊。啊。啊。啊……”
    郑玉桂一面狂哼着，一面还将小腹配合着节奏微微上挺着，再继续的猛顶了一下子后，郑玉桂身体就跟着的颤抖了起来！
    “啊。啊。啊。啊！啊！~~~嗯~嗯……嗯……”
    再给她顶了几下后我就停了下来，静静的看着郑玉桂她那急速的起伏的胸口，双颊泛红，眼睛紧闭，嘴里轻轻的在喘息着……
    “怎么样？……还可以吗？”
    郑玉桂睁开了双眼，深情的看着我，骄羞的点了点头。
    “那……我要开始！”
    不用太急！也不必太快！因为郑玉桂她现在的情绪就正在亢奋中呢！
    双手轻抓起了她的乳房，用着嘴吸吮着她的乳头，一面继续的挺腰抽插着阴道，这样上下的双重的攻击，让郑玉桂又她开始在嗤牙裂嘴，同时还配合着我阴茎得抽送节奏，而将腰臀有如波浪般上下的挺起扭动着。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊！啊！啊。啊。啊。啊。啊！啊！啊……啊……啊！~~~嗯~嗯~~.”
    就在我开始狂顶了一下子后，郑玉桂她又沸腾了！瘫软了全身，吐气如兰的失神了。
    爬了起来就躺到了她的身边，我也在喘气休息着……
    “KO！……”
    郑玉桂[着眼，双颊红绲目醋盼摇
    “怎么样？……还可以吗？”
    “嗯！……”
    再度的爬上了她的身体，分开ㄠ起了她的双腿。
    “来！……自己用手勾住！”
    趴了下去！抱着她就开始让龟头在阴道里猛插猛抽了起来！
    我最喜欢这样结结实实冲撞的感觉了！
    “啊……啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！……啊？。啊！……”
    郑玉桂哼唱着，双手也无力再勾住了双腿，就让双腿瘫软在床上，突然的我那将要昂起的感觉就又给消了下去？
    爬了起来将郑玉桂给翻了过去，再趴了下去！就很激烈又拼命的抽插冲刺了起来！
    “啊……啊……啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊！~~~……啊~……啊。啊……啊……啊。啊……”
    郑玉桂越来越微弱的哼声，正好和我渐起的感觉成了正比！
    “噢！……啊！……”
    我射精了！而郑玉桂她也没任何的反应了。
    趴在她的背上喘气休息了一会后，起身离开了她的身体，拿起了卫生纸擦拭着郑玉桂她那红润的阴部和正从阴道口中缓缓泌出的精液。
    擦着擦着……我也看的入神了！因为实在是太神奇了！
    只要郑玉桂的阴道给缩一下，精液就流出一些？这……真的是太不可思议了！
    “阴道里也没有什么阻挡的东西啊？……为什么要这样的缩一下，精液才会流出来呢？”从来就没有这样安静又仔细的观察过这样的场面？看得就觉得很有趣！
    一会后郑玉桂回过了神来，马上就拉着我说：“讨厌啦！……你还看不够哦？”
    我笑着说：“ㄟ！……没想到……还蛮好看的耶！”
    郑玉桂骄羞的紧抱着我说：“讨厌啦！……不要给你看！”
    一会后我起身在穿衣服时，郑玉桂就虚弱的躺在床上问我说：“KO！……你是哪里的人啊？”
    看着郑玉桂我傻了？
    “呦？……这个问题……我怎么从来就没有想过呢？”“我喔？……我的老家在……台东的山上！”
    郑玉桂疑惑的看着我问说：“台东的山上？……你是？……”
    我说：“我是鲁凯族的勇士！”
    郑玉桂讶异的看着我说：“啊？……”
    我微笑的说：“我们山上的风景和空气都很好哦！……下次有空……我就带过去看看。”
    郑玉桂似乎不太相信的问我说：“可是你的口音怎么？……”
    我说：“我从小就跟着亲戚下山生活了。”
    郑玉桂一副根本就不相信的表情说：“是哦！”
    我说：“从小我就跟着我那个亲戚在东奔西跑讨生活和跑路着。”
    “跑路？……”
    我说：“对啊！我那个亲戚他爱喝酒又爱赌博，所以欠了别人不少的钱。”
    郑玉桂问说：“你怎么会跟着你的亲戚？……那……你的爸爸妈妈呢？”
    我说：“我的爸爸就是欠了我那个亲戚的赌债，所以就将我押给了我的那个亲戚了啊！”
    “啊？……”
    我说：“对啊！一年的押金是一千块钱。”
    “啊？……那……你那个亲戚现在是？……”
    我说：“阿知！……我早就不知道他死到哪里去了。”
    “啊？……”
    我说：“对啊！有一天的早上，我醒来之后就发现屋子里都已经被搬的空空的，而刚好那个屋子的房东就来敲门要房租！所以我也赶紧爬窗户跑走了！”
    “啊？……你？……”
    我笑着说：“哎呀！……这都是过去的事情了！不过……有时候想起来也觉得蛮好玩的。”
    郑玉桂楞楞的看着我问说：“可是你？……”
    我说：“很晚了！我也该回去了！我们以后再聊吧！”
    郑玉桂傻楞傻楞的看着我？也没阻挠的就让我离开了。
    在路上一面骑着机车我在一面想说：“这下……我看还对我有多少的兴趣？”本来我也没有要说的这么的夸张的，可是我却越说越顺！让我欲罢不能，不能自己！
    不过我现在就已经把我自己说的这么的惨了……
    那……要是郑玉桂她还要求我带她回我台东的老家去玩呢？？
    “啊？……这下子……我又开始要伤脑筋了。”才刚跨上了机车就准备要送货出去时，就听见蔡小姐在对我喊着说：“小老板！……三线有你的电话。”
    “喔！”
    回到了柜台接起了电话，我问说：“喂？……”
    “KO！是我啦！刘怡琳。”
    我问说：“喔！有什么事情吗？”
    刘怡琳问说：“KO！你明天晚上有空吗？”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳说：“我想要再去那个夜市里买一点东西。”
    我说：“嗯？……几点？”
    刘怡琳说：“你明天晚上六点过来载我好不好？”
    我说：“好啊！……那就这样！”
    刘怡琳说：“嗯！……拜拜！”
    刚回到门市部里，机车都还没熄火哩！吴小姐走了过来就对我说：“小老板！这两箱红露酒能不能再麻烦你送去一下？”
    狐疑的我看着吴小姐问说：“吴小姐！我妈妈有打电话给对不对？”
    吴小姐说：“有啦！早上十点多有打电话来给我。”
    我问说：“我妈妈她跟说了些什么？”
    吴小姐说：“董事长交待我尽量不要让你跑太远的地方去啦！”
    我说：“喔！是这样哦！那……送货单给我吧！”
    看着我从吴小姐手中接过的送货单？
    “xx路xx巷……xx商店嗯？……我知道了！”机车骑了一下子我就已经进到xx商店的那一条巷子口了。
    “呦？……挖水沟？……不会吧？”这巷子本来就不是很宽了，现在又在挖水沟，就使得巷子又更窄了。
    进去都还没5公尺，我就被一部大发600的小发财货车给堵到了路！
    就看它在我前面要走不走的？如果它再靠边一些的话，那我勉强还可以挤的过去！
    可是它又不肯靠边去，在后面我是等的火气都已经在窜升了，忽然的就看到它的车身往旁边开了过去？好像是要停车的样子？
    而也正好就让出了一个可以让机车挤过去的空间？
    我一看这机不可失？就赶紧猛灌下油门，就想要给它冲了过去！
    还没超过它呢，突然的它又将车子撇了出来？
    我吓了一大跳！赶紧再猛灌下油门，很心惊胆跳的超了过去！
    然后我就紧急煞车，再回头对着小货车司机破口大骂：“干！……你是勒呦瓜？……开什么晓车啊？……回去吃屎啦！”
    马上的我就看到小货车的车门被那个司机给一脚的猛踹了开来！
    他手里还抓着一只拐杖锁就冲了出来，好像是要准备跟我干架？
    我将机车的两边侧脚给用力的一踹！
    人也跳下了机车，就抡起了拳头朝那个小货车司机冲了过去！
    当我们正面怒目相向，就要开始要干架的时候……
    “KOxx？……”
    “游文彦？……”
    就像被定住了一样的，我们两个人当场的就愣在了那里？
    接着游文彦就笑着走过来用手推了我一把说：“ㄟ！……KOxx！你还是这么的火暴哦？”
    我也笑着更用力的推了他一把说：“你也没有好到哪里去啊？”
    游文彦笑着就更用力的推了我一把问说：“ㄟ！……你在送货哦？”
    我笑着也更不客气的再推他一把说：“对啊！……ㄟ！你刚才是在干什么啊？”
    游文彦站到了我的面前就和我眼对眼的说：“我正在找一户叫我要去他们装潢的门牌号码啦！”
    我感觉他的口气好像不是很好耶？咬着牙我问说：“你在做装潢哦？”
    游文彦突然的就笑着，然后很用力的推了我一把说：“对啊！”
    好像他已经玩上瘾了耶？我也准备再回敬他时，小货车后面有一个骑着机车的欧吉桑就对着我们喊说：“ㄟ！……少年ㄟ！让一条路借欧吉桑过一下好不好啊？”
    我们同时的都转了头过去，看了那个表情好像有一点在害怕的欧吉桑后，突然的我们都感觉到刚才我们两个人都好幼稚！
    我笑着就拿着我门市部的名片给游文彦说：“你找个时间打电话给我，我们再来好好的聊一聊！”
    游文彦看了一下名片后就对我说：“好！……一言为定！那……你赶快去送货吧！”
    在回门市部的路上，我心里就在想着说：“怎么会是这样和游文彦碰面的啊？……呵！还真让我想都想不到耶！”五点五十五分五五秒，我就刚好将机车停在了刘老板的店面前，而刘怡琳她也马上的就从店里面给冲了出来？
    跳上了机车后就笑着对我说：“我们走吧！”
    在路上我问刘怡琳说：“……今天怎么会想到要穿洋装啊？”
    刘怡琳今天穿着一套有一点低胸圆领的连身裙洋装，裙摆的高度大概就到膝盖左右而已。
    刘怡琳笑着问我：“你觉得……我穿这套洋装好看吗？”
    我说：“是还不错！可是……不觉得侧坐有一点的危险吗？”
    刘怡琳笑着说：“这样子……你才不敢骑快车啊！”
    我说：“是哦！原来……就已经想好了哦？”
    刘怡琳说：“没有啦！我只是想说……买来好久了都没穿过！所以……”
    我笑着说：“对啦！天气这么闷热，穿这样的洋装比较透气啦！”
    刘怡琳问说：“什么比较透气？”
    我笑着说：“有空气在流通，当然就比较透气了啊！”
    刘怡琳思索了一会后才悟出我这话的意思？她捏了我的腰一下说：“KO！……你好坏哦！竟然又开始不正经起来了。”
    我笑着说：“自己说！穿洋装是不是有比较凉快一点啊？”
    刘怡琳有一点腼腆的说：“是有啦！……可是我？……”
    我说：“那我就没有说错了嘛！”
    刘怡琳说：“可是你？……”
    我笑着说：“好啦！凉快是在凉快！又不是我……”
    刘怡琳轻声的对我说：“KO！……”
    我问说：“干嘛？”
    刘怡琳又在我的腰上捏了一下说：“KO！……你好坏哦！”
    我最讨厌逛街了！尤其是和女人在一起逛街！
    她们总是在每个摊子上对着每样东西都是又看又翻的，然后又跟老板问了个老半天，到最后却是根本什么都不买！
    跟在刘怡琳的旁边，我自己看得都觉得好丢脸！
    想说……马上的就一个升龙拳将刘怡琳给当场KO掉！
    好替那些可怜的小老板们出一口闷气！……
    逛了一圈后我们又走进了那个偏僻的小公园里，还是在那个灯火微弱又被四周树荫遮掩的椅子上坐了下来，刘怡琳很自然又不扭捏的紧靠着我，然后就笑着问我说：“KO！……你好像很不喜欢出来逛街哦？”
    我看着在树丛外人来人往闪过光影说：“我只是不能适应那样买东西的方式而已啦！”
    刘怡琳说：“我们女人买东西都嘛是这个样子的啊？”
    我说：“所以啊！……我绝对不适合当卖们女人东西的老板。”
    刘怡琳问说：“为什么？”
    我说：“如果以我的个性来说……那们是来一个我骂一个！来两个我骂一双！”
    刘怡琳就只以微笑的看着我而没有再答腔，接着她就慢慢的闭上了眼睛？
    看着她这副模样我就在心里想说：“啊？……这么期待哦？”我才一手绕到她的背后一手搭上她的腰，刘怡琳整个人就自动的靠了过来？
    我们吻了一会后，刘怡琳就轻轻娇喘的将头靠在了我的肩上，我的双手开始在她的背上来回的抚摸着，然后就停了下来……
    “KO！……你又想要拉我内衣的肩带了对不对？”
    “我哪有？……不要这么敏感好不好啊？”
    刘怡琳双手将我轻搂着说：“你最讨厌了啦！……每次都在欺负我。”
    我说：“我哪有欺负啊？”
    刘怡琳骄羞的说：“还说没有？……那你的手现在在做什么？”
    我的手？……我的手现在也不过是在她的小屁股上摸捏着而已嘛！
    我笑着说：“这？……不要这么爱计较嘛！那……我不欺负这总可以了吧？”
    放开了手，我和刘怡琳就分开再度的坐正了，刘怡琳看着我疑惑的问说：“KO！……你？……生气了？”
    我说：“没有啦！我只是……想要换个方式而已！”
    以迅雷不及掩耳的速度我就将手臂勾搭上了她的颈部，刘怡琳看着我楞了一下后？就骄羞顺势的轻靠了过来，缓缓的我的手就从她的领口中给伸了进去！
    刘怡琳她没有抗拒！就默默的将头轻靠在我的胸膛上，而两只手则是很不安的在搓揉着她的裙摆。
    既然刘怡琳她不反对？那我也就不客气了！
    先在内衣上面给她揉捏了一下后，再钻进了内衣里面，感觉刘怡琳她的乳房很有弹性！也还算饱满不会太小，小小的乳头有一点硬硬的，让我的手指头逗弄的很快乐！
    “嗯。嗯。嗯。嗯……KO！……嗯。嗯。不要啦！……嗯。嗯……”
    才一下子的时间刘怡琳就在骄喘的抗拒了。
    我问说：“不喜欢吗？”
    刘怡琳娇羞的看了我一下说：“不是啦！是这里……”
    我说：“放心啦！我都有在注意这四周的动静。”
    刘怡琳说：“可是……嗯……嗯。嗯。噢！嗯。嗯。”
    说话归说话！我照样给她使出了抓奶龙爪手的第一式“回转乾坤“和第二式“五福临门“.连续的揉f和抓握着，就让刘怡琳开始有一点要招架不住了。
    “KO！。嗯。嗯……啊！嗯。嗯……嗯。啊！嗯……不要啦！……”
    抽回了手，我微笑的问说：“讨厌我这样哦？”
    刘怡琳抬头看了我一下后，又低下头去轻轻的摇了一摇。
    我问说：“不是？……那？……”
    刘怡琳低着头没回答，但是却更紧靠着我？
    楞楞的我就在盘算着现在到底是怎么样的一个状况？
    干脆就将手放在了她的并拢紧合的双腿上！
    刘怡琳猛然的抬起了头来用着很惊讶的眼光在看着我？
    我就以一副不干我的事的表情将眼睛看着前方！
    然后手就轻轻的勾起了她的裙摆，再慢慢的往了里面钻了进去……
    刘怡琳用手按住了我的手！阻止我的手再继续的前进！
    可是……她却没有任何不高兴生气的反应？
    “没有不高兴？又不让我继续？……喔！……女孩子总是要矜持一下的嘛！”尝试的将手再移动一下？刘怡琳的手是没有移开……不过也没有再阻挡！
    “果然！……那我就不客气了！”轻轻慢慢缓缓开始的往她双腿的根部移了进去……
    当手指头碰触到她的内裤底部时，刘怡琳也同时的呼吸急促了起来！
    手指在她的内裤外面轻抚了一下子后，就用着大姆指勾起了内裤的边缘，再将整只手给钻了进去！
    刘怡琳突然的用双手紧抓住我的手！喘嘘嘘的说：“KO！……不要啦！这里……”
    “都已经到了这里了，要我停？我就停？那……我不就太没个性了吗？”手掌整个紧贴在了她的阴部上面，中指也开始在阴道口上下轻轻的滑动着。
    “”因为不确定刘怡琳她是不是处女？所以我也不敢将手指头贸然的就插进她的阴道里去。“”
    就将中指停在刘怡琳她身体反应最强烈的地方，轻轻的回旋按摩着，再随着刘怡琳的喘息节奏再继续加快速度！
    “KO！……嗯。嗯。嗯……不要啦！嗯。嗯。嗯……我？。嗯。嗯。嗯。不要啦！嗯。嗯。嗯。”
    “不要？？开什么玩笑！”继续的再加快手指投抖动的速度！
    同时也小心的眼观四路，耳听八方！不要被其它得闲杂人等来坏了我的好事！
    刘怡琳抓住我的双手越来越用力？喘息声也越来越急促！
    “嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……KO！嗯。嗯。嗯。嗯。我……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。噢！。噢！。噢！~~~嗯。嗯。嗯……”
    突然的刘怡琳她抓着我的手的双手就放松了，再将我紧紧的抱住！还猛烈又急切的狂吻着我。
    我心想：“来了哦？”依照刘怡琳这样的反应来看？她应该已经不是处女了才对！
    情绪平复了以后，刘怡琳整理好她的衣服，然后就低着头娇羞的问我说：“KO！……你喜欢我吗？”
    我说：“废话！……不然我为什么要陪出来逛街啊？”
    刘怡琳问说：“可是你刚才……我现在算不算是……你的女朋友？”
    我心想：“又一个？这要怎么？……嗯？……这次不能再和稀泥了！”我说：“还不算耶！”
    刘怡琳楞楞的抬起头，很惊愕的问我说：“为什么？”
    我说：“我现在还不想要去谈感情的问题，所以……我们是朋友而不是男女朋友。”
    刘怡琳有一点不满又忿怒的看着我说：“你？……”
    我说：“朋友怎么样？……男女朋友又怎么样？……
    难道说……有了山盟海誓的诺言以后……就能证明彼此永远都不会再移情别恋了吗？“
    “”我会这么说是因为我猜测刘怡琳她一定是有经过感情的挫折！“”
    果然刘怡琳她就低下了头沉默了。
    “所以……我现在不会！也不能给任何的承诺！”
    刘怡琳缓缓的抬起头来看着我？
    我说：“在没有任何有效契约的签署下……谁都没有权利去约束谁！
    也没有权利去干涉对方的生活和交朋友的对象！
    如果双方都深爱着对方？那……双方都会自我去约束和控制！
    如果仅仅只是口头和表面上的浓情蜜意？那……绝对很快就破灭的。
    时间到了！缘份也到了！那该在一起的还是会在一起！
    不该在一起的……就会有太多的牵绊来阻挠和拆散！“”“这是我当兵时那采花四剑客里的一个，在写给他想要甩开的女朋友的信里面的其中一段，当然这封信也是在我的补给库房里，五个人所集思广益所写成的。”“刘怡琳就楞楞傻傻的用着很迷惑的眼神在看着我？
    “以后一定会有喜欢的人来追求！……也会有喜欢我的人来纠缠我！
    我是觉得说……不要让自己太早就被自己的轻易的承诺给捆绑住！
    这样……就可以让自己更有理智的来判断自己所有感情的是是非非……
    可以给自己有更宽广的空间和更开阔的视野，也可以让自己生活的更自在和快乐！…………认为呢？“
    刘怡琳默默的看着我一下后，就轻轻的点了点头。
    接着就将身体靠了过来，再紧抱着我说：“KO！……”
    我也将刘怡琳她给紧抱着！同时在心里想说：“噢！……过关了！”拥吻了一下后我说：“我们是不是也要该回去了？”
    刘怡琳似乎是不愿意的还是紧拥着我？一下子后她才甘愿的松开双手放开了我。
    我站起来时刘怡琳她也跟着站了起来，然后又再次的将我给紧抱着？
    “……还没玩够啊？”我们又拥吻了起来！当然的我还是一样的对她继续的上下其手着。
    “走吧！……很晚了！”
    回家的路上刘怡琳都是默默无语的，但是在我腰部的双手却更用力将我紧抱着！
    忽然的想到？我就问说：“ㄟ！……都是在家里帮忙……没有去外面工作哦？”
    刘怡琳说：“我是最近才辞掉工作暂时在店里面帮忙的。”
    我问说：“为什么要辞掉工作呢？”
    刘怡琳没有回答我。
    突然的……我却感觉到刘怡琳她可能就是因为感情的问题才辞职的。
    感觉气氛好像有一点不太对？
    赶紧的我就扯开这个话题！问刘怡琳说：“ㄟ！……的胸围是几及。俊
    刘怡琳问我说：“你问我这个要做什么？”
    我笑着说：“我打算亲手帮缝一件内衣送给穿啊！”
    刘怡琳说：“你想？……我看你连针都拿不好了呢？还想做内衣送我穿？”
    我说：“ㄟ！……可不要小看我哦！在当兵的时候，我的内裤可都是我自己缝的哦！”
    刘怡琳狐疑的问说：“你自己做内裤穿？……你少在那里瞎掰了啦！”
    我说：“真的啦！就用那个面粉袋做的啊！
    我那个内裤的前面有写着五十公斤重而后面还有两只骆驼耶！“刘怡琳忍不住的笑着说：”你少盖了！我才不相信呢！“
    我说：“是真的啦！如果不喜欢我做内衣？那……我做内裤送穿！这……总比较简单了吧？”
    刘怡琳问说：“你想做什么样的内裤送我啊？”
    我笑着说：“一样用面粉袋做啊！然后我会在内裤的前面帮用有两只手握在一起的图案，在后面呢……我会有请爱用国货五个字的图案！怎么样……够炫了吧？”
    刘怡琳笑着说：“你自己去穿！我才不要哩！”
    沉默了一会后，我问说：“现在心情……有没有比较好一点？”
    刘怡琳将头轻靠在我的背上没有回答我，一会后刘怡琳才轻声细语的说：“KO！……谢谢你。”
    我笑着说：“其实我才应该要谢谢哩！”
    刘怡琳问说：“为什么？”
    我笑着说：“今晚在小公园里，给了我好多的快乐哦！”
    刘怡琳在我的腰部轻捏了一下说：“你？……KO！你好坏哦！”
    我笑着说：“男人不坏！女人不爱嘛！”
    刘怡琳又捏了我的腰一下说：“讨厌！”
    莫名其妙的这礼拜六的整个早上，我干嘛要这么的忙啊？
    在门市部里货送完了以后，我还又跑去批发部里去帮忙搬货。
    虽然批发部的主管就紧跟在我的旁边一直的对我说：“小老板！……我求求你！这要是给董事长知道了……我就惨了！”
    我是很努力的在搬！而他就很努力的在我的旁边碎碎念！
    搬完货后我又回门市部里去送货，就看到吴小姐拿着送货单楞楞的看着我问说：“小老板！……你这样不会累哦？”
    我笑着说：“这样……我才会感觉到生活的很充实啊！”
    下午快两点的时候，蔡小姐对我说：“小老板！……三线有你的电话。”
    接起了电话我问说：“喂！。我是KOxx.”
    “我是游文彦。”
    我说：“喔！……怎么样？”
    游文彦说：“晚上六点我们在xx路的xx海产摊喝个酒……你觉得怎么样？”
    我说：“好哇！”
    游文彦说：“好！那就不见不散！”
    我说：“一言为定！……没去的是小狗！”
    过了一会蔡小姐又对我说：“小老板！三线有你的电话。”
    疑惑的我拿起了电话问说：“喂！”
    “我是刘怡琳。”
    我说：“喔！有什么事吗？”
    刘怡琳问说：“你明天有没有什么事啊？”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳问说：“我们明天出去走一走好不好？”
    我说：“嗯？……好！几点？”
    刘怡琳说：“明天早上九点，你来我家接我好不好？”
    我问说：“家？”
    刘怡琳说：“在店前面而已，你在快到店的时候就会看到我了。”
    我说：“好啦！”
    刘怡琳说：“那明天见。”
    我说：“明天见。”
    才过了一会蔡小姐又对我说：“小老板！三线电话。”
    我狐疑心里在想说：“这回……还有谁啊？”抄起了电话我就问说：“喂！”
    “我是陈蔚龄。”
    我说：“啊？……好！有事吗？”
    陈蔚龄问说：“KO！你今天晚上有空吗？”
    我说：“没有耶！我已经跟人家约好了。”
    陈蔚龄问说：“是女朋友吗？”
    我说：“是游文彦啦！”
    陈蔚龄问说：“游文彦？”
    我说：“对啊！我今天晚上要跟他聊聊天喝个小酒。”
    陈蔚龄说：“是这样哦？”
    我说：“对啊！”
    陈蔚龄说：“那我改天再找你好了。”
    我问说：“是什么事情啊？”
    陈蔚龄说：“没有啦！……只是想找你一起去看场电影而已。”
    我说：“喔！……那改天我一定跟去。”
    陈蔚龄问说：“真的哦？”
    我说：“对啦！”
    陈蔚龄说：“那再见了。”
    我说：“拜拜！”
    晚上五点五十分我就到了xx路上的xx海产摊了。
    一到了之后，我就看到游文彦已经坐在里面在对着我挥手了。
    将机车停好后，我笑着走了进了海产摊里。
    “你……这么早就来了哦？”
    游文彦笑着说：“先坐啦！”
    我坐下后游文彦就在帮我倒酒，同时笑着说：“没事啊！所以就早一点过来了。”
    我问说：“你是自己做……还是吃人家的头路啊？”
    游文彦笑着说：“先干一杯再说啦！”
    我们同时的将在杯子里的啤酒一饮而尽后，游文彦就对老板喊着：“ㄟ！……头家！菜可以来了啊！”
    然后游文彦就笑着对我说：“高中毕业后我先去学修机车，做了几年后我才跟着我姨丈学装潢的，然后就一直的做到当兵，然后退伍后再继续的做……直到最近我才自己出来做。”
    我问说：“听说做装潢蛮好赚的耶？”
    游文彦苦笑的说：“要是接到整间屋子要装潢的……当然是好赚！
    可是我只有自己一个人……根本就接不到那样的cass.“我问说：”那应该也不会差的太多吧？“
    游文彦笑着说：“自己出来混以后才知道要接cass还真的很不容易耶！
    大的cass我根本就抢不到！所以就只能拿一些小的cass来做。“我问说：”怎么样？……你应该是做的不错才对啊！“
    游文彦苦笑的说：“不行啦！再这样下去……我一定会撑不下去的。”
    我问说：“没有那么惨吧？”
    游文彦说：“那是你不了解我们这一行的心酸……
    ㄟ！……我是有在想说……其实我是应该去台北闯闯看耶？“
    我问说：“为什么？”
    游文彦说：“我有一个朋友在台北，他也是在做我们这一行的，他跟我说要我上去帮他的忙，他说他现在都忙不过来耶！”
    我说：“真的哦？……那你就应该去看看才对啊！”
    游文彦说：“对啊！搞不好再过几天我就会上去了。”
    我笑着说：“是哦！那……今天晚上我们就来一个不醉不归！”
    游文彦笑着说：“谁怕谁？……干！”
    就这样的我们就从六点多一直的喝到了九点多，一面聊一面喝的，由于我们都是用一干而尽的喝法，所以我们两个人也就呆的特别快！
    散摊时我就跟游文彦两个人就抱在一起摇来摇晃去的抢着要付账！
    “”我们两个人都在半呆的状态下，所以站也站的不是很稳。“”
    那个海产摊的老板很为难的也不敢得罪谁，就傻笑的楞在那里。
    “”因为我们两个人的体格都是一级棒的，所以不管是谁抓狂他都是消受不起的。“”
    一会后那个老板就受不了了！他忍不住的说：“啊！……干脆你们猜拳决定就好了啦！”
    我和游文彦一听就觉得有理！所以我们就开始猜拳。
    可是不知道为什么我们就是一直的猜不出个所以然来？
    不是他先出拳就是我先出拳？不然就是出个连自己都不知道的花拳？
    在旁边的客人实在也看不下去了！就建议我们说：“你们一人出一半不就好了嘛！”
    我和游文彦也觉得有理！所以我们就一人出一半。
    可是却又为了谁多出了五块钱而在那里争执不下！
    最后老板就笑着对我们道歉的说：“哎呀！……对不起！刚才是我算错了！应该是整数的才对。”
    我和游文彦都疑惑的看着老板问说：“是吗？……ㄟ！老板！……你该不会是认为我们两个人……就连一个五块钱都拿不出来吧？”
    老板尴尬的笑着说：“没有啦！刚刚好是整数才对！刚才是我算错了。”
    “是哦？……你确定你没算错？”
    “没有！就是这个价钱！”
    “真的？”
    “没错！”
    付过了钱我和游文彦就相互的推挤着走到了海产摊的店面口外，游文彦拉着我问说：“ㄟ！……你行不行啊？”
    我笑着说：“你把屁股洗干净一点！就知道我行不行了。”
    游文彦笑着说：“要玩大便？你自己去！”
    我笑着说：“ㄟ！……你好像醉了呦？”
    游文彦笑着说：“开什么玩笑？这样……我就会醉？”
    我说：“好！……那你车子可不要开得太快哦！”
    游文彦说：“你的机车才不要骑的太快哩！”
    和游文彦的小货车挥手道别后，我跨上了机车将油门猛一灌的就冲了出去！
    “噢？……头好晕……嗯？……这感觉？……”在路上我突然的就感觉一阵的反胃？
    但是这感觉太急了！要再将机车给停到路边去抓兔子也来不及了！
    干脆的我就放慢了机车行驶的速度，然后就将头低下，从腋下的空隙中将兔子给吐了出去！
    “哇！……啦……啦……啦……？？哇！……啦……啦……啦……”
    一面吐我还一面的缩脚的以免裤子被我自己给吐到了。
    连续的吐了几次后，我是越吐头就越晕，越吐机车就骑的越慢。
    “哇！。啦……啦。啦。啦。啦……”
    “喔！……也该都吐光了吧？”再一次的我又将头给低了下去，再吐出最后的库存后，晕眩又双眼蒙的抬起了头来时，我却发现了我的机车竟然已经越过了路的中线？
    而且刚好就有一部公交车正向着我迎面而来？
    它不但对我不停的闪着大灯？还一直的猛按着喇叭？
    可是这个距离已经是让我没有办法闪的出去了！
    “”因为我现在是反应迟钝！就跟树懒一样！“”
    豁出去了！我就只有紧急的煞车！再两眼开开的准备要去投胎了！




    情迷梦醒 6

    公交车就在离我的机车前轮的五公分前给紧急的煞住了！
    那个公交车司机伯伯一探出头来就对着我在破口大骂着：“~！……@，#$%……^&，*（）_.+|*&……^%.$#，@……！~（*^.%.，$#@……$”
    惊魂未定的，我也听不清楚他到底是在对我国骂还是省骂还是乱骂？
    也不理他的反应，我就是连忙的一直跟他道歉着：“对不起！……对不起！……”
    公交车上的乘客也都从车窗中探了头出来，戏谑的看着我这副驴样！
    一面道歉一面赶紧将机车骑到路边去，再下机车转身前进五步！向这位公交车司机伯伯哈腰鞠躬！
    “对不起！请原谅！……我年幼无知不懂事！……请多包涵！”
    公交车开走了后，我头也没抬的就转过身，回到停机车的地方无力的蹲了下去。
    “好险！……差点就没命了？……这……嗯？”忽然的我就感觉好像有一个人就站在我的旁边在看着我？
    心里暗吓了一跳！还以为是警察伯伯要来开我酒醉驾车的罚单哩！
    心惊胆跳的缓慢的转头抬了起来一看？
    “喔？……是陈蔚龄啦！……嗯？”放心的转回了头，却疑惑了起来？
    “耶？……陈蔚龄她怎么会在这里？……是不是我看错了？”再转过头去想要确认一下时，陈蔚龄就已经在我的旁边蹲了下来。
    “KO！……你怎么会喝成这个样子呢？”
    我笑着说：“那么多年不见的好朋友了！心情高兴……当然就喝多了一点了嘛！”
    陈蔚龄说：“那也不需要喝的这么多嘛？”
    我有一点不屑的说：“啊！……我们男人的心情，们女人是不会懂的啦！”
    陈蔚龄问说：“那我们女人的心情，你又懂的多少呢？”
    看着陈蔚龄我微笑着说：“我就是不懂！所以我也不会去问们……为什么会这样？为什么会那样的啊？
    ――耶？……怎么会在这里啊？“
    陈蔚龄说：“我刚才就在那一部公交车上啊？而且我还是做在前面的呢！”
    我说：“是哦？”
    陈蔚龄说：“在公交车上我远远就看见你在路的中间摇摇晃晃的……
    ――当时我心里还在想说……不可能会是你的！可是……没想到说还真的是你耶！“我笑着问说：”怎么样？……很精彩刺激哦？“
    陈蔚龄说：“那个司机老早就在减速了，只是没想到你还是一直的冲过来？
    ――我当时好害怕你会煞车不住而撞上了公交车耶！“我笑着说：”啊！……大不了二十年后又是一条好汉！“
    陈蔚龄说：“KO！……我求求你！你以后不要再这样的喝酒了好不好？”
    我说：“这个？……嗯？……我也求求！”
    陈蔚龄问说：“求我什么？”
    我笑着说：“不要穿红色的内裤好不好？……我看了都觉得不舒服！”
    陈蔚龄蹲下来的角度刚好就被斜射过来的光线给照进了裙底。
    她脸颊一红的马上就站了起来，双手还猛拉着裙摆的看着我。
    突然的我又是感觉到一阵的反胃？
    “还有？不会吧？”连忙的站了起来，冲到了在旁边的大变电箱的柱子下，在那两只方型柱子的后面我又吐了起来！可是……就只是吐出了一点胃酸而已。
    我心想：“你再给我吐试试看？……我就不信你还吐的出什么大便出来？”头又晕了！浑身瘫软的就靠在有阴影的这边的柱子上喘息着。
    陈蔚龄走了过来问我说：“KO！……你还好吧？”
    我微笑的说：“还好！……暂时还死不了的啦！好久没这样喝酒了……有一点不太习惯！
    ――我再休息个一下子就可以了……先回去吧！“陈蔚龄说：”不要！让你这样的骑车回去我不放心！“
    我微笑的说：“那载我回去好了。”
    陈蔚龄说：“你那部机车那么大台……我连牵都牵不动！怎么还能载你啊？”
    我说：“是哦？那……是想要在这里陪我？”
    陈蔚龄说：“我会等到你好一点的时候，再让你载我回家。”
    我说：“是哦？嗯？……好啦！高兴就好。”
    体内的酒精气正在发酵呢！也让我有了一点想要做怪的念头？
    我对陈蔚龄说：“ㄟ！……来看一下！我的衣服有没有被我吐出来的东西喷到啊？”
    陈蔚龄靠近了我，然后就微弯下腰很仔细的看着我的衣服，当她挺直了背正想要跟我说话时，我就冷不防的伸出双手紧抱住她！
    陈蔚龄吓了一大跳！身体也跟颤抖了一下！
    可是她却没有把我推开，也没有表示任何不悦的意思？
    就这样双手自然垂下，静静默默的身体一动也不动的让我抱着？
    嗅了她的颈部颈部一下。
    “啊？……好香啊！”
    陈蔚龄还是没有任何的反应？只有仍在微微颤抖着的身体？
    我心想：“生气了哦？……好啦！我不玩了总可以了吧！”马上的我就放开了陈蔚龄，可是她还是一样在那里的僵立着？
    而且还双眼就直盯着我在看着？
    “”这附近的光线都被两只长方型的变电箱柱子给遮掩住了，――在加上这附近的的路灯本来就不是很亮，――所以我跟本就没有办法从陈蔚龄的表情去了解她的心里。“”
    干脆我就直接了当的问她说：“在生气哦？”
    陈蔚龄没有说话，但是却将将头给轻轻的摇了一下？
    我疑惑的问说：“那是讨厌我对这样？”
    陈蔚龄也是将头轻轻的摇了一下？
    我有一点不耐烦了。
    “那是怎么样了嘛？……也说句话好不好啊？”
    陈蔚龄忽然的低下了头，对我轻声的说：“我？……我是没有想到你会这样突然的就抱着我……”
    我问说：“然后呢？”
    陈蔚龄说：“我没有在生气！也没有讨厌你抱我！
    ――只是……在这一时之间……我根本就不知道我应该要怎么样表示而已。“我问说：”那的意思是……我可以这样的抱？“
    陈蔚龄低着头，轻轻的点了点。
    试探的我问说：“那……能不能再靠近我一点呢？”
    陈蔚龄低着头的缓缓的上前，将身体靠近了我，当然的我也是一样的，又是一把的就将她给紧抱住！
    这个时候我就有感觉到我的胸膛正被她胸前的两坨肉给顶着！
    而且在陈蔚龄身上的那股淡淡的香味，也让我蛮陶醉的！
    “啊？……这香味好棒！”
    陈蔚龄羞怯又轻声的问说：“你喜欢哦？”
    我说：“嗯！……我喜欢这样淡淡又幽雅的香水味。”
    陈蔚龄缓缓的将双手也轻抱住了我的颈部，还将头靠放在我的肩膀上，然后就轻声的对我说：“KO！……我好高兴……”
    我问说：“为什么？”
    陈蔚龄说：“能和你这样的拥抱着，我就觉得好高兴！”
    我问说：“为什么？”
    陈蔚龄喃喃的说：“从高三的那一天开始，我就好希望你会多看我一眼！
    ――可是……你从来就不曾多看我一眼，或是和我多说过一句话！
    ――现在……你却这样主动的来抱着我？我心里……当然是很高兴……“我戏谑又小声的说：”要高兴的还在后头呢！“
    陈蔚龄问说：“什么？”
    我微笑的说：“没有！……没什么！”
    话一说完，我的双手就开始不安份了起来！
    先是在她的背部抚摸了一会后，再缓缓的往下滑去，当两只手都停放在陈蔚龄的臀部上时，陈蔚龄她就轻声的问我说：“KO！……你？”
    我问说：“怎样？”
    陈蔚龄说：“你的手？……”
    我问说：“怎样？”
    陈蔚龄说：“你的手为什么会？……”
    我说：“喔！……我知道我这个习惯很不好！可是偏偏的……我又控制不住它！
    ――因为……我总是会有一种冲动！就想要捏一捏，看看被我抱着的人她的小屁股结不结实？“
    陈蔚龄说：“是这样哦？”
    我说：“对啊！我……可以再捏一下吗？”
    陈蔚龄轻轻的点了头一下说：“嗯！”
    陈蔚龄的屁股还算蛮结实的！而且也小小的，让我的手捏的很过瘾！
    捏了一会后，我的一只手就转移了阵地来到了前面，然后就停在了陈蔚龄的胸部上。
    陈蔚龄的身体又是颤抖了一下后，才问我说：“KO！……你？”
    我问说：“怎样？”
    陈蔚龄说：“你的手？……”
    我问说：“怎样？”
    陈蔚龄问说：“难道……这也是你的冲动吗？”
    我说：“啊？……嗯？……可以这么说啦！不过……要是不愿意或者是讨厌不喜欢的话……
    ――要直接的跟我说哦！虽然我是有这样的坏习惯，――可是……只要跟我表示一下！那我就不会再继续了。“陈蔚龄没有说话。
    我问说：“我可以继续吗？”
    陈蔚龄的轻喘着气说：“嗯！”
    我的手就开始在她的胸部上抓捏了起来，感觉陈蔚龄的乳房好像是有比较丰满了一点哦？
    她那样让我没办法一手就完全掌握的尺寸，在我的手下揉捏起来就有一点感觉有一点怪怪的。
    “”因为我比较喜欢大概是C罩杯大小的乳房，那刚好一手就可以掌握！
    ――而且比较丰满的乳房，一般来说都是不会很结实的。“”
    所以我的手就放弃了她的胸部，而又移回去继续的捏她的小屁股。
    陈蔚龄问说：“KO！……你怎么了？”
    我问说：“什么怎么了？”
    陈蔚龄问说：“你怎么没有再？”
    我懂陈蔚龄她这话的意思！她是在问我说……我怎么会就只抓了她那么一下而已？
    我半开玩笑的说：“的胸部好丰满！可是隔着衣服……我却感觉怪怪的啦！”
    我心想：“总不会让我的手，伸的内衣里去抓的乳房吧？”我就是不认为陈蔚龄她会愿意！所以我才这么说的。
    陈蔚龄问说：“KO！……你愿意吻我吗？”
    我说：“我的嘴现在很酸耶？……我看还是不要好了。”
    陈蔚龄说：“我不介意。”
    我心想：“硬要？”我说：“既然不介意……那好啊！”
    我们开始拥吻着，陈蔚龄她却一手拉着我的手就放在了她的胸部上，然后她自己解开了胸口上的一颗衣服钮扣，再拉着我的手钻进她的衣服里面，我先是隔着内衣捏了她的乳房一会，再从内衣下缘钻了进去！
    陈蔚龄的乳房果然很丰满！可是……就是让我感觉不是很结实？
    摸了一会后我就感觉兴趣缺缺的，然后我就抽回了手对陈蔚龄说：“已经很晚了！我送回去吧！”
    陈蔚龄说：“可是……你不是才？……”
    我心想：“玩上火了？……噢！……别闹了！再玩下去的话那就真的要找宾馆开房间了。”我笑着说：“ㄟ！……太晚了！我该送回家了。”
    陈蔚龄好像不太愿意就这样结束的样子？还紧抱着我不放？
    我说：“好了啦！……ㄟ！好像是……很渴望着……我对怎么样哦？……”
    陈蔚龄还是紧抱着我，只是语气有一点颤抖的说：“我哪有？我只是……”
    我说：“只是……很想那个？”
    陈蔚龄马上就放开了我，低着头轻声的说：“人家只是想多抱你一下而已嘛！”
    我笑着说：“是哦？……以后机会还多的是呢！我送回去吧！”
    在机车上陈蔚龄紧环抱着了我的腰，轻声的问说：“KO！……你真的讨厌我穿红色的内裤吗？”
    被她这么一问，我硬是楞了一下？
    “啊？……喔！这个……嗯？……怎么问我这样的问题啊？”
    陈蔚龄羞怯轻声的说：“如果你不喜欢……那以后我就不再穿红色的内衣裤了。”
    突然的我的背脊就涌上了一股凉意？
    “这个？……ㄟ！喜欢穿什么就穿什么……干嘛要问我呢？”
    陈蔚龄说：“你不喜欢的……我也不喜欢！”
    好像……我就感觉陈蔚龄这话很诡异？
    “又不穿给我看？……何必在意我喜不喜欢呢？”
    陈蔚龄将我抱的更紧的说：“你想看的时候……我就给你看……”
    我背脊的凉意已经窜到了头皮了。
    “这？……我还没想过这个问题耶？……以后再说啦！”
    “KO！……”
    “怎么样？”
    陈蔚龄问说：“你不喜欢我对不对？”
    来了！……怎么这么快的我又要开始伤脑筋了呢？
    “啊？……这要怎么说喜不喜欢呢？应该说是……嗯？……我当是朋友。”
    陈蔚龄问说：“是女朋友吗？”
    我笑着说：“这个我没有什么概念啦！……反正会在一起的就是朋友啦！”
    陈蔚龄正在思索我这句话的意思。
    我说：“有缘相聚，无缘分离！能在一起不是朋友是什么？”
    就这样陈蔚龄没有再问我任何的问题了。
    在下机车时，陈蔚龄突然的就抱住我？深情吻了我一下，然后双眸星光闪烁的紧握着我的手说：“你回去的时候，机车要骑慢一点哦！……不要让我耽心。”
    我笑着说：“好啦！……快进去吧！很晚了！”
    陈蔚龄依依不舍的紧握着我的手说：“你会不会想我？……”
    这个问题我又不知道要怎么回答了。
    “嗯？……啊？……会啦！那……拜拜！”
    陈蔚龄很不情愿的放开我的手，却又紧抱我一下后才挥手跟我道别。
    “拜拜！……要骑慢一点哦！”
    在回家的路上我就在心里想说：“怎么这么快就？……ㄟ！照这情况看来……我好像……
    ――喔！……太危险了！以后要小心一点……不要再去招惹她了！“早上我是在头有一点在痛的状况下很勉强的起床的，虽然有一点在后悔说……昨天我干嘛要答应刘怡琳她呢？
    可是既然已经答应她今天要跟她出去玩了，那我当然就不能言而无信！
    骑着机车就快到刘老板商店的前面路口时，就看见刘怡琳站路边高，兴的对着我一直的在挥着手，将机车骑靠了过去停下来后，我问刘怡琳说：“今天……不用在店里帮忙吗？”
    刘怡琳笑着说：“今天店里休息啦！”
    我问说：“为什么？”
    刘怡琳说：“我爸妈和弟妹都去高雄进香了。”
    我问说：“那怎么没有跟去呢？”
    刘怡琳眨着眼睛看着我说：“如果你没有答应今天要跟我出去走走，那……我就会跟他们一起去进香了。”
    我说：“怎么没跟我说这个事情啊？进香是很重要而且很神圣的事情耶！”
    刘怡琳微笑着说：“我要是对你说的话……你还会答应陪我出去吗？”
    我心里想说：“也不笨嘛！”
    刘怡琳笑着的坐上了机车，双手紧抱住我说：“我们走吧！”
    我问说：“要去哪里啊？”
    刘怡琳说：“我们去新港走一走好不好？”
    疑惑的我问说：“新港？……妈祖庙？”
    刘怡琳说：“对啊！”
    “不要！”
    刘怡琳问说：“为什么？”
    我说：“要走……就要去郊外走！……去庙里？……我不要！”
    刘怡琳说：“那我们去兰潭好不好？”
    想了一下我说：“嗯？……好吧！”
    走走逛逛的散步着，也没有什么特别的东西能够让我提得起兴致的，再加上头还有一点在痛？我都快昏昏欲睡了！
    刘怡琳看着我问说：“KO！……你怎么无精打采的？”
    我说：“这里也没有什么好玩的……我当然就会这个样子！”
    刘怡琳说：“在这里散散步放松一下心情……这不是很好吗？”
    我小声的说：“我整个人都快垮掉了哩！还放松？……”
    刘怡琳问说：“什么垮掉了？”
    我笑着说：“没有什么啦！”
    又走了一会刘怡琳问说：“KO！……既然你不喜欢这里……那我们去逛街好不好？”
    我讶异的看着刘怡琳问说：“逛街？……现在？……不要！”
    刘怡琳说：“好啦！……反正在这里你也是觉得无聊嘛！”
    我嘟嚷的说：“又要走路？……我好想睡觉……”
    刘怡琳问说：“什么？”
    我笑着说：“好啦！……那我们要去哪里逛啊？”
    刘怡琳说：“我们去xx路好不好？”
    我有气无力的说：“好吧！”
    早上就在逛街！这可真的是一件很无趣的事情……
    可是又看到刘怡琳她那一副兴致勃勃的样子？我也不好意思再说什么了。
    逛到了下午两点多，整条街就已经差不多被我们给逛完了。
    我心想：“终于可以回家睡觉了！”松了一口气我对刘怡琳说：“那我们回去吧！”
    刘怡琳笑着说：“好啊！”
    疑惑的看着刘怡琳，我心里想说：“怎么……突然这么的干脆啊？”回到刘怡琳她的家时，也不过才下午三点刚过而已，让刘怡琳下机车后，我就想要赶快回家再睡个回笼觉！
    可是刘怡琳却紧拉着我的手说：“KO！你进来陪我一下好不好嘛！……家里只剩我一个人……我好无聊哦！”
    我说：“不要啦！孤男寡女的……不好啦！”
    刘怡琳死拉着我的手不放的说：“好啦！……陪我聊聊天嘛！……”
    “ㄟ！……？……不要拉了啦！……好啦！”
    在客厅坐在沙发上我问说：“想要聊什么啊？”
    刘怡琳看着我说：“在这里？……”
    我楞楞的问说：“对啊？……怎么了？”
    刘怡琳说：“这里不好啦！在我的房间里好不好？”
    我有一种很不好的预感？
    “不要！在这里就好了……ㄟ？……不要这样嘛！”
    刘怡琳死拉着我的手说：“不要在这里啦！到我的房间去聊啦！”
    我问说：“为什么嘛？”
    刘怡琳说：“我不习惯嘛！”
    “这是的家耶？……还不习惯？ㄟ！……？……好啦！”
    刘怡琳不拉我的手，改扯我的袖子？
    我就这样被刘怡琳扯着袖子的走进了她的房间，进到刘怡琳的房间里，我左右环视了一下就问刘怡琳说：“这就是的房间哦？”
    刘怡琳说：“对啊！……还可以吗？”
    我说：“当然可以……不过……”
    刘怡琳问说：“不过什么？”
    我眉头微皱的说：“好像是有什么霉味？”
    刘怡琳瞪着我不高兴的说：“哪有什么霉味？……那是香水的味道啦！”
    我楞楞得说：“是哦？……竟然会有这种发霉的香水？……而且……还有呆子会去买？”
    刘怡琳突然的拉着我的衣袖说：“喂！……你现在是在说谁啊？”
    我笑着说：“没有啦！喔？……对了！怎么会去买这种发霉的香水啊？”
    刘怡琳看着我解释的说：“这不是发霉的香水啦！……你不喜欢吗？”
    我楞楞的说：“我没意见！……反正这种味道，我闻了也还不会想要反胃……”
    刘怡琳看着我说：“KO！你？……啊？……对了！我竟然就这样让你站着……KO！这里坐。”
    刘怡琳拉出了书桌的椅子。
    我坐了下来后，刘怡琳也在床沿边坐了下来，然后就用着很深情的眼眸直望着我？
    为了闪躲她那摄人的目光，我的双眼就只要在房间里溜来转去的。
    刘怡琳说：“那一天晚上你在公园里对我所说的话……我回家后就躺在床上，静静的一直在想着……
    就觉得你说的很对！有太多的承诺和誓言……其实根本就只是在敷衍而已。“我说：”喔！“
    我已经忘了我跟她说过什么了。
    刘怡琳问说：“KO！……你有没有真心的……喜欢过哪个女孩子啊？”
    我说：“应该没有吧？”
    刘怡琳看着我问说：“应该没有？”
    我说：“对啊！……我的感觉神经本来就比较迟钝！而且谁是……”真心“？……我也不认识！”
    刘怡琳傻楞的看着我问说：“你的意思是说……你就不曾爱过任何的人？”
    想了一下我说：“嗯？……有啊！”
    刘怡琳问说：“你爱过谁？”
    我微笑的说：“我妈妈。”
    刘怡琳有一点愤怒的说：“废话！……我是说女孩子啦！”
    我又苦思了一下。
    “嗯？……有啊！”
    刘怡琳问说：“谁？”
    我微笑的看着刘怡琳说：“啊！”
    刘怡琳双眼惊讶望着我就楞住了？一下子后才羞赧的问我说：“是……真的吗？”
    我微笑的抬起了我的双手，在胸前同时的舞动着五只手指头说：“对啊！”
    刘怡琳马上意会的粉红着脸对我娇骂着说：“讨厌！……你又在不正经了”
    我微笑的说：“这是我个人的风格。”
    楞楞的看着我一下后，刘怡琳就站了起来对我说：“KO！你先坐一下……我去换一件衣服。”
    我说：“喔！”
    刘怡琳走到了衣橱的前面，举止动作是遮遮掩掩的？好像很怕被我看到她拿了什么东西一样？
    然后又很迅速的背对着我的闪出房间？
    我的好奇心也燃烧了起来！在听到刘怡琳关上门的声音后，就迅速小心又轻步的晃到了衣橱的前面，轻轻的打开衣橱的门，再朝里面看了一下？
    “没什么嘛？……干嘛那个样子啊？”衣橱里面都是挂着刘怡琳一些普通的衣裤和洋装而已。
    “奇怪哩？……又没什么的……干嘛那样神神秘秘的？……ㄟ！是不是？……”正想要动手去翻那一些迭在一起的衣服的时候，我听见了刘怡琳开门的声音？
    赶紧的关上衣橱的门，可能是我太紧张了！所以手指头就给衣橱的门给夹到了！
    虽然很痛！可是我不敢出声，就嗤牙裂嘴的赶紧将衣橱的门给关好后，再赶快的回到椅子上去坐好！猛一转身我快步的就冲了过去！
    可是右脚却踢到了床脚，整个人马上就失去了重心而趴了下去！
    刘怡琳走进来的时候，我也正好就趴在地板上……
    而整颗头也因为整个人往前滑了一下，而钻进了椅子底下。
    走到了椅子的旁边，刘怡琳疑惑的问我说：“KO！……你在做什么啊？”
    乱不好意思的我赶紧将整个身体像蟑螂一样迅速的往后退出，再转过头看刘怡琳一下？
    “喔？……太美了！”我看到了一双白晰晰大腿和一件白色的小三角裤？
    那种感觉好棒！就好像是在……偷窥的一样！
    刘怡琳发觉我诡异的眼神？马上就惊觉到她的裙下春光已经外泄了？
    赶紧双手压着裙子后退了几步，再双腿紧闭的坐在床沿边羞红脸庞的看着我。
    很尴尬的我爬了起来，先拍拍衣裤上的尘埃一下，然后就默默的坐在椅子上，一手按摩着刚才被衣橱的门夹到的手指头，同时傻笑的看着刘怡琳。
    刘怡琳粉红着脸的问说：“KO！……你刚才在找什么？……”
    我微笑着说：“没有啦！……没有在找什么……耶？……这一件是？”
    刘怡琳羞怯的站了起来，然后自己就转了一圈再问我说：“我这一件洋装好看吗？”
    我微笑的说：“很好看啊！”
    刘怡琳突然的低下了头，缓慢的走到了我的面前？
    我问说：“怎么了？”
    刘怡琳双手轻捏着裙摆，将头轻摇了一下？
    楞楞的我在猜测着：“这是？……ㄟ！该不会是？……”我怀疑刘怡琳她好像是……
    “该不会是要我像在小公园里一样吧？……嗯？……试探一下！”站了起来，双手轻揽住了她的腰，刘怡琳马上就双眼微闭的，而且还抬起了头来，小嘴微嘟的？
    “ㄟ！……还真的耶？”刘怡琳小嘴微嘟的诱人模样，任谁也会忍不住的想要亲她一下！
    吻上了刘怡琳的双唇时，她也将双手紧抱住了我的颈部。
    我们拥吻着，在这同时我的双手也正抓捏着她的小屁股，一会后我就双手齐用的撩起了她的裙子，再继续的隔着内裤揉捏着她的屁股，接着就将一只手钻进了内裤里，用着中指轻抠着她的阴核，本来我也是想说……就像上回在公园里面一样！让刘怡琳的感觉来了以后，我就要回家去了。
    就在刘怡琳的情绪开使要沸腾，而我也准备加强攻击火力时……
    她一手就轻拉开我的手？然后整个人后退几步再坐在床沿上？双眼含春，媚态频露的看着我？
    我楞楞的在心想说：“这是？……ㄟ！别开玩笑了！……这哪行啊？”马上的我就在思索着这盘棋局要怎么去解？
    刘怡琳和她的家人都知道我的底细！所以我当然就要更小心的处理才行啊！
    实在也想不出什么东西出来！干脆的我就微笑着直接了当的问说：“该……不会是想要和我那个……”
    刘怡琳低下了头，没有表示任何的意思？
    我问的更明白了。
    “想要和我做爱哦？”
    刘怡琳一样是低着头，可是却将头轻轻的点了一点？
    傻楞的我在心里想说：“啊？……这怎么可以？……不行！绝对不行！”我说：“可是……我不想耶！”
    刘怡琳猛然的抬起了头疑惑的看了我一下后，就问我说：“你不想？……那你为什么又要对我那样？”
    我苦笑的说：“我也只是想要让快乐而已嘛！而且……也不可能跟我的手指头结婚吧？”
    刘怡琳看着我问说：“原来你是怕我会死缠着你……而要你跟我结婚？”
    我苦笑着说：“不是啦！就算是死缠着我……而我真的就不想要理！那又能将我给怎么样了呢？”
    刘怡琳问说：“那你是？”
    我说：“在公园里我不是已经跟说的很明白了的吗？”
    我早就忘记我说过什么了！只是……我猜想大概也是那一些屁话而已。
    刘怡琳说：“我没有要你给我任何的承诺啊？……我现在就只是想要你抱我而已。”
    我问说：“都不会耽心自己会怀孕吗？”
    刘怡琳淡淡的说：“我怀孕了……我自己会去处理。”
    看着刘怡琳这突然转变的神情？我心里在猜想着：“自己会去处理？……难道？……ㄟ！还真的给我猜中了？”我说：“也许可以自己去把肚子里面的小孩给拿掉！可是……我就真的就值得去做这样的牺牲吗？”
    刘怡琳看着我说：“这是我自己愿意的。”
    我问说：“可是……如果有了个什么意外的话……那要怎么办？”
    刘怡琳问说：“什么意外？”
    我说：“拿小孩的意外啊？譬如说……像是血崩啊？……拿的不干净啊？……
    ――子宫受伤了啊？……还有很多……根本就无法预料的特殊状况！“刘怡琳疑惑的问说：”你怎么知道这么多？“
    我说：“我以前一堆的朋友，他们的女朋友在拿小孩子的时候，就发生过这样的事情。”
    刘怡琳低下了头，没有再说话了。
    其实是在我还在读书鬼混的时候，就曾经让好几个女孩子怀孕过！
    当时在我的心里还只是在想说……有爱可做就当做！莫待无爱可做……想做爱！”而且我也不喜欢用保险套和避孕药！
    而且如果女孩子怀孕了……那就带她去拿掉就好了嘛！
    可是却有一个女孩子在拿小孩的过程中出现了状况……
    她血流不止！那个护士不只一次的跑了出来告诉我……情况很危险！
    我是焦急又害怕的坐在外面等待着……就耽心要是真的出了什么事情……那我要怎么办？
    还好最后医生是将血给止住了，可是……那一种刻骨铭心的心情……
    却让我后来就变得……非常非常的谨慎！因此我就宁可放弃那做爱时的美好和快乐，而也不愿意再去承受那样在心里的漫长煎熬和折磨！
    我说：“我当然可以跟做爱！也可以不在意会有怎么样的下场！
    ――可是……我却不能要求我自己去做这样缺德的事情。
    ――做一个男人……就是要能为自己做的事情负责！这才有资格叫做……男人！
    ――为什么我不愿意承认……是我的女朋友？
    ――为什么这样的主动……我还不愿意跟做爱？
    ――那是因为我必须要为我自己说出来的话和做出来的事情负责！
    ――我现在就是不能为负责！所以我才会这样明白的拒绝。
    ――有太多的男人在他们的心里面……就只是想要占有对方而已，――剩下的事情……能敷衍就敷衍！能逃避就逃避！可是……我不是那样的男人！……懂吗？“
    刘怡琳低着头淡淡的说：“我觉得……这只是你的借口！因为你……根本就不想要碰我！”
    我心想：“ㄟ！……变聪明了耶！”我微笑的说：“其实……我是真的很想要跟做爱耶！”
    刘怡琳抬起了头来，楞楞的看着我问说：“你既然很想？……那你为什么又？”
    我在刘怡琳旁边坐了下来，温柔的握住她的手对她说：“我当然想啊？……这么的漂亮，而且身材又好……”
    刘怡琳问我说：“那你为什么又？”
    我说：“我不愿意让就为了这一时的情欲，而付出那一些不必要的代价而已啦！”
    刘怡琳突然的将我紧抱着说：“KO！”
    我用手轻拍着刘怡琳的背说：“我既不能给负任何的责任，又不愿意让受到任何的伤害，――所以……我现在的心情……应该可以了解了吧？”
    刘怡琳问说：“如果你怕我怀孕……那你就带保险套或者是射在外面嘛！”
    我说：“我最讨厌保险套了！因为它让我觉得很不舒服而且没有感觉！
    ――而射在外面呢？……则会让我觉得到很空虚……很不满足！“刘怡琳将头靠在我的肩膀上轻声的说：”你的怪癖怎么那么多啊？“
    我说：“是啊！而且我也不愿意勉强自己去做自己讨厌的事情，――所以我就干脆一点……不要去想！不要去做！……就好了嘛！”
    刘怡琳吻了我一下后问说：“你除了射在里面以外……还有别的方式可以让你接受的吗？”
    我回吻了刘怡琳一下后说：“有啊？”
    刘怡琳看着我问说：“怎样的方式？”
    我微笑的说：“射在嘴里啊！”
    刘怡琳默默的看了我一会后说：“如果我愿意的话……那你就愿意了吗？”
    我心想：“ㄟ！……今天好像是非上到我不可的样子哦？”我问说：“真的可以让我射精在的嘴里？……真的可以不需要我负任何的责任？”
    刘怡琳淡淡的说：“我可以让你射精在我的嘴里，我也不要你负任何的责任。”
    我心想：“ㄟ！……硬要耶？嗯？……那我就再狠一点好了。”我说：“可是……我不喜欢看到我的精液从女孩子的嘴里给吐出来耶？
    ――而且……我都一向都是感觉可以了，才愿意让小弟弟离开女孩子的嘴的耶！“刘怡琳又是楞楞的看了我一下后才对我说：”KO！……我觉得你好像是……故意要让我放弃的样子耶？“
    我心想：“还真的变聪明了耶！”我笑着说：“我哪有？……这本来就是我一贯的坚持啊？”
    刘怡琳说：“好！……我都接受！我倒是想再听听看你还有什么借口？”
    我心想：“硬的不行？那……来软的试试看。”我轻声的问说：“真的都不用再考虑了吗？……你不觉得……这样子让很委屈吗？”
    刘怡琳放开了我，转过了身去淡淡的在说着：“也许是……我自己太厚脸皮了。”
    我心想：“耶？……反咬我一口？”又将她给揽了过来，我笑着说：“我只是不想让受到任何的伤害而已嘛！”
    刘怡琳低着头说：“你这样的态度……才是在伤害我……”
    我说：“好啦！……那我现在就向赔罪好了。”
    一手就拉起了刘怡琳的裙子，另一手就往她两腿间给插了进去！
    接着就给她的阴部上隔着内裤，轻轻柔柔的按摩了起来。
    刘怡琳转过头吻着我，双手也轻搭在我的颈椎上，同时在鼻子里也随着我的手的抚动而轻哼着：“嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    当我的手钻进了她的内裤里时，刘怡琳的双腿也自动的微微的张开着，中指进入了她的阴道里在前后移动的轻抠着，才一下子的时间，阴道里就已经很湿润了。
    刘怡琳突然的伸出手，阻止我再继续的抠摸下去？
    “你是不是……又准备要故技重施了啊？”
    我笑着说：“我哪有？我只是……”
    刘怡琳问说：“只是怎么样？”
    我说：“只是想让更快乐一点嘛！”
    刘怡琳冷冷的说：“是吗？”
    好像她已经完全的都不相信我了耶？
    “啊？……好啦！来就来谁怕谁？”完全不脱泥带水的我就站在刘怡琳的面前将衣裤给脱了下来，刘怡琳就傻愣愣的看着我这个猛男在表演的脱衣秀！
    在我将脱内裤拉了下去的时候，她马上就粉红着脸的低下了头去，用着手指勾起了她的下巴，我笑着说：“先跟我的小弟弟打个招呼吧？”
    刘怡琳又是傻楞楞的看了我的阴茎一下后，竟然就红着脸的摇了摇头？
    我疑惑的问说：“不愿意？……那等一下……还肯让它在的嘴里射精吗？”
    刘怡琳抬起了头，用着很无辜的眼神望着我？
    我问说：“以前没有做过吗？”
    刘怡琳摇了摇头？这……可真的很叫人讶异？
    “那还敢满口的就答应了？”
    刘怡琳低下了头很小声的说：“我？我……”
    “好像又有机会可以落跑了哦？”我微笑的说：“我看还是算了啦！不需要这样勉强自己嘛！”
    就准备要将内裤给拉上来穿好时，刘怡琳却一手拉着我的手说：“我试试看啦！”
    “不要了啦！看那么的勉强？……我自己都觉得很难过！
    ――等下次已经做好了心里的准备……我们再来好了。“刘怡琳紧拉着我的手说：”我已经说……我要试试看了嘛！“
    希望又破灭了！悻悻然的我说：“喔？……好啦！那要不要我教啊？”
    刘怡琳一手轻握着阴茎的摇了摇头。
    我问说：“不是没做过吗？……那？”
    刘怡琳好像是把我的阴茎当作黏土在捏的说：“我有看过那种片子啦！我想……我应该可以。”
    我问说：“看过A片哦？……是跟谁一起看的啊？”
    刘怡琳颤抖的手，握着我正在勃起的阴茎说：“是和我的同学啦！……我们那个时候很好奇所以”
    我说：“是哦？……那就自己来吧！”
    刘怡琳微皱着眉头，勉强的张开了小嘴将龟头给含了进去！然后……她就不动了？
    我问说：“再来呢？”
    刘怡琳这才开始轻微的在将龟头往她嘴里深入着。
    我说：“要吸吮啊？……牙齿不可以碰到！啊？……先将手放开好了。”
    刘怡琳放开了双手后，我就开始将龟头在她嘴里轻轻的抽插着。
    一下子后我对刘怡琳说：“基本上……大概就是这个样子！……了解了吗？”
    刘怡琳轻轻的点了点头。
    我说：“那就让我看看……已经了解多少了？”
    刘怡琳一手轻握着阴茎，然后就开始吸吮吞吐起阴茎来了。
    看着她这稍微生涩却又不迟滞的动作？我就在心里想说：“耶？……的悟性蛮强的嘛？”一会后刘怡琳吐出了阴茎对我说：“KO！……我的嘴好酸哦！”
    我笑着说：“好啦！能够接受和了解就可以了啦！”
    双手轻轻的拉了刘怡琳站了起来，温柔的脱下了她身上的洋装，我讶异的看着刘怡琳她那饱满雪白的乳房，被白色蕾丝的内衣撑出的一道美丽的乳沟？
    纤细的腰？光滑又平坦的小腹？白晰鲜嫩的双腿？
    白色半透明的小蕾丝内裤，隐隐然约的显露出阴毛的概括模样？
    “这么美？……真想不到耶？”忍不住的就伸出了手，在她那包裹着饱满浑圆乳房的白色蕾丝的内衣上，温柔的抚摸着。
    “平常都是穿这样的内衣裤吗？”
    刘怡琳低着头羞涩的轻摇了一下！而两只手就在那里勾在一起扭来扭去的。
    “那……今天是故意要穿给我看的？”
    刘怡琳将头轻轻的点了一点。
    “原来……都已经计划好了哦？”将手伸入内衣里，用着手指夹住小乳头，同时的揉搓着柔软弹性的乳房，就感觉到有一点碍手？干脆将内衣给解了开来！
    我楞愣的看着？只差没流下口水而已。
    “白晰饱满的乳房？……已经在挺立着的粉红小乳头？……太美了！”马上就低下头去吸吮着她小巧可爱的乳头，另一边则用手指夹住乳头，整个手掌就握饱满的乳房上旋转抚摸着。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……啊！嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……”刘怡琳的身体不由自主轻轻微微的扭动着。
    我玩的正在快乐！而刘怡琳也将双手轻抱着我的头，还将我的头轻轻的往乳房上压迫着？
    马上的我就挣脱刘怡琳的双手，一手轻揽着她的腰一面亲吻着她，另一手就滑过了她那光滑的小腹钻进了内裤里，手指在阴道口上轻轻来回抚弄着。
    “啊！……啊！。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊！啊……啊……”
    刘怡琳享受着被抚弄的强烈快感！虽然是和我在亲吻着，但那阵阵的呻吟声仍然从鼻腔中窜了出来！
    既然知道刘怡琳她不是处女？那……我也不再客气了！
    手指钻进了阴道里就在那里轻轻缓缓的抽插扣摸着，然后就要开始猛烈攻击时……
    我的手又被刘怡琳给抓住了？
    “怎么了？”
    刘怡琳粉红着双颊骄喘嘘嘘的说：“这样就可以了。”
    我问说：“是……可以结束了吗？”
    马上的我就被刘怡琳冷峻的双眼给瞪了一下！
    “只是……开开玩笑而已嘛！”
    蹲了下去！双手轻勾着她的小内裤的两边裤头，再慢慢的往下拉……
    “耶？……不多嘛！”刘怡琳的阴毛不是很浓密，不过让人感觉是干干净净清清爽爽的。
    内裤脱了下来后，就抱起了刘怡琳到床铺上去，让刘怡琳躺平，阴茎移到了她的嘴边，没等她张口我就将龟头往她嘴唇顶了几下！
    刘怡琳责备的眼神看着我，同时用手轻捏了我的大腿一下，然后一手握着阴茎，张开了嘴将给头含了进去！
    阴茎开始在她的嘴里茁壮！而她的阴道口也在我的手指抠摸下湿润了起来！
    分开了她的双腿将龟头压在泛着液体光泽的阴道口上。
    “可以吗？”
    刘怡琳羞赧的望着我点了点头。
    龟头就像是在跳探戈一样的慢慢的往阴道里面挤了进去……
    “喔？……好紧！……好烫！”在这同时刘怡琳也在嗯声连连着。
    “啊！嗯……嗯……啊！……喔！……啊……嗯……嗯……嗯……”
    停了下来，我温柔的问说：“会痛吗？”
    刘怡琳摇了摇头。
    “那……我要开始了哦？”
    刘怡琳轻轻的点了点头。
    趴了下去将自己胸膛的小黑豆压在了刘怡琳的乳房的小红豆上面，刘怡琳的双手也立即的搂抱住了我的背，一面亲吻着她一面开始挺动起屁股。
    我在等着刘怡琳微皱的双眉展开时，才要发动正式的攻击！
    一下子后阴道润滑的程度已经差不多了，刘怡琳也放松皱眉热情的吻着我。
    屁股开始加快了挺动速度和顶撞的力道！
    “嗯……嗯。，。嗯……嗯……啊！啊！嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊！啊！啊！啊！啊！嗯……嗯。嗯……嗯……”
    刘怡琳的身体好像已经在做要高潮的准备了？
    她的小腹正随着我屁股的挺动在轻轻的起伏着？
    “这么快？……好！那我就推一把！”龟头马上就猛烈的在阴道里冲刺了起来！
    “啊！啊！啊！啊！啊……啊……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊。啊……啊……”
    紧锁的眉头和涨红的双颊告诉了我，刘怡琳她已经快要到达顶点了！
    再度加强了龟头抽插的深度和耻骨撞击阴部的面积力道！
    “啊！啊！。啊！。啊！。啊！。KO！……啊！。啊！。啊！……啊！。啊。！啊？……啊！~啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    刘怡琳瘫直了骄体，轻微的颤抖和喘息着。
    阵阵紧缩的阴道让龟头感觉好舒服！干脆的我也瘫在她的身上休息着。
    “舒服吗？”
    温柔的问着刘怡琳，她羞惭的媚眼微睁，对着我骄柔的点了点头。
    “我再换另一个姿势好不好？”
    亲吻了我一下，刘怡琳一手摸着我的脸颊说：“嗯！”
    将刘怡琳的双脚高举了起来，龟头也更深入的进到了阴道里，抽动了一会后再将双腿给分了开来，继续的抽插着。
    “来看一下的那里……”
    刘怡琳羞怯的对我摇了摇头。
    双手放开刘怡琳的双腿，将她的上身拉了起来。
    “怎么样？……好看吗？”
    刘怡琳双眸微睁，红着脸庞的看着阴茎在她的阴道中进出着。
    才一下子的时间，她就不愿意再看下去了！放下了她再次急促的挺动起阴茎！
    双手不停的揉搓着刘怡琳她那早已变硬的乳头和饱满弹性的乳房。
    “啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……嗯。啊……啊……啊。啊……嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊……”
    看样子刘怡琳好像是又开始准备要高潮了哦？
    就在龟头猛烈的冲刺下，刘怡琳身体微微的僵挺了起来……
    粉红的脸庞，紧锁的眉头，连乳房都冒出了一些些的汗水……
    “啊……啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊？。啊！~~啊……嗯……嗯……”
    一声轻哼！刘怡琳双手软绵绵的瘫在床上，身体微微颤抖着。
    突然的……我有一种好像……我是在凌辱她的感觉？
    紧缩中的阴道让龟头有了一种在麻痒的感觉？
    将浑身无力的刘怡琳翻过身来，双手扳开她的小屁股，再将龟头插入了阴道里。
    开始一面的抽插阴道，双手一面的捏玩着她的小屁股，慢慢的玩了一下子再拉起了她的屁股让她趴跪着，一手扶着她的臀部继续的抽插着，一手绕过纤腰用着手指揉搓着阴核。
    “啊……啊……啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……”
    双手紧扳着纤腰再猛烈的抽插了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊？啊！~~啊。嗯……嗯……嗯……啊？啊！……啊……？”
    我的感觉快来了！龟头在阴道里再猛顶个几下后赶紧的就抽离阴道，一手摸着刘怡琳的头，就将龟头插进了她的嘴里继续的抽动着。
    “啊！……噢！……爽！”
    精液猛烈的在刘怡琳的嘴里喷射了出去！
    刘怡琳轻柔的吸吮着阴茎，直接我自己将阴茎抽离她的嘴后她才停止。
    躺在了刘怡琳的身旁，静静的看着她同时喘着气着。
    刘怡琳也默默的看着我，一会后再紧紧的抱住我！我感觉得到她那正发热发烫的身体。
    轻抚着她滑溜的背部我问说：“喜欢吗？”
    刘怡琳紧靠着我的头轻轻的点了一点。
    一会过后刘怡琳说：“KO！”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳轻声的问说：“你喜欢我吗？”
    我心想：“又来了？”我微笑的说：“喜欢啊！”
    刘怡琳问说：“那以后……”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳说：“以后……你还会来陪我吗？”
    我心想：“来陪？……这句话是啥意思啊？”刘怡琳看出了我的疑惑？就轻声羞怯的说：“我是说……你还愿意和我像现在一样吗？”
    楞楞的我看着刘怡琳？就在心里想说：“上瘾了？”温柔的亲吻了她一下，我微笑的说：“只要觉得有这个需要……我一定随传随到！”
    继续的拥吻缠绵一会后，我才独自起身穿好衣裤回家去。
    中午刚过吴小姐拿了一张送货单问我说：“小老板！……这一家你去送一下好不好？”
    我接过送货单看了一下后就说：“好啊！”
    这家xx商店就在范宜萱家的槟榔摊那一条路上，送完货之后，我也顺便的到范宜萱的摊子去。
    我不是要去找范宜萱而是想要喝她卖的那个杨桃汁。
    范宜萱一看到我就笑着对我说：“ㄟ！……你很会算时间耶？我老公才刚离开而已。”
    我笑着说：“我是来买杨桃汁喝的……老公在不在……跟我有什么关系啊？”
    范宜萱嘟着嘴说：“死没良心的！在你的眼里……我竟然比不过一杯杨桃汁？”
    我笑着说：“ㄟ！……查某人！稍微暂节一点啊？不然……”
    范宜萱笑着说：“我是开玩笑的啦！……杨桃汁给你。”
    我一面喝着杨桃汁一面问范宜萱说：“ㄟ！……这杨桃汁是不是黑面蔡的杨桃汁啊？”
    范宜萱说：“才不是哩！我们这个杨桃汁可比黑面蔡的好太多了。”
    我说：“是哦？是……好在哪里啊？”
    范宜萱说：“这个杨桃汁可是我舅舅家自己做的哦！”
    我说：“是哦？……ㄟ！那有没有在卖原汁啊？”
    范宜萱说：“有啊？……你要喝哦？”
    我说：“对啊！……我想喝喝看耶！”
    范宜萱笑着说：“好啊！……我马上就倒给你。”
    就看到范宜萱蹲了下去一下子后，就拿了一小杯的杨桃汁站了起来笑着拿给我说：“这是原汁的哦！”
    我接了过来就心里想说：“真小气！就倒这么小一杯？……还不够我一口哩！”将杨桃汁的原汁就整个的往我嘴里倒？
    “呸！哇？怎么这么咸啊？……”
    忍不住的我又全给喷了出去！因为实在是太咸了！
    可是我马上就楞楞傻傻又很尴尬的看着范宜萱在笑着……
    因为那一些杨桃汁的原汁，我全都喷在了她的脸上了。
    很不好意思的我笑着对范宜萱说：“对不起啦！……又没跟我说这原汁很咸……”
    范宜萱瞪了我一眼后，就走了进去屋子里，然后用着毛巾擦脸的走了出来。
    范宜萱擦完脸后就对我说：“我才要说而已……你就整杯往嘴里倒？”
    我尴尬的笑着说：“可是黑面蔡的杨桃汁的原汁也没有这么咸啊？”
    范宜萱说：“所以我才说我们的杨桃汁比较纯啊！”
    我说：“好啦！那……这一杯原汁是多少钱啊？”
    范宜萱笑着说：“没有人在喝原汁的啦！……就算我请你的好了。”
    我问说：“ㄟ！……为什么不告诉我？”
    范宜萱笑着说：“是你自己要喝的啊？”
    我没好气的说：“照这样说来……被我嘴里的原汁给喷的满脸……也是罪有应得的了！”
    范宜萱笑着说：“我当作是护肤乳液就好了。”
    实在不知道要怎么接下去说？
    “？……啊！这杨桃汁的钱给！我要走了。”
    范宜萱说：“KO！……我介绍一个女孩子给你认识好不好？”
    我讪笑着说：“要介绍女孩子给我？……不必啦！”
    范宜萱说：“ㄟ！……你那个是什么态度啊？”
    我说：“没有啦！……我要走了！”
    范宜萱急着解释说：“ㄟ！……人家可是黄花大闺女耶？”
    跨上了机车我转头对范宜萱笑着说：“黄花大闺女？……我还菊花大闺女哩！”
    猛灌下油门！我这一路上都是笑着的骑回到了门市部。




    情迷梦醒 7

    才刚到门市部还没半个钟头，蔡小姐突然就对我叫着：“小老板！……三线有你的电话。”
    “谁这么早就打电话来找我？”心里狐疑着的拿起了电话。
    “喂！……我是KOxx……您哪一位？”
    “我是……陈蔚龄”
    “陈蔚龄？……她这么早就打电话来找我要干嘛啊？”“不是在上班吗？……怎么……还会有时间打电话来找我？”
    陈蔚龄有一点犹豫的语气问说：“我？……你……明天晚上有空吗？”
    “明天？……明天是礼拜六耶？”“有什么事吗？”
    陈蔚龄吞吞吐吐的说：“我……”
    我最讨厌这种要说不说的……也有些不耐烦了！
    “怎样啊？不说……我就要挂电话了！”
    “我是想问你说……你明天晚上可不可以陪我去买个东西？”
    “陪去买东西？好像……有一点危险的感觉？”我的第六感告诉我……这件事很不单纯哦！
    “这个？”
    “你不愿意吗？”
    虽然觉得说好像……但是我怎能拒绝她嘛？
    “嗯？……好啦！”
    电话里传来疑惑的声音。
    “真的吗？”
    我说：“对啊！大丈夫一言既出……死马难追！”
    “死马难追？”
    我说：“驷马难追啦！”
    心里想着。
    “的耳朵还蛮灵光的嘛？”“嗯？……那……你明天晚上过来载我好不好？”
    我说：“好啊！问题是……我要去哪里载啊？”
    “喔！……对不起！我忘记说了……明天晚上六点，我会在xx路和xx路的路口等你。”
    思索了一下方位？
    “嗯？……我知道了！”
    陈蔚龄有点兴奋的语气说：“那……我们明天晚上见哦！”
    “嗯！……明天晚上见！”
    挂上电话后也没将这件事给摆在心上，反正……时到时担当，没米再煮蕃薯签！
    中午刚过，靠坐在柜台边喝着楼上那个林芳苑给我的小麦草汁，心里就在想说：“明天晚上要去载陈蔚龄……她那么有肉……机车应该要去保养调整一下了哦？……
    ――ㄟ！……奇怪哩？林芳苑她最近怎么老是拿这些东西请我啊？”“”林芳苑是在二楼总务部里的职员，人是长得普普通通的……但是身材是还算可以了啦！
    ――不过最重要的一点是……她去年秋天就已经结婚了！“”
    当然我是不应该去怀疑她的动机？不过……事出总是有因的嘛！
    谁会无缘无故的请人家饮料喝？
    而且她这几天在中午快上班的时候，都会请我一杯饮料耶！
    下班一回到家在客厅里，我妈妈狐疑的问说：“小宝……你要去哪里？”
    “我要牵机车去机车行做保养啦！”
    我妈妈点着头说：“嗯！那……你快一点去吧！”
    本来我是想去我家附近的那一家机车行的，可是就在无意识的情况下，我却骑到了公司附近的那一家机车行。
    那个机车行的老板，一看到我就用着很职业的笑容笑着对我说：“喔！……好就不见了。”
    将机车停好，我微笑的说：“我要换前后轮的煞车皮，机油，齿轮油，火星塞，机油滤瓶和空气滤清气的海绵。”
    老板笑着说：“好！你那边坐一下。”
    我哪坐得住啊？就不停的在老板的身边逛来晃去的，站然后就在门口，看着那来来往往的行人和车辆和美媚。
    忽然的……我就感觉我的后面好像有一个人？
    转头一看？竟然是那个叫薇薇的机车行老板的女儿？
    她对我微笑的说：“对不起！我要牵机车……”
    尴尬的我微笑的说：“喔！……抱歉！”
    赶紧让了开来，那个叫薇薇的牵好机车后就对老板说：“爸！……我要去上班了。”
    老板忙着弄我的机车也没有看她的就回了一声：“好！……要骑慢一点哦！”
    那个薇薇说：“嗯！”
    要离开时，她还微笑的对我点个头说：“再见！”
    赶忙的我也对她微笑的点个头说：“拜拜！”
    看着她渐远的背影，我在心里想说：“这个时候去上班？……她到底是在做什么工作的啊？”中午快要上班时，坐在门市部的门口纳凉着……
    “这个请你喝。”
    转过头，楞愣看着林芳苑？她正对我微笑着？
    手里还拿着一杯饮料，很干脆的就塞到我的手里？
    不拿又不好意思！只好尴尬的接了过来，再狐疑的问说：“……怎么会想要请我喝饮料啊？”
    林芳苑灿烂的笑着说：“我只是顺便的多买一杯而已啦！我要上楼去了……拜拜！”
    “拜拜！”
    看着她的背影，我在心里想说：“只是多买一杯？……没有这么单纯吧？”可是我又想不出还有什么其它的原因……
    “啊！反正我也无所谓！……谁管她心里到底是在想些什么？”五点五十分我就到了xx路和xx路的路口，也看到了陈蔚龄就站在路边。
    她今天还是和平常一样的装扮。
    “”一件白衬衫加一件灰色的薄外套，和一件一般职业妇女所穿的那种未过膝的浅灰色短窄裙。“”
    陈蔚龄侧坐上了机车后，双手就紧抱着我羞怯的问说：“KO！我们去……xx路的那个夜市好不好？”
    “嗯？……好啊！”
    在夜市里陪着她逛了一会，就感觉到陈蔚龄她好像……都有一点心不在焉的样子？
    说要买东西？却有都只是随便的看一下，也没有真正要买的意思……
    实在是忍不住了！我就问说：“ㄟ！……怎么好像有心事是吗？”
    陈蔚龄微笑的摇摇头说：“没有啦！”
    看她那样的神情？我心想：“没事……才怪哩！”只是……我也不想要去打破砂锅问到底！一会后陈蔚龄却突然的问说：“KO！……我们去……KTV唱歌好不好？”
    反正这样无意义的闲逛也蛮无趣的。
    “好啊！可是……这里有KTV吗？”
    陈蔚龄好像蛮高兴的说：“有啊！那……我们现在就去！”
    我心想：“难道……刚才心不在焉的……就是在想这个吗？”手被她紧抓着，我也就必须紧跟着她走了。
    “耶？……还真的有一家KTV耶？”进到了包厢里后，陈蔚龄自动的帮我叫了几瓶啤酒来，然后问说：“KO！……你想要唱什么歌？”
    楞楞的我想了一下。
    “嗯？……先唱好了。”
    陈蔚龄说：“那我唱完了以后，就要换你唱了哦！”
    我说：“好啦！”
    陈蔚龄马上就翻着点歌册，再去按要唱的歌的编号，马上的电视的画面就出来了。
    她拿着麦克风，眼睛看着电视画面就开始唱了起来。
    “离别后也没有什么会让我更难过的理由只不过很想让泪水痛快一次的泛流每个人都错错在自己太成熟轻易让爱上心头动不动就说爱我谁又量过爱多久才能当作一生的承诺留不留你又如何一但尘埃落定后就让泪水洗清我伤口是不是人都难免有感动得忘了我的时候一颗心变得好脆弱需要多情的温柔每个人都错错在自己无保留轻易让爱上心头动不动就说爱我也不问我要什么给一个捉不到的承诺留不留你又如何反正你还是要走只盼望别踩痛我伤口”陈蔚龄一面唱还一面很深情的望着我？有一点毛骨悚然的，我楞楞的就在心想说：“这是什么眼神啊？……有一点怪怪的……”忽然的就觉得说……陈蔚龄她好像是特意的唱这首歌要唱给我听的？
    接过了麦克风，思索了一下……再翻着选歌册……
    “嗯？……好！就是这一首！”电视画面来了我站了起来，拿着麦克风就开怀的唱了起来。
    “记得也好最好把它给予忘掉那些旧梦已随风飘往日甜蜜有多少欢笑有多少如今已不在我们身边绕回忆只凭添烦恼谁能找回那欢笑最好回忆也随风飘……”一边唱我也是一边很深情的看着她。
    “花开花谢青春？……ㄟ！……干嘛把我的歌给卡了啊？”
    陈蔚龄手里拿着遥控器很不满的对我说：“你为什么要唱这首歌？”
    苦笑的我说：“这首“让回忆随风飘“很好听啊？……哪里不对了？”
    陈蔚龄不悦的说：“我不喜欢嘛！”
    “好啦！……好啦！那……换唱啦！”
    陈蔚龄拿起了麦克风眼睛盯着电视画面。
    “莫名我就喜欢你深深的爱上你没有理由没有原因莫名我就喜欢你深深的爱上你从见到你的那一天起你知道我在等你吗你如果真的在乎我又怎会让无尽的夜陪我渡过你知道我在等你吗你如果真的在乎我又怎会让握花的手在风中颤抖莫名我就喜欢你深深的爱上你在黑夜里倾听你的声音”她一边唱一边还是用着那种让我如坐针毡的眼神直望着我？
    楞傻的我在心想说：“奇怪勒？……怎么我就感觉好像是在对我……歌声诉情？”又顿悟了！而且就在这一瞬间，我就决定了……千万就不能让陈蔚龄她给得逞！
    翻着选歌册，按下歌码，然后拿着麦克风我也更深情的望着她……
    “到我身边带着微笑带来了我的烦恼我的心中早已有个他喔她比先到她？……ㄟ！……干嘛又卡掉我的歌啊？”
    陈蔚龄双眼瞪着我，很不满的问说：“KO！……你是不是很讨厌我？”
    我笑着说：“哪有？”
    陈蔚龄表情很难看的说：“不然……你为什么都对我唱这样的歌？”
    我苦笑的说：“我……我也只会这几首歌而已嘛！”
    陈蔚龄默默的看了我一下，然后就拿起了麦克风，轻轻的唱了起来……
    “我的心若不是因为还爱着你又怎么会在这里一个人哭泣寂寞的午夜里再重游旧地带着一些心碎不停的想起那些熟悉的旋律曾是你最爱的声音我轻轻的唱着惆怅几许那些熟悉的旋律有我最深的记忆一次又一次的萦绕我心底或许你已找到自己温暖的春天我对你的爱也不会改变我相信在这一生中你将是我最后的恋人”这回我是听的背脊都凉了起来？慌乱的赶紧翻着选歌册就在心里想说：“这？……这也太明白了？那我……耶？……有了！”“让我们互道一声晚安送走这匆匆的一天值得怀念的请珍藏应该忘记的莫再留恋让我？……ㄟ！……？”
    铁青着脸，陈蔚龄看着我问说：“现在才什么时候而已？……你就在唱晚安曲？”
    还是苦笑着的我说：“我觉得这首歌很好听嘛！”
    陈蔚龄有一点快要哭的样子说：“我不要再听到你唱这样的歌啦！”
    “来这里……不是都唱自己喜欢的歌吗？”
    陈蔚龄忿忿不平的鬼叫着。
    “也没有像你这样……都是在故意跟我过不去的啊？”
    我强忍着笑意说：“跟过不去？……我哪有？……好啦！既然都这么说了……那我跟着唱就是了嘛！”
    陈蔚龄突然双眸晶莹璀璨的问说：“真的？……你不再跟我唱反调？”
    意正词严的我说：“对啦！”
    陈蔚龄又再翻着点歌册？接着就看到她拿起了麦克风，眼睛盯着电视开始唱了起来。
    “爱情的天地我就这样和你荡呀荡我有时快乐有时悲伤只希望有你在我身旁当我依然在幻想你却已悄悄背起行囊去追求属于你的理想告诉我成长就是这样爱情的天地我还这样和你荡呀荡我真的很想和你分享每一份快乐和悲伤一个梦有多长一段情能否地久天长你其实不必对我隐藏希望海阔天空任你遨翔其实很多理想就应该要去闯爱情的天地没有绝对的收场我看到你眼中依然泛着泪光往事难遗忘一切温柔过往只愿为你收藏爱情的天地没有绝对的收场人总是要成长爱不能牵强未来还漫长”陈蔚龄在唱歌的时候，我就猛灌着啤酒！她唱完后眼睛就直瞪着我在看着？
    那个感觉就好像……正期待着我应该对她有一些些的反应？
    怀了几分的酒意，我笑着说：“ㄟ！……这一首歌我也会唱耶！”
    陈蔚龄问说：“真的吗？”
    微笑的我说：“对啊！”
    陈蔚龄说：“那……我再点一次给你唱。”
    拿起了麦克风，我站了起来，开心又愉快的唱着：“爱情的天地我就这样和你玩呀玩我有时快乐有时悲伤只希望能搞一整个晚上当我依然在幻想已经悄悄卷走我的细软去追求属于的理想还告诉我现实啊就是这样爱情的天地我还这样和你玩呀玩我真的很想把整瓶的硫酸都泼在的脸上看看会有多惨整个人是否就此完蛋其实我也不想对隐瞒希望我们从此永别不再纠缠其实？……”转头看了一下陈蔚龄，想知道她是怎样的一个反应？
    却看到她居然已经趴在沙发上默默的在啜泣着？
    “ㄟ！……干嘛在哭啊？”
    陈蔚龄趴在沙发上啜泣的说：“我不要啦！……你都这样对我。”
    楞楞的我在心里想说：“哪有这样玩输人家……就用哭的？”我说：“好啦！……好啦！我唱喜欢听的歌好不好？”
    陈蔚龄抬起头来，红着眼眶问我说：“你知道我想听什么歌吗？”
    我无奈的说：“我知道啦！”
    翻了一下点歌册再选好了歌的编号后，坐在陈蔚龄的身边等电视的画面来了之后，拿起麦克风看着她，就深情款款又轻柔的唱着：“如果没有遇见我将会是在哪里日子过得怎么样人生是否要珍惜也许认识某一人过着平凡的日子不知道会不会也有爱情甜如蜜如果有那么一天说既将要离去我会迷失我自己走入无边人海里不要什么诺言只要天天在一起我不能只依靠片片回忆活下去任时光匆匆流去我只在乎心甘情愿感染的气息人生几何能够得到知己失去生命的力量也不可惜所以我求求别让我离开除了我不能感到一丝丝情意”我是唱的让陈蔚龄自动的就将身体给靠了过来，然后将头轻轻的靠在了我的肩膀上。
    唱完后将麦克风放在桌上，轻声的问说：“可以吗？”
    陈蔚龄轻轻的点了头说：“嗯！”
    然后她就将我给紧抱着，再凑上了双唇向我索吻？
    当然我是不会吝啬给了她我的吻啊！
    不但如此！我还一手就插入了她的两腿间，然后就静止不动。
    陈蔚龄的身体先是颤抖了一下，就将双两腿给紧紧的夹着！
    矜持了一下后，她才缓缓的将两腿给放松，微微的分开着。
    轻轻慢慢的撩起她的裙子……
    陈蔚龄羞赧的看着我说。
    “我没有穿红色的内裤啦……那一天晚上回到家后，我就全都收起来了。”
    我心想：“ㄟ！还真？……”“喔？……那今天是？”
    陈蔚龄紧抱着我，羞怯又娇柔的说：“给你猜！我今天是穿什么颜色的内裤……”
    突然有一些不知所措的了！这摆明的就是要我去看个明白嘛！
    “这？……我不会猜耶？”
    “那……你可以看一下啊？我又没说不让你看……”
    陈蔚龄娇声轻啼的……让我身上的鸡皮疙瘩就起来了……
    傻愣的也拿不定主意！我是该去看……还是不该去看啊？
    陈蔚龄忽然的转身将背轻靠在我的胸前。
    “你……不敢看吗？”
    我哪里能忍受她这样的挑衅？两手同时的就将裙子给拉了上来……
    “哇？……白色半镶空的内裤？”“好看吗？”
    眼睛看着从她那内裤镶空处微微露出的阴毛……
    “是故意穿这种内裤……要给我看的哦！”
    陈蔚龄粉红着双颊突然又转过身来将我紧抱着。
    “你……喜欢吗？”
    我倒是没想过，她会这样的……”敢“？
    一手轻揽住她的背，一手就放在双腿上，再缓缓的往裙子里钻进去……
    陈蔚龄没有任何阻止的意思，双臂勾在我的颈椎上，双腿微微的张开……
    我的手可以感觉得到……在她双腿间的炙热温度！
    在她的内裤底上，几只手指头就像是在弹吉他一样的不停的轻扣着……
    陈蔚龄的鼻息加快！双腿也更为分开了一些……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。喔！嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    好像有感觉……内裤底上有一点湿？
    手指从她内裤的边缘进入，中指就在她的阴唇上轻轻来回的滑动着。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。喔！喔。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    我是不相信陈蔚龄她到现在还会是个处女！
    所以尝试的就将中指缓缓的往她阴道里钻了进去……
    陈蔚龄“嗯！”的一声！双手更是紧紧的抱住了我的颈椎？
    “果然！那……呵！呵！”开始对她施展了我所最得意的“勾情引欲消魂指“！
    陈蔚龄被我抠的是欲火焚身！哼声不断！
    “啊！啊。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯！嗯。啊。啊……啊。啊……”
    才一下子的时间，她就好像快要按捺不住的样子了，而且阴道是相当的湿滑？
    猛然的她伸出了手，抓住了我的手，想要让我的手给停止下来？
    在这个节骨眼上，我当然是不能停了！否则……我的处境就堪虞了……
    赶紧又加了三成的功力下去！再急速运气，猛摧着指尖……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。不要……啊！嗯……啊。啊。嗯……嗯……KO……啊！嗯……嗯……啊。嗯……不要啦！……
    嗯……嗯。嗯……嗯。啊！啊……嗯。嗯。噢！啊！~~.嗯……嗯。嗯……“一阵的颤栗之后，陈蔚龄虚软的抱着我的颈椎，头重压在我的肩膀上，嘴里不停的在喘息着。
    收回了手，也看到中指已经整只都湿润油亮着？
    微笑的我说：“ㄟ！……那里的水好多哦！”
    陈蔚龄白了我一眼。
    “讨厌啦！”
    笑着问说：“舒服吗？”
    陈蔚龄又将我紧抱着，轻声的说：“嗯！……可是却让人感觉到很空虚……”
    让她喘息过后，无意的瞄了一下手表？
    “呦？……都九点多了？”轻声的我说：“九点多……我们是不是……该回去了。”
    陈蔚龄紧抱着我轻声的说：“才九点多而已……还早嘛！”
    现在说要再唱歌……我看陈蔚龄也没那个心情了！
    如果不唱歌……那我们还呆在这里做什么？
    “ㄟ！不会就这样的要耗到12点吧？”
    陈蔚龄没吭声？
    我想我是该把话直接的讲白！免得就光这样的在耗时间。
    轻声的我问说：“现在很想跟我做爱吗？”
    陈蔚龄还是没有回答。
    “那……的意思是怎样？”
    陈蔚龄还是紧拥着我，没有任何的反应？
    我心想：“这是在搞什么啊？”“ㄟ！……也发表一下意见嘛！”
    陈蔚龄闷闷的说：“我不知道……”
    她心里在想什么？……我可是很了解！
    但是……我又不能上她啊？否则……肯定又会是没完没了的！
    “这……该怎么办呢？”轻抚着她的背一会，以很温柔的手拉了她站了起来。
    “是不是很想要……”
    我没把话说白……是想预留一些转圜的空间。
    陈蔚龄羞赧的低下了头，双手却紧紧的握着我的手。
    从背后轻抱住着她，背部依靠在门的一边，一手钻入衣服里将内衣整个扳了上去，再握捏着她那两个丰满的乳房，一手从撩起裙子再钻入内裤里先抚摸阴毛一会后手指就进入了阴道里。
    “嗯……嗯。嗯。嗯……啊！啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    我是在想说……既然陈蔚龄她现在欲火正旺！如果不先帮她退个火？
    那……要让她心甘情愿的离开这里，绝对是很难的。
    两只手指同时的在阴道里抽插着，也让她有比较充实的感觉。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊啊！~~……啊。”
    陈蔚龄在我双管齐下的攻势中沸腾了。
    喘息过后陈蔚龄转身过来将我紧抱亲吻着，然后羞怯又深情款款的紧握着我的手说：“我们……回去吧！”
    就好像是恋爱中的女人一样，在一路上陈蔚龄就将头轻靠在我的背上。
    “KO……我好矛盾哦！”
    “为什么？”
    陈蔚龄轻声的说：“不知道！就是觉得好矛盾……”
    楞楞的我在心里想说：“矛盾什么啊？……不就是想做爱又不敢说而已嘛！”“不要想那么多啦！……凡事啊……都是不能去强求的！”
    “可是我？”
    将机车在路边停了下来转过头看着她。
    “是不是在怀疑说……我为什么都不想呢？”
    陈蔚龄没吭声。
    “不是我不想！而是我不敢想！”
    “为什么？”
    我有一点哀怨的说：“其实……我有阳痿的毛病……”
    “啊？”
    满脸愧色的我说：“自从我有一次不小心跌倒去撞到了以后……它就是这个样子了。”
    “啊？”
    轻轻握起了她的手。
    “我想……我该要跟坦白了！”
    陈蔚龄傻愣的看着我说：“怎么可能呢？”
    “对啊！这很难让人去接受！可是……又不得不接受……”
    陈蔚龄呆滞的看着我？
    我心想：“呵！呵！……唬住了吧！”在快接近她家的路上，陈蔚龄突然的开口说话了？
    “我陪你去看医生好不好？”
    “啊？……不用了啦！我……以前就有看过医生了啦！”
    陈蔚龄问说：“医生都没有办法了吗？”
    “医生说……是心里的问题啦！可能……要很久的时间才有可能好转！”
    下机车后，陈蔚龄深情又怜悯的看着我。
    “KO……你放心！我一定会帮你的……拜拜！”
    陈蔚龄转身就走进了大楼里，留下楞傻的我在原地。
    “完了！……这下我又？……唉！天做孽有可为，自做孽不可活！”我怎么没想到陈蔚龄会……，这下我真的是吃不完兜着走了！
    回家的路上，我的心情是郁卒的要死！真是……聪明反被聪明误！
    中午快一点时，站在门市部的门边……脑海一片的空白！
    无知觉的从林芳苑的手中接过了饮料……
    “你好像有心事哦？”
    猛然的惊醒？
    “啊？……没有啊？……我哪有什么心事？”
    林芳苑看着我微笑的说：“我看得出来……想不透的时候……就来找我聊一聊哦！”
    “喔！……啊？”
    傻楞的看着林芳苑的背影？
    “我刚才是在干嘛啊？……还答应她？……”照这情况看来……我好像很在意陈蔚龄她随时会出怪招哦？……
    刚送完货回来门市部，还没有走到柜台，蔡小姐就站了起来对我说：“小老板！……三线有你的电话。”
    拿起了电话我就问说：“喂！”
    “我是……刘怡琳。”
    “喔！有什么事情吗？”
    刘怡琳问说：“你……后天晚上……有没有什么事情？”
    “后天晚上？又是礼拜六的晚上？”“嗯？……怎么样？”
    刘怡琳说：“后天是我的生日……我想说……”
    “的生日？……真的还是假的啊？”我问说：“想怎样？”
    刘怡琳说：“我不知道……你可不可以陪我？”
    “当然可以！只是……有什么样的计划吗？”
    刘怡琳羞怯的说：“我？……我没有！我是想问……你有没有什么好的……”
    闭着眼思索了一下？……脑海一片空白？
    “嗯？……我好好的想一想……明天再打电话过来好不好？”
    刘怡琳轻声的说：“嗯！……那我明天再打电话给你……”
    “好！那……拜拜！”
    “KO！”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳说：“没有……拜拜！”
    挂上电话后我就在想说：“嗯？……该怎么样呢？她好像有什么话要说……却又说不出口？
    ――刘怡琳她心里应该是已经有个底了才对！只不过……不敢向我说而已……
    ――那……她的心里是在想些什么呢？……她真正想要的是什么呢？
    ――嗯？……不懂！女人心海底针！谁知道她心里在想什么？”虽然我心里是这样在想的，可是我在送货出去的路上，还是不停的在思索着这个问题？
    也许是我想的太入神了……而忽略了路面上的状况？
    一回过神！猛然的我才惊觉发现到……在我前方的路面上，竟然有一个不小的窟窿在那里？
    想要紧急煞车也已经是来不及了！双手将机车手把给紧紧的握住！就希望能撑的过去……
    可是我根本就撑不住！机车的车头猛的一扭！车尾一J的把我的人就给甩了出去……
    我先以滑垒得分的方式着陆成功！机车则是翻了一圈才倒停在地上。
    还好我机车骑的并不快，马上的我就站了起来，赶紧过去要将机车给牵起来。
    “啊？……完了！”机车货架上的两箱的花雕酒正侧斜的躺在地上，箱子破了，酒瓶掉了出来，摔破的碎酒瓶玻璃也散落一地……
    一个住在这里欧吉桑，手里拿着扫帚和畚箕向我走了过来。
    “少年ㄟ！……有怎么样吗？”
    尴尬的笑着我摇摇头说：“没有怎样啦！”
    欧吉桑看着那个窟窿说：“这个洞啊！……已经让好几个人摔过了呢……
    ――几天前我就打电话通知公所来补了……到现在还没来？
    ――刚才我才想说……先把它围起来好了！免得……这些碎玻璃要赶快扫一扫。“”啊？……我来扫就好了！“先将机车牵了起来停在路边后，再将地上的碎玻璃给扫干净。
    扫帚和畚箕还给欧吉桑后，我才发现我的裤子都擦破了？
    双腿的膝盖和双臂也都擦破皮而正在渗出血来？
    心里充满无奈的骑着这部前轮已经稍微变形的机车，就这样一跛一跛的慢慢的撇回门市部去……
    回到了门市部，吴小姐看到我这副衰样就吓了一跳？赶紧的问说：“小老板？……怎么了？你怎么会这样？”
    我笑着说：“机车栽进了大窟窿里面了啦！而且……要送的货也毁了……”
    吴小姐问说：“你……人有没有怎么样？”
    我还是笑着说：“没有什么啦！……小事一桩！”
    吴小姐说：“小老板……你休息好了！那个货……我再叫别人去送！”
    耸耸肩的我说：“好吧！……反正机车我也是要先牵去修理。”
    吴小姐说：“小老板！机车修理的费用我会跟会计说！要她们送过去。”
    “”现在门市部的机车，都是在我去的那一间机车行保养的。“”
    “那……我现在就去！”
    勉强的将机车骑到机车行，时间都已经是下午三点多了，机车行的老板惊讶的看着我问说：“怎么了？……前轮怎么会这个样子？”
    我笑着说：“一个大窟窿……我没有闪过去啦！”
    机车行的老板说：“喔！……难怪……ㄟ！……你好像摔的也不轻啊？”
    我笑着说：“还好啦！”
    机车行的老板皱着眉头说：“这整个前轮都要换掉哦……”
    我说：“那就换啊！”
    机车行的老板正在拆机车的前轮时，我又看到她女儿薇薇骑着机车回来了？
    她停好机车后，机车行的老板就对她说：“薇薇！……看他摔成那样……有没有需要先擦个药？”
    那个薇薇向我走了过来，再看了我一下后就问我说：“你是怎么摔的啊？”
    我感觉她的语气好像蛮兴灾乐祸的？所以我也就很不爽的说：“我是故意的！人先在空中翻身回转一圈半后再到地上去滚一圈……
    ――那个时候在旁边的行人，都还为我拍手叫安可耶！“那个薇薇冷冷的看了我一下，然后一语不发的转身就往里面走了进去！
    看着她的背影，我心里想说：“看谁比较J！”一下子后我看到她手里拎着一个急救箱，从里面走了出来？
    她先是拿了一个小椅子放在我的旁边，然后就将急救箱放在小椅上面再打开盖子，接着她又去拿了一个小椅子放在我的前面，她一坐下后就从急救箱里先拿出一罐双氧水再将盖子打开，又撕了一团的棉花，再拿出镊子将棉花夹住，然后就将棉花放进了双氧水的罐子里……
    傻楞楞的看着她这非常凌厉顺畅又职业化的动作？
    我心里在想说：“她……是……护士？啊？……我完了！”果然她一伸手就抓住了我的手？那个动作是丝毫的都不拖泥带水的！
    然后另一手就捏着那沾有双氧水棉花的镊子，又快又狠又准的往我手臂上的伤口给擦了下去！
    我嗤牙劣嘴的……就是不敢向薇薇她表达任何的抗议！
    薇薇阴冷微笑的看着我问说：“会痛吗？……不会啦！你不是说……你是故意摔成这样的吗？”
    我心想：“还真是个心胸窄小的护士耶！……我只不过是随便说说而已……
    ――啊？……好痛！这只冷血的动物！”薇薇看了我一下就问说：“你现在……正在心里面骂着我对不对？”
    我惊讶的看着她？同时在心里想着：“还会读心术？”眉头皱成一团的我赶紧澄清的说：“没有！……我绝对没有！”
    薇薇冷笑的说：“最好是这样……好了！换那一只手。”
    薇薇将我的两只手臂都擦过双氧水消毒后，突然的就站了起来对我说：“你先不要动！”
    然后她就头也不回的直接走出了机车行？
    机车行的老板看着她走出去后，又转头看了我一下？
    疑惑的我问说：“怎么了？”
    机车行的老板笑着说：“没事！”
    一下子后薇薇就回到的机车行里，手里还多了几捆的纱布？
    她又在我面前坐了下来，然后就开始帮我的手臂擦药再用纱布给缠了起来。
    接着就对我说：“裤子。”
    苦笑的我说：“在这里脱裤子……我会不好意思的啦！”
    她白了我一眼说：“谁叫你脱裤子了？我是说把裤管给卷起来。”
    “喔！”
    尴尬的赶紧动手要卷起了裤管……可是就是卷不上去？
    然后我就呆傻的看着薇薇手上的剪刀……让我的长裤瞬间变成短裤？
    接着薇薇就开始处理我双腿和膝盖上的伤口，还是那样冷血的脸孔和没有温度的双眼，双手则是快速又干净利落动作着。
    纱布缠好后，她不发一语的拎着急救箱就走了进去？
    机车行的老板看着我笑着说：“ㄟ！……你不简单哦！”
    我问说：“什么意思？”
    机车行的老板说：“我们薇薇是很少这么细心又温柔的帮人擦药包扎的哦！”
    我笑着说：“她这样……还叫做细心温柔哦？”
    机车行的老板笑着说：“少年人……你不要人在福中不知福哦！”
    我笑着说：“这样的福气，我是……”
    突然薇薇就从门里探了个头出来，冷冷的问我说：“你还有什么意见吗？”
    赶紧的我尴尬的笑着对她说：“没有！没有！……我感觉到自己现在很幸福……”
    那个薇薇瞪了我一眼后，又将头给缩了回去。
    机车行的老板看了她女儿一下就纳闷的说：“奇怪哩？”
    我问说：“怎么了？”
    机车行的老板说：“薇薇她好像？”
    我问说：“怎样？”
    机车行的老板好像是大梦初醒的笑着对我说：“没事啦！”
    一下子后那个薇薇又走了出来对我说：“我告诉你！这个纱布你最好后天再拆，不然的话……”
    我问说：“怎样？”
    薇薇冷冷的说：“不然伤口要是给感染了……”
    我问说：“怎么样？”
    薇薇说：“你自己就看着办！”
    说完话后她又头也不回的就走了进去？机车行的老板对我笑着说：“你最好是听我们家薇薇的话。”
    我问说：“为什么？”
    机车行的老板笑着说：“我们家的薇薇是不会说吓人的话的。”
    我笑着说：“是吗？我看是……”
    薇薇又突然伸出头来对我说：“你最好记住我所说的话！”
    赶紧的我就转头对她说：“是！……我已经记住了！”
    她又瞪了我一眼，才又将头给缩了进去。
    楞楞的我心想着：“是乌龟来投胎转世的吗？”回到了家里后又换我妈妈她在对我大呼小叫的？
    “小宝？……你怎么摔成这样？……人有没有怎么样？”
    我说：“没有啦！……是我自己不小心才会摔车的啦！”
    我妈妈看着我身上的纱布？很心疼的说：“明天起……我不准你再骑机车去送货！”
    不让我骑机车？……这怎么可以？赶紧解释的说：“是我自己在想事情分心了，没有注意到路上的窟窿……所以才会摔倒的啦！”
    我妈妈问说：“骑着机车你还在想什么事情啊？”
    我楞了一下？这……总不能实话实说吧？
    “嗯？……我是在想……生日的那一天，我要送什么礼物比较好啦！”
    我妈妈楞了一下？
    “妈妈的生日？……还那么早的事……你现在去想它要做什么？”
    福至心灵的我说：“我要先想起来放着啊？……到时候我就不用再去想了啊！”
    我妈妈又楞了一下？
    “你？……以后你骑车的时候，我不准你再去想任何的事情！否则……”
    我说：“我知道了啦！那……我要回房间去休息了。”
    在房间里躺在床上，我还是在思索着：“礼拜六晚上……刘怡琳的生日……我应该怎么去安排呢？
    ――送礼物吗？……也不知道刘怡琳她喜欢什么东西？
    ――嗯？……那请她去吃一顿烛光晚餐好了！”可是又觉得说……光是去吃饭也是一件很俗气的事情……
    左思右想的，还是想不出个所以然来！
    “啊！……到时候再说吧！”早上吴小姐她是说什么也不肯让我去送货？跑到批发部去又被几个人给推了回来？
    所以我就在心里怀疑着：“ㄟ！……是不是那个心胸窄小的薇薇护士……帮我包扎的太夸张了？
    ――不然……干嘛大家一见到我就好像是见到了瘟神一样？”我是想将纱布给拆掉！可是……又怕伤口会感染……
    那个薇薇伸出头来叮咛我时的那个眼神？可是让我会不寒而栗的。
    “啊！……不管了！晚上洗澡的时候就拆了它！”下午刘怡琳就打电话过来。
    “KO……我是刘怡琳。”
    “喔！……怎样？”
    刘怡琳问说：“你？”
    我说：“我还在想……可是就是想不出来耶！”
    刘怡琳说：“那我们到时候再说好不好？”
    我说：“好啊！”
    刘怡琳说：“那你明天晚上六点过来载我。”
    我说：“好！”
    “KO……”
    我问说：“怎样？”
    刘怡琳说：“在我家那里……”
    我说：“喔！我知道了！那……拜拜！”
    刘怡琳说：“嗯！……明天见。”
    晚上在房间里我就先将手臂上缠的纱带给拆了下来，再抬起手臂来仔细的检查一下？
    “嗯？……没有怎么样嘛！已经都在结疤了？”再拆掉在双脚膝盖上的纱布。
    “嗯？……也是在结疤了啊？”用手轻轻的揉了膝盖一下。
    “只有一点点在痛而已……”突然的我就觉得有一点被那个心胸窄小的薇薇护士给唬去了？
    “靠！……吓我？害我今天一整天都在耽心伤口感染发炎哩！”放下了心里的石头，我也安心的去洗了一个舒服的澡。
    五点半要出门时，我妈妈疑惑的问说：“小宝！……你又要出去？”
    我说：“对啊！我跟人家约好了，要去庆祝她的生日。”
    “是女孩子吗？”
    我说：“对啦！”
    我妈妈好像有一些兴趣的样子？
    “是女朋友吗？”
    我说：“不是啦！”
    被我泼了一盆冷水，我妈妈无精打采的问说：“你身上的钱够不够用？”
    我说：“够了啦！”
    我妈妈突然的想到。
    “你还是要骑机车去吗？”
    我说：“对啊！”
    她有一些耽心的问说：“你都摔成那样了……还不怕吗？”
    我笑着说：“啊！……那只是小cass而已啦！而且我的身上的伤口也都嘛好的差不多了。”
    她眼睛盯着电视，也不看我一眼的说：“好啦！那你骑车要小心一点。”
    我说：“我知道了啦！那……我要出去了。”
    五点五十分到了刘怡琳家前面的路口，同时也看到了刘怡琳。
    “耶？……她今天怎么穿这样的洋装？”机车在她的面前停了下来，刘怡琳侧坐上了机车，双手紧抱着我说：“我们走吧！”
    在路上我问刘怡琳说：“吃过饭了没？”
    刘怡琳说：“还没有。”
    “那我们就先去吃个饭好了。”
    刘怡琳说：“好啊！”
    忽然的想到？
    “ㄟ！……今天这套衣服是？”
    刘怡琳问说：“怎么样？……好不好看？”
    我说：“是很好看啦！可是……怎么好像是缩水了一样？”
    “”刘怡琳她身上的那一套洋装领口有一点低，只比一般所谓的低胸领口高了一点点而已。
    ――裙子也比较高，在膝盖再上来一点大概有十公分左右，――感觉上……洋装的质料也有一点点的透明？“”
    我是正狐疑着她什么时候变得这么开放了起来？
    刘怡琳笑着说：“这一套是夏天的洋装啦！那个时候，因为觉得它很好看……所以就买了回去。
    ――只有在房间里的镜子前面我试穿过一次！然后……我就没有再穿过了。“我问说：”为什么？“
    刘怡琳笑着说：“我不好意思穿啦！”
    疑惑的问说：“那……现在怎么又敢穿出来了呢？”
    刘怡琳说：：“现在是晚上嘛！而且……我也想穿给你看啊！”
    我笑着说：“谢谢啦！……我已经都看到了。”
    刘怡琳问说：“你看到了什么？”
    我说：“里面穿的内衣裤啊？”
    刘怡琳讶异的问说：“真的吗？……有那么清楚吗？”
    我笑着说：“还好啦！只是……稍微的浮一点样子出来而已。”
    刘怡琳问说：“KO！……你喜不喜欢我今天晚上穿的这一套洋装？”
    我笑着说：“喜欢啊！……反正大家都……有福同享嘛！”
    刘怡琳有一点不太高兴的说：“我再回去换一套衣服好不好？”
    我说：“这套衣服很好看啊？……干嘛还要回去换？”
    刘怡琳说：“可是你刚才的意思就好像是说……我会被看光了……”
    我笑着说：“没有那么严重啦！……的身材那么好？……还怕别人看哦？”
    刘怡琳说：“我不要给别人看嘛！”
    “ㄟ！……我很喜欢穿的这一套洋装耶？”
    刘怡琳问说：“为什么？”
    我说：“它让整个人看起来……就是很有那个女孩子的味道。”
    刘怡琳高兴的问说：“真的吗？”
    我笑着说：“对啦！”
    带着刘怡琳去西餐厅里吃了一个很快乐的烛光晚餐后，我们一面散步一面闲聊着。
    “KO……我已经……找到工作了。”
    停下了脚步，我问说：“真的哦？”
    刘怡琳说：“嗯！……礼拜一我就要去上班了。”
    我笑着问说：“已经想开了哦？”
    刘怡琳点了点头微笑的说：“嗯！……这一切……都将要重新再开始……”
    忽然的想到？
    “那……今天对来说……意义不就很重大了吗？”
    低下了头，刘怡琳轻声的说：“嗯！而且……我有个感觉……”
    我问说：“什么感觉？”
    刘怡琳说：“我们以后可能……很难再像今晚这样的在一起了。”
    我说：“是哦？”
    刘怡琳说：“所以……我想……”
    “怎样？”
    刘怡琳低声细语的说：“我想……我们是不是应该要为彼此都留下一个美好的记忆……”
    楞楞的看着刘怡琳？同时在心里想说：“留下一个美好的记忆？……喔！……我懂了！难怪今晚会想穿这一件洋装。”我笑着问说：“那……的意思呢？”
    刘怡琳羞怯又小声的说：“我今天可以……”
    靠近她我小声的问说：“不会是想要？……ㄟ！……这里不是在房间里耶？”
    刘怡琳抬起了头，用着很迷惘的眼神在等待着我的回答？
    轻声的我问说：“ㄟ！……总不会是……要我带去宾馆？”
    刘怡琳低下了头没有表示任何的意见？
    一般来说……在这样的情况下，她的意思就是默认了。
    再轻声的问说：“以前……有去过宾馆旅社吗？”
    刘怡琳低着头轻轻的摇了一下。
    “那还敢这样想哦？”
    刘怡琳低着头没说话，可是却伸出手来握着我的手？
    思索了一下？
    “嗯？……好吧！那我们现在就去看看哪一家宾馆比较顺眼一点的。”
    这里是热闹的商业区，所以当然也是有好几家的宾馆，虽然说……我又不是没去过宾馆旅社开过房间找女人，不过……那也只是在当兵时候才有过！
    而且那个心情和气氛和现在是完全的不一样。
    刘怡琳默默的拉着我的手，紧跟在我的旁边，连要她去看个宾馆的招牌，她都害羞的不敢看？所以……干脆的就我自己来选！
    然后就拉着她走进一家看起来还蛮高级一点的宾馆里去。
    在柜台的那个内将问说：“先生！是过夜……还是休息？”
    我说：“休息！”
    内将说：“休息是三个小时！时间超过就再以三个小时计算！
    ――我们这里有普通的房间是五百块，高级的房间是八百块。“”嗯？……八百块的房间好了。“我心里想说：“既然今天对刘怡琳她来说……是一个很重大的日子？
    ――那……我也应该要给她一点更不一样的美好回忆！”我是不知道这八百块的房间是好在哪里？
    给了钱就跟随内将到房间里后，我关上了房间门，再仔细的观察这个价值八百块的房间……
    “这房间看起来还蛮不错的嘛？……耶！……这是水床ㄟ？”在走到浴室去看一下？
    “呦？……浴缸竟然是可以两个人一起泡的大型浴缸耶？”回头看了刘怡琳一下？
    她竟然还低着头就杵在那里纹风不动的？突然的我就觉得好笑了起来。
    走了过去，我笑着问刘怡琳说：“ㄟ！……现在已经是七点多了耶？还想要继续站在这里多久啊？”
    刘怡琳羞怯的说：“人家就觉得好紧张……好丢脸哦！”
    我笑着说：“都已经进来了……要丢的脸……也已经丢完了啦！”
    刘怡琳粉红着脸说：“可是我？”
    我笑着说：“那我们再出去好了。”
    刘怡琳又低下了头，轻轻的摇了一摇。
    伸出双手将她轻拥着，然后我们就拥吻了起来！
    刘怡琳双臂娇柔的紧拥着我的颈椎，就好像是不愿意让我的嘴离开她的唇一样。
    双手轻撩起了她的裙子，直接的就伸进了内裤里揉捏起她的小屁股。
    本来是想直接的就将她的内裤给拉了下去……可是突然的……我又有了不一样的想法？
    蹲了下去，双手轻轻的撩起了裙子……
    “白色棉质的小三角裤？”我最喜欢这一型的小内裤了！尤其是看到那两腿间突起的阴丘？我就感觉好兴奋！
    而且隐隐约约的还能看到阴毛的样子？这感觉实在是太刺激了！
    手指在阴丘上轻轻的抚摸着，再顺着内裤底的凹痕轻轻的抠着……
    这样的景像让我想起了日本R片里面的情节？
    将小内裤缓缓的拉下，鼻尖在阴毛上轻轻的磨擦着……
    “噢！……有淡淡茉莉花的香味？”中指钻进了两腿间的肉缝中缓慢抽插摩擦着。
    刘怡琳忍不住的双手轻抚着我的头，随着我手指的节奏微微的扭动臀部。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    一下子的时间，阴道口就泌出了一些许的润滑液体？
    站了起来和她拥吻一下后，就示意要她蹲下去。
    刘怡琳立即意会的蹲了下去，将我牛仔裤的裤头解开后就双手把牛仔裤拉了下去！
    粉红着脸的在内裤上双手轻抚着阴茎一会，再将给内裤拉了下去。
    一手轻握着阴茎，舌尖先在龟头上舔刷了几下后，再将小龟头含进了嘴里。
    “”阴茎还没膨胀起来，龟头当然就比较小了啊！“”
    将媚眼望着我就开始吸吮起阴茎，双手轻扳着她的头让她将龟头更深入嘴里……
    勃起的阴茎让刘怡琳忍不住的微皱着双眉，但她仍然没有停止下来。
    伸手拉开了她洋装上的拉炼，再解开内衣的扣子，刘怡琳一面吸吮着阴茎，一面配合着我的脱下了她的洋装和内衣。
    将她拉了起来，让她转过身去双手挺在椅子上，翘起屁股双腿挺直微分，龟头在很湿润的阴道口上磨擦了几下后，就缓缓的插了进去……
    “啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊……啊……”
    双手同时揉搓着她的乳房，龟头猛烈的在阴道里冲刺了起来！
    我奋力的冲撞下，刘怡琳那不停颤抖的小屁股，还有阴茎抽出时所带出的阴道璧？
    感觉真是太棒了！再加快冲刺的速度！
    “啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊……嗯……嗯。嗯。啊……啊……啊！~~啊……啊……”
    刘怡琳整个上身都瘫软在椅子上的高潮了。
    她今晚似乎已经将情绪完全的放开而没有任何的挂碍，所以身体的反应也来的特别的强烈！
    再次的紧拥着，然后就一起手牵着手到浴室去，很温馨的气氛里我们洗着鸳鸯浴，好像是……热恋中的男女？又好像是……早已结婚多年的夫妻？
    那种感觉我也不知道怎么去形容？
    坐在浴缸的边缘上，让刘怡琳背对着我的跨坐在我的大腿上，龟头也同时进入了她的阴道里，一手搓揉着她的两个乳房，一手的手指则尽情的玩弄着阴核。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊！~~啊……”
    没想到她竟然这么快的感觉就又来了？
    双手紧抱着浑身瘫软的她，以免她滑了下去！
    再冲洗一下后，我们又是手牵着手走出浴室到水床上去。
    龟头再塞进了她的嘴里时，刘怡琳更是放开所有的羞耻的心，她仔仔细细的舔着龟头，用力的吸吮着阴茎，甚至连阴囊都舔了下去？
    感觉……好感动又好爽！同时在心里想说：“那……我今天就破例一次吧！”龟头猛然的就抽离刘怡琳的嘴，她楞楞的看着我问说：“KO！……你？”
    刘怡琳她以为我是在不满意她的动作呢！
    “没有啦！……屁股过来。”
    我躺了下去，刘怡琳狐疑的将屁股移向了我，让她双腿跨在我的头上时，她蛮疑惑的直望着我？
    “再继续……”
    马上的刘怡琳她就又开始吸吮了阴茎起来，而我则舌手并用的戏弄着她的阴部。
    显然的这样69的姿势，让刘怡琳的身体感觉更是高亢强烈！
    她快速扭转头部的吞吐着阴茎是激烈又干脆……
    趁着这样的感觉舌尖就在阴唇和阴核上不停的挑弄刷舔着，手指同时也在阴道里快速的抽插了起来！
    刘怡琳忍不住轻微的开始扭动着屁股。
    “啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    “手放开……再深一点……”
    刘怡琳听话说的将手放开了阴茎，开始挑战着她的喉咙到底有多深？
    而阴道里也分泌了很多的液体出来，把我的手都弄湿了。
    我心想：“这么的亢奋？好戏该上场了……”马上就示意她停下来，让她躺好，双手就抓着她的双腿高高的抬起，龟头不必用手搀扶就顺利的插入了阴道里然后就开始猛顶着！
    “喜不喜欢？”
    刘怡琳喘息又为难的回答着。
    “啊。啊……啊。我……啊……我不知道……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    “不喜欢哦？”
    很勉强的刘怡琳还是说了出来。
    “啊……啊……啊……啊……喜欢啦……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊……”
    再抓着她的双手将她的上半身拉起来，刘怡琳媚眼如丝的看着阴茎湿淋淋的在阴道中进出着？
    “怎么样？……好不好看？”
    “我……啊……我不知道……啊。啊……啊……啊……”
    微笑的我问说：“要再用力一点吗？”
    “啊……啊……啊……我不知道啦……啊……啊。啊……啊……啊……”
    放开了她的双手，也放慢了阴茎抽动的速度，我的双手正揉搓着她的乳房。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……”
    手指玩弄着她那胀硬的小乳头，又拧又捏的就觉得很好玩！
    再ㄠ起她的双腿，用力又快速的冲撞着！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    刘怡琳双颊早已泛红，现在更是双眉微锁，两眼微闭的呻吟着。
    而我也有感觉了？……马上就停了下来，离开了她的身体。
    刘怡琳媚眼如丝，疑惑的望着我？
    拿起了枕头垫放在了她的屁股下面，整个湿淋淋的阴部也清楚而明白的在我的眼前。
    将两片阴唇扳了开来，就看到阴道璧一缩一缩的……
    “啊……不要这样看啦！”
    龟头再次的进入阴道里，紧紧的和刘怡琳拥抱着，然后就开始猛抽插了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    枕头撑起的臀部让整个阴部和我的鼠蹊部紧密的贴合着，冲撞起来的感觉是结实又爽快！
    不让刘怡琳她有任何喘息的空间，就是继续不断的加快速度和力道。
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊！~~啊。啊……”
    “嗯？。啊！。喔！……”
    刘怡琳的身体在痉挛般的颤抖时，我也痛快的射精了！
    疯狂的抽插让自己的阴龟头火热而麻痹……真舒服快感达到极点！
    两人瘫软的紧拥在一起悸动喘息着……
    再睁开眼睛看着手表：“啊？……十点多了？”
    刘怡琳紧抱着我，似乎没有要放开的意思？
    “ㄟ！……很晚了……该回去了。”
    刘怡琳声音微弱又充满不愿的说：“没关系啦……”
    在她耳畔我轻声的说：“我们先去洗个澡……再回去？”
    刘怡琳娇羞的点了点头。
    在浴室里我们一面洗一面玩的又搞到十一点多才离开这家宾馆。
    虽然三个小时的休息时间早已超过，而又多付了一倍钱，我自己认为这是很值得的！尤其是在这个值得刘怡琳纪念的夜晚……
    一路上刘怡琳没有说半句话就紧紧的抱着我，在下机车时还深情又迷惘的凝望着我？
    “我们……”
    “怎样？”
    刘怡琳低下了头，轻声羞怯的问说：“我们……还有机会再像今晚……这样吗？”
    轻握着她的手，我温柔的说：“如果……没嫁？而……我也没娶！那当然是……”
    刘怡琳突然的吻了我一下？在我耳畔轻声细语着。
    “你是我最爱的人……我所有的一切……都可以给你！”
    说完话就猛然的转身，刘怡琳头也没回的就跑进了她家？
    楞楞的我傻在原地，看着她的背影消失后？
    心有戚戚焉的发动机车，怀着不是很愉快的心情回家去……




    情迷梦醒 8

    无意识的将眼光往柜台后面墙壁上，挂着的日历看了过去……
    “七月30日……刘怡琳她……今天开始去上班了……”她临走时的那一句：“你是我最心爱的人！我所有的一切……都可以给你！”
    硬是让我从前天的晚上开始，心情就有点给它个不太的顺畅！
    她那时脸上的落寞的神情和转过身时的凄然背影？
    硬是驻留在我的脑海里一直的徘徊着……
    忽然间的很害怕我会因此而伤害了她？
    我是很了解她那时的心情，可是我对她又没有任何的感觉和悸动……
    也不愿意勉强自己去接受和她这段没有爱意的爱情。
    在这耽心和不愿中，我的脑袋瓜子里就是不停的在思索着这个无解的难题……
    坐在门市部旁，呆滞的将双眼无意识的望向着天看着……
    “我就知道你有心事！是不是感情上的问题啊？”
    楞傻的从林芳苑手中接过了一杯500cc的饮料，没回过神的呆望着她回答着：“我……我哪有什么心事？”
    林芳苑微笑的说：“你那皱着眉头和眼神呆滞的模样……一定是感情上有问题了！下班后，我陪你聊聊吧！”
    “喔！……好！……啊？”
    “那下班后，我在xx咖啡厅等你哦！”
    “ㄟ！……我……”
    大梦初醒的我急着要解释，而林芳苑却话一说完就转身就走开了？
    听一下她的意见是可以啦！可是……她先生会不会误会啊？
    “”林芳苑结婚时，我都还在当兵呢！所以她先生是谁？在干嘛的？我也都不知道！“”
    “算了！就坐在咖啡厅里，也没什么好被误解的。”下班后直接就到了这家咖啡厅。
    “”这家咖啡厅离公司大概有一百公尺左右。“”
    进门一看？林芳苑她居然已经坐在里面，还对我微笑的挥着手？
    “……怎么这么快就到了？”
    我很狐疑的问着，林芳苑却笑着说：“我是最准时下班的！……先坐下再说啦！”
    一坐好椅子，林芳苑就问说：“你都喝什么咖啡？”
    对咖啡的味道和品牌……我根本就没有什么概念。
    “嗯？……意大利浓缩咖啡！……不加糖和奶精。”
    林芳苑讶异的看着我。
    “啊？……那很苦耶？”
    很豪迈的我笑着说：“我最能吃苦！最爱吃苦了！”
    林芳苑微笑的看着我，默默的喝着她的咖啡。
    “这是什么奇怪的眼神啊？”纳闷的我喝了一口，小杯子里的意大利浓缩咖啡……
    “哇靠！……怎么这么的苦啊？……”林芳苑看着我微皱的眉头就微笑的问说：“很苦对不对？”
    强忍的差点奔出的泪水我笑着说：“还好啦！只是……这个杯子怎么这么的小啊？”
    林芳苑淡淡的说：“因为是浓缩的咖啡啊？……杯子当然就比较小！你还是加一点糖和奶精比较好。”
    开什么玩笑？我现在去加糖和奶精……不就自毁立场了吗？
    “不必了！我就是喜欢这样的味道。”
    林芳苑微笑的说：“那你就不要皱着眉头喝嘛！”
    微笑的看着林芳苑在心里想说：“也管得太多了吧？”“这是我个人喝咖啡的风格！”
    看得出来，林芳苑她现在正强忍着笑意呢！
    “你喜欢就好！……最近你好像都很困扰哦？有什么心事……就说出来听听啊？”
    我心想：“很夸张耶？也不过是今天而已？还说给你听？……别逗了！”像我这样充满聪明才智的男人……哪能被林芳苑她这样的女人牵着鼻子走啊？
    “下班没回家……先生不会找吗？”
    林芳苑微笑的说着：“不会的啦！我们的生活都是很独立的……”
    狐疑的看着林芳苑，我在心里想着：“独立的生活？……那还结婚干嘛？”从她脸上透露出的特殊神情？我是很肯定在这其中一定有很大的问题！
    既然我不可能将我的事说给她听，那我就必须让她把她的事说给我听！
    “好像……也是有心事哦？”
    林芳苑微笑的解释着：“没有啦！我哪有什么心事……”
    一向善于明察秋毫的我，马上就看出了林芳苑神色自若是硬撑出来的。
    “说来听听嘛！也许……我可以给一点建议哦！”
    “这个？……我……”
    林芳苑犹豫让我更肯定了我的假设。
    “我是男人耶！……我可以以男人的立场给一些参考哦！”
    林芳苑犹豫了一下就轻声的说：“我不想在这里说。”
    她想说了？赶紧打铁趁热的问说：“那想在那里说……我陪！”
    林芳苑羞怯又轻声的说：“我家里……”
    “啊？……家？”
    毁了！我怎么没先问清楚呢？但话都已经说出来了。
    “耶？……有了！”“有先生在不好吧？”
    林芳苑摇摇头苦笑的说：“他不在家……没关系……”
    林芳苑忽然落寞的神情？让我有了窥伺的念头……
    “那就走吧！”
    “你没回去……没关系吗？”
    笑着的我说：“我都几岁的人了？……还需要回家报到吗？”
    原来林芳苑的家就离这里没多远，走没十分钟就到了。
    “你喝啤酒吗？”
    “喔！……可以。”
    将啤酒放在茶几上后，林芳苑就坐在沙发上独自沉默了？
    一下子的时间过去，她突然的转头问说：“相爱容易相处难……对不对？”
    “啊？”
    这突如其来的质问，让我一时丈二金刚也摸不着脑袋。
    “的意思是？”
    林芳苑低着头轻声的说：“我们都很爱着对方，可是又不能接受对方的的许多事情……
    “啊？”
    对我来说……爱就是全部接受！不爱就给它拉倒！哪会有这样的问题啊？
    “嗯？……然后呢？”
    “我们之间的磨擦越来越严重……在半个月前他就自己搬出去了。”
    “啊？”
    这还真叫人料想不到，竟然已经严重到这样的地步了？
    “是什么事情……可以让们弄到这样的状况？”
    林芳苑开始有一点轻微在啜泣着。
    “太多太多的事情了……”
    “这？……那们干脆就离婚算了嘛！干嘛要这么的痛苦呢？”
    抬起头来看了我一下后，林芳苑又低下头去。
    “我们都没有想过要离婚……也不会离婚……”
    这真让我觉得是莫名其妙了！哪会有这样的事情啊？
    “那……们都不能尝试一下……去接受吗？”
    林芳苑低声的说：“我们有试过！只是……我们之间的生活习惯和个性都差距太大了……”
    我无由的皱起了眉头？这样的事……已经超出我所能想象的范围了。
    “既然是这样……们干嘛还要结婚啊？”
    林芳苑用着无邪的眼眸看着我。
    “我们都深爱着对方啊！”
    我被弄胡涂了？也理解不出这是怎样的一个“代志“！
    “呃……我年纪小不懂事！能不能麻烦告诉我一下……们现在到底是想怎么样？”
    林芳苑抬起头来一脸无奈的看着我说：“我们在想说……先分开一阵子再继续！如果还是一样……那就再分开一阵子。”
    感觉……我好像是遇到一对神经病了！
    “和先生的生活习惯是什么？都已经结婚这么久了……们还会搞不清楚吗？
    ――互相的牵就包容一下……不就什么事都没有了吗？
    ――如果还是要只坚持自己的风格生活……那干脆就离婚算了！
    ――不然到最后……们还是一样会各自分飞的！“林芳苑傻楞的看着我？整个人都呆滞了。
    “看什么看？没看过哦？谁都不退让……那还玩个屁啊！”
    可能是我已经觉得很不耐了，所以火气有点大，口气也冲了起来！
    “我？”
    “我什么我？……都对！所有的人都错？”
    林芳苑已经是目瞪口呆了。
    “我？”
    “怎么样？”
    林芳苑低下了头，轻声喃喃自语的。
    “我……我会好好的想一下。”
    站了起来，对着林芳苑轻声的说：“那自己想一下……我该回去了！也不用送我了。”
    刚送完货回来门市部都还没进走到柜台，就听见蔡小姐在对我喊说：“小帅哥！三线有你的电话。”
    “”早上一上班我就要求她们不准再叫我“小老板“这三个字，否则我就翻脸！
    ――我是忽然的感觉到说……”小老板“这三个字让我很碍耳！“”
    拿起电话问说：“喂？……我是KOxx.”
    “我是许佳慧。”
    “许佳慧？……她怎么又去想到了？”“喔！……有什么事情吗？”
    “你下班后……能不能过来我这里一下？”
    “去那里？ㄟ！……好像有点危险哦？”“有什么事情吗？”
    许佳慧说：“我房间的日光灯一闪一闪的……让我好害怕！
    ――我老公又不在家，我自己一个人再家里也不敢去找人来家里修理……“思考了一下。
    “嗯？……好啦！下班后我就过去看看。”
    “那……我等你哦！”
    我说：“嗯！那……拜拜！”
    挂上电话我在心里想说：“去修日光灯？就这样而已吗？”心里是在狐疑着，不过我也不能就此下了定论！
    中午刚过一手拿着林芳苑请的饮料，一手拿着电话。
    “喂！”
    “我是陈蔚龄。”
    “陈蔚龄？……又有什么事了？”“有事吗？”
    “你……明天下班后，来我公司等我好不好？”
    疑惑的问说：“去公司等？……要干嘛啊？”
    “你来等我，就对了嘛！”
    心里是很疑惑，但我就是拒绝不了。
    “好啦！那……公司在哪里啊？”
    陈蔚龄说：“在xx路和xx路口的xxx服装公司。”
    “好啦！我明天下班就过去啦！”
    挂上电话后，忽然的我就感到一阵的不安？
    “奇怪哩？……怎么会有这种感觉？有一点……毛毛的？”下班后直接就到许佳慧的住处，才刚到楼下的大门口时，就看见许佳慧她手里正提了一袋的易拉罐啤酒走了过来？
    默默的跟着她上楼，进到了屋子里。
    在客厅里，望着天花板那圆型的日光灯问许佳慧说：“不是说房间里的日光灯在闪吗？怎么客厅的也在闪啊？”
    许佳慧楞楞的说：“我打电话给你没多久后……这个灯也开始在闪了啊？”
    “好吧！那一起换省得麻烦！”
    到许佳慧的卧房里去看一下那只在闪的日光灯管是几w的，再下楼去到附近的水电行买日光灯管和点灯器，再回到许佳慧的屋子里，先换客厅里的圆形日光灯管，再去换房间里的日光灯管。
    满身大汗的对许佳慧说：“都换好了！这坏掉的灯管就自己去处理吧！我要回去了。”
    许佳慧拉着我说：“你流了那么多的汗……先去洗个澡再回去吧！”
    我心想：“浑身黏黏的也不太舒服……”“嗯？……好吧！”
    在浴室里我才刚开始洗了一下子，许佳慧就来敲门？
    “KO……开门！我拿毛巾来给你了。”
    “喔！……好！”
    本想将门开一个小缝接过毛巾的，许佳慧却顺势的就挤了进来？
    她身上竟然还只缠着一条浴巾而已？
    纳闷的看着许佳慧问说：“这是？”
    许佳慧将门关上后既娇柔又羞赧的说：“人家想和你一起洗澡嘛！”
    “跟我洗鸳鸯浴？”有点为难的我说：“不要啦！……我一向习惯自己洗……”
    许佳慧一副不达目的决不干休的样子？
    “我们一起洗啦！……好嘛！……一起洗啦！”
    真ㄠ不过她。
    “好啦！……要洗就来吧！”
    许佳慧马上将自己缠在身上的浴巾给解开，很迅速的挂在墙壁的挂勾上，再一转身就将我给紧抱着。
    微笑的我问说：“这样……我们要怎么洗澡啊？”
    许佳慧娇柔又嗲声嗲气的说：“先让我抱一下嘛！”
    “要抱就给抱，我又不会少一块肉！”“等一下……是要帮我洗？还是我帮洗？还是……各洗各的？”
    许佳慧娇羞的说：“你帮我洗。”
    她就像只无尾熊一样死抱着我不放？我也点不耐了。
    “ㄟ！……可以了吧？我们开始洗澡了啦！”
    “嗯！……好啦！”
    许佳慧放开了我，然后就双眼发出充满期待的光辉的看着我。
    拿着莲蓬头将她的身体给淋湿后，再将沐浴乳倒在手上，均匀的涂抹在她的身上。
    “嗯？……下面也要……”
    许佳慧自动微分开了双腿……
    轻轻缓缓的在她双腿的内侧和阴部抹上沐浴乳……
    “嗯……嗯……嗯……啊！KO！”
    猛的又被许佳慧紧紧的抱住？身体还不停的在那里扭动着……
    被她这样磨啊擦的……我都有点兴奋了？
    “要玩……大家来玩！”一转身就从背后紧抱着她，再用着我那只有柄的刷子，上上下下的刷着她的屁股，双手同时的在她的乳房和阴部上搓洗着……
    “嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊。嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……不要了啦！”
    显然许佳慧是有一点在受不了了。
    微笑着的面对面的抱着她，我们相互的用身体磨擦挤压着对方身体，阴茎就插进许佳慧的双腿间，由她的双腿来搓揉夹击，双手紧扣住她的背部和屁股用力的揉搓着，许佳慧也将她的双手，在我的背部和屁股上搓捏着……
    “嗯……嗯。嗯……嗯……哦！嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    微笑的问许佳慧说：“这样……应该是够干净了吧？”
    粉红着脸的，许佳慧对我点了点头。
    “嗯！……”
    “那……就该冲清水了！”
    拿着莲蓬头，仔仔细细的将她的身体冲干净后，许佳慧就接过了莲蓬头，细心又温柔的冲洗着我自己的身体，看她蹲了下去时我就在想说：“差不多了……”伸手就要去拿挂在门上的干毛巾……突然一个很奇怪又熟悉的感觉？
    低下头一看？……莲蓬头已经被许佳慧丢在地板上，她一手抓住我的阴茎，龟头也含在了嘴里？
    在含舔吸吮的同时，还一双媚眼不时的向我眺望着？
    舌尖不停的刮扫着龟头和上下来回缓缓的舔刷着阴茎……
    楞楞的看着许佳慧这副淫荡的模样？
    “ㄟ！……好像？……那……就来吧！”拉她站了起来，同时要她转过身去，弯下腰将双手挺在浴缸边，微分开双腿挺翘起屁股，龟头在阴道口上磨了几下后，再缓缓的挤进阴道里。
    先慢慢的抽动了几下，再将龟头抽回到阴道口，接着以直捣黄龙的姿势猛然的往阴道里冲了进去！
    双手紧扳着她的髋骨奋力又猛烈的在冲刺抽插了起来。
    “啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    许佳慧急促的喘哼声，伴随着两人湿滑身体激烈的碰撞声：“啪……啪……啪……啪……啪。啪……啪……啪……啪……”
    清脆又响亮的刺激着我再加快冲刺的速度！
    “啊……啊……啊……啊……啊……噢！啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
    忽然的觉得……许佳慧她被我小腹不停撞击而抖动不已的小屁股很好玩？
    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯。嗯……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    有点在喘了！放慢了速度，也将胸膛压下整个的都贴在许佳慧的背上，双手同时又尽情的揉捏着她的两个乳房……
    “啊……啊……啊……啊。嗯……嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    许佳慧似乎蛮喜欢我这样的动作？
    “好像……该给她一个重炮尝尝哦？”缓缓的将阴茎从阴道里面给抽了出来，直到龟头已经到阴道口时，再屁股一夹！猛力的往前顶了出去！
    “啊？……”可能是我顶的太突然……而且也太用力了……
    许佳慧她撑在浴缸边缘的双手就突然的滑了出去？
    那一瞬间她整个人就往浴缸里面滑冲了进去？
    我也因为失去了支撑的重心，就跟着许佳慧一起滑冲了下去？
    她的身体撞到了浴缸的边缘而哀惨的叫了一声：“啊！”
    我的胸膛先碰撞了许佳慧的背，再往旁边滑了下去……双脚也在湿湿的磁砖上给打滑了……
    虽然我赶紧的想用手去扳住浴缸来撑住着身体，可是……那只是无谓的挣扎而已！
    额头就先去撞到了浴缸的边缘，整个人再重重的滑摔在了湿滑的地板磁砖上……
    一时之间我是浑身瘫软又酸痛的斜趴在地板上。
    “啊？……好痛！……”正在痛苦的喘着气，却也听见了许佳慧她瘫在浴缸上呻吟的声音？
    “呜！……好痛哦！……好痛……呜……呜……”
    赶紧很勉强的爬了起来，一手搭在许佳慧的背上问说：“不要紧吧？”
    许佳慧没回答就在那里痛苦的呻吟着：“呜……呜……好痛……好痛……呜……呜……呜……”
    有点不知所措的问说：“你可以站的起来吗？”
    “呜……呜……我试试看……呜……呜……”
    很勉强又表情痛苦的，许佳慧双手撑着浴缸边缘站了起来。
    赶紧搀扶住她，苦笑的对她说：“我们再冲洗一下身体，就去房间床上躺着休息好不好？”
    许佳慧欲哭无泪的点了点头。
    随便的冲了一下清水，再随便的擦拭一下身体后，一跛一跛相互扶持，慢慢的走回到房间，两人就瘫在床上喘息着。
    在往房间走去的时候，我对许佳慧问说：“们家的浴室……怎么这么的滑啊？”
    许佳慧表情痛苦的说：“我不知道……KO！我的肋骨是不是断了？……不然怎么会这么的痛？”
    很怜惜又愧疚的我说：“到床上去时，我再帮检查一下……”
    许佳慧一直的在呻吟着：“呜……好痛……呜……呜……”
    满脸尴尬的我说：“没想到浴室里竟然会这么的危险？以后最好不要和老公在浴室里做这种事情哦！”
    许佳慧点了一下头说：“嗯！……噢！……好痛……”
    在床上我们躺了好一会，就互相的对看着？然后都同时的笑了起来？
    我问说：“在笑什么？”
    许佳慧也问说：“那你又在笑什么？”
    我苦笑的说：“我在笑……今天是我有始以来最糗的一天。”
    许佳慧娇骂着说：“你最糗？……那我呢？”
    “？……是罪有应得！”
    许佳慧瞪着双眼看着我？
    “我罪有应得？……你没事顶得那么用力做什么？”
    怪起我来了耶？
    “怪我？……ㄟ！……为什么不撑住啊？”
    许佳慧有些委屈的说：“我怎么知道我的手会滑掉嘛？”
    关心的轻声问说：“是撞到了哪里？”
    许佳慧说：“人家的胸部啦！”
    疑惑的问说：“的胸部？……那怎么会肋骨断了呢？”
    许佳慧说：“我不知道啦！……我就觉得很痛嘛！”
    “好啦！好啦！我帮检查一下……”
    在她的胸部上下，东摸摸西看看了一下后，笑着的我说：“ㄟ！……以后不用去隆乳了耶！”
    许佳慧纳闷的问说：“为什么？”
    笑着的我说：“奶奶都踵起来了？……还去隆乳干嘛？”
    许佳慧恍然大悟的娇骂着说：“你？……讨厌啦！噢！……好痛！”
    我苦笑的说：“还好哩！胸前有两团脂肪可以做安全气囊缓冲……
    ――我呢？额头先撞到了浴缸，再整个人重重的摔在地板上……“许佳慧一手轻抚着我的额头，很不舍的眼神……
    “都瘀青了……”
    苦笑的我说：“没关系啦！过几天就好了。”
    没有那个力气和心情再去做爱了，互相拥抱亲吻一会后，就强忍着浑身的酸痛，悻悻然的回家去了。
    一回到家里，我妈妈疑惑的看着我问说：“小宝！……你怎么了？”
    我问说：“什么怎么了？”
    我妈妈说：“你的额头……怎么瘀青了呢？”
    我说：“喔！我刚才……不小心去撞到门的啦！”
    我妈妈不相信的问说：“是吗？”
    “对啦！我要回房间去休息了。”
    我妈妈看着我说：“撞到门？……我看啊！你撞到的应该是……女人！”
    楞楞的看了我妈妈一下？耸个肩悻悻然回房间去了。
    浑身酸痛的在床上躺了一个早上，快中午才去门市部上班。
    吴小姐疑惑的看着我问说：“小帅哥……你的头？”
    装出了很坚强的笑容，我笑着说：“没事啦！过两天就好了。”
    这一个下午吴小姐说什么就是不肯让我出去送货？
    不管我怎么拍胸脯向她保证！她就是不甩我？
    很无趣的，在还没下班的时间我就先走了！反正光呆坐着也没什么意义！
    xx路和xx路的xxx服装公司前，我傻楞的看着？
    “哇？……不会吧？”本来还以为陈蔚龄的公司应该只是间小公司的……想不到规模还蛮大的耶？
    看一下手表？
    “四点三十分？……还早嘛！”无聊的东张西望在看着路上，来来往往的车辆和行人打发时间……
    “KO！……我在这里。”
    转头过去看到陈蔚龄？她就在她公司的门口朝着我猛挥着手……
    “找我来……有什么事吗？”
    陈蔚龄很兴奋的说：“我朋友告诉我，有一个医生很专门！所以……”
    “啊？……要医生干嘛？”
    陈蔚龄眨着眼看着我说：“你要用信心！我相信你的问题一定是可以治好的！”
    突然的想起……我跟陈蔚龄说过我有阳痿了？
    “不用了啦！看医生是没有用的。”
    陈蔚龄很坚持的说：“走啦！那个是这一类病症的专门医师耶！而且我都帮你预约好了。”
    “啊？……帮我预约？……ㄟ！……？”
    陈蔚龄侧坐上了机车双手紧抱着我。
    “走啦！……时间快到了。”
    又不能说我是瞎掰的，只好硬着头皮载着陈蔚龄去看那个所谓的专门医师。
    进到诊所里，陈蔚龄就到挂号柜台去，跟那个护士叽叽吱吱的不知道在说些什么？
    马上的我就被唤进诊疗室，医生看着他手上的病历表……
    “你以前有受过伤？”
    “是啊！……是蛮久以前的事情了。”
    就看到他戴起了吃手扒鸡的手套？
    “裤子脱下来，我看一下”
    脱下了裤子，双眼看着天花版的就让他去玩个够！
    “嗯？……你的生殖器很正常啊？……不能勃起吗？”
    要装就要装到底！而且说什么我也不能泄了底。
    “是可以啦！……只要是心情稍微一紧张……就什么办法也没有了。”
    医生狐疑的看着我？
    “好了！裤子可以穿起来了。”
    他拿着病历表苦思着，然后就在上面画起了平安符。
    “你这应该是心里上的问题……我介绍一个这方面的专门医师给你。”
    很诚恳的我问说：“要拿药吗？还是……”
    “不用！这张名片给你，你可以回去了。”
    忍住笑意的我走出了诊所，陈蔚龄狐疑的看着我问说：“为什么不用吃药？……医生有说什么吗？”
    我一脸无奈又婉惜的说：“医生他也没有办法啊！我这个问题又不是药物可以治疗的。”
    陈蔚龄皱起了眉头。
    “那要怎么办呢？”
    我倒是很疑惑，陈蔚龄她怎么这么的操心啊？
    “哎呀！我都不在乎了……在那里耽心什么嘛？”
    “我不管！我一定要再带你去找别的医生。”
    她还真拗耶？
    “ㄟ！……别闹了啦！我这是心里的问题，又不是生理上的问题。”
    陈蔚龄忽然恍然大悟的看着我问说：“是不是……只要是你没有兴趣的……你就会那个样子？”
    我也恍然大悟了？
    “啊？……怎么会呢？ㄟ！……别在那里乱猜啦！”
    低下了头陈蔚龄轻声的问说：“你根本就不喜欢我……对不对？”
    我傻了？怎么又变成这样了？
    “ㄟ！……别闹了啦！我有喜欢啊？”
    陈蔚龄低着头猛摇，还有一点在啜泣着？
    “你别再骗我了！我已经都知道了……”
    看这情况是愈来愈糟？不得已只好轻拥着陈蔚龄，温柔又细语的说：“真的啦！……我没有骗啦！它就是时好时坏的嘛！……我也没有办法去控制啊？
    ――长得又漂亮身材又好的……我怎么可能会不喜欢呢？“
    陈蔚龄双眸朦胧的看着我。
    “真的？……你没有骗我哦？”
    满脸诚恳的我说：“没有啦！……这有什么好骗的呢？走啦！……我们去吃爱的晚餐！”
    陈蔚龄一手紧勾着我的手，头轻靠在我的肩头上。
    “嗯！……”
    又给我哄了过去！吃过晚饭后，她却又想要去唱KTV？……这我哪肯啊？
    “不要啦！……现在都已经是几点了？”
    “好啦！……我们去唱一下嘛！”
    有一点ㄠ不过她了……忽然的我灵机一动？
    “ㄟ！……有没有看到我额头上的瘀青啊？”
    “嗯！……怎么会这样呢？”
    很哀怨的我说：“这几天……我就是工作的太累了！所以连开个门也会撞到了头……”
    陈蔚龄双眼怜悯的眼光闪烁着，一手轻抚着我的额头。
    “会不会痛？……很痛对不对？……你早一点回去休息好了。”
    “嗯！……那我先载回去。”
    下机车时陈，蔚龄温柔的叮咛着：“以后不要做的那么累嘛！……我好心疼哦！”
    “好啦！……那进去吧！”
    拥吻了我一下，陈蔚龄才不舍得转过身走进大楼里……
    看着她那寂清的背影，我在心里想说：“唉！……我死后……一定会下地狱，再被割舌头的！”“下班后……你有空吗？”
    林芳苑羞涩又小声的问着我。
    “有啊？是……”
    她向左右瞄了一下？
    “只是想在跟你聊一聊。”
    手里拿着她请的饮料，我是蛮犹豫的……
    “这个不好吧？”
    “没有人愿意听我说话……”
    林芳苑摆出了一副孤寂凄楚的可怜模样？
    “好啦！……我陪聊聊天啦！”
    “那……我在家的门口等你哦”
    我们只是同事，连朋友都还谈不上哩！只是……这种忙都不帮一下，也是有一点说不过去！
    坐在沙发上，我浑身都不自在？
    林芳苑就坐在我的旁边，而且有一种蛮奇怪的感觉？我也说不上来……
    “你们男人……都是怎么样看女人的？”
    “啊？……”
    她又是突如其来的发问？
    “我是想问说……你们男人都会认为怎么样的女人……才是好女人？”
    “啊？……”
    这样的问题……我根本就没有办法回答！
    林芳苑羞涩的看着我问说：“我的问题……很幼稚吗？”
    傻笑的我说：“不是啦！是问的问题太笼统了……我很难回答。”
    林芳苑羞赧的笑着说：“对不起！……我太紧张了。”
    这可新鲜了！……紧张的是我呢！
    “在紧张什么？”
    林芳苑低下了头轻声的说：“想了太多……却又不知该怎么说起……”
    “一样一样来嘛！时间又不赶。”
    林芳苑抬起头来看着我。
    “你们都比较欣赏什么样的女人？”
    思索了一下。
    “这？……没有一定的标准啦！要看当时的心情和观感而定。”
    “你的意思是……随时都会的改变吗？”
    又思索了一下。
    “应该是吧！……人都是善变的嘛！不过在某一些观点上，应该变的不多……”
    “什么意思？”
    有一点不好意思的我说：“以我来说吧！或许……欣赏女人的角度会随着时间和场景而改变，――但是我对于内衣裤的颜色，质料和款式……可是一直就很坚持的哦！”
    林芳苑粉红着脸看着我的思索了一下。
    “男人……都是这样的想法吗？”
    “不是啦！每个人都嘛会有自己的观点和看法。”
    林芳苑若有所思的问说：“那……身材呢？”
    楞楞的我说：“环肥瘦燕……各有所好！这也没有一定的标准啦！”
    林芳苑问说：“如果以一般的男人来说呢？”
    笑着的我说：“大概就是……长发飘逸，婀娜多姿，脸蛋美，气质佳，有深度，温柔大方又专情！
    ――这样的女人……就是所有男人的摧命杀手！“林芳苑楞楞的看着我”摧命杀手？……“
    有一点得意的我说：“对啊？……有这样的老婆或者是女朋友？哪个男人会愿意……放给她在那里闲着呢？”
    林芳苑的脸都红了起来？我想她是听出我话里的意思了。
    “可是……这样的女人不是很少吗？”
    “对啊！……不然怎么会有所谓的……梦中情人！”
    林芳苑低下了头在沉思着。
    “那……我该回去了。”
    “等一下！”
    我被林芳苑这突如其来的动作吓了一跳？
    “怎么了？”
    林芳苑哀怨的细诉着……
    “你能不能多陪我一下？这个家只有我一个人……我好孤寂……”
    “可以找先生回来陪啊？”
    林芳苑摇摇头说：“我不想见到他。”
    楞楞的我问说：“为什么？”
    林芳苑说：“他在外面有女人……现在他就住在那个女人那里。”
    又吓一跳了！怎么又变成这样？
    “上次不是说……们是因为……”
    林芳苑低着头轻声的说：“我怎么好意思……将这样的事说给你听呢？”
    “为什么不去找他把他给抢回来呢？”
    林芳苑摇摇头苦笑着说：“心又不在我这里，人回来……又有什么用呢？”
    突然的给我想到了？
    “那……上次所对我说的……都是假的？”
    林芳苑低着头没有回答，一副很落寞的神情？
    “这个？……好啦！送佛就送到西啦！”“……可不可以说给我听？”
    林芳苑沉默了一下后，忽然的抬起头来看着我一下，再低下头去？
    “当初我们在刚结婚的半年时间里，我们都好恩爱！
    ――自从他遇见了他以前的女朋友后，他就开始整个人都怪怪的？
    ――上个月，他只对我说一句“对不起！”，就自己一个人离开这个家了……“听得我都有一点傻了？
    “他那个……以前的女朋友很漂亮吗？”
    “嗯！……比我漂亮多了！”
    开始有一些狐疑了？
    “他那个以前的女朋友……没有结婚吗？”
    “就是离婚了！才会来找我先生……”
    这可悬疑了？
    “她为什么会离婚……知道吗？”
    林芳苑抬起头看着我说：“我听我先生说……好像是因为个性不和吧？”
    “个性不和？……是谁跟谁不和？”“她是怎么样的一个女人……知道吗？”
    林芳苑点了点头说：“她来过我家，我还很高兴的招待过她呢！
    ――我感觉上……她小姐脾气蛮重的……好像也蛮时髦的。“闭起眼睛思考了一下。
    “嗯？……照的说法来看……她是比有吸引力多了！只是……”
    林芳苑问说：“只是什么？”
    “只是她那一种女人……只适合做爱人，不适合当妻子。”
    林芳苑楞楞的看着我？
    “除非你先生有很多的钱供她生活？否则……”
    “怎样？”
    微笑的我说：“否则……先生很快就会回来了。”
    林芳苑睁着不可置信的双眼看着我问说：“如果他们两个人是……真心的相爱呢？”
    “那又另当别论！不过……以我过去所见过知道的……这个可能性很低！”
    林芳苑问说：“你确定吗？”
    耸耸肩的我说：“老天才知道是怎么样？反正……嗯？那现在打算要怎么办？”
    林芳苑低下了头轻声的说：“我不知道！我好害怕离婚……”
    突然觉得林芳苑好可怜？不过我也无能为力。
    “那就继续的等吧！看会不会……让我给说对了？”
    林芳苑沉默了好一会，才抬起头看着我问说：“我还有希望吗？”
    悻悻然的我说：“一半一半！这就要看有没有信心……来搏这一把了。”
    林芳苑又低下头去沉默了“那我该走了？”
    既然帮不上忙……我当然就该要打道回府了。
    屁股刚一离开沙发，我就被林芳苑她伸手给拉住了？
    “？”
    “可以再陪我一会吗？”
    有一点犹豫的我说：“这个？……”
    林芳苑手不肯放开的问说：“不愿意吗？”
    “不是啦！我只是感觉……怪怪的而已。”
    林芳苑突然就整个人扑倒在我身上哭了起来？手足无措的我，也不知道该怎么办才好？
    “不要哭啦！……有话好说嘛！……我陪就是了嘛！”
    林芳苑就是哭泣着也没理我，楞傻的就在心里想说：“大概是心里压抑太久了……让宣泄一下也好。”哭泣了一会，林芳苑突然就双手紧抱着我？忽然的我就有一种很不详的预感？
    “还好吧？”
    林芳苑没说话，却将我搂的更紧？
    忽然的我想起了……”外表的坚强，只是为了掩饰内心的脆弱“……这句话？
    心里开始在沙盘推演……
    “如果……以这句话来套在林芳苑的身上……那……她现在应该是脆弱！而不是坚强？
    ――如果……她现在心里很脆弱？那……她一定会想找一个可以让她安心依靠的肩膀？
    ――如果……她要一个可以依靠的肩膀……啊？……我？……不会吧？”这里也只有我一个男人而已，林芳苑她当然是……
    “不！……我不该太早下定论！谁知道林芳苑她的心里到底是在想些什么？”不想出糗！就顺其自然的……就等着看林芳苑她的态度再说了。
    可是我自己却感觉……似乎……林芳苑她好像就有这么一点意思？
    “的心情……有比较好一点了吗？”
    林芳苑紧贴在我胸膛的头，轻轻的摇了摇？
    “那……的意思是？”
    没回答！林芳苑就仍然将我紧拥着。
    好像是可以体会她现在的心情？只是……我应该要怎么做呢？
    如果林芳苑真的需要一个宣泄？那我到底应不应该去拒绝她呢？
    问题是……她究竟是想要怎样的一个宣泄法？
    但是如果不马上就弄个清楚！就光是这样的耗下去……也不是办法啊？
    “心里在想什么……可以告诉我吗？”
    林芳苑还是摇了摇头？
    “ㄟ！……总该说个话吧？难道……就打算这样的耗下去吗？”
    她总算抬起了头来双眼迷惘的看着我？
    “我？……我觉得好丢脸……”
    “为什么？”
    林芳苑又将头贴在我的胸膛上，轻声又羞愧的说：“我竟然会想要和你……”
    “来了！”“和我？……自己觉得这……应该还是不应该呢？”
    林芳苑摇了摇头说：“我不知道！我好迷惑……”
    也许……她正在意着，她的先生正在一个女人的怀抱里……
    也许……她正在世俗伦理和自身渴求中挣扎着……
    我不知道我推测的是否正确？
    只是……现在我是该怎么样才好？也不能这样的穷耗下去啊？
    “说吧！我应该怎样做才好呢？”
    林芳苑没回答，又更将我紧拥着？
    “？”
    “你可以……抱我吗？”
    林芳苑这突然又轻声的问……让我的心里是七上八下的！
    很显然的她已经做好决定了！反而是我在有一点手足无措？
    这真的就是……事态愈明白！就愈让人犹豫和面对！
    “……不怕会怀孕吗？”
    林芳苑轻声的说：“我有装乐普……不会的。
    “喔！”
    既然……无法避免，不能逃逸？那……就应该早点解决！
    一手轻巧小心的绕过她的脖子，放在她的香肩上，一手轻抚着她的背。
    缓缓的，林芳苑将头抬了起来，双眼布满了迷雾的望着我？红润的双唇在微微的轻启……
    没有再想什么，我的嘴就贴上了她的双唇！舌尖立即的被吸入了她的嘴里！
    惊讶着林芳苑竟是如此的饥渴？就感觉……她那压抑已久的情绪……就要暴发开来了？
    一手在她的背后轻抚，一只手隔着衣服和内衣抓捏着她的乳房……
    林芳苑的鼻息阵阵的窜出！口中也轻轻的着：“嗯……嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    忽然的林芳苑就挣开了我，站了起来往房间里走了进去？
    心里在纳闷着……这是怎么一回事？
    “难道？……”站了起来，走到房门口，门没关？稍微的拉开一些往里面瞧去？
    “这？……果然！”林芳苑斜躺在床上，眼睛直望着我，她胸口上激烈的起伏……清晰可见！
    进了房间将门关好，才走到床沿就被林芳苑给拉倒在床上，她就像章鱼一样的紧紧将我绞缠着，不停的吸吮着我的舌尖……
    一会她自己又挣开了坐了起来，快速的脱下了她身上所有的衣物，再拉我起来，脱我的衣裤？楞楞的我就任她像抓狂一样的扒去我身上的衣物……
    再次的紧拥亲吻着，不客气的我也一手抓捏着她结实的屁股，一手握抓着乳房，手指在奶头上轻捏揉搓着。
    “嗯……嗯……哦……嗯。嗯……嗯……哦……嗯……哦……嗯。嗯……嗯……”头移了下去，将她的乳头含进了嘴里，林芳苑不停的将胸部向上挺！盼望着我能给她更多的快感……
    轻轻缓缓的手，滑过了她柔细的阴毛再停留到阴部上，手掌轻压在阴核上，中指和无名指同时插进了阴道里，快速的抽插了起来！
    林芳苑的下半身也跟着轻扭摆动了起来“嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    我是越挖……越有快感！越挖……越觉得浑身舒畅！
    才一下子的时间，林芳苑阴道里秘出的液体，就让将我整只手都湿淋淋的？
    收回了手，讶异的看着林芳苑？
    “这么多水？……这也太可怖了吧？”还想再继续看看，我到底还能挖出多少水来时，林芳苑她却不愿意了？
    猛然的她就爬了起来？一手握住我的阴茎，一张嘴就吞了一半进去？
    我都看傻了！而且……还越看越害怕？
    林芳苑吸吮阴茎的方式……真的会让人不栗而寒！
    她是又激烈又将整只阴茎都含了进去！还不停的扭转着头……
    就连范宜萱和许佳慧，也没有林芳苑的一半厉害？
    要是当兵前的我……那两三下的，我早就被她给买单了就算是现在……我还是会耽心着，我会撑不了多久！
    忽然的……我又狐疑了起来？
    “她有这么强的功力？怎么……他先生还会跟别的女人跑了呢？”心里一面疑惑着，一面让她躺了下去，拉起分开她的双腿，手握着阴茎龟头，就在阴道口上来回的磨擦着。
    “嗯……嗯……嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……”
    林芳苑的阴道口继续的分秘着液体出来，屁股也不停微微的挺起着……
    龟头压进了阴道口，猛然的一挺腰！整只阴茎瞬间都进入了阴道里。
    “哦……嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。”
    先轻缓的抽动了几下后，就猛烈的冲刺了起来！才一下子的时间我就感觉有点在喘了？
    而且林芳苑她双眉皱结，表情也好像不是很舒服的样子？
    “不舒服吗？还是我……”
    林芳苑对我微笑的摇了摇头，然后自己就将双腿ㄠ了起来，伏下身去亲吻着她，双手轻捏揉着她的乳房和奶头，再继续的冲刺了起来！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊！~~嗯……嗯……”
    感觉正在过瘾……林芳苑却脸上红晕乍现？身体一阵痉挛？ㄠ起的双腿也无力的瘫在床上……
    眼睛微闭，鼻尖渗出滴滴的汗水，微张的小嘴不停的喘息着……
    轻抚着她的乳房，等着她高亢的情绪平息下来。
    “感觉……还可以吗？”
    林芳苑羞涩的侧着头，轻轻的点了点。
    “还要再继续吗？”
    明知道这是白问的，但我还是要征询一下她的意见。
    林芳苑没回答，却爬了起来要我躺下，然后双腿就跨在我的跨下。
    我知道她要干嘛了！果然就看她一手抓着阴茎，龟头顶在阴道口，再缓缓的坐了下去！
    “哦！”
    林芳苑发出一句满足的呻吟声后，就开始扭动起纤腰……
    不觉得我开始赞叹！林芳苑她这扭腰的功力……真的是相当于职业的水平了。
    心里又再狐疑了？
    “好像林芳苑的先生会离开……可能没有那么的单纯哦？”“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯……”
    林芳苑一面扭腰，一面哼唱着，我的双手也不停的玩弄着她那两个乳房。
    接着她就趴了下来，屁股继续快速的前后扭送着……
    而我也配合着她的将小腹微微的往上挺！
    “嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。啊。啊。啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……”
    林芳苑奋力的扭送腰臀时，我也更奋力的将龟头往她阴道里顶！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……啊……啊……啊……啊。啊……啊！~~啊……嗯……嗯……”
    瘫在我身上，林芳苑在虚弱的喘息着，我也感觉……好像我的小腹也已经都湿了？
    双手轻抚着她的背，在心里想说：“怎么会……有这么多的水啊？”努力的……我在回想着以前……好像是听谁有说过，水多的女人好像都比较……
    “想不起来？”还在苦思着说，却被林芳苑的湿热的双唇给吸回了现实？
    努力的配合着她时，突然的我有了一个想法？
    “不知道她的腰力怎么样哦？……试试看好了。”让她躺下，双手抓着她的双腿抬了起来，再尝试着将往她的胸部上压了下去……
    “耶？……还真的可以耶？”真的很怀疑林芳苑她到底是怎么样的一个女人？
    想归想！该做的还是要做！让林芳苑自己的双臂紧勾着双腿，以伏地挺身的姿势，上下摇晃起屁股，快乐的冲刺了起来！
    林芳苑翘起向上的阴部，让阴茎在阴道中的进出是看的清楚又爽快！
    欣赏阴茎缓缓抽插着阴道一下子后，开始以猛烈的速度和力道冲撞了起来！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……啊！~~啊。嗯……嗯……嗯……”
    好爽！可是就在我的感觉还差那么一点时，林芳苑又高潮了？
    ㄠ起在胸前的双腿，无力的分了开来，再瘫软在床上……
    我不得不停了下来，感觉也跟着停止了……
    有一点无趣却又不得不等待林芳苑再回神过来。
    “还可以吗？”
    林芳苑迷惑的眼眸望着我问说：“你怎么这么的强？这么久了……都还没？”
    笑着的我问说：“如果觉得累……那就到这里好了。”
    林芳苑赶紧摇摇头，微笑的说：“我不累！我从来就不曾这样的快乐过……”
    “那还可以继续……快乐吗？”
    林芳苑温柔的亲吻了我一下。
    “可以！”
    让她翻过过身趴在床上，双手拉起了她的屁股，林芳苑马上就意会的，整个上身都趴在床上，撑直双腿翘着屁股，龟头压进阴道里后，双手紧扳着她的腰臀，毫不留情的冲撞了起来！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    不在意林芳苑那进似哀嚎的哼叫声，小腹继续的冲撞着她的屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    感觉来了？让林芳苑躺平，将自己的双腿分开ㄠ起。
    “啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊。啊……啊……啊！~~啊。啊……啊……嗯……嗯……”
    爽快的射精了！但是就觉得好累！好喘！
    瘫痪在林芳苑的身上，我根本就不想再动了！
    一下子后才滚落在床上继续的喘息着，林芳苑转过身来又将我紧抱着。
    “你……下次还愿意来陪我吗？”
    错一次也就罢了……她还要我错几次啊？
    “不好吧？……要是刚好被先生碰到……那不就玩完了？”
    林芳苑娇柔的说：“不会被他碰到的啦！”
    “为什么？”
    很怀疑林芳苑她怎么可以这么的确定？
    “他现在……正在他家里休养身体。”
    “啊？”
    怎么林芳苑她又翻口供了？
    “其实……我先生他是因为自己身体太虚……才会回他家去住的。”
    “啊？”
    我都已经在怀疑林芳苑她现在所说的话的真实性了。
    “我知道你会对我说的话产生怀疑？其实……我现在说的才是真的！
    ――我先生他的性欲很强！所以在刚结婚时，我每一天都过得很痛苦……
    ――但是我很深爱着我先生！所以我也慢慢的学习着去接受和适应……
    ――而且我先生还拿了一推的A片，要我有空就多看看……多学学……
    ――我是很努力的在看！很努力的在学！也因此慢慢的，我也从做爱中得到了快乐和满足！
    ――在那一段时间里……我们每一天都好幸福！只是……“也许……我已经猜到结果了！
    “怎样？”
    林芳苑轻声的说：“我先生他的身体就……越来越差。”
    忍不住的我问说：“们就不能节制一下吗？”
    林芳苑羞怯的说：“我先生他一抱着我……就会想要做爱！而我也不想拒绝他……”
    听得我都傻了？那有这种只要性不要命的男人？
    而且男人又不像女人那样，可以每天做个好几次也没有关系！
    “妓女每一天可以和很多个男人做爱！有那个男人每一天也可以跟很多个女人做爱的？”“”你先生自己都不能控制自己吗？“
    林芳苑摇了摇头说：“他不想！也不愿意！所以……”
    “所以……就心有余而力不足了？”
    林芳苑点了点头说：“嗯！……就是那样！但是他也不愿意这样的折磨自己……”
    我觉得有一点好笑了。
    “所以……他干脆就离远一点！没看到人就没事了。”
    “嗯！……”
    很好奇的我问说：“他能忍受的住……没有爱可以做的日子吗？”
    林芳苑忽然很诡异的说：“忍不住也要忍！”
    “为什么？”
    林芳苑微笑的说：“我先生的那个地方，已经有一点问题了。”
    讶异的我问说：“啊？……什么问题？”
    “我不是很清楚啦！医生说是……使用过度所产生的暂时性现象……”
    这我倒没听说过。
    “什么现象？”
    “嗯？……好像是……海绵体充血过度，而造成的充血不足……”
    扯了那么多专业名词？白话一句……那就叫做“阳痿“！
    “那以后不就要守活寡了吗？”
    林芳苑微笑着说：“我还有你啊！”
    傻楞了！那……我不就变成“客兄“了？
    “别开玩笑了！”
    林芳苑笑着说：“医生说……只要我先生他禁欲一段时间，再加上一点药物，就会好转了。”
    忽然的感觉从头到尾的，我都给林芳苑玩去了？
    有一些不爽的爬了起来。
    “我要回去了。”
    林芳苑也赶紧的爬了起来，紧抱着我说：“对不起啦！我不是故意要骗你的！我真的是……很空虚很寂寞嘛！
    ――我也没有那种……去外面勾引其它男人的念头和勇气……“”好啦！……我真的该要回家了。“
    林芳苑用着有点哀求的语气问说：“你还会来陪我哦？”
    实在的我也狠不下心！
    “好啦！”
    一种长久养成的生活习性，在突然间走了样时，一定是会让人感觉手足无措的！
    林芳苑没有了先生在身边，当然就会感觉到空虚寂寞！
    也许她对我撒了很多的谎言，不过我倒是相信她不是一个很随便的女人。
    临走时林芳苑又紧拥着我，温柔细语的说：“我真的很不愿意让自己，为了和你这样有不该有的关系，而在心里挣扎着……
    ――可是我？……我真的……“轻抚着她的背，安慰的说：”我了解啦！不要想的太多！好好的休息吧！“忽然的感觉……林芳苑和范宜萱，许佳慧，都一样是在内心里很寂寞的女人。
    快中午了，我就打算要去吃午饭了说，却听见蔡小姐在对我喊说：“小帅哥！三线有你的电话。”
    拿起了电话，我口气就不是很好。
    “喂！……找谁啊？”
    我肚子饿了！所以火气也跟着就大了起来。
    陈蔚龄怯生生的问说：“KO！……你是怎么了？我是陈蔚龄啦！”
    “喔！……没事！只是肚子有一点在饿而已。”
    陈蔚龄问说：“你肚子饿就会发脾气哦？”
    不高兴的我说：“我还想要咬人哩！”
    陈蔚龄说：“好啦！……那我就长话短说……你今天晚上有没有空？”
    “干嘛？……又要带我去看医生了哦？”“打算又要干嘛了？”
    陈蔚龄说：“你不要凶我嘛！……我只是想找你陪我去逛街，买个东西而已。”
    “喔！……好啦！在哪里就说吧！”
    陈蔚龄说：“今晚六点，你来我公司门口接我好不好？”
    “好啦！……拜拜！”
    挂上电话后，就冲出去吃午饭了。
    三心二意的站在路上，就不知道应该要吃什么东西比较好？
    本来我是有计划和构想的，可是全被陈蔚龄的电话给打乱了。
    “耶？……这一家自助餐……好像没有什么人耶？”我一向最讨厌去人挤人了！
    走了进去端起了餐盘，再走到了菜台前面，就对那个在夹菜的小姐说：“我要这个！那个！这个！还有那个！这个也要！”
    那个夹菜的小姐一脸疑惑的说：“先生！你点的这一些菜……都是辣的耶？”
    我最痛恨我的选择和决定被质疑了！
    “我就喜欢辣！怎么样？……咬我哦？”
    夹菜的小姐白了我一眼问说：“你要几碗饭？”
    “两碗！”
    找了个位子坐了下来，开始大快朵颐的吃了起来，然后就汗流浃背的在心里想说：“这些菜还真它妈的辣耶？可是如果没吃完的话……那我这个脸要往哪里放啊？”勉强的将这一些菜给全都干光后，就冲了出去！赶紧去买杯冰水来消消火。
    下午却因为拉肚子而一直的跑厕所！在马桶上心里就很怀疑着？
    “是不是……那一家自助餐的东西不干净啊？”最后是在吴小姐都看不过去了，也不知道她是从哪里弄来的几颗正露丸？
    硬塞给我吃了之后，我的肚子才舒服了一点，也没有再继续的霸占着厕所马桶。
    下班回到了家，打算换一件衣服再出门去。
    “妈！我那件有横纹的衣服呢？”
    “我丢掉了啦！”
    不敢置信的看着我妈妈？
    “丢掉了？……为什么？那是我最喜欢的衣服耶？”
    我妈妈眨着眼睛一脸无奈的说：“我知道啊！早上晾在二楼的阳台上，下午我要去收的时候就不见了？
    ――我站在阳台在四处找的时候，隔壁的李太太就问我在找什么？
    ――我跟她说你那件衣服怎么不见了？李太太问我说是不是有横纹的衣服？
    ――然后她就说快中午的时候起了一阵风，将它把它吹到了外面的路上，――接着就有几部车子碾了过去！再来就被她们家的小花咬回狗窝里去了……“”啊？“
    我妈妈继续的说：“李太太马上拿着那一件衣服还给我，我就将它给丢了……”
    突然觉得……我那件衣服好可怜？无奈的就随便换件衣就出门了。
    在陈蔚龄的公司门口前的路边，东张西望的在等着她下班。
    忽然看见陈蔚龄和一个男人从公司里走了出来？
    心里狐疑的看着陈蔚龄和那个男人走到了我的面前？
    然后陈蔚龄就微笑的对那个男人说：“lee！这位就是我对你说的那一位。”
    楞楞的我心里想说：“是说我什么了啊？”那个叫做lee的男人打量了我一下后，就对陈蔚龄说：“lin！我是不会放弃的！”
    然后他一转身头也不回的就走了？
    正想问陈蔚龄这到底是怎么回事时，陈蔚龄却先说了：“对不起啦！我实在已经都被他缠的没有办法了！所以我才……”
    恍然大悟的我微笑的说：“所以……就叫我来这里给他看看男朋友是长什么样子的……对不对？”
    陈蔚龄笑着说：“KO！……你好聪明哦！”
    微笑的我问说：“那现在不就已经没事了？我应该也可以回去了吧？”
    陈蔚龄傻楞的看着我？
    “我们不是……已经说好要去逛街的吗？”
    微笑的我说：“那还楞在那里干嘛啊？”
    陈蔚龄突然醒悟的笑着对我说：“啊？……喔！”
    羞涩的侧坐上了机车后，陈蔚龄说：“我们去xx路的夜市好不好？”
    我可以说不好吗？也没回答的就将油门一灌！
    在夜市里我又是按捺不住的……想给陈蔚龄一拳当场将她KO掉！
    她就这里看？那里挑？还不停的跟老板在杀价？然后却什么也不买？
    不断的我就在心里想说：“怎么们女人逛街……都是这样的啊？”问陈蔚龄说：“都是这样在逛街的哦？”
    陈蔚龄笑着说：“对啊！这样逛街才有乐趣嘛！”
    “那……以后不要再找我出来逛街了。”
    陈蔚龄问说：“为什么？”
    我说：“和出来逛街买东西……我自己都觉得好丢脸！”
    陈蔚龄笑着说“好啦！好啦！我请你吃个蚵仔煎消消气啦！”
    我说：“我要两份才能消气！”
    陈蔚龄笑着说：“你吃的下……我就请你。”
    阴笑的我说：“会为这句话付出代价的……”
    陈蔚龄微笑的从手提包里，拿出一罐金十字胃肠药给我看说：“我有帮你准备哦！你就……尽量的吃别客气啊！”
    忽然的我想起了下午我忙着在跑厕所时的景象？一时之间我的胃口也全没了……
    “我请吃牛排啦！”
    陈蔚龄讶异的问说：“你要请我吃牛排？”
    微笑的我说：“对啦！别怀疑！”
    坐在椅子上，陈蔚龄轻声的问我说：“你就是要请我吃这种……路边摊的牛排哦？”
    我说：“钱不好赚！还是省一点花比较好！怎么……是看不起这路边摊的牛排哦？”
    陈蔚龄说：“没有啦！我哪有……”
    牛排送过来后，微笑的对陈蔚龄说：“这个牛排……要是吃得完！我就再请去高级的西餐厅去吃海陆全餐！”
    陈蔚龄不屑的说：“少来了！你早就算准……这牛排我是吃不完的！”
    吃完了牛排又再去逛了一下后，我们就在小公园里坐了下来休息着。
    “”这个椅子就是我和刘怡琳在坐的那张椅子“”
    坐了一下子之后，陈蔚龄主动的向我靠了过来，伸出手轻轻的拉了我的衣服一下？
    转过身看着她问说：“什么？”
    突然的她就将我给紧抱住？然后就吻起了我？
    在这混乱间，我不慌不忙的一手扣住了她的胸部在揉捏着，同时将眼睛的余光扫瞄着四周，以防被别人撞见了。
    一会后我翘起了腿，陈蔚龄顺势的就斜躺了下来，她将头靠在我翘起的腿上，我的眼睛就凝视着树丛外的人影，先是轻抚着她的秀发，再揉捏了她的胸部一会，从裙子的下摆伸入在内裤上，轻轻的对她的阴部按摩着，准备要钻入内裤里时，我却发现有人在靠近了？
    赶紧的抽回手，再让陈蔚龄给坐了起来！陈蔚龄轻声的问说：“怎么了？”
    轻声的我回答说：“有人……”
    坐在椅子上沉默了一会后，陈蔚龄突然的问说：“我有没有资格……可以做你的女朋友……”
    我心想：“又来一个？”“嗯？……这个……我还没想过耶？”
    陈蔚龄问说：“那……你对我的感觉……怎么样？”
    “这个？……嗯？……我还没想过耶？”
    陈蔚龄问说：“我不适合你吗？”
    微笑的我说：“适不适合我妈？这……我哪知道啊？”
    陈蔚龄有点按捺不住了。
    “你？……你真的对我一点好感也没有吗？”
    低下了头我轻声的说：“我当然对有好感……可是……”
    “可是什么？”
    我轻叹了一口气。
    “可是……我只感觉……好像是……我的妹妹一样……”
    陈蔚龄的声音充满了不能理解。
    “你的妹妹？那……你还对我那样？”
    抬起头来看着陈蔚龄，我微笑的说：“其实……我是很不愿意的！可是……我的理智……却控制不了我的双手……”
    陈蔚龄阴笑的问说：“是吗？还是……你就只想要占我的便宜而已？”
    又低下了头，我轻叹了一口气“我是很喜欢！可是……不是那一种男女朋友的喜欢……”
    陈蔚龄问说：“你这话是什么意思？”
    “就好像是……我对妹妹的疼爱和喜欢一样……所需要的，我都会尽量的给！
    ――这就是……为什么我只对用手，而不和做爱！“陈蔚龄问说：”那你的那个问题……也是在骗我的？“
    “只是我善意的谎言！我不想让陷的太深进去……”
    沉默了一会，陈蔚龄问说：“你有妹妹？”
    我说：“没有！所以我才在学习……要怎么去疼惜我的妹妹啊！”
    突然陈蔚龄就开始抓狂了？
    “你？……你为什么要对我这么的残忍？”
    为难的我说：“感情是强求不得的！我是很喜欢！可是却激不起我的情欲啊？”
    陈蔚龄低声的问说：“难道……我一点也不像个女人吗？”
    我说：“爱有很多种！长的这么漂亮？身材又好？我有哪一点可以嫌弃？
    ――只是……既然我对没有任何的情欲……那就算我们勉强在一起了……能长久的下去吗？
    ――我不愿勉强自己……又不能伤害！所以我只好……“陈蔚龄沉默了。
    “我可以骗！也可以先跟玩一玩……然后再不理会！
    ――可是我不想要这么的对！因为……就像是我的妹妹一样……“陈蔚龄静静的看了我一会后，就淡淡的说：”我们回去吧……“一路上陈蔚龄不再紧拥着我，下机车后她也头都不回的走了……
    看着她这猝然的转变？傻楞的我就在心里想着：“不能当亲密的爱人……就连普通的朋友也不行吗？”心里无限的感触？因为……又想起了刘怡琳……




    情迷梦醒 9

    “喔？……这天气……怎么这么的热啊？”送货送的汗流浃背又口干舌燥的……
    “耶？……前面再过去一点好像是？”到路口一个转弯……果然！就是范宜萱摆槟榔摊的那一条路！
    在范宜萱的槟榔摊前将机车停了下来。
    “老板娘！给我一杯杨桃汁。”
    埋头包槟榔的范宜萱，猛然抬起头来，就傻楞的看着我？
    “怎么了？……不卖哦？”
    范宜萱忽然就微笑的起来？
    “哎呦！……你要喝的……我敢不卖吗？你是要喝……原汁吗？”
    愣傻了一下？苦笑的我摇了摇头说：“别消遣我了！”
    范宜萱微笑的将杨桃汁递给了我，同时很小声的说：“我老公现在晚上都在家，害我都没有那个时间……你会不会想我啊？”
    又是傻愣了一下？还真受不了她耶！
    “别闹了！”
    范宜萱娇骂着说：“哼！男人都是这样！吃不到是紧紧的跟！吃完了以后……就嫌货烂！”
    听的我都呆了？
    “喂！自己稍微控制一下好不好？”
    范宜萱开怀的笑着说：“开玩笑的啦！ㄟ！……我有加了一点的原汁进去哦！”
    略微品尝了一下？惊讶的我说：“好喝！！”
    范宜萱笑着问说：“真的吗？你是在骗我的吧？”
    将杯子递给了她。
    “喝喝看。”
    范宜萱不客气的接过我手上的杯子，一口就喝光了杯子里的杨桃汁？
    “好喝！感觉就好像是在……跟你接吻一样！”
    傻楞的看着她干掉我的杨桃汁？
    “ㄟ！……？”
    范宜萱微笑的说：“别生气嘛！……我再赔你一杯就是了嘛！”
    一面享受着冰凉的杨桃汁，一面听范宜萱说：“我上次不是有跟你提过……要介绍一个女孩子给你吗？”
    点了头我说：“是啊？……怎样？”
    范宜萱问说：“你什么时候有空？我安排你们见一个面。”
    笑着的我说：“不必了！我对菊花大闺女……没有什么兴趣！”
    范宜萱有一些不悦的说：“ㄟ！……人家可是纯正部品的耶！……你不要在这里破坏人家的名誉！”
    笑着的我说：“对不起！……我不该破坏部品大闺女的名誉……钱在这里！”
    “ㄟ！……你？”
    阴笑着的我说：“认识的女孩子里……居然还有纯正部品的？……别逗了啦！”
    “ㄟ！……你这句话是什么意思？”
    笑着的我说：“有空再聊啊！……我走！”
    中午还是去那家自助餐去吃午饭，我就是要来锻炼我的肠胃！
    “啊？……是你啊？ㄟ！……我们今天有几个菜很棒的哦！”
    楞楞的我说：“是哦？”
    “ㄟ！……这个卤肉，这个煎鱼，这个酸菜炒肉，这个麻婆豆腐……都很赞耶！”
    “是哦？那……我各要一份。”
    坐了下来开始大快朵颐……
    “嗯？……不会吧？”麻婆豆腐辣得我汗流浃背！酸菜炒肉丝又酸得我欲哭无泪！
    卤肉是甜得不知怎么吞下肚？煎鱼又是咸得打死卖盐的？
    心中的怒火缓缓的燃烧……转头过去，却看到她正对着我在阴笑着？
    “原来……居然敢玩我？”虽然心里很不爽的，就想要掀桌子！可是我又按捺了下来。
    “这是我自己要的，又不是她强迫我……就算我倒霉！被她阴去了。”勉强的都塞进肚子里后，就冲了出去买了一杯冰水洗着喉咙。
    下午又是拉肚子在忙着在跑厕所，吴小姐她还特地的跑去买了一瓶正露丸，就放在柜台边微笑的对我说：“小帅哥！需要的时候……可以尽量的用哦！”
    没好气又无奈的对她苦笑的说：“吴小姐！谢谢对我这么的关照。”
    吴小姐笑着说：“哎呀！……别这么说啦！你的健康……就是我的幸福。”
    楞楞的看着吴小姐在心里想说：“真是够了！还好老胡去搬货不在，否则这误会可就大了。”肚子舒服了却没有货可以送！无聊的坐在柜台边在思索着：“嗯？……要买什么东西做父亲节的礼物比较好呢？”吴小姐莫名其妙就很关心的问说：“小帅哥！你好像有心事哦？”
    “我在想……要送什么礼物比较好。”
    吴小姐问说：“你是想要送给谁的礼物啊？”
    楞楞的我说：“父亲节的礼物啊？”
    吴小姐笑着说：“你以前送什么……现在就送一样的东西不就好了嘛！”
    傻楞的我说：“我以前没有送过啊？”
    吴小姐惊讶的问说：“你以前没有送过？”
    “对啊？”
    吴小姐问说：“你以前没有送过……那现在怎么会想要送呢？”
    “我突然想到了嘛！”
    吴小姐好像自认帮不上忙的微笑着说：“那你就慢慢的想……”
    忽然的我醒悟了？
    “ㄟ！我要是真的送他礼物……那他一定又会怀疑我是又在打什么坏主意了！
    ――唉！……算了！没事就不要抓一只虫放在屁股给它痒！”已经一两个礼拜过去了，刘怡琳都没打电话来找我，陈蔚龄也没有打电话来。
    我猜想刘怡琳她可能已经适应新的环境了，所以就没有时间打电话来。
    “”她上班时我也上班，她下班后我也下班了，而且她也没有我家里或者我房间的电话。“”
    而陈蔚龄我是认为她可能也不会再打电话来找我了，既然我已经跟她说得那么白了，她也应该很了解再纠缠着我也没有什么意义！
    虽然对她来说……我是很残忍的！可是对我来说……也没有其它可以选择的余地了。
    中午又去那一家自助餐吃午饭，我就是不信邪！就想看她还能怎样的阴我？
    “”本来是不想要在来这家自助餐吃饭的，今天是忽然的心血来潮！“”
    端着餐盘站在菜台前，硬是当她是空气！她微笑的看着我问说：“ㄟ！好久不见了……你今天怎么都不理我啊？”
    冷冷的我说：“又想要陷害我了对不对？”
    她尴尬的笑着说：“我哪有？……ㄟ！我是……”
    微笑的我说：“不必麻烦了……我自己来选！我要这个，这个，那个。”
    “ㄟ！……不要那个啦！这个，还有那个比较好……”
    真是受不了她？阴笑的我说：“是玩够了没有？”
    她又尴尬的微笑着说：“我哪有？……ㄟ！我是真的……”
    “如果是假的……那要怎么办？”
    她眨着眼睛一脸严肃的说：“我给你咬！”
    楞楞的在心里想说：“你当我是狗啊？”“好啦！我就再相信一次”
    坐在椅子上偷瞄了她一眼……却发现她正微笑的在盯着我？
    让我硬是没那个勇气吃去餐盘上的菜……
    “啊！……大不了再被她阴一次！”每样菜都小试了一下？
    “还好！她没阴我。”吃玩后要离开时，她走了过来问说：“上次的菜……真很难吃吗？”
    傻楞了一下？很狐疑的问说：“自己在卖的……自己都不知道吗？”
    她尴尬的笑着说：“我又没试……我怎么知道？”
    “为什么不试？”
    她腼腆的笑着说：“虽然是我煮的，可是我……”
    “啊？……煮的？”
    她眨着眼睛看着我。
    “对啊？是……怎么了？”
    微笑的我说：“这家店……我看也撑不了多久了！”
    “喂！……说话请客气一点好吗？”
    一脸诚恳的我说：“没有那个屁股……就不要去吃那个泻药！
    ――帮帮忙！就别再残害我们这云云众生了好吗？“
    她杏眼圆睁的看着我。
    “喂！”
    笑着的我说：“不去做事，却在这里跟客人打哈哈……有领加给吗？”
    她疑惑的问说：“啊？……什么加给？”
    “就是领兼差费啊？！”
    她还是很疑惑的看着我？
    “兼差费？”
    微笑的我说：“这么辛苦的炒菜，夹菜，还要陪客人……没多拿一点薪水，不就亏本了吗？”
    她恍然大悟的瞪着我。
    “喂！”
    “明天见啦！”
    微笑的向她挥了手，就径自走出了店外。
    远远的就看到林芳苑站在门市部外的门边，手里还拿了一杯饮料。
    “你下班后……去我那里好不好？”
    我就知道！林芳苑她只要是在这个时间站在这里等我……那就表示她有些需要了！
    “嗯！……下班后我会过去。”
    “”从那次开始后，林芳苑找我去她那里也有好几次了，――刚开始时，我还是蛮抗拒的！毕竟她是有夫之妇，感觉上总是不太妥当！
    ――但现在也习惯了！反正我本来就喜欢激烈运动，舒筋活骨……
    ――而林芳苑她那有如日本AV女优般的架势和身段，也是让我颇为欣赏的。“”
    下了班一到她家门口时，林芳苑就早打开门在等我了，一进门她将门关好后，二话不说的就蹲了下去动手脱我的裤子，背依靠在门上，就看着她拉下牛仔裤和内裤，先用手柔软的套弄着阴茎，再又亲又吻着阴茎和龟头，接着张开湿润的嘴将龟头含了进去，开始吮吸了起来！
    随着阴茎的勃起膨胀，她湿润的舌头就在龟头上刷舔着，舌尖也在龟头的棱角处来回地不停的刮扫……
    接着又将龟头慢慢的往她嘴里吸进去……既温柔地又用心的地吮吸着……
    然后她的手轻握着住了阴囊，温柔的揉捏挤压着，再快速的移动着头，紧吮的阴茎的嘴将，龟头更深入了她的喉咙里……
    真的太爽了！我就喜欢她这样的狂放和淫荡！
    不自觉的屁股也开始前后轻轻的挺动了起来，这感觉实在太舒服了！忍不住的双手就紧抓着她的头，将龟头狂插起了她的嘴！
    “嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    林芳苑终于撑不下去的，猛然的推开了我！而我也有些不好意思的拉了她起来。
    “对不起！我一时忍不住就……”
    “没关系啦！我只是……噢！”
    突然的就将林芳苑的背推向墙壁紧靠着，脱掉了她的上衣，再拉下她的裙子……
    “今天怎么穿这种内衣裤？”
    林芳苑穿着半罩淡粉红色的无内衬内衣和同色系半雕花镶空的内裤。
    感觉很美！也很配合她那细白色粉嫩的肌肤。
    “不好看吗？”
    轻抚着她的胸部，微笑的我说：“不！很美！也很性感……”
    抚摸了一会后就脱下了她的内衣和内裤，也脱掉我的上衣，再次屏息静静欣赏她赤裸的美丽又玲珑有致的身材，丰满的乳房和微红的乳头平滑的小腹，一片黑浓密又整齐的阴毛……
    手掌握盖在绵软的乳房上，轻轻的揉捏……感受着乳房的饱满和弹性。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊！。嗯。嗯……”
    光是手指在乳房的逗弄，就已经让林芳苑开始哼声不歇了。
    她一边哼着，一手还不停的套弄揉搓着阴茎。
    手顺着乳房的弧线轻轻的往下滑动，停留在阴丘上轻抚着阴毛，再往下……
    “哇！……不会吧？”林芳苑的阴部竟然已经是湿淋淋的？
    一时兴起就将龟头插进她的双腿间，林芳苑也自动的分开了两腿，一手绕到她的屁沟里，将龟头轻轻的挤进阴道里……
    “噢！……舒服！”双手紧抱着她的腰，开始挺动着龟头，林芳苑也轻挺着小腹迎合着。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊！。啊！。啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    我的嘴被她的唇瞬间的贴上，再饥渴的吸吮着，如灵蛇一样的舌尖，不停的在我的口腔里挑弄勾引着我的舌头……
    这个姿势不能有太激烈的动作，所以我就尽量的将龟头用力的往上顶！
    “啊！啊！嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊！~~啊。啊。啊……”
    一阵痉挛，林芳苑紧抱着我狂喘着气！这同时我感觉我的蛋蛋好像……湿湿热热的？
    “舒服吗？”
    林芳苑粉红着双颊紧抱着我轻喘着。
    “嗯！……这是我的第一次。”
    第一次？……真是爱说笑了！微笑的问说：“是不是爽过头……说错了？”
    林芳苑娇羞的解释着说：“不是啦！我是指这个姿势……”
    两人分了开来，我也不打算进房间里，就让她的小腹靠着沙发椅的扶手，上身趴在沙发上，龟头挤进阴道里后，就快速的冲刺了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    林芳苑像是猪被杀一般的大声哎叫着！
    我是最喜欢这样结结实实碰撞的感觉了！所以当然就不理会她的惨叫。
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    林芳苑的哼叫的声音好像有一点在求饶了？
    停了下来喘息一下后，再让她上身斜靠坐在沙发上，林芳苑自动的将双腿张开ㄠ起，脚跟就靠放在沙发的前缘上，龟头轻易的就戳进了阴道，同时轻轻缓缓的抽动着。
    我们甜蜜的亲吻着，也一同的欣赏着这美妙又激情的景象……
    林芳苑一手搭在我的背上，一手轻抚着我的臀部。
    一会后就看到了在阴茎上有一些白色的粘稠液体？
    “ㄟ！……那个是什么啊？”
    我故意的问林芳苑，她不也加思索的看了一下……
    “那？……讨厌啦！”
    微笑的问说：“很舒服对不对？”
    林芳苑轻轻的点了点头。
    “嗯！”
    “那我要让更舒服？”
    话一说完就猛烈的挺动起阴茎！耻骨用力的冲撞着她的阴部！
    “啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    林芳苑一面哼叫还一面的将阴部往上凑！让我冲撞的更结实“啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~啊。啊。啊……”
    林芳苑又是一阵的痉挛？双腿无力的垂下了沙发。
    我已经有些感觉了……怎么可以这样就停下来呢？
    紧抱住她的腰，不让阴茎脱离她的阴道的让她躺在沙发上，ㄠ起了她的双腿再继续的冲刺！
    “啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~啊……啊。啊……”
    林芳苑身体又是一阵的抖动？双腿又无力的瘫在沙发上。
    这个时候我的火车已经在飞奔了……怎么还煞得了车？
    不管她了！继续的我加足了油门向前奔驰！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    龟头毫不留情的在阴部里冲刺着，感觉也愈来愈强烈！
    “啊？……噢！嗯……”
    在我射精的瞬间，林芳苑的阴道又是一阵的紧缩？剧烈的蠕动挤压着阴茎和龟头。
    她的双腿也忽然的抬了起来，紧紧地勾住我的腰部？
    “啊？……太爽了！”不能动弹的，就只能静静的感觉精液被收缩的阴道一阵一阵的吸了出去……
    舒服的拥着林芳苑休息了一下后，我又突发其想了？
    赶紧的爬了起来，ㄠ起分开她的双腿，林芳苑浑身无力的也没理我是在做什么。
    就这样我静静的观赏着，精液在收缩的阴道里被挤出，阵阵的奔流而下的美丽画面……
    “啊？……真是太美了……”一晃眼又是礼拜六了下午的两点多，刚送货回来就听见蔡小姐喊着：“小帅哥！……三线有你的电话。”
    拿起了电话。
    “喂！”
    “我。是。陈。蔚。龄。”
    吓了一跳！这有点出乎我的意料之外？我还以为她已经对我看破……不再找我了呢！
    “喔！……有事吗？”
    “晚上我想和你说个话……可以吗？”
    “和我说话？……不是已经都说完了吗？”“这个？……嗯？……好啊！在哪里见面？”
    陈蔚龄淡漠的说：“今晚八点，在xx路那个夜市的小公园前面。”
    “嗯！……我会准时到。”
    挂上了电话，就在心里想说：“八点？……蛮晚了？那应该……也只是说个几句话而已。”不想费那个心思去揣测陈蔚龄她到底想说些什么？
    到时候我再见招拆招就是了！反正她也玩不过我！
    晚上要出门时，忽然的我就感觉一股很莫名的寒意？
    “ㄟ！……这个感觉很奇怪哦？”“小宝！这么晚了……你还要出去哦？”
    我妈妈在问我的时候，我突然去想到了？
    “妈！……晚上我可能会很晚回来……或许会不回来睡觉了。”
    我妈妈纳闷的看着我问说：“你要去哪里？”
    “嗯？……可能会跟朋友一起去夜游……”
    我妈妈惊讶的看着我？
    “夜游？……小宝！你是不是又跟以前的那一些狐群狗党……”
    赶紧的我解释说：“不是啦！我是说女的朋友！”
    我妈妈一副安下心的表情。
    “喔！……那你机车要骑慢一点。”
    “我知道了啦！”
    “”我是忽然的想到说……如果控制不住陈蔚龄……又让她给抓狂了？
    ――那我可能就要陪她去走一走，逛一逛，多说一些废话好安抚她……
    ――甚至……可能要耗掉整晚的时间和她打持久战！“”
    七点四十五分，在小公园旁边的空地上将机车停好，一走到小公园的转角，就看到陈蔚龄她穿着一套浅白色的长裙套装，站在小公园前面，神情有些寞然的双眼默默的望着夜市？
    怀着忐忑不安的心走了过去，陈蔚龄看到了我却对我在微笑着？
    这时我的心里就更不安了！因为……这实在是太不和常理了！
    硬撑出僵硬的微笑问说：“来很久了吧？”
    陈蔚龄微笑的说：“没有！我也是刚到而已。”
    “有什么话要对我说？”
    陈蔚龄轻声的问说：“我们可不可以找一个安静，旁边又没有人的地方？”
    在一般时候，我第一个想到的地方就是……公墓！可是现在不是开玩笑的时候。
    疑惑的问说：“这里哪有什么安静，旁边又没有人的地方？”
    陈蔚龄没吭声就直看着我？忽然我若有所悟的问说：“该不会是指……去宾馆开房间吧？”
    陈蔚龄低下了头轻声的说：“我只要一个不会干扰到我们两个人说话的地方而已……”
    她的意思已经很明白了！没犹豫的我手指着街尾的一家宾馆问说：“那一家怎么样？”
    陈蔚龄仍然低着头小声的说：“你决定就好！我没有意见……”
    看她这副模样？不禁的我就怀疑了起来？
    “是不是已经打好什么主意了？”但是我已经把话说的很明白了啊？我猜测陈蔚龄她应该也只是想要对我吐吐怨气而已。
    “那我们就走吧！”
    从进宾馆到进到房间里，陈蔚龄始终都是低着头，关上了门一起坐在床沿边上，她还是低着头默默不语？
    “这里只有我们两个人，想说什么……现在可以说了。”
    低着头陈蔚龄轻声的问说：“我真的……就只能够当你的妹妹而已吗？”
    我也低下了头轻声的说：“我们也还是朋友啊？不觉得……这样很好吗？”
    陈蔚龄猛然的抬起了头来？
    “不好！……一点也不好！”
    被她这突如其来的吓了一下！楞楞的看着她说：“哪里不好？这样的话……谁也不会伤害到谁啊？”
    陈蔚龄表情有些哀怨的问说：“你为什么就不能接受我呢？……为什么？”
    低下了头，逃避着她那灼热的眼光。
    “我？……我不是已经对说过了吗？我对……”
    “对我没有感觉！对我没有任何的意思……对不对？”
    不敢抬起头来。
    “不是啦！我是……”
    “怎样？”
    我是不能再逃避了！必须要面对现实的把话给说清楚！
    抬起了头，看着陈蔚龄说：“我也不知道该怎么说……总归一句！我根本就不能勉强自己，也不愿意伤害！”
    陈蔚龄低下了头，声音有些在颤抖着……
    “这一些日子以来，我已经想了好多好多……我自己也知道，感情的事情是不能够勉强的！
    ――可是……我又不能说忘记就忘记！说恨你就恨你！“有些怜惜又有些愧疚的我轻声的说：”想要怎样的对我……我都会微笑的接受！我不要看这样的难过……“
    “不要我难过？……那你就爱我啊？”
    呆滞的我不知该怎么回答？陈蔚龄瞪着双眼直看着我。
    “我就知道！……你根本就只是在敷衍我！”
    低下了头，轻声的说：“不要逼我嘛！爱是强迫不来的……”
    陈蔚龄低声在泣诉着：“明明的我就知道……这根本就是不可能的事！但我却还是在奢望着……
    ――越要自己不要去想你……却越是无时无刻的在想着你……“抬起头来我手足无措的说：”我们又没有怎么样？应该是不会……“
    陈蔚龄泪眼看着我。
    “这不是有没有怎么样的问题！”
    傻楞的我问说：“那是……哪里的问题？”
    陈蔚龄落寞的说：“所有的问题……都在我的心里。”
    “啊？……这？……嗯？……是不是……因为想得太多……所以才会……”
    陈蔚龄看着我。
    “我不必想！你的影子就会自动的跑了出来！”
    这样的问题……我倒是没经历过？
    “没有这么严重吧？”
    陈蔚龄低下了头。
    “你又不是我！你又怎么会知道我的心里有多难过……”
    当然我是不会知道的。
    “或许……是需要一些时间……”
    陈蔚龄又抬起头来看着我问说：“如果只是需要一些的时间？……那为什么我从高中到现在已经经过这么多年了？
    ――却还是一直的思念着你？在想着你呢？“
    当然我还是无法回答这个问题。
    “这个？……嗯？……我对来说……应该没有那么大的魅力吧？”
    陈蔚龄又低下了头。
    “有没有魅力……我不知道！我只知道……我就是好喜欢你。”
    看来这个问题已经是无解了。
    “既然这么喜欢我？那就当我的妹妹不就好了？”
    陈蔚龄用力的摇着头。
    “不要！我不要当你的妹妹。”
    “当我的妹妹哪里不好？”
    陈蔚龄低声的说：“我要的是当你女朋友……不是妹妹！”
    有点无奈的我说：“我不是已经跟说的很明白了吗？为什么还？”
    陈蔚龄抬起头来，双眼充满哀戚的神韵问说：“KO！你再考虑一下好不好？”
    微低下头，很无奈的我说：“感情或许可以慢慢的培养……但是谁知道以后到底会变成怎么样？
    ――我现在当然是可以接受，可是我根本就不知道我到底能接受多久？
    ――将来如果一切都还是停留在原点……那不是伤得既深又重吗？“
    陈蔚龄坚毅的语气说着：“我愿意！”
    轻声的我说：“我不愿意。”
    “为什么？”
    更轻声的我说：“如果是这样……那对对我来说都只有痛苦没有快乐！我们又何必……”
    “我愿意！所有的痛苦……我都愿意！”
    摇了摇头，我说：“我们都还年轻，不必也不需要去下这个赌注……”
    沉默了一下子，陈蔚龄就轻轻的啜泣了起来？
    抬起了头看着陈蔚龄，我的声音装满了无奈。
    “不要这样……好不好嘛”
    陈蔚龄不理我，继续的流着她的眼泪，看她这样的伤心？我的心里实在也很难过！
    “认为……我应该要怎样做？才可以接受啊？”
    抬起了头来，陈蔚龄红着眼眶看着我说：“爱我！……接受我是你的女朋友！”
    虽然有我一些妥协，可是也非常的坚决！
    “爱是可以……女朋友嘛？我只能说……对不起了！”
    陈蔚龄突然的问说：“如果我愿意当你的妹妹……你还会爱我吗？”
    这个问题我倒是没有想过？
    “这个？……嗯？……应该……可以吧？”
    陈蔚龄加强语气的说：“不是对妹妹那种的爱哦？”
    纳闷又疑惑的我问说：“这句话是什么意思？”
    陈蔚龄挺直了背脊。
    “我愿意放弃做你的女朋友！可是你却要像爱女朋友一样的爱我！”
    搔着头，我不解的问说：“这？……这样有意义吗？”
    陈蔚龄双眼直瞪着我。
    “有没有意义……都是我自己选择的！”
    忽然的我有些了解她的意思了？
    “这？……这是何苦呢？”
    陈蔚龄低下了头，轻声的说：“既然我根本就放不开你，那……我只好选择独自寂寞的拥有你……”
    实在不知道该怎么接她的话了。
    “已经决定了吗？”
    陈蔚龄抬起头看着我问说：“我还有其它可以选择的空间吗？”
    思索了一下，我问说：“如果我不愿意呢？”
    陈蔚龄坚硬的表情，冷峻的双眸。
    “如果你要伤害我……那你现在就可以拒绝我。”
    看着陈蔚龄？楞楞的在心想说：“这不是已经摆明……非要我接受不可了吗？”“好啦！那从现在起……就是我的干妹妹！”
    陈蔚龄轻点了一下头说：“嗯！……你是我的哥哥。”
    忽然的想到？
    “ㄟ！……是几年几月生的啊？”
    陈蔚龄傻楞的看着我“xx年x月……怎么了？”
    “喔！比我小了几个月。”微笑的我说：“还好我比大了几个月，否则就有一点不太象话了。”
    好像已经很圆满的解决这个问题了。
    “那……我们也该离开这里了吧？”
    陈蔚龄楞楞的看着我问说：“你还没有像对的女朋友一样的爱我啊？”
    我傻楞的笑着说：“这？……这个没有那么重要吧？我们以后有的是时间嘛？”
    陈蔚龄看着我很不满的说：“这是我们说好的啊？……你怎么可以马上就反悔了呢？”
    “那也不用急着就一定要是现在嘛？”
    低下了头，陈蔚龄轻声的说：“我怎么知道你刚才对我说的……到底是真的还是假的？”
    我一向最痛恨我的诚信和人格被质疑了！
    “真的要我向证明？”
    陈蔚龄轻轻的点了点头。
    “都不耽心会怀孕？”
    “我这几天都可以……不会怀孕的。”
    忽然的给我想到了？
    “ㄟ！……今晚的这一切……是不是都已经在的计划之中？”
    陈蔚龄抬起头看着我，双眼泪光闪烁的说：“这一些日子以来，我每一天，每一夜，每一分，每一秒，都在痛苦的煎熬着……
    ――不断的想！不断的问自己！不断的……这就是我自己最后的决定！“就怕她又泪如雨下？小心翼翼的我问说：”确定……你不会后悔？“
    陈蔚龄摇了摇头，凄然微笑的说：“后悔？……我从来就不认识这两个字！”
    好像我再多说什么也是没有意义了？双手轻搂着她，陈蔚龄也羞怯的微低下了头。
    用着微嘟的嘴，轻轻挑逗着她的唇，却突然被她紧抱着，激烈的吸吮了起来？
    一下子她又羞赧的放开了我，一样的微低着头，粉红着双颊，好像是在期待着什么？
    我当然知道她心里正在期盼什么？微笑着双手很轻巧的脱下了她的洋装，楞楞的我看着她那淡鹅黄色的半罩内衣，将丰满的乳房挤出的了诱人乳沟？
    及一样是淡鹅黄色的棉质印着小红碎花的细腰少女内裤，所突显的清淡性感？
    太美了！忍不住的我看得都呆滞了？
    “喜欢吗？”
    陈蔚龄羞怯又娇柔的声音，把我给唤醒了。
    “啊？……喔！喜欢！”
    双手轻握丰满的乳房把玩揉捏了一下子，我也脱去了我的衣裤。
    就站在她的前面，陈蔚龄双眼楞愣的看着我内裤上微微凸起的部份……
    “我的女朋友都会帮它做复健的耶！……不会吗？”
    陈蔚龄又是愣了一下。
    “我？……我没做过……”
    “啊？……不可能吧？以前和的男朋友，难道都没有？”
    陈蔚龄微低下头，双手扭在一起。
    “我不愿意！而且我肯和他们做爱，他们就已经很高兴了。”
    “是哦？……那现在要怎么办？我的女朋友要是不肯的话……我可是……”
    抬起头，陈蔚龄无辜的双眼直望着我？
    “我？我……”
    忽然脑海里灵光一闪？
    “那就算了啦！这种事是不能勉强的……我们就……”
    “不！……我愿意！”
    微笑的我说：“不要勉强自己啦！那难过的表情……我看了心里也不舒服！”
    陈蔚龄摇了摇头。
    “我真的愿意嘛！因为是你……”
    “是哦？那……就开始吧！”
    粉红着脸庞，陈蔚龄一手轻轻的抚摸着内裤上突出的部份，再羞赧的又轻又缓的拉下内裤，手握抓着阴茎很生涩的套弄着。
    “然后呢？”
    她很勉强的张开嘴将龟头含了进去。
    “会不会？”
    陈蔚龄轻轻的点了点头，吐出龟头看着我轻声的说：“那种片子我有看过！……以前我的男朋友拿给我看的。”
    “他是不是想要学片子里的女演员一样？”
    这种事以前在读书的时候，我就时常在做。
    “嗯！他们都是这样的意思！可是……我就翻脸了。”
    “啊？……翻脸？”
    陈蔚龄点了点头说：“本来我就不是很愿意做爱了，还要我为他们……我当然就翻脸了。”
    疑惑的问说：“有性冷感哦？”
    陈蔚龄微低着头，轻声的说：“没有啦！是我自己的心里，觉得不是很愉快而已。”
    我很纳闷。
    “为什么？”
    “因为……在我的心里就还一直牵挂着你……”
    陈蔚龄的这一句话，让我的小弟弟在一瞬间就给缩了回去！
    复杂的心情也不知道要怎么来形容。
    双手轻拉了陈蔚龄站了起来，再紧抱着她，很愧疚轻声的说：“对不起！我……”
    陈蔚龄也将我紧抱着，温柔细语的。
    “不！……能有现在这一刻……我已经是心满意足了。”
    拥吻了起来，相互缠绵了好久好久，突然柜台上的电话响了起来？
    狐疑的拿了起来。
    “喂？……这里是柜台！你们休息的时间已经到了。”
    “啊？……这么快？”
    看了一下手表？
    “呦？……都十点了？”“”这家宾馆休息的时间，就只有两个小时而已。“”
    转过头问陈蔚龄：“晚上？”
    陈蔚龄微低着头，轻声的说：“我没回去……没关系啦！”
    “喂！那我就住宿好了！费用？……喔！……好！”
    挂上电话后，迅速的穿起了衣裤，陈蔚龄就傻楞的看着我？
    “喔！……我先去柜台办一下手续和缴费。”
    陈蔚龄轻点了头。
    “嗯！我等你。”
    再回到房间里时，陈蔚龄又将衣服穿给穿好了，她粉红双颊羞怯的望着我？
    又拥吻缠绵了一会，温柔的我问说：“我们先去洗澡好不好？”
    陈蔚龄的脸羞得更红，却快速的点了点头。
    轻柔的脱下了她身上的洋装和内衣裤，而陈蔚龄也同时的在脱我身上的衣裤。
    又紧紧的拥抱缠绵热吻了一会，我们才手牵着手到浴室里。
    甜蜜的洗着鸳鸯浴，那温馨又幸福的气氛充满了整个浴室……
    回到了床上，陈蔚龄玉体横陈，丰满的乳房急速的起伏……
    媚眼微闭，双颊红润的感受着我的手，在她乳房上轻抚的快意……
    微笑着握捏着她丰满的乳房，手指也不停的逗弄那粉红的小乳头……
    将阴茎移到了她的嘴前，陈蔚龄不加思索的就张开嘴把龟头含了进去！
    手放在雪白的双腿上，轻抚着柔细又油亮的阴毛，陈蔚龄自动将双腿的微分，让我的手指没任何阻碍的进入她的阴道里。
    在手指快速的抽插阴道和压磨阴核时，陈蔚龄也亢奋的努力舔吮吸含着阴茎，还发出的间歇的呻吟声：“嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    她呼吸越来越急促！阴道里泌出的液体也愈来愈多！
    突然的她就伸出手，拉住了我的手！我知道她的感觉已经快要来了。
    收回了手，继续的让她吸吮了阴茎一下子后，微笑的问说：“现在……觉得心情怎么样？”
    陈蔚龄羞红着脸，轻声细语的说：“我不知道……”
    “是哦？……那……愉不愉快？”
    陈蔚龄羞赧的瞄了我一眼，然后轻轻的点了点头。
    躺了下去和她紧拥了一下，再撑开她的双腿跪坐了起来，龟头在湿润的阴道口和阴核上轻轻的磨擦着，陈蔚龄轻微的挺起阴部，嘴里也是在轻哼着：“嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。啊！啊！嗯。嗯……嗯。”
    在她阴道口又泌出一些光泽的液体后，龟头就顺势的挤进紧凑湿热的阴道里。
    “啊！啊！啊……哥！啊……啊。啊……”
    陈蔚龄抬起双手想要抱我？趴了下去让她紧抱着，再轻轻缓缓的挺动阴茎……
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~啊……啊……”
    只感觉陈蔚龄的身体反应很激烈！没想到居然这么快就来了？
    龟头感受着阴道里阵阵的收缩，在她耳畔轻声的问说：“来了吗？”
    陈蔚龄眉头微闭，双眼微睁的轻点了头。
    “……好像是快了一点哦？”
    陈蔚龄微喘着细声的说：“人家就觉得好刺激……”
    一下子陈蔚龄睁开了眼睛，一直迷惘的看着我？
    “怎么了？”
    陈蔚龄微笑的轻摇了头。
    “我只觉得……好幸福！”
    吻了她一下，微笑的问说：“还要吗？”
    陈蔚龄没回答却又将我紧抱着，而且还微挺着小腹？
    “把腿抬起来好不好？”
    很顺从的陈蔚龄抬起了双腿，当然我也不客气的猛顶了起来！
    “啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~啊……啊……”
    这次陈蔚龄阴道的收缩，比上一次还强烈！而且还阵阵的缩紧着？
    她那一副幸福满足的表情，让我也有些心动了……
    温柔的将嘴唇贴了上去，却被她的双唇紧密的吸住！
    然后她眼睛睁得大大的凝视着我？温柔的两手不停轻轻抚摸着我的脸颊？
    “怎么了？”
    陈蔚龄羞赧的说：“你好棒……”
    微笑的问说：“那……还要吗？”
    陈蔚龄轻点了头。
    爬了起来，让她转过身在跪趴着，再将臀部翘起，双手扳住她的腰臀部，将龟头压进阴道里，就抽动了起来！
    “啊……啊……啊。啊……啊。嗯。嗯。嗯嗯……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。”
    感觉真好！一面抽插着，一面抓捏着她白细粉嫩的小屁股，然后双手就移到她的胸前，捏握把玩着丰满的乳房。
    “啊……啊。啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    陈蔚龄趴了下去时，我也跟着下去！继续的抽插着，一面吻着她的耳垂和粉颈。
    “嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    “舒服吗？”
    在她的耳畔我轻声温柔的问说，陈蔚龄也轻点着头回应着。
    爬了起来，将她翻了过来，ㄠ起了她的双腿就再次的冲刺了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    “啊？……噢！……”
    超级爽快的射精了！紧拥着陈蔚龄享受着运动后的舒畅！
    陈蔚龄也紧拥着我，同时在我耳畔呢喃着：“哥！我爱你！……好爱你！……爱你……”
    相互紧拥着，亲密温存缠绵的进入梦乡……
    忽然一个很奇异的感觉？让我不得不睁开蒙的睡眼。
    “啊？”我看到陈蔚龄正跪坐在我的小腹旁边，一手轻轻的抚摸着阴茎，她那专注的神情，让我起了好奇心？就想看看她想要做什么？
    轻抚了一会后，陈蔚龄就探下了头将龟头含进了嘴里……
    这可让我很惊讶了！她不是说……她不喜欢做这样的事吗？
    心里讶异的，就决定说再看看她还会再做什么？
    陈蔚龄眉头微皱的吸吮着阴茎，好像在尝试什么一样的表情？
    随着阴茎渐渐的膨胀，陈蔚龄也加大了吞吮的深度。
    然后她就停了下来，她起身时，我也赶紧将眼睛给闭上。
    “咦？……这个感觉好像？”她居然自己跨坐了上来？一手扶着阴茎，缓缓的坐了下去。
    猛然的睁开了眼睛，面带微笑的看着陈蔚龄，她羞红了脸又惊慌的眼神？
    “。在。做。什。么。坏。事。啊？”
    “哥！……我？”
    羞红脸的双唇，瞬间就贴在我的嘴上！腰臀也开始轻轻摇起……
    “不是说……不喜欢做那种事吗？怎么又半夜不睡觉……爬起来自己偷偷摸摸的在做呢？”
    陈蔚龄紧抱着我羞赧的说：“人家喜欢哥嘛！爱屋及乌！所以……”
    笑着的我说：“所以就很爱我这只鸟？”
    陈蔚龄楞了一下。
    “哥！……讨厌啦！”
    陈蔚龄坐了起来，开始奋力的扭摆着腰臀！我的双手也在尽情的玩弄着她那丰满的乳房。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊！~~啊。啊……啊……啊……”
    身体一阵颤栗！陈蔚龄就嘘喘娇弱的趴了下来。
    “来了哦？”
    她轻轻的点了点头。
    “怎么这么快？”
    “我不知道啦！……”
    微笑的问说：“以前跟男朋友做爱……都是这么快就来了吗？”
    陈蔚龄摇了摇头。
    “没有！而且也很少会有高潮。”
    这我可就很纳闷了。
    “为什么？”
    “我不知道！也许是……情绪的关系吧？”
    情绪的关系？这我倒没有去注意过！而且现在也不想要去深思这个问题。
    坐了起来，抱着陈蔚龄我也奋力的摇了起来！
    陈蔚龄双手紧勾着我的颈椎，在极乐的哼唱着：“啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    放开她，让她的身体往后仰，再紧拉着她的双手。
    “看！这样子……好不好看？”
    陈蔚龄媚眼微闭的，盯着阴茎在她阴道中进出的模样……
    “好不好看？”
    “我不知道……啊？啊！啊……啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    她话还没说完我就猛顶了起来！再让她躺下，ㄠ起腿继续的猛顶！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊！~~啊……啊……”
    陈蔚龄身体猛然的绷紧？双腿无力的骤然垂放在床上……
    粉红着脸，双目紧闭，眉头微锁，小嘴轻启，不停的在低声娇喘着。
    等她回过神睁开了眼睛，我却突发其想的问说：“等一下……我射在的嘴里……好不好？”
    陈蔚龄又是傻楞了一下？然后就轻轻的点了点头。
    再次开始强力的撞击，同时双手用力的揉捏着她那正在抖动的乳房。
    才一下子的时间，陈蔚龄就开始挺动小腹迎合着我。
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~啊……啊……啊……”
    在急促的呻吟声中，陈蔚龄又高潮了！可是我却不能停下来！
    因为我的感觉也已经快要来了。
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……”
    匆忙的抽出阴茎！一手扳着陈蔚龄的头，将龟头塞进了她的嘴里。
    “啊？……噢！……爽！”
    陈蔚龄就闭着双眼，很激情的在吸吮着阴茎。
    感觉真是太棒了！尤其是在她那没有犹豫和间断的小嘴吸吮下……
    想抽回阴茎时，却被陈蔚龄的手抓住而抽不回来？
    看着她那似乎是蛮陶醉的表情……我心里是非常非常的狐疑？
    陈蔚龄放开了手，让阴茎离开她的嘴，然后就睁开眼睛望着我？
    “不是说……不喜欢……”
    我话还没说完，陈蔚龄就接着说：“喜欢一个人的时候……就不会去排斥他的一切！”
    “喔！”
    陈蔚龄说的这个意思……我懂！
    “那……我们睡觉吧！”
    “嗯！”
    陈蔚龄紧抱着我，在我的耳畔轻声细语的说着：“哥！……我的第一次都给你了！你以后……不可以随便就对我发脾气！
    ――也不可以对我不理不采……不爱我哦！“她的第一次？我想……我大概可以理解她的意思！
    “嗯！……我答应！我们睡觉吧！”
    温馨又甜蜜的我们相互紧拥而眠……
    现在每个中午我都是到这家自助餐来吃午饭！
    除了那个夹菜的小姐会多夹一点菜给我以外，价钱也算的比较便宜。
    “”少算个五块十块的……我就觉得很爽！“”
    赶着要去吃中饭说，却被一个小车祸给堵在那里动弹不得。
    冲回到门市部时，都已经超过12点了？
    “小帅哥！……你怎么现在才回来？我都急死了！”
    吴小姐一脸惊慌失措的模样？
    “唉！……被堵到了……我要去吃饭了！”
    “小帅哥！不要急……”
    再听吴小姐说下去……我午饭就不用吃了！冲到自助餐去时也快12点半了。
    菜台上的菜剩没多少，端着餐盘我就傻楞的站在那里犹豫着。
    那个夹菜的小姐看着我说：“已经没有什么菜了……ㄟ！……你今天怎么这么晚才来啊？”
    微笑的我说：“我是忽然的发现到……我比较喜欢吃剩菜剩饭……ㄟ？”
    那个夹菜的小姐，一手就将我的餐盘给夺了过去？
    然后就像秋风扫落叶一般的将我的餐盘给装满了？
    接过餐盘，苦笑的我问说：“装这么多……你也太夸张了吧？”
    她却笑着说：“我最喜欢会吃的动物了！就算你五十块就好了。”
    她现在又当我是猪啊？小声又咬着牙的我说：“还真会慷老板的慨啊？”
    她微笑着没回答，给了钱赶紧的找个位子坐下来。
    吃了一下子的时间，那个夹菜的小姐，突然的就在我的对面坐了下来？
    她微笑的问说：“这样……你应该可以吃得很饱了吧？”
    小声的我说：“还敢坐在这里？不怕老板看到哦？”
    微笑的她说：“这家自助餐是我家自己的……我在怕什么？”
    恍然大悟的我说：“难怪都一副完全不在乎的样子”
    她微笑的说：“ㄟ！……我叫作林雅芬……啊？……你哩？”
    “我叫KOxx”
    林雅芬问说：“你每天吃都自助餐……不会觉得腻哦？”
    一面大口的吃，一面的我说：“怎么会呢？有怎么多的菜可以选……还有免费的汤可以喝！”
    林雅芬问说：“你是在做什么工作的啊？”
    “我是在送货的啦！”
    林雅芬去帮我舀了一碗汤过来。
    “你慢慢吃！我要去整理东西了。”
    “嗯！……去忙的吧！”
    今天中午，我可是吃的又饱又愉快！
    回到门市部也快一点了，却看到林芳苑手上拿着一杯500cc的饮料站在门边？
    她一看到我就很快速的将饮料递给我同时小声的问说：“我老公昨天回来了……”
    “真的哦？”
    林芳苑微笑的说：“可是明天就又要回去了……”
    讶异的问说：“啊？……为什么？”
    “因为他是拿薪水回来给我的……”
    傻楞的看着林芳苑愉悦的神情，微扭着屁股的往前门走去……
    “真是……莫名其妙！”还没五分钟的时间就听见蔡小姐就在扯喉咙？
    “小帅哥？……小帅哥？……”
    转了进去，狐疑的看着她问说：“怎么了？”
    “你的电话。”
    拿起电话，狐疑的问说：“喂！……您哪一位啊？”
    一种很淡漠的声音。
    “我。是。你。的。妹。妹。”
    楞傻的在心里想说：“我的妹妹？……有需要用这样的口气吗？”“喔！……妹妹好！有事吗？”
    “明天晚上下班后，来我公司载我去买个东西。”
    怎么我又变成司机了？一时之间也呆滞了。
    “你对妹妹的小小请求……也要考虑的那么久吗？”
    请求？她还真脸不红气不喘的。
    “是妹妹……说的……我能拒绝吗？”
    突然的陈蔚龄撒娇的问说：“哥！……你有没有想我？”
    阴笑又小声的我说：“有啊！……我好想那件……可爱又性感的小裤裤。”
    陈蔚龄羞怯的说：“哥！……你最讨厌了啦！你明天晚上……不可以迟到哦！”
    “好啦！我不会迟到的啦！”
    挂上电话，心里忽然感觉一股莫名的踏实？
    “哥！……我在这里。”
    看着陈蔚龄站在公司的门口，高兴的对我挥手？等她走过来后就问说：“想要去哪里？”
    陈蔚龄侧坐上机车，双手紧抱着我高兴的说：“xx路的xx商场。”
    在路上陈蔚龄问说：“哥！……你可不可……不要叫我ㄟ！”
    “啊？……那觉得……我应该怎么说，比较会喜欢呢？”
    陈蔚龄将头贴在我的背上，轻声的说：“如果你能叫我蔚龄……”
    很配合的我说：“喔！……好啊！那……蔚龄！今晚的心情……好不好？”
    “嗯！……好高兴！”
    被她紧牵着手的逛着街，感觉就像一对情侣而不像兄妹。
    看她那么高兴，我也一手轻揽着她的腰，而陈蔚龄就紧紧依偎着我。
    七点多我却突发奇想的？
    “如果我带陈蔚龄回家？那搞不好我那两个哥哥或者是陈蔚龄就有可能会？……”一股莫名的快乐？很莫名涌上了心头！
    赶紧对陈蔚龄说：“我现在带你回我家……觉得怎么样？”
    陈蔚龄有些羞赧的问说：“哥！……你是不是想要那个？我今天不行耶？”
    “不是啦！我是想带回去，跟我妈妈认识认识。”
    陈蔚龄傻楞的问说：“啊？……为什么？”
    “哎呀！是我的干妹妹啊？我当然就应该，介绍给我妈妈认识一下啊？”
    陈蔚龄有一点不安的问说：“我也没打扮……就这样跟你回家去……不太好吧？”
    “哎呀！还打扮什么？这样已经很美了！”
    陈蔚龄还是不太放心的问说：“可是……我总觉得说……好像……”
    有一点不耐烦的问说：“到底要不要去嘛？”
    陈蔚龄看我有一点在不高兴了，就怯生生的说：“你不要生气嘛！……好啦！我跟你回去就是了嘛！”
    到了我家，将机车骑入车库后，陈蔚龄看着我家怯生生的问说：“哥！……这是你家哦？”
    “对啊？……哪里不对了？”
    陈蔚龄笑着说：“没有啦！只是有一点点超出我的自己的想象而已。”
    我问说：“什么想象？”
    陈蔚龄笑着说“没有啦！”
    进到屋子里，在客厅我妈妈就看着陈蔚龄问我说：“小宝……这位小姐是？”
    我笑着说：“她是我的干妹妹！”
    陈蔚龄羞怯着，微笑的对我妈妈说：“妈妈您好！我叫作陈蔚龄。”
    我妈妈看着陈蔚龄？有些不太能相信的说：“小宝的干妹妹？啊？……先来这里坐。”
    坐在沙发上我说：“妈！蔚龄她是一个服装设计师哦！”
    我妈妈看着陈蔚龄问说：“是服装设计师？”
    陈蔚龄微笑着，从手提包里拿出她的一张名片给了我妈妈，微笑的说：“这是我的名片。”
    我妈妈看了名片一下，微笑的问陈蔚龄说：“做这服装设计……有多久了？”
    陈蔚龄微笑的说：“从专科学校毕业后，就开始做这服装设计的工作……到现在了。”
    我妈妈笑着问说：“都是设计哪一类型的服装呢？”
    陈蔚龄说：“各类型的服饰，我都有设计制作过。”
    我妈妈问陈蔚龄说：“那……觉得我现在身上的这套衣服……怎么样？”
    陈蔚龄仔细的看了一下。
    “妈妈！身上的这套衣服……应该是在xx服饰，所订做的哦？”
    我妈妈狐疑的问说：“怎么知道？”
    陈蔚龄微笑的说：“它们做的衣服有一个特色！那就是……”
    感觉我妈和陈蔚龄的对话很无趣！站了起来我对陈蔚龄说：“蔚龄！就跟妈妈好好的聊一聊，我先回房间去休息一下。”
    陈蔚龄有一些耽心的看着我问说：“可是我？”
    我说：“妈妈她好像对的服装设计很有兴趣哦！们应该有很多东西可以慢慢的聊！”
    我妈妈笑着对陈蔚龄说：“小宝他是对我们这样的话题没有兴趣！”
    陈蔚龄稍微放心的表情。
    “是这样哦？”
    回到了房间里，躺在床上我心里就在纳闷着？
    “奇怪哩？怎么大哥和二哥都不在家呢？”闭着眼睛想要稍微的养神一下，却不小心的就睡着了。
    突然的感觉好像有人在亲我的嘴？猛然的睁开眼睛一看？
    原来是陈蔚龄她正在偷袭我？将她紧拥着，顺便将手往裙里摸了进去……
    “咦？……这是什么？喔！……红茶包！”有些无趣的坐了起来。
    “怎么知道我在这里？”
    陈蔚龄笑着说：“我跟妈妈聊了好久！都没有看到你再走出来？
    ――妈妈就跟我说你的房间在这里！要我过来看一下……“”是这样啊？“
    抬起手看了一下手表？
    “呦？都十点多了？”“这么晚了……我载回去吧！”
    陈蔚龄点着头。
    “嗯！”
    在客厅我对我妈妈说：“妈！我要载蔚龄回去了。”
    我妈妈微笑的对陈蔚龄说：“蔚龄啊！以后如果有空，要常来家里找妈妈聊天哦！”
    陈蔚龄笑着说：“嗯！……妈！那我先回去了。”
    在路上陈蔚龄紧抱着我，高兴的说着：“哥！……刚才我和妈妈在聊天的时候，我有看到大哥和二哥耶！”
    “是哦？”
    陈蔚龄说：“对啊！他们还和我闲聊了几句耶！”
    有一点兴趣了。
    “对我大哥二哥他们两个人的……感觉怎么样？”
    陈蔚龄疑惑的问说：“什么……感觉怎么样？”
    “嗯？……是……心里的感觉啦！”
    陈蔚龄说：“没有怎么样啊？是……怎么了吗？”
    无趣的我说：“没有！……没有什么啦！”
    “哥！妈妈说要我常去找她聊天？是真的还是……”
    微笑的我说：“不用怀疑！我妈妈她一向是不说假话的！”
    陈蔚龄笑着说：“真的哦？我好高兴哦！”
    我是高兴不起来了！
    下机车后，陈蔚龄亲吻了我一下，再笑着对我说：“哥！……你回去的时候要骑慢一点哦！不可以让我这个妹妹耽心哦！”
    “好啦！……先进去了啦！”
    回到了家，在客厅我问我妈妈说：“妈！……好像很喜欢蔚龄哦？”
    我妈妈笑着说：“蔚龄是一个好女孩……我当然喜欢啊！”
    疑惑的问说：“她今天才第一次来家里耶？怎么就知道……她是一个好女孩？”
    我妈妈笑着说：“你妈妈我在看人的眼光一向是最准确的了！你是……有意见吗？”
    “没有！……我没有任何的意见！”
    我妈妈她能够将公司给带到今天这样的规模？
    自然是有她自己独特的能力和看人用人待人的眼光！
    “妈！……对蔚龄的服装设计……好像很有兴趣哦？”
    我妈妈微笑着没有回答我。
    “妈！……在忙什么啊？”
    下班一回到家，就看到我妈妈在厨房里忙进忙出的？
    “蔚龄等一下要来家里吃饭……哎呀！快来不及了！”
    好久没见过我妈妈这么兴高采烈的模样了？看来她真的是很喜欢陈蔚龄哦！
    “妈！……既然这么喜欢蔚龄……那就直接收她做干女儿就好了嘛！”
    “哎呀！……别吵我！这菜端去饭桌！”
    不想再做白工，我就溜回了我的房间去躲起来。
    “小宝！下来吃饭了。”
    一下楼就看到陈蔚龄双颊粉红，羞涩的端坐在沙发上望着我？
    “哥！……”
    狐疑的看着她……干嘛这一副娇羞的模样？
    “小宝！快带陈蔚龄过来吃饭。”
    “喔！”
    陈蔚龄紧靠着我，羞赧的微低着头的端坐着。
    “今天我有一件事情……要向大家宣布！”
    楞楞的看着我妈？她很少在吃饭时用这样正经的表情。
    “我决定收蔚龄做干女儿！也就是说……从今晚起，蔚龄她就是你们的妹妹。”
    “啊？”
    我大哥二哥还有我，都同时的目瞪口呆了？好奇的我问说：“妈！……蔚龄她是不是以前在外面……”
    我话都还没说完呢！我妈妈就瞪着我骂说：“你给我闭嘴！你不说话……我也不会当你是哑巴！”
    我想在家里，大概也只有我敢这样，对我妈妈说这样的话。
    “你们有没有什么意见？”
    谁敢有意见？
    我妈妈微笑的对陈蔚龄说：“蔚龄！跟大家打个招呼吧！”
    陈蔚龄羞赧的站了起来。
    “爸爸！妈妈！大哥！二哥……”
    纳闷的看着陈蔚龄？
    “ㄟ！……当我是空气啊？”然后她就又羞赧的坐了下来。还真的把我当空气了？
    只是她一坐下来，一手就紧握着我的手，手掌心是又湿又热的？
    “这么紧张哦？……那我来缓和一下气氛好了！”“蔚龄她的专长就是做内衣裤！她以后会帮你们用最好的西装布做……”
    我妈妈眼睛瞪着我。
    “小宝！……你给我闭嘴！”
    我都还没说完呢！
    “可是我？”
    “闭嘴！”
    陈蔚龄忍不住的笑了起来！手轻拉了我一下。
    我妈妈微笑着说：“来！我们吃饭了。”
    吃过饭，我就回房间让她们在客厅去聊个够！
    躺在床上看着电视，才一下子的时间我又给睡着了……
    “哥！……你怎么又在睡觉了？”
    睁开了眼睛，看着陈蔚龄双颊泛红的坐在我的床沿看着我？
    “喔！……要回去了吗？”
    陈蔚龄摇了摇头。
    “现在才八点多而已。”
    “那……怎么没有在客厅继续和妈妈聊天呢？”
    陈蔚龄羞怯微笑的说：“妈妈说她今天好累！想要先回房间去休息。”
    我妈妈忙了一下午，当然是会累的！
    “哥！……你是不是对今晚的事情……感到很奇怪对不对？”
    “是啊！”
    陈蔚龄躺在我的旁边，紧抱着我。
    “其实……我从那天晚上回去后，每天都有打电话来跟妈妈聊天耶！”
    “是哦？……不是在上班吗？怎么会有这个时间呢？”
    陈蔚龄吻了我一下。
    “我有自己独立的工作室嘛！”
    “是哦？……ㄟ！跑来我房间……那他们？”
    她放开我坐了起来。
    “都回房间去了……哥！你房间的门……我也锁上了！
    ――其实是在前几天妈妈她先问我说什么时候我有空？她想要把我正式的介绍给家里的人认识！
    ――我想了一下之后，才告诉妈妈是今晚……哥！我今晚……好看吗？“
    “嗯！……很漂亮！也很有女人味。”
    “哥！”
    陈蔚龄扑倒在我的身上？我蛮狐疑的轻声问说：“为什么要……选今晚呢？”
    “人家今天可以嘛！”
    她迫不及待的就动手脱下我的长裤再拉下内裤，湿润的舌头开始不停的挑逗，舔刷着阴茎和龟头，接着那火热急切的嘴，就将还是软绵绵的阴茎给含了进去！
    “就这样窝在我的房间里……不耽心我妈和我哥他们乱想吗？”
    陈蔚龄停了下来，转过头看着我轻声的说：“我有跟他们说，我要来找你聊天！然后再要你送我回去。”
    阴茎被她努力吮吸的勃起了！坐了起来一把就将她拉了过来！
    一股阵淡淡的香气，瞬间就侵入了我的鼻腔？
    “啊？……好香！”
    陈蔚龄羞怯的望着我。
    “哥！……你喜不喜欢这个味道？”
    “嗯！……感觉很棒！”
    双手从裙下伸入，再将整个裙子撩起！头钻了进去，鼻子在乳沟间，轻嗅着淡淡的乳香……
    同时两手再绕到她的背后，解开了内衣的扣子，温柔又轻薄的嘴，将乳房连同小乳头一起用力的吸吮着……
    忽然的我感觉？好像……又回到婴儿时期，那渴望母亲的乳汁一样？
    “嗯……嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。哥！嗯……嗯。嗯……哥！我受不了了啦！嗯……嗯……嗯。嗯……”
    将手往内裤里一摸？果然阴部已经是非常的湿润了。
    脱下了她的洋装，再拉下内裤，我那微硬的阴茎上的龟头，也轻易的就塞进阴道里。
    轻轻的挺动，双手和嘴同时在她那丰满又细致的乳房上，继续的追寻着我那幼时的记忆！
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊！嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    陈蔚龄热切的双手，不停的轻抚着我的背部，同时低声的哼着。
    老是大鱼大肉……有时候来点清粥小菜……感觉也是蛮好的。
    而且我也耽心，我的房间隔音的效果不好？就怕会将这淫声秽语给轻泄出去……
    陈蔚龄好像也了解这一点？所以她哼的声音也压得很低。
    一会后她就紧紧的搂着我，小腹开始轻微的扭摆挺动起伏着。
    我完全配合她身体的律动！亲柔的吻着她，将她的身体搂的更紧……
    很清晰的感觉到……龟头在阴道里被阵阵挤压的快感？
    陈蔚龄将我搂的更紧！下身的起伏挺动……也越来越强烈！
    很奇妙的是……我也感觉很舒服？而且也有一点想要射精的念头？
    她那软绵绵的乳房，挤压着胸膛……那感觉？也是让言语无法去形容！
    好像……我也已经完成都融入了……陈蔚龄的感觉里了！
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊……啊！~~嗯……嗯……嗯……”
    一阵颤栗！双腿僵直的陈蔚龄……高潮了！可是她好像就一直停留在感觉的顶峰上？
    阴道持续的在收缩？而且还将脸胀得通红，双眼更是紧闭成一线？
    “啊？……不会吧？”龟头阵阵传来了福尔摩斯电码……告诉我……小蝌蚪兵团已经兵临城下了？
    换我挺动着龟头，加速的挺动着！
    “啊？……噢！……”
    射精时，陈蔚龄身体又是一阵的颤栗？虚弱的呻吟声也跟着蹦了出来。
    “啊！~~嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    好像……从来就没有在射精时……有过这么奇异又无法言语的感觉？
    瘫软的拥着陈蔚龄，也在回温着那从未有过的悸动……
    这天气实在是有够热的！一到下午就让人有点昏昏欲睡的感觉。
    坐在柜台边，我就在半梦半醒之间，吴小姐却拿了一张送货单过来？
    “小帅哥！这个货……你去送一下好不好？你在睡午觉哦？……那我叫别人去送！”
    “我去送！送货单给我。”
    一听到可以出去吹吹风？我马上就精神一振！赶紧站了起来，接过送货单。
    “xx路xx巷xx商店……喔！是在巷子里的那一家。”“你继续睡……我叫小刘去送就好了。”
    吴小姐似乎不想让我去送？这我哪肯啊？不出去活动一下筋骨……我可是会难过的要死！
    “我去送！”
    到了xx商店的门口，看到老板娘在店门口扫着地，笑着的对她说：“老板娘……在扫地啊？”
    老板娘笑着对我说：“对啊！”
    “这几箱罐头……要放在哪里？”
    老板娘指着店里的一个角落对说：“你先放在那里好了。”
    将几箱罐头搬进店里放好，再签好送货单后，走出了店外，一跨上机车时，又看到老板娘也走了出来，继续的扫着地？
    笑着的对她说：“老板娘！那……我先走！”
    老板娘微笑的对我点了点头。
    这条巷子算是蛮宽的了！可是小巷子的出口也特别的多。
    一离开xx商店，马上的就遇到了一个小巷口，一样是轻微愉悦的心情，就要给它过去时……突然整个人都抽了一口凉气？
    我看到一个躲避球……从巷子里一弹一弹的跳了出来？
    在这瞬间……我的心里已经将所有可以祷告的神o都搬了出来！
    就希望……不要有小孩子给跟着跑出来。
    只是祷告归祷告！有两个小孩子，还是跟着球冲了出来？
    赶紧一面紧急煞车！一面将机车往小孩子的身后撇了过去！
    那两个小孩子冲出巷口时，发现了我而吓了一大跳！
    一个楞在了原地，一个却马上转身就往后跑？
    这下子我真的是玩完了！根本就已经没有让我闪避的空间了嘛！
    灵机一动的在这一瞬间，我就决定要将机车去撞电线杆！
    一来就不会去撞到小孩！二来顶多再换一个前轮或者是避震器而已。
    看准了电线杆，就将机车的车头，往电线杆给撞了上去！
    没想到在这千钧一发的时刻……我竟然会给撞偏了？
    机车的前轮擦撞过了电线杆，就掉进旁边的小水沟里。
    车头突然的一个下倾？车尾就一个很猛的扭力，就将我给抛甩了出去！
    我先是飞撞上了电线杆！再摔下在机车的上面……
    迷迷糊糊的，好像有听到小孩子的哭声和大人的在斥骂的声音？
    也好像听到了……那个xx商品的老板娘，在说话的声音？
    “啊？……ㄟ！你们快一点叫救护车啊？……怎么会这样？……”
    吵杂的声音，马上就在我模糊的意识中消失了……




    情迷梦醒 10

    “啊？……好痛！”身旁也随之响起了一阵的欢呼声？……不！……应该是惊呼声！
    这莫名其妙的头痛，让我缓慢的睁开了眼睛……
    “耶？……”我竟然会脚上头下……上半身在地上？下半身在担架上？
    而两个应该是医护人员吧？他们居然都面红耳赤的？
    还搞不清楚这到底是发生了什么事情时，就听到一个女人的声音？
    “ㄟ！……你们打算要直接就送他到傧仪馆去了是不是啊？”
    转过头看了一下？原来是那个杂货店的老板娘，她正在质问我身旁的两个医护人员。
    接着在一旁也有人跟着开腔了：“对啊！……你们要是再这样摔他个一次……他肯定就没命了！”
    旁边的一个警察也沉不住气了。
    “快一点把他送去医院了啦！”
    终于……我看懂了！
    “”那两个医护人员从救护车上迅速的放下了担架！再迅速的将我抬上担架！
    ――再来就是担架一边的脚，那个卡榫并没有卡住，――所以我一上担架时，担架的脚就跟着一软！而我就头先着地的滑了下去！“”
    那两个医护人员脸都羞得好红？赶紧的将担架的卡榫弄好，以更快的度速的将我抬上担架，接着就奋力的将担架往救护车里推！
    “噢？……好痛！”这时现场又响起了一阵的欢呼？不！……是惊呼！
    担架这边的脚现在竟然又折不起来了？
    而这猛烈的撞击……就让我开始发觉我居然浑身都在发痛？
    “ㄟ！……你们到底是来救他……还是来杀他的？”
    “对啊！……那有用这种方式在救人的……”
    “ㄟ！……不要用担架了啦！直接抓着他，往救护车里面丢就好了嘛！”
    现场已经有很多人在看不下去了！而那个警察也是火气瞬间就冒了出来？
    “ㄟ！……你们在做什么啊？”
    那两个医护人员的脸，更是红得像颗五爪苹果！
    他们赶紧将我给弄上救护车，一个坐在我的旁边，一个就跑去开车。
    “ㄟ！……你们是哪一家医院的救护车啊？”
    他不理我？
    “ㄟ！……你们刚才的动作很专业哦！……哦？……哦？……呕！”
    我是在救护车上吗？还是在十级风浪的“开口笑“上？
    “”开口笑――海军的平底运输舰！坐过的人，一向都是赞不绝口的！“”
    忽然猛烈的左摇右晃……就让我头晕目眩，想要反胃！
    “ㄟ！……你们现在是赶着要去投胎吗？……呕！”
    救护车既继续猛烈摇晃的到了医院。
    “噢？……痛！”他们将担架拉下救护车时，又给了我一个震撼教育！
    被推进了急诊室，医生和护士都同时的过来了。
    “怎么了？”
    “车祸！”
    “他的家属通知了没有？”
    “有处理的警察在现场，等一下就会过来……”
    医生纳闷的看着我。
    “好像不是什么大车祸嘛？怎么……这人会这个样？”
    我浑身上下又没有什么重大的外伤？可是我却在……翻白眼。
    那两个医护人员都默默不语。
    “有呕吐的现象？……Miss郑！快将ccp接上！”
    护士手忙脚乱的装上了两三个仪器，然后就一大堆的线黏在我身上，这其中有一台，我认得出是在监测心跳血压和脉搏的仪器。
    医生开始在对我毛手毛脚的？这要是在平常时……我一定一拳就K晕他！
    “Miss郑！xxx和xxx给他吊上！那个xxx和xxx先用！”
    我的手臂马上就吊上了两瓶点滴，接着又挨了两针。
    我是很怀疑……我真的有这么严重吗？
    不过我现在真的是浑身在痛！而且也都使不出力气……
    “医生！……怎么样了？”
    我大哥和吴小姐来了。
    “嗯？……我们去那边去说。”
    他们一走开，护士就将我旁边的布帘整个都被围了起来？
    现在是什么都看不到，只有隐隐发痛的全身……
    “小宝！”
    “哥！”
    我妈妈和陈蔚龄也来了？微笑的我说：“们好！好高兴又见面了……”
    我妈妈不高兴了？
    “你这个孩子？”
    我大哥走了进来。
    “妈！……医生说现在不要吵他！让他安静的休息！我们去外面说。”
    陈蔚龄忧心忡忡的看着我。
    “哥！”
    “嗨！……好像愈来愈美？”
    我妈妈忍不住了？
    “小宝！……你现在都这样了……”
    我大哥拉着我妈妈。
    “妈！……我们快去找医生谈谈。”
    她们都走出去了？很无趣的……头就开始有些晕眩？……
    “耶？……地震？”睁开眼睛……发现我正被两个欧巴桑给推着走？
    “哥！……你现在要去照X光！你没事的……”
    原来陈蔚龄也在一旁。
    “耶？……怎么没有去上班？”
    陈蔚龄很忧伤的神情。
    “哥！……这个时候……你还问这个做什么嘛！”
    被推进了X光室，两个欧巴桑抓着我往X光台上面一甩！
    “噢？……痛！”照完了X光，我就咬着牙，等着再被她们甩一次！
    “噢？……一点点痛！”被推回原位，一堆人就围在了我的旁边，我妈妈心疼的轻声问说：“小宝！……你现在觉得怎么样？”
    微笑的我说：“我还很勇健！”
    “你？”
    我大哥走了过来对我妈轻声的说：“妈！……都办好了！”
    狐疑的看着我大哥。
    “什么办好了？”我妈问我大哥说：“现在就要过去了吗？”
    突然……我有一点在心惊胆跳着？
    “过去哪？……开刀房？……加护病房？……还是……太平间？”好像是我想得太多了？陈蔚龄轻声的对我说：“哥！……现在就要把你移到去病房去。”
    “病房？”“哪种病房？”
    一个护士沉不住气的答腔了！
    “普通病房啦！”
    又是两个欧巴桑推着我进了电梯，再推出电梯，接着就推入一间病房里。
    “耶？……是单人房耶？”我大哥和二哥还有陈蔚龄将我被搬到了病床上，接着护士又将两台仪器接了上去，然后又将几条线黏在我身上。
    医生就走了进来，他对我妈妈说：“病人的状况还算稳定！只不过他现在的情况很特殊……我不敢太早做断定！”
    我妈妈忧心忡忡的问说：“伤得很严重吗？”
    医生想了一下。
    “嗯？……我们到外面去……我解释给们听。”
    然后一堆人全部都走了出去！再进来时一个个神情都很凝重？
    医生说：“明天早上要先做个计算机断层扫瞄，下午再去照超音波，――这样才可以有比较明确的数据和状况可以掌握。”
    医生走出去后，一个护士走了进来。
    “请一个家属来护理站写一下资料。”
    “我来写。”
    我大哥跟着护士走了出去，我妈妈紧握着我的手轻声的说：“小宝！”
    一个护士走了进来。
    “现在要打针。”
    傻楞的看着她手上的两只注射针筒？
    “在急诊室里……我不是才刚打过而已吗？怎么……现在还要打啊？”“ㄟ！……如果不当护士的话……有一个职业很适合哦！”
    护士手里拿着针筒，正在抽着药瓶里面的药水。
    “是吗？”
    “对啊！……我想除了……别人也没有办法做那个工作。”
    她拿着酒精棉花在擦拭着我的手臂。
    “是什么职业？”
    “是……奶妈！啊？……好痛！”
    这个大奶护士，很不客气的就将针头往我的手臂扎了下去？
    “小宝！……你在说什么？”
    我妈妈又不高兴了？自从我住院了以后，她好像就变得很爱生气？
    “我说的是真的嘛！”
    “你。给。我。闭。嘴！”
    这个大奶护士的年纪，应该比我大一点点，长得普通……还算可以了啦！
    身材也不算胖！可是她的胸部……以我目测的结果来看……应该有36E罩杯哦！
    虽然她是包得很密实，不过胸部实在是太突出了，要叫我不要去注意到……实在也是蛮困难事情。
    大奶护士面无表情的继续着弄第二只注射针筒。
    “ㄟ！……我很少这样欣赏……”
    “小宝！护士小姐！……顺便给他打一只镇静剂好不好？”
    傻楞的看着我妈妈？她……怎么可以说这样伤害我的话呢？
    难道我妈妈她就没听过……虎毒不食子！这句话吗？
    大奶护士冷漠的看了我一眼。
    “像你摔的这么严重……竟然还这样的活泼？我还是第一次看到……”
    “啊？……我很严重吗？”
    大奶护士没吭声的，收拾了东西就走了出去？
    无言的凝视着她的白色背后的内衣线条……
    “有需要……勒的这么紧吗？”我是很怀疑……她穿那么紧的内衣……都不会难过吗？
    “小宝！你就不能像个病人一样吗？”
    “啊？……我现在不像吗？”
    我妈妈轻叹了一口气。
    “唉！……真不知道要怎么说你……”
    下午一点多我妈妈刚给我喝了半瓶的牛奶……
    “妈！……我想要尿尿！”
    “好啦！……我去请护士过来帮你。”
    “”医生本来是要我的小弟弟上插一支导尿管的，但是我很坚决的不肯！
    ――同时还要挟说，要是敢给我插导尿管……我就拒绝医疗！
    ――所以我要尿尿的时候，就必须要用尿壶！
    ――只是我自己又不能动？我妈妈她拿尿壶时……我又尿不出来？
    ――那个倒霉的大奶护士，就很心不甘，情不愿的来拿尿壶让我尿尿……
    ――她都是带着手套，很小心翼翼隔着病袍将龟头推入尿壶里……
    ――有时候阴茎会因为积尿而微胀……大奶护士就会很惊讶瞪我一眼……
    ――我是蛮不好意思的，不过在心里却是……非常非常的爽！“”
    下午三点多我妈妈手里拿着一瓶果汁。
    “小宝！要不要喝饮料？”
    “不要！”
    这里的晚班和夜班的护士都没什么特色，所以我也不想在她们的手里，将我最宝贵的尿尿给尿掉！
    “妈！……可以回去休息了啦！”
    “不行！……我不能留你一个人在这里。”
    今天已经是第五天了，虽然我的手臂上还是吊了两瓶的点滴，但我已经可以自己勉强的下床去上厕所了。
    “留在这里也没有什么事可以做嘛！”
    “”去做各种的检查，也都是护士和医院的欧巴桑推我去的。“”
    “怎么了？……你开始在嫌我了哦？”
    “没有啦！……我只是想要回去休息而已嘛！”
    我妈妈摇着头说：“我不要！……我才不会给你任何可以做怪的机会！”
    我妈还真了解我耶？她在这里……我根本就都动弹不得嘛！
    虽然说我现在浑身上下都是伤……但是我的那颗心，可已经想四处去遨翔了！
    “妈！……”
    “闭嘴！”
    很无趣的就想要闭起眼睛睡个觉说……
    有两个小护士走了进来，其中一个很腼腆的说：“现在要量体温和血压……”
    楞傻的看着……她们两个人手忙脚乱在搞那个血压计？
    “”医院用的都是那种很古老的机器式血压计。“”
    “们在学校里没有学过吗？”
    忽然的发现……这两个小护士跟昨天的小护士制服不一样？
    而且她们都有一些很生涩的动作？难道说……
    “ㄟ！……们是第一次出学校……来这医院实习的吗？”
    “嗯！”
    果然！两个小护士专注的看着血压计的……
    “ㄟ！……们到底会不会啊？”
    她们的脸羞得好红？没理我的继续的弄那个血压计？
    “ㄟ！……要不要我教们玩这东东？我还会把它翻过来玩……”
    “小。宝……你给我闭嘴！”
    我妈妈在这里真的让我很无趣！……打个屁都会被骂？
    量完血压和体温后，那两个小护士红着脸，低着头，羞怯的走了出去。
    眼睛无聊的盯着天花板看着，一个护士推了一台小车子走了进来。
    “现在要打针。”
    我妈妈问说：“要打什么针？”
    那个护士说：“镇痛剂和消炎针。”
    本来我是将双眼直盯着天花板在发呆着，却突然觉得这个护士的声音……我好像是在哪里听过一样？
    “耶？……这不是那个大奶护士的声音啊？”眼睛向她望去时，就正好看见她正从小车子上拿起一只注射针筒……
    “这个动作……怎么好眼熟？好像是……在哪里看过？”心里很狐疑，眼睛就直盯着那个护士在看着？
    那个护士却冷冷的瞪了我一眼？
    “薇。薇。护。士……？她在这家医院？那？……那个大奶护士呢？”“”护理站里本来就有好几个值班护士，只是她们最起码都有自己的责任病房。“”
    薇薇护士瞪着我问说：“你是要打在手臂还是臀部？”
    她想看我的小屁屁？……想都别想！
    “手臂。”
    一手迅速的抓着我的手臂，先用酒精擦拭了一下后，再拿起了注射针筒，然后就很干净利落的往我的手臂上给扎了下去！
    楞楞的看着她……忽然的有一股莫名的寒意给涌了上来？
    在扎下针时，她还用着似笑非笑，很邪恶的眼光在瞄着我看？
    呆滞的看着在手臂上慢慢注入的针筒……
    “我怎么会落在这个心胸狭窄的薇薇护士手上呢？啊！……我的命好苦啊！”而且我怎么敢叫薇薇护士她来帮我拿尿壶呢？
    若以她那心胸狭窄的个性来看……她一定会给我的小弟弟接上水管的！
    “唉！……一切都完了……”薇薇护士走后，我妈妈轻声的问说：“小宝！……你现在肚子饿不饿？”
    我还有心情肚子饿吗？
    “不饿！……妈！今天是星期几啊？”
    “今天是礼拜五。”
    真的很想马上就离开这个恐怖的鬼地方！
    “那……我什么时候可以出院？”
    我妈妈微笑的对我说：“你想出院？……还早呢！”
    我妈妈她怎么可以说的这么直接的来……伤我这个很幼嫩的心呢？
    “为什么？……我现在不是已经好很多了吗？”
    我妈妈微笑的看着我？
    “表面上是好很多！可是身体里面……”
    “啊？……妈！……别吓我好不好？”
    “”我妈妈她都不让我知道我真实的状况到底是怎么样了？“”
    “唉！……我哪有在吓你啊？……你自己都不知道……自己摔得有多严重……”
    又没有人跟我说……我哪里会知道啊？
    “”我妈妈她不准我问医生，也拜托医生不可以告诉我，我的病情。“”
    晚上七点多，我妈妈出去吃晚饭，我则是很无聊的转着电视在看……
    一个护士走了进来？无意识的用眼睛的余光瞄了她一下……
    “耶？……大奶护士？”我以为是我看错了？结果还真的是她耶！
    忽然……我的人生在这x那间就又燃起了一丝的希望……
    她在换点滴瓶和调整点滴的速度时，我就目不转睛盯着她的胸部看。
    “”这是我现在仅有而唯一的娱乐和快乐。“”
    “换到小夜班了哦？”
    大奶护士微笑着。
    “嗯！……你很失望哦？”
    失望？……我高兴的不得了！
    “哪有！……我最想看到的护士……就是了耶！”
    大奶护士看着我。
    “真的？”
    “对啊！……我最喜欢了。”
    大奶护士微笑着……忽然就问说：“你有想要尿尿吗？”
    “啊？……”
    傻楞的一下？这倒有些在我的意料之外。
    “嗯！……有点想。”
    我怎么可以放过这么好的机会！
    大奶护士拿起了尿壶，一手掀起被单，她竟然直接就用手，抓着我的阴茎将龟头放入尿壶里？
    “”以前她都要带手套还隔着病服耶！“”
    我哪经得起这样的刺激啊？……阴茎当然很迅速的就反应了起来……
    其实这样的情况是最叫人尴尬的了……
    可是大奶护士的脸，却还是在微笑着？不由得我就在怀疑说：“是不是……故意在逗着我玩的？”尿完了，大奶护士到浴室将尿壶处理干净后，就微笑的走了出去。
    接着我妈妈就走了进来，手里还拿着一块面包和一瓶牛奶。
    “小宝！……肚子饿了没？”
    “嗯！……”
    心情好……自然就会有食欲！
    早上又是傻楞的看着那两个小护士……手忙脚乱的在弄着血压计。
    “”她们测出我的血压……忽高忽低的非常不正常？“”
    “不是这样啦！应该要这样……”
    “不对啦！……学姊说过要这样才对啦！”
    我又忍不住了！
    “ㄟ！……们到底玩够了没有？是不是该我来玩们……”
    我妈妈又看不下去了？
    “小宝！”
    真没意思！忽然一阵的寒意？
    “再来就是……薇薇护士？”“ㄟ！……们要走的时候，带我一起走好不好？”
    那两个小护士低着头，红着脸，羞笑的快步走了出去？
    我妈妈轻叹了一口气？
    “唉！……你那两个大哥……要是有你一半的脸皮就好了……”
    楞楞的看着我妈妈？真不知道她……这是在褒我还是在损我？
    忽然的薇薇护士就飘了进来？
    “今天怎么……这么早？”“打针！”
    “打什么针？”
    我很不安的问……她却很冷漠的回答。
    “镇静剂和消炎针。”
    “镇静剂？”
    我很怀疑我是不是听错了？
    “嗯！……你再不安静下来……病情很难好转！”
    “啊？……”
    我妈妈竟然变成帮凶？她还帮着薇薇护士紧抓着我的手臂？
    就这样我眼睁睁的看着那注射针筒扎进我的手臂里？
    然后我就头晕晕……眼睛又蒙蒙的没知觉了……
    “妈！……现在几点了？”
    猛然的将眼睛睁开！早上可怖的那一幕，也还停留在脑海里……
    “六点多了。”
    望着我妈妈一下，就在心里想说：“那个超恶护士……居然敢给我打镇静剂？……此仇不抱非君子！”“小宝！……你肚子饿了没？”
    肚子饿？……我现在是满肚子的大便！还饿的起来吗？
    “我不饿！”
    过了一下子，看到了陈蔚龄走了进来？
    “妈！”
    我妈妈微笑的看着陈蔚龄。
    “喔！……蔚龄！来了……”
    “妈！……哥他现在有没有比较好一点？”
    我妈妈轻叹了一口气。
    “是有比较好一点！可是都不吃东西……”
    “哥！……你为什么都不吃东西？”
    没理她！因为我心里还再呕气着呢！
    陈蔚龄对我妈妈说：“妈回去休息……晚上我来陪哥好了。”
    我妈妈有一点犹豫的说：“这个……？”
    “明天是礼拜天啊！”
    我妈妈还是有些不放心的说：“那……好吧！如果有什么事情的话……”
    陈蔚龄笑着对我妈妈说：“妈！……放心啦！不会有什么事情的啦！”
    “嗯！……那要逼他吃一点东西哦！”
    陈蔚龄微笑着说：“我会的。”
    我妈妈离开后，陈蔚龄就坐在我的旁边紧握着我的手。
    默默的看着我一会，然后就哭了起来？
    “ㄟ！……在哭什么啊？……我还没挂耶？”
    陈蔚龄红着眼眶看着我说：“人家伤心嘛！”
    “在伤什么心啊？”
    陈蔚龄将头轻靠在我的手臂上。
    “你摔成这样……人家心里难过嘛！”
    手轻抚着她的脸，也顺便帮她挖个鼻孔……
    “哥！”
    陈蔚龄撒娇的把我的手给拉开。
    “ㄟ！……帮我看一下……我的眉心，是不是有长了什么？”
    陈蔚龄将头靠了过来，眼睛专注的看着我的眉心？
    “没有长什么……？”
    我的偷吻，让陈蔚龄楞了一下！
    “哥！……你好坏哦！”
    我笑着的问说：“开心一点了没？”
    陈蔚龄轻点着头，羞怯的说：“嗯！……哥最会逗人家了。”
    又再吻了她一下。
    “你去帮我买瓶牛奶好不好？我要低脂高钙的纯鲜奶哦！”
    “嗯！……我现在就去买！”
    以正常的情况来算，这个时间应该是大奶护士要进来巡视的时候了。
    把陈蔚龄支开……我就又可以娱乐一下了！
    果然大奶护士接着就走了进来，她微笑着的弄一下点滴和检查我手臂上的针头……
    “要不要换那只手？”
    “不要！”
    我是在想说……不是已经插得好好的吗？干嘛换来换去的？
    大奶护士微笑的说：“你这只手臂打点滴太久了！已经有一些轻微的水肿……”
    “真的吗？”
    这太可怕了！要赶快换过去才行！
    “那就麻烦帮我换这只手。”
    大奶护士温柔微笑着，将点滴的针头换到我的另一只手臂去。
    “好了！”
    好像……她今天并没有主动要帮我尿尿的意思耶？
    是有一些失望！可是我也说不出口啊？只好微笑着对她说：“谢谢……”
    大奶护士微笑的转身要走出去时，突然又回过去头对我说：“我知道你心里在想什么……”
    傻愣又尴尬的看着她？也不知道该说什么话才好。
    大奶护士用手指给我比了一个羞羞脸的动作，就微笑的走了出去？
    我的奸计被她识破了？……忽然……整个人就觉得好失落……
    接着又呆傻的看着陈蔚龄走进了病房？
    “ㄟ！……买这么大一瓶的牛奶要干嘛啊？”
    陈蔚龄她居然去买那种最大瓶装的牛奶？
    “你都没吃东西……当然就要多补充一下营养嘛！”
    开什么玩笑？那瓶我要是喝下去……那厕所我不就跑不完了？
    “我最多只喝三分之一。”
    “哥！”
    我态度非常的坚决！
    “我不喝了！”
    “好啦！好啦！……那这两个茶叶蛋……你要吃哦！”
    又是楞傻的看着她手里，突然出现的茶叶蛋？
    “不怕我胆固醇太高吗？”
    “哎呀！才两个茶叶蛋而已……不会的啦！”
    就这样被她半哄半塞的，我硬是吞下了三个茶叶蛋和半瓶的牛奶，然后陈蔚龄就坐在我旁边，紧握着我的手低头沉默着。
    “我想上厕所。”
    “我扶你去！”
    给她搀扶？那我多没面子？
    “不要！我自己去。”
    陈蔚龄还是搀扶着我到厕所。
    “哥！如果要我帮忙……你要说哦！”
    爱说笑！现在那是让她帮忙抓鸟的时候？
    “我自己可以啦！”
    夜班的护士拿药进来，又检查一下点滴，要走出去的时候，就对陈蔚龄问说：“是他的女朋友吗？”
    陈蔚龄先是楞了一下，然后就看着我，羞怯的点了点头。
    “嗯！……有什么事情吗？”
    夜班的护士说：“最好是能帮他擦个身体，不然他躺久了……可能会长湿疹或者是褥疮。”
    陈蔚龄对护士微笑的说：“好的！我知道了！”
    护士走出去后，陈蔚龄就准备要掀我的被单？
    “ㄟ！……在干什么啊？”
    陈蔚龄楞楞的说：“护士说要帮你擦身体啊！”
    真有点哭笑不得？
    “那也先把东西准备好啊？还有不锁门，我要是春光外泄了要怎么办？”
    陈蔚龄微笑的看着我说：“哥！以你的条件……还怕被人看吗？”
    “？”
    陈蔚龄笑着说：“开玩笑的啦！可是……不会有人会再进来了吗？”
    思索了一下。
    “在12点以前……不会再有人会进来了啦！”
    “喔！我那去准备。”
    “”要是病情较严重的病人，护士随时都可能会进去察看一次！
    ――一般的时候，都是一两个小时巡视一次！这还不包括换点滴和打针的时间。
    ――像我现在这个情况，夜班护士出去以后，就不会再进来了！
    ――而且我的点滴才刚换过而已，所以护士会再进来时，就是12点的查房时候。“”
    陈蔚龄端着装满温水的脸盆和毛巾，轻放在病床旁边的椅子上，再去将病房的门给锁上！回到病床边，先将我的被单掀到一边去，再将我的病袍整个的给掀了上去！
    “”我手臂上吊着点滴，所以病袍并不好脱下。“”
    她低下身，温柔细心的拿着湿毛巾，先擦拭我的头部，接着擦拭我的胸膛。
    “哥！你的胸肌好厚哦！”
    微笑的我说：“再怎么厚……也没办法跟的比啊？”
    “哥！”
    陈蔚龄突然俯身下来，用着嘴吸吮了我的小黑豆几下？
    而她那因低下身而敞开的领口里，从米白色内衣里挤出的白乳房和深邃的乳沟，就让我看的心痒痒而有些在蠢蠢欲动？
    “哥！……你的怎么？”
    陈蔚龄手指着我正在苏醒中的小弟弟，疑惑的看着。
    “还问我？还不都是挑起的。”
    陈蔚龄一副很不解的表情？
    “我？”
    “废话！不是还有谁？”
    陈蔚龄更纳闷的眼神。
    “为什么？”
    她是在装傻……还是真的很天真无邪？
    “为什么？……ㄟ！干嘛亲我的咪咪啊？还有！的胸部……”
    “怎样？”
    轻声的问说：“可以借我闻一下吗？”
    “啊？……喔！”
    陈蔚龄将她的胸部靠近我的脸。
    “啊？……好香……”
    在鼻子闻的同时，手也凑了上去！
    以前我并不欣赏像陈蔚龄这样尺寸的丰满乳房，不过今天我却有一些的遐想？
    感觉就是好柔软……好喜欢！
    陈蔚龄粉红双颊的让我快乐了一下后，就轻声的说：“嗯！……哥！好了啦！你的身体我还没擦完呢！……耶？”
    她眼睛疑惑的望着我那已经完全挺立的小弟弟。
    “哥！你说它是……被我刺激的？”
    “对啊！怀疑哦？”
    陈蔚龄好像真的很怀疑，她手拿着毛巾先擦拭我的双腿，再擦拭阴茎时，我的小弟弟就更嚣张了。
    “哥！……你想要发泄哦？”
    我有一些犹豫的说：“应该是吧？我自己也不太敢肯定。”
    陈蔚龄楞楞的看着我。
    “可是……你现在可以吗？”
    “啊？……这个……”
    这要我怎么说啊？
    “你的身体不是还在痛吗？”
    “对啊！”
    忽然陈蔚龄邪恶的阴笑了起来？
    “哥！……你是不是很想要我帮你……”
    还叫人难以启口耶……
    “这个？……好像是吧？”
    “那……你应该要对我说什么啊？”
    “啊？”
    要说什么？我可以说……请吃一条大热狗吗？……当然不行！
    “觉得……我应该要说什么比较好？”
    直接问她不是更快吗？
    “你应该说一些……我喜欢听的话啊？”
    看陈蔚龄忽然微低下头，一脸羞赧的模样？我就知道她心里在想什么了。
    “这个？……嗯？……蔚龄！……我爱！”
    陈蔚龄还是一样微低着头。
    “我怎么知道……你是不是在骗我……”
    她？……她这话是什么意思？难道是……要我用行动来表示吗？
    一手轻拉了她过来，温柔又甜蜜的吻了她一下。
    “蔚龄！……我。爱。。！”
    陈蔚龄羞赧的'双眼直盯着我。
    “我……最爱哥了！”
    换她吻起我来了？而且还是非常激烈的吻？
    接着她就顺着吻了下去！胸膛……胸膛上的小黑豆……小腹……阴茎……
    陈蔚龄手轻轻套弄着阴茎几下，再轻吻着龟头，接着张开了嘴将龟头含了进去。
    慢慢的吸吮着的将阴茎愈吞愈深……不过她最多也只能吞到阴茎的三分之二而已。
    再开始缓慢而用力的上下含吮了起来……
    “噢！……舒服！”陈蔚龄是有在尝试，想要让龟头更深入她的喉咙里，可是她好像也已经是到了极限了？
    很不舍的看着她那眉头紧皱，有些难过的表情……可是我又帮不上忙。
    那要怎么样才能让她轻松一点……而我也可以早点解决呢？
    还在思索着的时候……陈蔚龄的手也上战场了？
    “噢！……舒服！”看着她嘴里含着龟头，手也开始在轻轻的套弄着阴茎。
    “对！……就是这样！……一起动！……对！”
    手嘴同时的动作，让我开始有一些感觉了。
    “的头……能不能稍微扭转一下？……噢！……就是这样……”
    陈蔚龄微扭着头的吸吮着阴茎，让龟头的感觉更是强烈了！
    闭上了眼睛，开始静静的感受那阵阵涌起的快感……
    “好舒服啊？……”阵阵的感觉……就有如涨潮般的袭来？
    “要来了！……手放开……”
    陈蔚龄将手放开，嘴就深含吮着阴茎，轻扭着头……
    我微挺起臀部，表示我的感觉已经快到了……
    陈蔚龄很配合的更快速吮吸着阴茎……
    “噢！……”
    射精了！阵阵喷出的精液，让陈蔚龄眉头和双眼，都紧锁了起来！
    悸动过后，我的身体平静了下来，陈蔚龄又吸吮了几下才停了下来。
    “哥！……你的那个……怎么那么的多啊？”
    微笑的我说：“多才好啊？可以解渴又可以养颜美容！”
    “哥！你在胡说什么嘛？”
    陈蔚龄一边擦着嘴一边对着我在笑骂着。
    “唉！……不说都不知道！这个东西除了蛋白质和水份……还有最宝贵的男性贺尔蒙耶！
    ――她对的皮肤……可是比什么保养品都好哦！“陈蔚龄眨着眼睛看着我，很狐疑的问说：”哥！你是在说真的……还是假的啊？“
    我哪知道是真的还是假的？反正大家都是这么在说的嘛！
    “真的啦！……我怎么会骗呢！”
    陈蔚龄拿着毛巾再擦拭了一下阴茎后，就先帮我把病袍拉好被单盖好当然的，我也是给她一个既深沉又温柔的吻做为报答！
    “蔚龄！……谢谢！”
    陈蔚龄羞笑着的说：“哥高兴……我也快乐……”
    她将东西都放回原位，再去将病房门的锁打开，然后就坐在我的旁边，我们手紧握在一起，同时都闭上了眼睛……
    “蔚龄！”
    陈蔚龄坐在我的旁边，手紧握着我的手，眼睛惊讶的看着我妈妈？
    因为……现在才早上六点半而已？
    “妈！……怎么……这么早就过来了？”
    我妈妈微笑着说：“哎呀！……我不放心嘛！在家里也睡不着……小宝我来照顾，回去休息吧！”
    陈蔚龄还是紧握着我的手。
    “我想……多陪哥一下……”
    我妈妈脸上虽然是带着微笑，不过我也看到了……她眼神里对陈蔚龄这举止的疑惑？
    “好啊！……我一个人在这里也是挺无聊的。”
    “妈！……我昨晚有帮哥擦过身体了。”
    我妈妈眼里的迷惑更深了？但她还是一样的微笑着。
    “是喔？……昨晚我还在想……我是不是该帮小宝擦个身体……”
    看着我妈妈，我就在心里想说：“让帮我擦身体？……我会折寿的！”陈蔚龄笑着的问我妈妈说：“妈！……想吃什么早餐？……我去买！”
    “哎呀！……我吃东西又不会太挑……”
    “可是……也不能吃的太随便啊？”
    “吃的饱……就可以了嘛！”
    “不行啦！年纪大了……对吃的东西就要注意一点！”
    “我年纪哪有多大？不必去想那么多嘛！”
    “不可以这样啦！饮食对健康有很大的影响呢！”
    “可是……我又不知道该吃什么比较好……”
    “我们去看看嘛！”
    她们两个人就在那里叽叽喳喳的，完全都忽略了我的存在？
    而且还说说笑笑的就走了出去？……我是看得都呆滞了？
    我妈妈真的很喜欢陈蔚龄，她本来就很渴望有一个女儿嘛！
    而且陈蔚龄的年纪又和我一样……这也许是一种移情作用哦？
    或许我妈妈心里正在想说……早知道会生下我……当初还不如就生个蛋……煎一煎吃掉算了！
    今天是礼拜天，免不了的一堆我们家的亲朋好友也都来探我的病，我还是在装睡！省得我光是微笑……脸就抽筋了！
    不过却也成了，我妈妈将陈蔚龄她这个干女儿，介绍给他们认识的好机会！
    闭着眼睛，就听到陈蔚龄很羞怯的声音，和我妈妈快乐的笑声？
    她们……好像早已经忘了……旁边还有一个很可怜的人，正躺在那里苟延残喘着……
    心里虽然有一点不是滋味，不过我也不会去吃陈蔚龄那个飞醋！
    快七点的时候，陈蔚龄紧握着我的手，很不舍的说：“哥！……我要回去了。”
    “喔！回去后……要早一点休息哦！”
    陈蔚龄轻点着头，而我妈妈眼里的迷惑……好像又再加深了一些？
    “妈！……那……我先回去了。”
    我妈妈微笑的说：“嗯！……路上要小心车子哦！”
    陈蔚龄走后才一下子，就有一个人晃了进来？
    “大姨！”
    “哟？……惟燕？怎么来了？”
    蔡惟燕笑着说：“我是听我妈妈说……小宝骑车摔伤了，正在这里住院！所以……我就过来看他一下。”
    “”蔡惟燕是和我从小到大，都轧在一起的邻居，她大我两岁。“”
    “嗨！……好久不见了。”
    傻楞的看着她？
    “呃？……嗯？……好久不见了。”
    蔡惟燕微笑的看着我，语气很轻柔的问说：“有没有好一点？”
    浑身有些不自在的我微笑的说：“有啦！……有比较好一些了。”
    我当然不自在了！过去我们也有曾过一段爱恨情仇，交杂纠缠的日子，而且我也好几年没见过去她了，她现在又突然的出现……我当然是感觉很诡异！
    忽然她就问我妈妈说：“大姨！……吃晚饭了没？”
    我妈妈楞了一下。
    “嗯？……还没有。”
    蔡惟燕微笑着说：“那我在这里陪小宝，您先去吃个东西好了。”
    我妈妈犹豫了一下。
    “嗯？……好！那我就先去吃个东西好了。”
    我妈妈出去以后，蔡惟燕就将脸靠近我，温柔轻声的问说：“我最亲爱的小宝……你有没有想我啊？”
    “啊？”
    现在问我有没有想她？我还真的不知道要怎么回答？
    蔡惟燕微笑的看着我？
    “其实……我都是一直的在想着你耶！”
    “啊？”
    我很怀疑她今天到底是来干嘛的？
    “你早就已经把我忘掉了对不对？”
    “啊？……这个……我……”
    什么叫忘掉？……我根本就当她不存在了！
    蔡惟燕更是阴笑的看着我？
    “可是……我就是忘不了你耶？……怎么办？”
    “啊？……我？……”
    她今天是特地的来摧残我的吗？
    “我好想……把你强暴我的事……告诉大姨耶！”
    “啊？”
    她说这个强暴……实在是太难听了！
    在那个时候，我是硬拉她的内裤没错啦！可是她自己也有微抬起屁股，让我脱下内裤的啊！
    “都那么久的事情了……还提它做干什么嘛？”
    蔡惟燕一手轻抚着我的脸颊？
    “对你来说是很久的事情……可是对我来说……却是像昨天才发生的一样……”
    我真的忍不住了。
    “ㄟ！……今天是来干嘛的啊？”
    蔡惟燕笑着说：“机会难得嘛！你这样……ㄟ！我等这一天……已经等很久了耶？”
    “啊？”
    她这句话是什么意思？
    “你什么时候……才又能像现在这样……可以任我宰割呢？”
    “啊？”
    她……她想要干嘛？
    “我心里好恨！……好恨你当初狠心的抛弃了我！”
    “我？”
    我哪有抛弃她啊？是蔡惟燕她自己死心放弃的耶！
    “你知道我现在心里在想什么吗？”
    “啊？”
    她该不会……现在就想把我给阉了吧？
    蔡惟燕在椅子上坐了下来，微笑的看着我？
    “你知道吗？当初我决定要离开你的时候，我有多伤心吗？”
    “不知道！”
    其实在那个时候，有几个女孩子都还比蔡惟燕更凄惨呢！
    “你都不知道？就算是到了现在……我的心里还都在痛呢？”
    心痛？难道说……
    “的心脏有问题哦？”
    蔡惟燕瞪着我不高兴的说：“你还敢在那里五四三？当初我的整个人，整个心可都全部的给了你了耶！”
    有这么严重吗？
    “那……算我对不起好不好？”
    “你本来就对不起我！”
    陪笑的我说：“是！是！是我对不起……”
    突然的蔡惟燕站了起来，微笑的看着我？
    “既然你已经知道你对不起我了……那你说！现在要怎么办？”
    “啊？”
    她是来算旧账的吗？
    “这个？……我没有概念耶？”
    蔡惟燕脸靠近我，很轻声的说：“很简单啊？……你只要把我的处女还给我就好了。”
    太强人所难了吧？
    “啊？……这？……这要怎么还啊？”
    蔡惟燕微笑的很阴险？
    “不然……就把你那个坏家伙给我！”
    “啊？”
    她是真的想阉了我？
    蔡惟燕突然一本正经的看着我？
    “我今天没有什么时间……趁着你还跑不动的这几天……我会再过来！”
    “啊？”
    她想干嘛啊？……忽然我就觉得好恐惧？
    “如果很忙的话……就不用特地过来看我这个坏家伙了”
    蔡惟燕微笑的看着我，没再吭声？
    “大姨！……回来了哦？那……我也要回去了。”
    我妈妈微笑的点着头。
    “嗯！”
    呆傻的看着蔡惟燕的背影消失在门口，我妈妈坐了下来，微笑的对我说：“这个惟燕啊？……是愈来愈成熟了。”
    她是愈来愈成熟……也愈来愈恐怖！
    早上薇薇护士将我手臂上的一支点滴的针头拔掉了，“护士小姐！……我儿子他现在是……”
    “医生说他复原的很快！现在只要吊这瓶xxx就可以了。”
    我妈妈安心的说：“喔！……那真是太好了。”
    薇薇护士走出去后，过一下子那两个小护士就很羞涩的走了进来。
    她们粉红着脸，羞怯的在帮我量血压和体温……我又开始无聊了！
    “ㄟ！……们什么时候有空？我请们一起去看电影。”
    她们不理我，就在那里羞笑着弄那个血压计。
    “叫何雁菱哦？……ㄟ！很好听的名字耶？……叫陈……？”
    “”她们的衣服上都有绣着名字。“薇薇护士突然走了进来，眼睛就直瞪着我？
    “你是不是还想要再打一针镇静剂啊？”
    我不敢再吭声！可是我妈妈在一旁却笑开了？
    “再给他一针好了！看他会不会安份一点。”
    傻楞的看着我妈妈？
    “就是这样对待你可爱的孩子的吗？”两个小护士低着头的走了出去，薇薇护士对我妈妈说：“下午两点半要去照X光。”
    薇薇护士话一说完后又瞪了我一眼才走了出去。
    下午坐着轮椅去去照完X光，才一躺到床上就傻愣的看着蔡惟燕？
    “大姨！”
    “呦？……惟燕？……这个时候怎么有空？”
    蔡惟燕笑着说：“我这几天在家里又没事。”
    我妈妈微笑的说：“是这样啊？……喔！什么时候要回去？”
    蔡惟燕微笑的说：“我没有什么事……大姨！有事吗？”
    “我想回家去看一下，可能晚上才回会过来。”
    蔡惟燕笑着说：“那我就在这里陪小宝，等到晚上过来好了。”
    傻楞的听着她们的对话？
    “妈！……不要回去啦！这样会让我生不如死耶！”“妈！……我跟一起回去！”
    “你别给我乱动！不然我就叫护士再给你一针！”
    我妈妈她居然威胁我？
    “我想出去走一走嘛！”
    “你现在是想都别想！”
    蔡惟燕微笑的对我说：“对嘛！你要先把伤养好……才能动啊！不然……你还想再住这里……住多久啊？”
    “小宝他就是说不听！……惟燕啊！那……这里就交给了。”
    蔡惟燕微笑的说：“没问题！我会很注意小宝的一举一动的。”
    我妈妈离开一会后，蔡惟燕就将病房门给锁上了？
    “？……干嘛锁门？”
    蔡惟燕微笑的将脸靠近我？
    “这样……我们才不会被打扰啊？”
    她想干嘛？
    “等一下还会有护士会进来耶！”
    “有人敲门，我再开就好了啊？”
    “”其实从这个时候到五点多的一个多小时里，是不会有人会进来的。“”
    心惊胆跳的看着蔡惟燕，就在心里想说：“别逼我哦！……狗急也是会跳墙的哦！”楞傻的看着她从包包里拿出了一把小水果刀，再微笑的望着我？
    “？……不会是来真的吧？”接着她又缓慢的从包包里拿出了一个苹果……
    “靠！……是这样吓人的哦？”蔡惟燕坐在椅子上，拿着水果刀专注的削着苹果皮。
    “来！……吃一个。”
    她嘴里咬着一小块苹果，微笑的靠近我，我是想用手去拿……可是又觉得不妥？所以就直接用嘴去接！
    “”当初我们在最要好的时候，她就常用这样的方式喂我吃水果。“”
    “好不好吃？”
    我敢说难吃吗？
    “就为了这个……不需要锁门吧？”
    蔡惟燕微笑着没回答我，继续的用嘴咬着苹果给我吃。
    嘴里吃着苹果，心里却是很狐疑的在望着蔡惟燕。
    “”我当然是很了解她的个性！因为我们是青梅竹马的玩伴嘛！“”
    吃完苹果，蔡惟燕突然的问说：“你几天没洗澡了？”
    楞了一下！
    “啊？……我……我有办法洗吗？”
    “那……我帮你洗好不好？”
    她现在又想要干嘛了？
    “不要啦！我很习惯这样……”
    “ㄟ！……你很脏耶！起来！”
    哪有人这样的？
    “ㄟ！……会痛啦！……啊？好啦！轻一点……”
    小心翼翼的被她扶着进了浴室。
    “耶？……好像没有很痛了嘛？”蔡惟燕很小心的脱下我的病袍，吊着点滴的手就扶在洗脸盆上，蔡惟燕开始帮我洗澡。
    “”她向来就是以姐姐的身份在对待我！直到我上过了她之后，她才以较温柔的态度对我。“”
    蔡惟燕温柔的帮我洗着身体，直到在洗阴茎的时候……
    “ㄟ！……轻一点好不好？”
    “怎么了？……你连这里也受伤了吗？”
    这要我怎么讲嘛？她要是再这样用力搓下去……我可又想要做怪了！
    “没有啦！……只希望不要那么用力嘛！”
    “好啦！……我轻一点就是了。”
    然后我就傻楞的看着她的手用着套弄的方式……在洗我的阴茎？
    这下好了！我的小弟弟又不高兴了？马上就硬梆邦的挺在那里！
    蔡惟燕微笑的搓揉着阴茎和龟头一下子，再将我的身体给冲洗擦干净，帮我穿上病袍就扶我走出去，她让我在病床边坐下后，却突然的对我说：“吻我！”
    我哪敢说不？就轻轻的吻了她一下……
    蔡惟燕让我在床上躺好后，就用着她那吸力超强的嘴吻我？
    同时还一手搓揉套弄着阴茎和龟头……我感觉好舒服！
    她脸轻贴着我，微笑又温柔的问说：“你想不想要？”
    “啊？”
    我当然很想啊？可是我现在根本就不行嘛！
    再说当初我要带她去拿小孩的时候，她还一把鼻涕一把眼泪可怜希希的模样……让我印象非常的深刻！
    “我不想！”
    蔡惟燕讶异的看着我，手里更是在用力搓揉着龟头？
    “你现在不是很需要吗？”
    就算我很需要……也必须压制下来！
    “我这个样子……还动的了吗？”
    “你想不想要嘛？”
    “不怕会怀孕吗？”
    我是蛮怀疑她怎么会这么的主动？蔡惟燕却微笑的说：“我有装子宫避孕器，不会怀孕的啦！”
    “啊？……子宫避孕器？”
    这就奇怪了？……她没事装这玩意要干嘛？难道说她是在做……
    蔡惟燕眼睛瞪着我？
    “ㄟ！……你可别想歪了啊！我可是已经结婚了……”
    “啊？……已经结婚了？”
    太令人惊讶了？而且我怎么都没听说过？
    蔡惟燕微笑的说：“我这几天是自己一个人回家来玩的……所以我就来找我的旧情人了啊！”
    “啊？……旧情人？”
    “废话！还有谁像你一样的带走了我那么多最珍贵的东西？”
    她这话好像也没说错……
    “”我们在国小的时候就一起洗澡，到了国三我们就开始偷偷的做爱做的事……
    ――到了高三那一年，我实在是没办法再忍受被她那样的死抓活缠的日子，――所以我就开始躲她！毕业后虽然偶尔的还有和她碰过面，――只是她都是结着一个死脸，而我当然就是敬她而远之！“”
    “已经结婚了啊？那就应该要遵从三从四德……”
    蔡惟燕一手捏着我的耳朵。
    “你现在倒是成了正人君子了哦？……我呸！”
    “啊？”
    蔡惟燕阴笑着说：“我现在唯一的希望……就是想一刀就杀了你！”
    “啊？……我？……有这么恨我吗？”
    她现在如果真的要干掉我……我还真的就要认命了耶？
    蔡惟燕忽然微低下头，轻声的说：“我真的是恨死了你！可是……我又爱死了你……”
    看她那突然落寞的神情，我的心里也有一丝的茫然……
    “都已经结婚了……那一些过去的事情……应该就让它过去了嘛！”
    蔡惟燕转头看着我。
    “根本就没有过去……”
    “啊？……没有过去？”
    傻楞的看着蔡惟燕，有些不懂她说这话是啥个意思？
    “我怎么可能忘得掉你……”
    “为什么？”
    对我来说……要忘记一个人，并不是很困难的事情啊？
    “为什么？为什么我们要从小就在一起？为什么我们还……”
    我懂她的意思了！
    “那……现在想要怎样？”
    “你觉得……我应该要样？”
    忽然的我发现到……从刚才到现在，蔡惟燕的手就没离开过我的阴茎？
    难道说……她很想和我爱一下？……难怪她会问我想不想？
    一手轻抚着她的脸说：“想怎样……就怎样！我现在也没有办法……”
    蔡惟燕看了我一下，就好像是尝试一样的闭起了双眼，微嘟着嘴凑了过来？
    一手轻捏着她的耳朵，很温柔的吻着她……
    吻了一会，蔡惟燕就开始温柔的慢慢搓揉着阴茎，将食指和拇指勾成了圈圈，轻轻的套弄着龟头……
    这感觉说爽……又不像？说难过……也不对？很难形容！
    龟头每随她的手指所给的一次次刺激，而让使得阴茎更加的坚硬。
    把龟头含进嘴里，深深的吮弄了几下，再用力的吸吮了起来！
    接着就用着舌尖轻挑戏弄着阴茎和龟头，然后就嘟着双唇，在龟头帽缘部份不断的轻吻着，手同时很灵活又轻巧的在阴茎上轻握细捏……突然开始用力又快速的套弄阴茎？
    “受不了的时候……要说哦！”
    受不了？她还不知道我的实力在哪里呢！
    蔡惟燕弄了一会，就很讶异的看着我？那个意思是好像是说……
    “你怎么……都没有反应？”
    接着就连龟头都一起上下来回用力的搓弄着？
    “你这里是不是也受伤了？”
    她终于忍不住了！微笑的我说：“没有啊？……怎么了？”
    蔡惟燕很不解的看了我一下，就伸出舌头轻舔着龟头，再将龟头含进了嘴里，舌头紧贴着阴茎，激烈的吸吮了起来！
    虽然感觉是很爽！可是却觉得……林芳苑还比她更高干呢！
    吸吮了一会，蔡惟燕更是非常惊讶的看着我？
    因为我都没有太大的反应嘛！
    默默的脱下了她的内裤，蔡惟燕就爬上了病床。
    “”她今天穿着一件宽松的白色上衣和一件过膝的浅蓝花的中窄裙。“”
    先将中窄裙拉起，再跨坐在我的小腹上，一手扶着阴茎，让龟头顶在阴道口，再缓缓坐了下去……
    “喔！”
    蔡惟燕微闭着双眼，仰起头，轻哼了一声后，就开始将臀部轻轻的前后摆动……
    “会痛吗？”
    楞了一下？
    “啊？……什么会痛？”
    蔡惟燕轻喘着气说：“嗯……我是问你……这样……你的……嗯……嗯……身体……会不会痛？”
    “喔？……不会啦！”
    蔡惟燕趴了下来将我抱着。
    “嗯……嗯……会痛……的时候……嗯……嗯……要……告诉我哦！”
    虽然她是趴在我身上，不过并没有将整个上身都压了下来，所以她这样的动作，我是还可以承受。
    一边吻着我，一边加快她屁股扭动的速度。
    “嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    她好像很投入耶？粉红的双颊，微锁的双眉，额头微渗的汗珠……
    要不是我现在根本就使不上力，不然……我一定会马上就将她翻过来再狠狠的……
    蔡惟燕又坐了起来，抓着我的手，按在了她的胸部上？
    既然要抓奶……我干嘛要隔着衣服抓呢？
    伸进上衣里，在内衣上抓捏着她的乳房……这样当然是不过瘾！
    准备要将内衣给扳上去时，蔡惟燕自己就将内衣的背扣给打开，虽然我只有一只手可以摸奶，不过我可是不会有任何的大小眼！
    两个乳房我都给它雨露均沾！而且都还很用力的去抓捏握揉……
    “嗯……嗯……嗯……啊？。痛！轻一点……啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    蔡惟燕抗议了？那……我就轻一点的搓揉乳房好了。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊！~~啊……啊……”
    她身体一阵的僵硬抖擞后，就趴了下来喘着气……
    “来了？”
    “嗯！”
    手轻抚着她的背，轻声的问说：“还要吗？”
    蔡惟燕没回答，就又再坐了起来，继续摇摆起臀部。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~啊……啊……”
    又是一个痉挛的趴了下来，喘着气……我还是微笑的问说：“还要吗？”
    蔡惟燕不解又疑惑的看着我？
    “你……都没有感觉吗？”
    怎么会没感觉？我又不是植物人！
    “有感觉啊？……怎么了？”
    “那……你怎么都没有想要射精的样子？”
    微笑的我说：“感觉不够强烈嘛！……我怎么会想射精呢？”
    蔡惟燕傻住了。
    “感觉不够强烈？……我让你感觉不够强烈？”
    是不是我说错话了？不然她的表情干嘛那么的难看？
    “不是啦！……是因为我都是被动的，所以……”
    “那你想怎么做？”
    我现在能怎么做？
    “快乐就好了啦！……我没关系啦！”
    蔡惟燕不悦了？
    “不行！……那样的话，我不就太没面子了！”
    “啊？”
    这跟面子扯的上关系吗？
    蔡惟燕又再度的坐了起来，阴部就紧贴着我的阴部，开始磨蹭了起来！
    两手还同时轻抠细玩着，我胸部上的那两颗小黑豆……
    “喔？……好强烈的感觉？”疑惑的看着蔡惟燕，就在心里想说：“难道……这就是的必杀技？”这个时候当然是不能和她赌气硬撑！更不能再继续的耗下去！
    手轻戏抚摸着她的乳房，闭起眼睛，开始感受那感觉神经，所传来的阵阵的抽动……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊……啊……啊……啊……啊！~~啊……啊……”
    深埋进阴道里的龟头，受到蔡惟燕高潮时，阴道里的高热和紧缩，再加上我已经将情绪给放松下来，所以也跟着她的高潮而射精了。
    “噢！……”
    蔡惟燕趴了下来紧吻着我，而她阴道里的阵阵收缩，仍然还是在持续着……
    一切都平息了以后，蔡惟燕赶紧下了病床，拿着卫生纸，擦拭着她两腿间缓缓流出的精液。
    “怎么……这么多？”
    这样还嫌多？要不是已经让陈蔚龄抽一些去了……还会更多呢！
    整理好她自己的衣服，再处理我阴部上的液体，接着再帮我拉好病袍，将被单盖好，再去开病房门。
    “噢！……好累哦！”
    坐在椅子上，蔡惟燕虚软的在喃喃自语着。
    微笑的问她：“以后……还想再做这样的事情吗？”
    蔡惟燕楞了一下，转过头微笑的看着我？
    “你以为……我是为什么要来这里的？”
    “啊？……该不会是……就只为了做这种事……而专程来的吧？”
    蔡惟燕阴笑着？
    “你自己去猜吧！”
    我才懒得去动那个脑筋呢！闭起了眼，睡我的觉好了！
    一个风和日丽的季节里，我与你同行，在那金色飘动的晚霞中，爱情在滋长。
    所有年轻恋人曾做的梦，我们都做过，而今耳畔却不曾再响起，你那笑语。
    就让我抬起头走向那。孤独的旅程，收拾起创痛的心灵。
    就让我抬起头奔向那，漫长的旅程，不回头，走遍那天涯，何处无芳草！
    一个五彩缤纷的街道上，我往哪里去？
    在这茫茫人海里，我曾经，迷失过自己。
    就在所有的企盼都已经，落空的时候。
    心灵深处却涌起，一波波释然的的快乐！
    就让我抬起头走向那，孤独的旅程，收拾起创痛的心灵。
    就让我抬起头奔向那，漫长的旅程，不回头，走遍那天涯，何处无芳草！
    睁开眼傻楞的看着蔡惟燕，狐疑着她怎么会忽然的唱起歌来了？
    蔡惟燕看着我，若有所思的问说：“你没听过这首歌吗？”
    我怎么会没听过？当初蔡惟燕最喜欢拉着我一起唱这首歌的耶？
    忽然……和她过去的那一段的记忆……整个都涌了出来？
    感觉心里有些在闷？就又闭起了眼睛。
    “我很想知道一件事。”
    再睁开了眼睛，转过头看着她问说：“什么事？”
    “你到底有没有爱过我？”
    我不知道应该怎么回答这个问题？因为我连什么是“爱“，都还搞不懂呢！
    但是……现在也许我该昧着良心，说一些假话。
    “我当然有爱过！”
    蔡惟燕看着我，神情有些哀怨的问说：“既然有爱我……你为什么还要那样子对我？”
    “啊？……我？……我那个时候年纪小，不懂事嘛！”
    蔡惟燕站了起来，将脸靠近我，轻声的问说：“那……你现在还爱不爱我？”
    “不是已经结婚了吗？我爱不爱……不重要吧？”
    蔡惟燕忽然吻了我一下？
    “我结婚和你爱不爱我是……两回事！”
    “啊？……这个……”
    蔡惟燕的脸轻贴在我的脸上，很细声的问说：“你还有没有爱我？”
    我感觉得到她语气里的……期盼和怨怼？
    “当然有！因为是我的第一个女朋友……”
    我这话可没有乱说哦！从我开始懂事起……她就是我的女朋友！
    “真的？”
    “嗯！”
    在我耳畔蔡惟燕更是细声的说：“那你证明给我看！”
    要我证明？……这要怎么证明啊？……有了！
    先很深情的盯着她看，再轻吻她的嘴一下，再很温柔的说：“我。爱。……永远的爱。”
    蔡惟燕猛然的将我紧拥着，然后就哭了起来？
    “ㄟ！……在哭什么啊？”
    “人家高兴嘛！”
    女人还真奇怪耶？高兴也哭！……高兴也哭？……还真让人搞不懂耶？
    忽然蔡惟燕就轻声的说：“我要和我先生离婚……再和你结婚……”
    “啊？”
    她……认真了



    情迷梦醒 11

    “……不要吓我好不好？”
    蔡惟燕吻了我一下，微笑的说：“你不是爱我吗？……我也爱你啊？……我们是……有情人终成眷属！”
    有情人终成眷属？……真是爱说笑！
    “我妈妈一定不会答应的啦！”
    实在不知道该怎么说了……干脆就把我妈妈给搬出来！
    蔡惟燕还是一样微笑的看着我？
    “我妈妈也不会答应……”
    “啊？”
    傻住了？怎么……她也会来这一句？
    “那……干嘛还这样的说啊？”
    “所以啊？我们就应该要去……私奔！”
    “啊？……私奔？”
    怎么……她愈是说愈离谱了呢？
    “惟燕姐！……不要这样啦！……我们有可能去私奔吗？”
    蔡惟燕忽然用着很讶异的眼神看着我？
    “怎么了？”
    我不知道是哪里不对了？可是蔡惟燕却马上就热泪盈眶？
    “你刚才叫我什么？”
    “啊？……我？……我刚才说……惟燕姐……”
    蔡惟燕猛然的将我抱住！接着就轻微的啜泣了起来？
    “ㄟ！……到底是怎么了嘛？”
    “你竟然还记得……我是你的惟燕姐？”
    “”从小……我就很渴望有一个可以游戏又可以谈心事的伴，――我那两个大哥，都大我了那么多岁，和我根本就有很深的鸿沟存在！
    ――有很多心里的事情和话，我也不可能向我妈妈说。
    ――刚读国小时，蔡惟燕的妈妈带着蔡惟燕来我们家，找我妈妈拉舌头，――那一天，我们在我的房间里玩的好快乐！好开心！
    ――也让我从此开始，只要一有时间，就会跑去找她玩，和请她帮我温习功课。
    ――有一段时间里，蔡惟燕开始嫌我烦，就不准我去找她，――然后我就很无助的站在她家的门口，淋着雨，哀叫着……惟燕姐！……惟燕姐！
    ――在她的房间里，蔡惟燕一面骂着我“笨蛋！”，一面帮我擦拭着被雨淋湿的头发和身体，――而我紧抱着她不停的哭！小手还紧抓着她的胸部不放……
    ――蔡惟燕虽然是有些在抗拒……不过最后还是顺了我的意，――就从那个时候起，蔡惟燕她就变成了我最知心的……姐姐和女朋友。“”
    猛然的那历历往事……也在这一瞬间浮上了我的心头？
    “惟燕姐！……我知道……我对不起了嘛！”
    “你有没有爱我？”
    还来啊？……她都不会觉得累吗？
    “我当然爱！只是……我们根本就不可能……”
    “”我们彼此的父母，从来就没把我们两个放在一起讨论过！
    ――虽然我们走的很近，不过在他们的眼里，我们也只是像姐弟一样的邻居而已。“”
    蔡惟燕有些落寞的说：“我也知道我们是不可能！所以……我才会接受我先生而和她结婚……”
    她也了解这一点？
    “现在已经有自己的幸福了啊？……就不应该再惦记着我了……对不对？”
    “我不要！我的心里只喜欢你！只爱你……”
    这该怎么办？难道说……我还真的要跟她去私奔哦？
    开什么玩笑？妨碍家庭的罪名……我可是背负不起！
    那现在我是该怎么办呢？……有了！
    “惟燕姐！等我的身体好了以后……我们再偷偷的幽会好不好？”
    实在是不应该说这样没道德的话！可是……我实在也没什么话可以说了。
    “这是你说的哦？”
    “啊？”
    她也有这个意思？这……有了！
    “住哪里？”
    如果她住的远一点的话……我还是有很多的可以逃避她的借口！
    “我住在xx路？”
    这个路名……我好像是再哪里听过？
    “哪里的xx路？”
    有一些路名在很多的县市里都有耶！我是要确认一下！
    蔡惟燕看着我微笑的说：“离你家没多远的那条xx路……”
    “啊？”
    不会吧？……这么近哦？
    “是你先生的家吗？”
    蔡惟燕微笑着说：“正确！”
    “要嫁……为什么不嫁的远一点呢？譬如说……嫁到兰屿，绿岛之类的地方去，――这样才会有回娘家的感觉嘛！嫁的这么近……还不如不要嫁算了！”
    忍不住的我发起了牢骚……蔡惟燕却瞪着我说：“我就知道！……你就一心的想远远的躲开我！”
    我是想闪啊？可是……闪不掉！
    “没有啦！只是……自己不觉得……嫁的太近了吗？”
    蔡惟燕微笑的说：“我妈妈就是不想让我嫁的太远……所以我就嫁近一点！”
    “”蔡惟燕家里就她这个女儿，从小她爸妈就很疼她。“”
    “妈妈……该不会是怕被欺负而她却保护不到吧？”
    蔡惟燕笑着说：“正确！”
    看来……她的先生……大概也不会很好过？
    “妈妈时常去看吗？”
    “正确！”
    她妈妈好像很闲哦？
    “住的这么近……还时常跑去哪里？”
    “没犯法吧？”
    当然没犯法！只是……有这样的丈母娘，实在也太可怕了！
    “嗯？……我出院后……我们再说……好不好？”
    蔡惟燕看着我一下，然后就从她的包包里拿出了一只笔和一张纸？
    “你的电话给我！要你房间里面的电话哦！”
    “啊？”
    在我的房间里，我们有很多的美好的回忆，所以她也很清楚我房间里的情形。
    拿着笔在纸上写了我的电话号码。
    “嗯？……你在骗我哦？”
    “我哪有骗？”
    蔡惟燕有些不高兴的说：“这电话号码……你不是早就没有在用了吗？”
    看来……她以前是有打这电话来找过我哦？
    “那个时候……我是没有在用啦！但是我又没有把电话给拆掉！”
    蔡惟燕还是不相信的问说：“是吗？”
    这女人怎么……疑心病这么的重啊？
    “对啦！十点以后打过来……我就会接了啦！”
    “你睡着了……怎么办？”
    傻住了？她怎么……这么烦啊？
    “我没那么早睡啦！”
    蔡惟燕看了我一下忽然就将我紧紧的抱住！很激动的吻了我一会后，才放开我。
    再将写着电话号码的纸条放进了包包里。
    “亲爱的小宝！……你渴不渴？”
    “啊？”
    鸡皮疙瘩掉了一地的我说：“是有一点渴……”
    蔡惟燕一语不发的就走了出去？过了一下子再回来时，手里就多了一瓶牛奶。
    她坐了下来后，自己拿着牛奶就喝了起来？
    正在纳闷……她到底是在干嘛时，蔡惟燕突然站了起来，嘟着嘴靠近了我？
    “？……不会吧？……还玩不够哦？”无奈的闭起了眼睛，就任她尽情的来蹂躏我吧！
    蔡惟燕很满意的为喂我最后一口牛奶后，就坐在椅子上脸颊红润的看着我？
    “又怎么了？”
    她该不会……又有什么念头想要玩我了吧？
    “我想起了……我们最甜蜜的那一段日子。”
    “啊？”
    “”我们的那一段日子的确是很甜蜜！尤其是我正初尝到性的快乐！
    ――虽然都是偷偷摸摸的……但我们都让对方非常的快乐和欢愉……“”
    不知道该怎么接下去了？所以我就沉默的闭起了眼睛……
    “大姨！”
    睁开了眼睛，看着我妈妈笑着对蔡惟燕说：“惟燕啊！……小宝有没有做怪？”
    “大姨！……小宝他……很乖！”
    我妈妈疑惑的看着我？
    “小宝！……你是不是……人不舒服？”
    这是什么话？
    蔡惟燕微笑的拿着包包。
    “大姨！……那……我要回去了。”
    “嗯！……谢谢帮我看着小宝。”
    蔡惟燕离开后，我妈妈就伸手摸了我的额头？
    “奇怪哩？……没有发烧啊？”
    真受不了耶？……我不安份就要给我一针？我安份……又怀疑我是哪里不对劲了？
    “妈！……别闹了好不好？”
    我妈妈坐了下来，忽然就轻叹了一口气？
    “唉！……我都已经被你弄得晕头转向了……”
    “妈！……回去休息啦！我现在又不需要来特别照顾。”
    我妈妈看了我一下。
    “你确定……你不用我照顾？那你吃的东西……要怎么办？”
    “我可以吃医院的伙食嘛！饮料……早上拿过来就可以了嘛！”
    不把我妈妈赶回去……我永远都壮志难伸！而且她现在的心……也好像有一些在动摇了？
    “妈！……在这里睡也不好！睡吃也不正常！再这样下去……我的心情也好不起来嘛！”
    我妈妈思索了一下。
    “那……我明天再回去好了。”
    这怎么可以？
    “不要啦！现在就可以回去了啦！晚上睡饱一点，明天早上再过来就好了嘛！”
    “那你想上厕所的时候，要怎么办啊？”
    这是个问题吗？
    “我按这个……叫护士进来就好了嘛！”
    “”病床的旁边都有一个紧急用的按钮。“”
    “那……我还是在这里陪你好了。”
    怎么可以这样三心二意的？
    “不要啦！在这里睡……我还要注意有没有怎样？
    ――再说！家里和公司……也好久都没去巡视了。“”嗯？……那我晚一点再回去好了。“”哎呀！早点回去早点休息！……妈！一个多礼拜没有好好的睡过一觉……
    ――脸上的皮肤都变得好差！而且好像有一点的……皱纹了耶？“
    我妈妈很惊讶的表情？
    “真的吗？”
    “对啊！不信……去照镜子看看！”
    我妈妈咻的一声，就冲进了厕所！然后面有凄容缓慢的走了出来……
    “小宝！……我还是早一点回去休息好了……”
    “嗯！……妈！安心的回去休息，我自己会照顾自己的啦！”
    我妈妈心事憧憧的离开了，忽然的觉得……好像是我说得太严重了哦？
    “”女人的皮肤是她们的生命！尤其是在脸上的皮肤……“”
    一个人好自在！安安静静的就闭起了眼睛……
    “嗯？……刺痛的感觉？”猛然的睁开眼睛！原来是大奶护士正在弄我手臂上的针头？
    “怎么了？”
    大奶护士微笑的说：“针头跑掉了！我在重新的弄好。”
    “哦！……ㄟ！……笑的时候很迷人耶！”
    大奶护士微笑的瞪了我一眼。
    “贫嘴！……你女朋友……今天怎么没有来陪你啊？”
    楞楞的我说：“我没有女朋友啊？说的是……哪一个啊？”
    “那个长头发的女孩子啊！”
    她指的是陈蔚龄。
    “喔！……她是我的妹妹，不是女朋友啦！”
    “你妹妹？怎么……你们长得不太像？”
    会像才有鬼哩！
    “她是我的干妹妹，也是我……啊？……好痛！……高中的同学。”
    怎么今天大奶护士戳个血管……要戳这么久？
    “好了！”
    插好针头，再调整一下点滴，大奶护士就微笑的看着我？
    她会要帮我尿尿吗？我也不敢再奢想！
    “谢谢！……护士的工作很累哦？”
    “嗯！……你有想要尿尿吗？”
    竟然问我这个问题？……我当然好想！只是……我却犹豫了起来……
    因为我刚睡醒，而且还有一点的尿意，所以阴茎现在正处于而昂首矗立的状态……
    “嗯！……想要尿尿！……可以麻烦一下吗？”
    不管那么多了！机会是稍纵即逝的！
    果然大奶护士手一伸进来碰到阴茎时，就轻微的颤抖了一下！
    她眼睛看了我一下后，就直接的将被单给掀开？
    傻住了！从没想过她会这样子的做耶？
    “不把被单掀开……会去沾到尿液的”
    大奶护士这样说……也没错啦！只是……好爽！
    她手毫不客气的握抓着阴茎，将龟头放进尿壶口里，好像感觉……她的手有在轻轻的捏着阴茎哦？
    尿完了以后，大奶护士先将被单给我盖好，再去处理尿壶，从厕所出来时，我忽然的发现她的脸颊有一些许的红晕？
    大奶护士没说什么，只看了我一眼后，就走了出去……
    看着她的背影就感觉……心里好快乐！
    微笑的闭起了眼睛，很快的就进入了梦乡……
    “小宝！……你是哪里不舒服吗？”
    睁开了眼睛，傻楞的看着我妈妈？
    “妈！是又怎么了嘛？”
    我妈妈疑惑的表情？
    “现在都已经八点多了……你怎么还在睡？是不是哪里？”
    真受不了耶？难得我可以睡一个安稳的觉说！
    “妈！……我拜托好不好？”
    我妈妈微笑的坐了下来，拿着一瓶牛奶给我。
    “先喝了这瓶再说。”
    “我要去刷牙洗脸。”
    我妈妈猛然就站了起来？
    “不准你起来！”
    “妈！……也让我动一下好不好？”
    我妈妈帮我坐了起来，我再小心翼翼的下了床。
    “怎么样？……不行就不要勉强……”
    腿是还有一点痛，不过已经比先前好的太多了。
    “可以啦！我小心一点就是了。”
    好久没刷牙洗脸了，虽然只有一只手可以动，但我还是梳洗完了。
    “”插着针头的那只手臂不可以出力！否则就有针头断裂和移位的危险。“”
    神清气爽的躺回了病床上去，我妈妈好像蛮高兴的拿着牛奶给我。
    医生进来诊察了之后，就要我妈妈跟他到去外面去？
    心里有一些紧张！不过看着我妈妈神情愉悦的走进来时，我心里的大石头也放了下去！
    “小宝！……医生说你的身体复原的很好……”
    “真的哦？……那我可以出院了吗？”
    我妈妈瞪了我一眼。
    “一天到晚只想出院……我的话还没说完呢！”
    有些失落的问说：“喔！……那是怎么样啦？”
    “你的身体是复原的很好！只是里面的部份……可能还要一段的时间。”
    里面的部份？这……是指哪里啊？
    “妈！……那里面的部份是……”
    “闭嘴！……小孩子不要知道那么多！”
    我就在怀疑说……我妈妈怎么突然会把我的病情告诉我？
    两个小护士腼腆的走了进来，而我也准备要大开杀戒了！
    “小。宝。！你最好给我安份一点！”
    傻楞的看着我妈妈？这还真是知子莫若母也？
    这次两个小护士的动作，就灵活顺畅的多了，不过死罪可免，活罪可是难饶！
    “ㄟ！……我请们去喝咖啡好不好？”
    “你走得动吗？”
    那个叫何雁菱的小护士……竟然敢向我挑衅？
    “我告诉！像这样漂亮的女孩子……我就算是用爬的……也会爬去！”
    我妈妈又有意见了？
    “小。宝……”
    “好啦！……ㄟ！……们考虑一下好不好？”
    两个小护士没回答我，就羞笑的走了出去。
    薇薇护士板着脸的走了进来，检查了一下点滴后，又板着脸的走了出去？
    楞楞的看着她，就在心里想说：“奇怪哩？……是月经没来？还是……”“小宝！……你肚子饿不饿？”
    是好像有一点饿的感觉？
    “嗯？……有一点。”
    “那我去买面包给你吃。”
    我妈妈出去后，薇薇护士又走了进来？
    “换针头。”
    这没头没尾的？
    “干嘛要换针头啊？”
    “你这只手臂已经有一些水肿了，针头要换到另一只手臂去。”
    是吗？我怎么都看不出来哪里有水肿？
    薇薇护士在换针头的时候，我又给想到了？
    “ㄟ！……如果不做护士的话，有一个职业很适合哦！”
    薇薇护士瞪了我一眼。
    “什么职业？”
    “是……后。母……啊？……好痛！”
    我又没说错？她的脸本来就比后母还难看嘛！她就算不接受……也不用戳的这么用力嘛！
    “我的脸……真的那么难看吗？”
    “长得很美耶！只是……不用让我觉得……好像是我欠的会钱，死都不还一样？”
    薇薇护士看了我一下，很勉强的牵动着嘴角？
    “这样……总可以了吧？”
    微笑的我说：“对嘛！如果再开朗一点……我就好想请去看电影耶！”
    薇薇护士不发一语，低着头的将针头和点滴都弄好后，转身就要出去时，突然的就问我说：“你真的要请我去看电影？”
    楞了一下！
    “啊？……对啊？……怎么了？”
    “什么时候？”
    什么时候？总不会是现在吧？
    “呃？……最起码……也要我正常一点的时候吧？”
    “你什么时候正常过了？”
    薇薇护士话一说完，转身就走了出去？让我目瞪口呆的傻在那里……
    “小宝！……你怎么了？……不舒服吗？”
    我妈妈走进来时，一看见我的驴样，马上就很耽心的问。
    “没有啦！……妈！……我是不是……都没有正常过？”
    我妈妈楞了一下。
    “嗯？……我是觉得说……你不正常的时候，是正常！正常的时候，就不正常！”
    “啊？”
    我妈妈她这是在绕口令吗？
    “那……我到底算不算正常？”
    我妈妈又思索了一下。
    “嗯？……你正常……别人就不正常！别人正常……你就不正常！”
    这是什么跟什么啊？……也懒得再问了！拿起了面包就啃了起来。
    “小宝！……这里有果汁。”
    “喔！……帮我打开一下。”
    中午一过，我就催我妈妈快一点回家去！
    “你这个不孝子！竟然这么讨厌我？”
    “妈！……怎么可以说我是不孝子呢？我就是要孝顺！才要回去休息的嘛！
    ――而且累了这么多天了……也该好好的休息一下了嘛！“我妈妈还是很不高兴。
    “现在才中午耶？”
    “对啦！……回去后可以先睡个美容觉！再去找那一些姊妹们串个门子……”
    我妈妈忽然的想到了说：“对哦！……今天下午小区的妈妈们……要开研究会耶？”
    “”我妈妈是小区妈妈们的活动里，很重要的人物之一。“”
    “啊？……什么研究会？”
    “哎呀！就是插花研究会啦！在赖妈妈她家。”
    赖妈妈？
    “是那个……赖雅臻的家吗？”
    “对啦！耶？……你和赖雅臻又怎么样了是不是？”
    我如果真的跟她怎么样了……那我就是头壳坏去！
    “”赖雅臻从小就不男不女的，虽然脸蛋是长得还算可以，――可是身材是又扁又直的，活像一只会走路的竹竿！
    ――而且脾气又差！还好的不去学，都去学什么跆拳道，柔道之类的东东……
    ――有一天在我家巷口碰见了她，就笑着对她说：――“ㄟ！……如果我们家的洗衣板坏了……的洗衣板可不可以借用一下？”
    ――她当场就翻脸了？还仗着她学的那一些三脚猫功夫……就想要扁我？
    ――本来是不想理她的，最后……我还是陪她玩了几把！
    ――最后我一手扣住她的脖子，一手架住她的手臂，微笑的对她说：――“ㄟ！……为什么……我从这里看下去……都没看到有什么突出的地方？
    ――到底是男的……还是女的啊？还是……早就已经跑去做变性手术了？“
    ――她当场就红了眼眶？接着就嚎啕大哭的跑了回去！
    ――然后她妈妈就来我家兴师问罪！害我被我妈妈给狠狠的训了一顿！
    ――而且从那次起，她只要再一碰到我，――那个眼神就好像是……恨不得要啃我的骨！吃我的肉！喝我的血一样！“”
    “我又不是瞎了眼……还跟她怎么样了？”
    “不要乱说话！雅蓁她现在可是很淑女哦！”
    笑着的我说：“我看是没有人要……所以才在那里装淑女。”
    我妈妈又不高兴了？
    “小宝！……你说话就不能留一点口德吗？”
    “好啦！好啦！……我不说总可以了吧！”
    我妈妈忽然就微低着头，好像是在思考什么一样？
    “嗯？……你的晚餐……就吃医院的好了。”
    “不用了啦！……我自己去餐饮部吃就好了。”
    我妈妈惊讶的看着我？
    “你。自。己。要。去。餐。饮。部。吃。？”
    “对啊？我自己想……动一动，才会好得比较快嘛！”
    我妈妈又陷入了长考？
    “嗯？……这个？……嗯？……好啦！如果……”
    “没有什么如果的啦！我自己总不会伤害我自己吧？”
    我妈妈看了我一下，就从她包包里拿了三千块给我。
    “这个钱你先拿去，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么。”
    接过了钱，我妈妈微笑的说：“那……我明天早上再过来。”
    “嗯！”
    我妈妈离开后，我就开始很严肃的思考了起来……
    “我是要一手拿着打点滴的整个吊挂……还是坐着轮椅去餐饮部？”坐轮椅当然是比较方便，而且轮椅的一边还可以插打点滴的吊挂，可是……我就一只手而已……要轮椅怎么转弯啊？……一只手当然是不能让轮椅转弯！
    所以说……我还是得拿着这打点滴的鬼东东，到餐饮部去？
    下午两点薇薇护士进来看了一下点滴后，就站在病床边瞪着我看？
    “怎么了？”
    “你什么时候要请我看电影？”
    有没有搞错啊？我只不过是随便说说而已。
    “我是很想啊？可是我现在又……”
    薇薇护士有些严厉的语气？
    “你最好……不是在骗我！”
    “啊？”
    感觉好像……我又去踢到一块铁板了？
    “我怎么敢骗呢？……我的生命都还在的手上呢！”
    薇薇护士瞪着我。
    “你在说什么？”
    笑着的我说：“没有！……没有什么……”
    薇薇护士转身就飘了出去？忽然的我就好想出去吹吹风？
    然后就楞傻的看着那只打点滴的吊挂杆……
    “还是……坐轮椅去好了！”按了床头上的呼叫铃一下，薇薇护士马上就飘了进来。
    “怎么了？”
    “可以弄一个轮椅给我吗？”
    薇薇护士转身就晃了出去，马上就推了一个轮椅进来。
    “你要轮椅做什么？”
    “我……我想去餐饮部。”
    薇薇护士不可置信的看着我？
    “你要坐轮椅去餐饮部？你只有一只手可以动……你怎么去啊？”
    我一脸坚毅的表情。
    “我始终都相信……有志着……事竟成！”
    薇薇护士似笑非笑的说：“你以为你是在划独木舟啊？”
    “啊？”
    她这个形容词好贴切？
    “不可以吗？”
    “当然不行！你现在还不能那样的运动。”
    感觉好像一盆冰水……正无情的淋在了我的心里！低下头，我沉默了……
    “你如果真的想去……那……我交班后，再推你去！”
    “啊？”
    我有没有听错？薇薇护士她要推我去？
    “要推我去？”
    “我不配吗？”
    就算是……我也不敢直说！
    “我是受宠若惊啦！那……几点交班？”
    “三点半！”
    忽然不想去了？最起码也要她不在医院的时候再去！可是我又怕她……
    “好啦！……那……就麻烦了。”
    三点四十分，薇薇护士穿了便服进来。
    “走吧！”
    心惊胆跳的被她推到了餐饮部。
    “你想吃什么？”
    “我……我……帮我选好了……喔！……对了！也吃一点，我请客！”
    薇薇护士看我一下后，就去点东西了。
    楞楞的看着她手里端的一盘生菜水果沙发？
    “吃这个哦？那……我呢？”
    薇薇护士将生菜水果色拉放在我的面前。
    “这是要给你吃的。”
    苦笑的我说：“我又不吃素……而且我怕我会拉肚子。”
    薇薇护士微笑的说：“这个是营养又好消化，最适合你现在的情况……”
    好吧！老是鸡鸭鱼肉的……偶尔吃个素也不错啦！
    “我叫张采薇！你以后就叫我采薇好了。”
    我很努力的埋头吃着水果，没有理她。
    “ㄟ！……我在跟你说话耶！”
    看了她一下，微笑的说：“我老师说过……吃东西的时候……不可以说话。”
    “你？”
    她还真的不吭声了？就直瞪着我看？
    “ㄟ！……这样看我……我吃不下去啦！”
    张采薇双手托着下巴，冷漠的眼神看着我。
    “你这样还叫做吃不下去？你是打算……连盘子都要一起吞下去吗？”
    她怎么说的这么难听啊？
    “ㄟ！……笑的时候很迷人耶？可是……怎么都很少看到的笑啊？”
    “叫我采薇……不要叫我ㄟ！”
    将最后一口生菜咬在嘴里，我微笑的问说：“好啦！……采薇！怎么会愿意推我来餐饮部？”
    “ㄟ！……你就不能把那个生菜先吞下去再说话吗？”
    微笑的我说：“我是在体会……牛吃草是怎么一个感觉？”
    “你？……好啦！我只是不想看到你旧伤又复发了而已。”
    好像……我应该是要很感动耶？可是……我却感动不起来？
    “来嘛！……笑一个！板着脸的……一点都不可爱。”
    张采薇勉强的笑了一下。
    “好了！……这样就可以了！要是笑的再开朗一些……我怕我会控制不住……”
    “控制不住什么？”
    我微笑着。
    “想要吻……”
    张采薇看着我发楞了？然后一丝嫣红就飞上了她的双颊？
    “贫嘴！”
    笑看着她口是心非的娇嗔表情一下。
    “采薇！……我想回去休息了……可不可以麻烦？”
    张采薇不发一语的站了起来，推着我就走了。
    “除了我以外……你不可以再让别的人帮你推轮椅哦！”
    “啊？”
    躺在病床上，狐疑着她，心里在纳闷她……这句话是什么意思？
    “我妈妈……也不可以吗？”
    “你妈妈当然例外。”
    这个我就很伤脑筋了耶？
    “如果晚上……我又想去走走的话……那？”
    张采薇不高兴了？
    “不准去！”
    我很清楚！现在绝对不能跟她硬碰硬。
    “好啦！可是……也不能再板着脸对我哦！”
    “嗯！……我答应你！”
    突然的她伸手摸了我的额头一下？
    “乖一点！明天下午，我再推你去走走！那……我要回去了。”
    她话一说完，转过身就晃了出去？让我傻楞呆滞的僵在那里……
    “去就去……摸我额头干嘛？”七点多，大奶护士一面弄着点滴，一面微笑的问说：“采薇，怎么会肯推你去餐饮部啊？”
    “啊？……这……有哪里不对了吗？”
    大奶护士看着我。
    “采薇可是我们这里有名的冰山美人耶！
    ――照正常的情况来说……她根本就不可能去帮病患推轮椅的。“照正常的情况？或许是我的不正常……所以也让她变得不正常了吧？
    “我也不知道耶？有空……就帮我问问她好了。”
    “采薇她的脾气……我才不要自找麻烦哩！”
    她的脾气？难道说……
    “她很变态吗？”
    大奶护士笑着的瞪了我一眼。
    “别乱讲！……你现在……想不想尿尿？”
    对大奶护士猛点着头！
    “嗯！……我好想要尿尿。”
    大奶护士好像已经完全都不介意我的阴茎干不干净？有没有细菌？
    不但很顺手的握抓着阴茎，手指还轻轻的捏了几下？
    很正常的小弟弟也因为这样而膨胀了起来！
    反正我就认为大奶护士是故意的！所以也不会觉得有什么好尴尬的……
    只是……忽然我有一种感觉？大奶护士她好像很喜欢捏我膨胀的阴茎耶？
    不过……我又不是白目！当然也不会去问她这个蠢问题，就当作是大奶护士她个人的嗜好好了！
    “小宝！……你怎么没在睡觉？是不是人不舒服？”
    又来了？怎么我睡觉不对？不睡觉也不对啊？
    “妈！……我昨晚十点就开始睡了，刚刚才醒过来……我还睡得着吗？”
    我妈妈笑着说：“是这样啊？……来！先吃这牛奶和面包再说。”
    “我要去刷牙洗脸。”
    我妈妈赶紧要过来扶我下床。
    “不用了啦！我自己来就可以了。”
    吃过了牛奶面包，忽然的我给想到了？
    “妈！……昨天去赖妈妈家……有告诉她们我的事吗？”
    “唉！……我本来是不想说的，可是她们又一直的逼问……”
    这个意思我懂！我妈妈是说……她已经用力的宣传过了！
    “喔！……对了！那个赖雅蓁也在场哦！”
    “啊？……她也在？她有说什么吗？”
    我妈妈笑着说：“她说她好久没看到你了……所以会找个时间来问候你一下。”
    问候我？……才怪哩！她肯定是想来报老鼠冤的！
    那两个小护士走了进来，轻点了一下头后，就开始量我的血压和体温。
    “ㄟ！……我是觉得说……电影又不好看！咖啡也难喝！不如……我们去跑步好不好？”
    两个小护士同时的都忍不住的笑了起来？
    “你跑的动吗？”
    “我跑不动……用滚的总可以了吧？”
    两个小护士好像笑的很难过的走了出去？
    “小宝！……你好像不亏一下人家……就活不下去了是不是？”
    “妈！怎么可以这样说嘛？我只不过是在轻松一下紧张的气氛而已……”
    我妈妈轻叹了一口气。
    “唉！你怎么都……？”
    我和我妈妈都同时傻楞的看着，微笑着走了进来的张采薇？
    她微笑的样子是非常的奇怪？就好像是……颜面的三叉神经有受过伤一样？
    “今天感觉……有没有比较舒服一点？”
    “啊？……有！”
    真想告诉张采薇说……还是不要笑，还比较好看一点！
    微笑着进来，再微笑着出去，而且还很有礼貌的向我妈妈点了点头……
    “小宝！……这个护士……今天怎么看起来怪怪的？”
    果然我妈妈也有这样的感觉。
    “没有吧？我怎么看不出来……哪里怪怪的？”
    我妈妈一脸狐疑的表情。
    “有啦！……她平常不是这样的啊”
    难道说……张采薇就是要板着一个脸，才叫作正常吗？
    “哎呀！……妈！人家这样……还嫌不好哦？难道就要结一个屎脸给看……才会高兴啊？”
    “不是啦！……唉！我最近是怎么了？老是奇奇怪怪的……”
    一脸正经的我说：“妈！……我看好像……已经有一点在脑神经衰弱了哦？”
    “真的吗？……没有吧？”
    我更严肃的表情。
    “这些日子操劳的事情太多了！我看……还是回去休息好了。”
    我妈妈惊讶的看着我？
    “现在？”
    “是啊！反正我也已经比较好一点了嘛！”
    我妈妈很犹豫的看着我。
    “可是……现在才几点而已？”
    微笑的我说：“就算呆到晚上……也只是什么事也没有的……坐做在这里而已啊？”
    “嗯？……那……我现在就帮你去买午餐。”
    我妈妈回来的时候，还带了一个人进来？
    “小宝！……你说巧不巧？我一出去啊……就碰到雅蓁了耶！”
    傻愣的看着赖雅蓁，就站在我妈妈的背后在对我阴笑着？
    “小宝！……午餐在这里！你就和雅蓁聊一聊……我先回去了。”
    赖雅蓁微笑的对我妈妈说：“KO妈！……您慢走哦！”
    我妈妈一离开，她就走到我的病床前微笑的说：“好难得……能看到你这样要死不活的瘫在病床上……还真是老天有眼啊？”
    楞楞的看着她，就在心里想说：“竟然这么的干脆的连句客套话……也都省了？……好！我就陪玩一玩！”轻叹了一口气。
    “唉！……我就一直在想说……为什么我会出事？而那一些不男不女的……却没事？”
    “谁是不男不女？你现在就给我说清楚！”
    微笑的我说：“干嘛生气啊？我又没说只有是不男不女的……”
    赖雅蓁将气给忍下去了，微笑的看着我？
    “你啊？坏事做尽！坏话说绝！所以……也只有你妈妈肯来这里看你一下！
    ――唉！……我还真是替你婉惜耶？为什么在这里……连半个人来陪你都没有呢？“
    微笑的我说：“大家都很忙！要做事，要上班，又不像某些人……整天无所事事……就只会吃老米等死……”
    “你在说谁？”
    怎么又生气了？她还真爱生气啊？
    “我没有说是……我是指那一些……”
    “够了！……我看你是全身都烂光了……那张臭嘴也不会烂！”
    她怎么说的这么难听啊？
    “的脾气……好像也没有进步多少嘛？”
    赖雅蓁瞪着我。
    “我的脾气怎样……你管得着吗？”
    轻轻的点了点头，微笑的说：“我哪有那个本事，能管得了？有办法管的，我想……大概也只有阎罗王而已。”
    赖雅蓁杏眼圆睁，双手也同时都握紧了起来？
    “你。在。说。什。么。？”
    一手遮着我的脸，语气哀求的说：“不要打我啦！我现在还是个病人耶！我知道本来就有欺负弱小的习惯……
    ――可是……如果一定要动手……那请轻一点好不好？“
    “你？”
    赖雅蓁气得是完全都不出话来了？
    “ㄟ！……的胸部……怎么看起来好假哦！其实……扁就扁……有什么关系嘛？
    ――不必要这样硬挤猛垫的……弄得这么难看啊？“
    “你？……我这是真的！”
    呆滞的看着她？
    “真的？……以前不是很……ㄟ！……该不会都把丰乳丸当饭吃吧？”
    “你？”
    她气疯了？看得我心里就觉得好爽！
    这时我才发觉她身上，有飘着一股淡淡的香水味？
    “ㄟ！……是哪个白痴送这种劣质的香水啊？好难闻的……？”
    赖雅蓁的眼眶瞬间就红了起来？好像就准备要嚎啕大哭了？
    “ㄟ！……我可没有欺负哦！……干嘛这样啊？”
    赖雅蓁一手轻拭着眼角，一副楚楚可怜的模样？
    “话都说的那么难听……还说没有欺负我？……我要去跟KO妈说啦！”
    这还得了？要先安抚她一下才行。
    “好啦！……都是我不对！等我身体好起来的时候，我再请去看电影，向陪罪好不好？”
    “这是你自己说的哦！”
    他居然愿意？这实在是太不可思议了！
    “对啦！是我说的……啊？不好意思！我都忘了请坐……”
    赖雅蓁一边坐下，一边向我骄嗔着。
    “少在那里假惺惺。”
    微笑的问说：“今天怎么有空啊？”
    “我每天都嘛有空！”
    “”赖雅蓁她家是在做汽车美容修理买卖。“”
    微笑的问说：“是不是都没客人？所以……才那么有空？”
    “你？……你还是要再继续是不是？”
    好像我是应该要控制自己一下了。
    “没有啦！我只是一时煞车不下来……”
    赖雅蓁看着我，轻声的问说：“你现在有没有比较好一点？”
    笑着的我说：“有啊！看到……我都爽了起来！”
    赖雅蓁楞傻的看着我？
    “什么？……爽了起来？”
    好像不是这样说的哦？
    “不是啦！我的意思是说……我心里很高兴啦！”
    “你看到我……心里会高兴？”
    她质疑我耶？
    “其实都不知道……我内心里，是很喜欢的耶！”
    赖雅蓁又楞傻的看着我？而且脸颊还有一点粉红？
    “你喜欢我？”
    糟了！我又话说得太快了？收不回来了……就将错就错吧！
    “呃？……嗯？……我也不知道……对我的感觉是怎么样？”
    赖雅蓁突然就微低下头，语气轻柔娇羞的说：“你以为……我为什么会想要改变我自己……”
    “啊？”
    呆滞的看着她那奇怪的模样，就在心里想说：“为什么？……为我吗？……别吓我好不好？”这个话题不可以再说下去了！我要另起炉灶！
    “应该有男朋友了吧？”
    赖雅蓁一样微低着头，就轻轻的摇了摇？
    “一点……也不想要交男朋友吗？”
    “我现在的心里……已经有一个男朋友了。”
    已经有了？我好害怕去知道，她心里的男朋友是谁？
    “”向来我就有兔子不吃窝边草的好习惯！
    ――所以也不会对小区里的女孩子，有任何想交往的意思，――“”蔡惟燕是例外！谁叫我小时候就死黏着她“”
    ――可是一看到了女孩子，不跟她哈拉一下，又觉得很对不起自己……
    ――因此在小区里，赖雅蓁也只是被我所弄哭过的许多女孩子的其中之一而已……“”
    不敢再说下去了……装病！
    “呃？……我的头……怎么……忽然觉得好晕？”
    赖雅蓁猛然的站了起来，很关心的眼神问说：“我去找医生来。”
    “不用了！……我只要小睡一下……就好了。”
    头皮发麻的，看着赖雅蓁的手搭在我的手上？
    “那……你睡一下好了！我有空再过来……”
    “嗯！……要小心路上的车子哦！”
    闭上了眼睛，在听见了关门声后，我才又睁开了眼睛……
    “这下……唉！……完蛋了。”张采薇走了进来，好像有一点不是很高兴的问说：“她……是的什么人？”
    意志消沉的我说：“仇人。”
    张采薇傻楞的看着我？
    “仇人？”
    “废话！是爱人的话……我还会这个鸟样吗？”
    张采薇看了我一下后，就转身走了出去？
    奇怪哩？……她进来……就只为了这件事而已啊？……真是莫名其妙了！
    很无聊也很无趣的……就按了紧急呼叫钮一下。
    “怎么了？”
    张采薇好快的速度就冲了进来？
    “呃？……我是想……请问一下，现在是几点了？”
    “快十二点了啦！”
    话一说完，她就气呼呼的走了出去？
    “唉！……好无聊！……睡觉好了。”闭上了眼睛……
    “嗯？……地震了吗？”睁开眼睛一看，张采薇穿着便服一手轻摇着我？
    “我没有按钮啊？……怎么？”
    “我下班了啦！你不是……要去走走吗？”
    她下班了？……我有睡这么久吗？
    “我想先上个厕所。”
    我掀开被单时，张采薇先是惊讶了一下！然后脸就飘上了一抹的嫣红？
    因为胀尿而勃起的阴茎，就在我掀开被单时，也探出头来呼吸一下新鲜的空气……
    张采薇帮我拿着点滴，陪我到厕所去，然后就站在我的旁边？
    “ㄟ！……这样……我尿不出来啦！”
    恍若初梦乍醒的张采薇，马上就将头转到一边去……
    “你今天……还是要去餐饮部吗？”
    “嗯？……除了餐饮部……我还可以去哪里？”
    张采薇二话不说的就把我推到了医院外面。
    “这里怎么样？”
    看着蔚蓝的天空……心里就非常激动了起来！
    “采薇！……我可以跟说一句悄悄话吗？”
    她将耳朵靠了过来。
    “谢谢让我又……重见天日。”
    出奇不意的在她的脸颊上轻吻了一下！
    张采薇呆滞又傻楞的看着我一下后才轻声的说：“这……这没有什么啦！”
    她就坐在旁边的护栏上，陪我享受着自由空气和温暖的阳光……
    “可以回病房去了吗？”
    心满意足的猛点着头。
    “嗯！”
    在病床上躺好的时候，张采薇突然就轻捏了我的手一下？
    “你可真会找机会来吃我的豆腐啊？”
    楞楞的看着她？因为我搞不清楚她现在是……高兴还是……在生气？
    “我……我以后不会再……”
    “我又没有在责怪你！”
    她话一说完，就微低着头的冲了出去？
    “没有在责怪我？……那意思是……高兴？”原来如此！难怪张采薇她不肯让我把话给说完。
    大奶护士一边换着点滴，一边疑惑的问我：“采薇怎么……低着头就冲了回去？你是对她做了什么了吗？”
    “我哪有对她做什么？……我根本就不敢对她做什么！”
    大奶护士微笑的看着我？
    “是吗？……有想要尿尿吗？”
    “嗯！”
    大奶护士跟昨晚一样的，非常顺手的握捏着阴茎的让我尿完了以后，在处理好尿壶后，突然就拿着卫生纸微笑的看着我？
    “要擦干净……才不会将病服和床单弄湿。”
    “啊？”
    她微笑着的一手抓握着阴茎，一手拿着卫生纸很温柔的擦拭着龟头……
    我很怀疑她是不是……已经玩上瘾了？
    然后她就狠心的丢下了我那硬挺又坚硬的阴茎，微笑的走了出去？
    傻楞的看着她的背影……我完全都不了解她……现在到底是在存着什么心？
    可是被她这莫名其妙的举动所激起的欲火，却在心里开始熊熊的燃烧了起来！
    “小宝！……你怎么了！”
    蔡惟燕手里拿着一盒鸡精走了进来，眼睛很疑惑的看着我？
    “现在怎么有空？”
    蔡惟燕笑着说：“我是特地拿这个来给你喝的！等一下，我就要回去了。”
    突然的……我就感谢老天爷怎么会对我这么的厚爱？
    “惟燕姐！我现在……好想要那个……”
    蔡惟燕纳闷的看着我？
    “想要那个？……哪个？……咦？你怎么会突然的想要发泄？”
    看着她，一脸面正经的我说：“还不都是……刺激了我？”
    蔡惟燕傻楞的笑着说：“我刺激你？我这个样子……你有什么好刺激的？”
    是啊？她今天的衣服和装扮……也没有什么特殊的地方。
    “嗯？……我是忽然对的那个窄裙……有点冲动！就想要掀起来就……”
    蔡惟燕看了一下她自己的窄裙？
    “这窄裙……让你有冲动？”
    “嗯！……突然让我有很多的遐想！”
    蔡惟燕有些犹豫的说：“可是你的身体……不是还没好吗？”
    “惟燕姐！……我好想要！”
    蔡惟燕羞笑的瞪了我一眼。
    “真受不了你！……好啦！”
    “我们去厕所好不好？”
    蔡惟燕帮我拿着打点滴的整个挂座到了厕所，将厕所的门锁上后，就紧抱着我。
    “小宝！……我最心爱的小宝……”
    “惟燕姐！我也爱……”
    我们狂吻起来！一只手就先抓捏着她的屁股一会，再揉搓她的乳房……
    蔡惟燕蹲了下去，一手就轻抓细捏又不停的套弄着阴茎，接着伸出舌头，慢慢轻舔着龟头和阴茎，舌尖非常灵活的在龟头的周围边缘刷动着……
    眼睛看了我一下后，就张开嘴含住了龟头，她先是轻轻缓缓的含吮着，然后就开始快速的摇摆着自己的头！
    而阴茎就在她嘴里，越来越活跃！越来越坚挺！
    亲了龟头一下，蔡惟燕就站了起来，先吻了我一下就转过身去，将内裤脱下后，再将窄裙给整个拉了上去！
    由于病房的厕所里是没有浴缸的，她就将马桶盖给放下，挺直双腿，上身就整个趴在马桶盖上面，我怕她的阴道太干燥，手就摸了上去，想给她的阴部刺激一下……
    “呦？……已经这么湿了？”看来……蔡惟燕也是蛮期待的哦！
    龟头在阴道口上磨擦了几下，就缓缓的挤了进去……
    蔡惟燕在龟头开始挤进她的阴道里时，就跟着轻声的哼了起来：“嗯……嗯……哦！嗯……嗯……嗯。哦……”
    “啊？……爽！”不敢也无法肆无忌惮的奔放开来……就慢慢的挺动着龟头。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    她可能是嫌我动的太慢，而又不能要我动的更快一点？
    所以就一边轻哼着，一边也自动前后摇摆起她的身体……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊。啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    蔡惟燕一手捂着自己的嘴，好像是蛮难过的表情？
    可是也有没办法！因为这里是厕所，要是声音太大……隔壁就会听得见。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    大概是忍受不住了，蔡惟燕突然就站了起来？
    “小宝！……你坐着好不好？”
    我当然没意见！……坐着一定是比站着舒服嘛！
    一坐上马桶盖上，蔡惟燕也面对着我跨着腿坐了下来，双手轻环抱着我的颈部，就开始猛烈的摇摆起她的臀部……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    好像……她比我还更激动耶？当然我也是蛮有感觉的！
    “嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊！~~啊……嗯……嗯……”
    “噢？……啊？……爽！”
    已经浮动的心和渴盼的情绪，让我也跟着蔡惟燕的高潮而射精了。
    虽然我只有一只手可以动，但还是和她紧紧的拥吻着……
    “惟燕姐！……我的腿……有一点在痛。”
    “哦？……对不起！我马上起来。”
    蔡惟燕一起身，精液也跟着的滴流了下来，接着就看到她手忙脚乱……
    躺回了病床上，蔡惟燕又紧拥着我。
    “小宝！……你是真的爱惟燕姐吗？”
    “嗯！……因为拿走了我的处男……”
    对哦？……她要我赔她的处女？那……她赔不赔我的处男？
    “”要不是蔡惟燕她高二时一时的手贱，主动的替我打了手枪……
    ――我也不会在我高一时，去硬脱下她的内裤，要帮她检查有没有性冷感……“”
    “惟燕姐！要我赔的处女……那……我的处男……”
    蔡惟燕在我耳边轻声的说：“我在结婚前……也只给你一个人而已！请问一下……你已经给了几个女人了啊？”
    “啊？……这个……”
    要我去算……我还真的算不出来耶？
    “好啦！……不要再说那个了啦！”
    蔡惟燕微笑的看着我。
    “你终于知道……你有多么对不起我了吗？”
    楞楞的看着她？
    “呃？……嗯？……好啦！我知道了啦！”
    蔡惟燕温柔的亲吻了我的额头一下。
    “我要回去了！有空的时候，我再来看你。”
    “嗯！……我也觉得有点累，想要睡觉了。”
    蔡惟燕一离开后，我也闭起了眼睛，很愉悦的就进入梦乡……




    情迷梦醒 12

    “小宝！……你在喝做什么？”
    楞楞的看着我妈妈？
    “啊？……喝牛奶啊？……怎么了？”
    我妈妈疑惑的看着我手上的牛奶问说：“牛奶？……你哪里来的牛奶？”
    哪里来的？……我变的出来吗？
    “这……昨天喝剩下的啊？……怎么了？”
    我妈妈大惊小怪！大呼小叫的……
    “昨天的剩下的牛奶……现在怎么还能喝啊？……快一点给我吐掉！”
    吐掉？……那多浪费啊！
    “啊？……我已经……喝完了啊？妈！……这牛奶有一点酸酸的……好像是养乐多耶！”
    我妈妈疑惑的将牛奶的盒子拿过去看。
    “像养乐多？……啊！我怎么会去拿到这种有加糖分的牛奶呢？”
    “”从小开始，我妈妈就只肯给我喝鲜奶而已。“”
    原来是有加糖的？难怪……忽然感觉肚子有一些不太对劲？
    “妈！……我想上厕所。”
    我妈妈看着我愁眉苦脸的模样？
    “怎么了？……肚子在不舒服吗？”
    “嗯！”
    强忍着即将喷出的肥料……很痛苦的冲到了厕所。
    “噗！……噗！。噗！……ㄔ……噗！……ㄔ……ㄔ……”
    坐在马桶上，双手托着额头，眼睛紧闭着。
    “喔？……还没拉完啊？……”很怀疑我是不是直肠子？不然……怎么会这么快就到了下面？
    还差点……就给它拉的脱肛了！表情痛苦的走出了厕所……
    “小宝！……你还好吧？”
    浑身无力的慢慢躺回到病床上。
    “小宝！……小宝！……我现在就去找医生来。”
    有气无力的我说：“不用了啦！……拉完了……肚子也舒服多了。”
    我妈妈开骂了？
    “看你以后……还敢不敢再喝昨天剩下的牛奶？”
    没有力气再说话了！但是我却在心里嘟嚷着：“我当然敢！只不过……是要在我便秘的时候！”医生走了进来，对我东摸摸西捏捏的检查了一会后，神情有些凝重的看着我，对我妈妈说：“儿子……”
    我妈妈吓死了！赶紧心惊胆跳又小心翼翼的问说：“小宝……他怎么了？”
    “嗯？……他复原的情况很好！只是……他为什么会这样有气无力的呢？”
    我妈妈楞傻的看着医生？其实从她的眼神里我就已经看出……
    我妈妈她正在心里面……将这个医生的祖宗十八代……给请出来问候着！
    “还不是嘴馋，喝了昨天的牛奶，刚才才拉完肚子而已……”
    医生又检查了我一下。
    “没什么太大的关系啦！只是……体力稍微差了一点。”
    医生离开一会后，张采薇推了一部小医疗车走了进来。
    “要打针哦！”
    心里很不屑的就在想说：“我又不是没被打过针……干嘛还这样的加重语气？”“啊？……不……不会吧？”
    张采薇将三支注射针筒，在小医疗车上排好了定位和顺序……
    “这一只是增加你的抵抗力……”
    “啊？……好痛！这是什么鬼针啊？”
    张采薇微笑的看着我？
    “这一只是……消炎止痛。”
    “啊？……妈！……救命啊！”
    我妈妈她竟然袖手旁观……完全都不理我？
    “这一只是……”
    “好了！……不要再说了！来吧！”
    咬着我自己的手，强忍着的挨完了第三针。
    张采薇疑惑的看着我？
    “咦？……你怎么哭了？”
    被这样的恶整……我能不哭吗？
    “小宝！……你象话一点好不好？打个针就哭？……很丢脸耶！”
    傻楞的看着我妈妈？
    “难道……不知道……全世界的男子汉大丈夫……都是怕打针的？”“妈！……是没听过……士可杀，不可打针的……这句话吗？”
    我妈妈懒得理我的，看着张采薇拆掉了我手臂上的点滴针头？
    “护士小姐！这是？……”
    张采薇对着我妈妈微笑的说：“从现在起，儿子只要靠针剂和药物来治疗就可以了。”
    我妈妈微笑的说：“真的吗？……这实在是太好了！”
    我心里也在群白牛骸疤好了！……我。自。由。了。！”不过……我还是觉得，张采薇结屎脸的模样……是比挤笑脸来让人还比较顺眼一点……
    “他现在的身体还不能做太大的运动！如果只是上个厕所……那是没有关系！
    ――可是……要是要走出这个病房……最好还是坐着轮椅出去比较好。“”小宝！……有没有听到？“
    我又没耳聋？
    “有啦！……我听到了啦！”
    张采薇离开后，那两个小护士就走了进来。
    “耶？……们今天怎么……比护士还晚进来啊？”
    两个小护士异口同声的说：“我们都是这个时间进来的啊？”
    是哦？……看了一下时间……好像是耶？
    “ㄟ！……晚上我们去夜游好不好？到那个没有人的山上，我们就来个天体无遮大会！然后再……”
    “小。宝。！”
    我妈妈她……怎么老是都在跟我过不去啊？
    “好啦！……不去就不去……ㄟ！……那我们去吃大……餐，怎么样？”
    她们还以为我会说吃大便哩？两个人的眼神是疑惑又惊愕？
    “等你病好了再说吧！”
    话一说完，两个人就笑着走了出去。
    “小宝！……你真的要请人家吃饭吗？”
    怎么我妈妈比我还认真啊？
    “我只是随便说说而已啦！”
    “如果……她们真的就要你请吃饭呢？”
    这可好笑了！
    “妈！……是认为……我一个人应付不了……她们两个人是吗？”
    我妈妈傻愣的看着我？也许……她还在思索着……我这句话是什么意思？
    忽然的她又不高兴了？
    “老是说那一些有的没有的？这牛奶和面包……马上就给我塞进你的肚子里去！”
    “喔！……好啦！”
    很服从的，我马上就狂吃猛喝的，咽下了面包和牛奶。
    “小宝！……你又怎么了？”
    吃的太急太快了……肚子撑的让我表情很痛苦……
    “肚子好胀……”
    我妈妈没好气的又对我开骂了？
    “我真的不知道要怎么说你……都几岁了还？……唉！我要回去了！免得在这里被你给气死。”
    我抗议了！
    “妈！……是要我吃的啊？”
    “我有叫你这样吃的吗？”
    是没有要我一口气就全部吞下去……
    “以前……老师不是都要求我们要……举一反三的吗？”
    “你？……我不管你了！……这个钱拿去！我要回去了。”
    楞楞的看着我妈妈气呼呼的样子？
    “妈！……我老师有说过……不要随便就生气！不然……”
    “你给我闭嘴！喔！……我真的受不了！”
    我妈妈很匆忙的就离开病房，然后我就无聊的在思索着？
    “ㄟ！……我是要继续穿着这病袍……还是穿自己的衣服啊？”穿着病袍当然有好处！因为可以和大奶护士继续玩着尿尿的游戏，可是穿自己的衣服也有好处！……这样我就可以四处去晃了啊？
    好犹豫哦！……可是鱼与雄掌……好像不能兼得耶？
    “唉！……是应该要舍小我而完全大我才对！”决定要放弃和大奶护士的游戏，而去追求我自己的自由……
    “要去走走吗？”
    张采薇穿着便服站在病床旁微笑着。
    “啊？”
    我不过是小睡一下的……竟然也睡到了这个时候？
    “嗯！……可是我肚子有一点在饿耶？”
    “肚子饿？……那就去餐饮部啊？”
    张采薇还是点了生菜水果色拉给我吃。
    “你最好全部吃完……再说话。”
    “啊？”
    我有个感觉……她好像不喜欢看我吃着生菜说话的样子？
    不说话就不说话！反正我吃东西的时候，也不喜欢说话。
    “吃饱了吗？”
    “嗯！……好像……也该回病房去了吧？”
    时间是差不多了，可是张采薇却把我推到了医院外面？
    “没有回病房去……护士会骂人的。”
    张采薇微笑的说：“我已经帮你多请了一个小时的假了。”
    是哦？……难怪她会这么的主动。
    忽然的她就将耳朵移到我的嘴前，很轻声的问说：“那……你今天还有没有要对我说什么悄悄话啊？”
    楞傻的看着她那有些微润的脸颊？
    “要我说悄悄话？……是要我再亲吧？”好犹豫……我根本就不知道要说什么嘛？而且……我也不可能这样莫名其妙的就去亲她啊？
    楞了一下子后，我决定不说话就亲她一下好了！
    这个时候，张采薇好像也已经等得很不耐烦了，突然就转过头来？
    我们两人的嘴唇，就这样的轻贴在一起……
    因为彼此的傻楞！尴尬！惊愕！所以……就贴在一起，将近30秒左右。
    还是我先闪开的耶？张采薇她根本就像被定住了一样，一动也不动的。
    “对不起！……我不知道会突然就……”
    张采薇猛然的惊醒！瞬间就泛红了双颊？然后就一语不发，微低着头的坐到旁边的护栏上。
    我是完全都看不出她是生气……还是怎么样了？
    也不敢再吭声！就决定等待她有任何反应的时候……我再回应就好了。
    沉默又安静了一会后，她忽然就走到我的面前？
    那脸上的表情，我也不会形容！就好像是喝到了加了糖的酸辣汤一样？
    “回病房的时间到了！”
    “喔！”
    忐忑不安的躺在病床上，心惊胆跳的看着她……
    “对不起！刚才我真的不是故意要……”
    张采薇突然微闭着双眼，低下头来将双唇轻触了我的嘴一下，然后就微低着头，快速的冲出了病房？
    呆滞的望着她那早已消失的背影。
    “这是……什么意思啊？”张采薇她会喜欢我？……这也太不可思议了吧？
    可是……如果以我对女人心态的了解来解释……那就是……她是在喜欢我！
    那我……我可不想和一座冰山做朋友耶？
    “该怎么办呢？……我……耶？我现在是在干嘛？”她喜不喜欢我……是她的事，我是在这里瞎操什么心啊？
    真爱说笑了！又不是说，她来吻我这一下，我就一定要对她……以身相许？
    我是何方的人物啊？哪有那么简单的……就落入她的魔爪里。
    七点多，大奶护士拿了药微笑的走了进来，楞楞的看着她那微抖的胸部，一时就心血来潮的对她说：“护士小姐！……我忽然觉得……的胸部很性感耶！”
    大奶护士傻楞的看着我时，我也知道自己说错话了……
    “我这是在说什么啊？是不是……好久没挨女人的耳光了？”就想要找个借口，转个弯好找台阶下时……
    “是吗？……那你要不要摸摸看？”
    “啊？”
    摸摸看？我要是我真的给她摸下去……那我就是在找死！
    微笑的我摇摇头说：“不想！”
    大奶护士微笑的看着我？
    “我看得出来……在你的心里……是很想摸摸看的哦！”
    开什么玩笑！对我来说……大胸部就只适合看！不适合摸！
    猛摇着头，一脸傻楞的我说：“不要！……不要！……我不敢摸！”
    大奶护士把她的胸部挺到我的眼前。
    “可以让你摸一下！只可以……摸一下而已哦！”
    她想引诱我犯罪？……别逗了！我的手又不贱！
    “不要！……的眼睛已经告诉我……不可以摸。”
    大奶护士微笑的将脸靠近了我？
    “你连我的眼睛里的话……都看的出来哦？”
    岂只看得出来？我还发觉有一股杀气，正隐隐的从她的脸上散发出来……
    “呃？……嗯！……是我自己在猜想的。”
    “你真的不摸哦？……以后就不要说……我不给你摸哦！”
    这是什么话？
    “谢谢的抬爱！我还是觉得……用眼睛看比较安全。”
    大奶护士似笑非笑的看着我。
    “这样哦？……那你现在……有想要尿尿吗？”
    我现在还有需要大奶护士她来帮我我吗？
    “呃？……我现在这样……还需要来帮我尿尿吗？”
    “如果你自己觉得有需要……那我做护士的……也不能拒绝病患的要求啊？”
    如果我现在说我想要做爱！……她也不会拒绝吗？
    “呃？……谢谢！我想……我应该还是自己来就好了。”
    忽然的大奶护士就问说：“你心里都是怎样称呼我的？”
    “啊？……喔！我都是叫大……”
    差点说溜了嘴？还好紧急的煞了下来。
    “叫我大奶护士对不对？”
    她知道耶？
    “不对！……我怎么可能用那样……粗陋鄙俗的字眼来称呼呢？”
    感觉她微笑的有些阴险？
    “不是哦？……那你都称呼我大……什么啊？”
    这下可糗了！大这个字……不好造词啊？
    “嗯？……大……雅护士！”
    “大雅护士？”
    看来……我又要施展一下我拆字造词的功力了。
    “嗯？……就是大方又文雅的护士小姐。”
    “是吗？……我的名字叫吴梦羽！不叫大雅！……美梦的梦！……羽毛的羽！”
    吴梦羽？……吾梦遗？……我的连想力怎么这么的好啊？
    “呃？……吴梦羽护士小姐。”
    “其实你也可以称呼我为刘太太。”
    刘太太？……她已经结婚了哦？
    “呃？……刘太太？”
    “在这里……你还是叫我梦羽护士就可以了。”
    梦遗护士？……实在是忍不住的……我就很压抑的笑了起来……
    “你在笑什么？”
    她的表情好像有一点在不悦了哦？
    “我没有笑！……我是在笑我自己。”
    “是吗？……你是在笑我的名字对不对？”
    她自己也很清楚嘛！可是……我怎么可以承认呢？
    “绝对没有！呃？……我想要尿尿……”
    “自己去厕所尿！”
    傻楞的看着她脸色有些不高兴的走了出去？
    “干嘛啊？……我……呵！呵！梦遗护士？……好好笑！”九点多，这位梦遗护士又走了进来，实在是一想到就觉得很想要笑……可是我又不敢笑出来。
    “呃？……梦羽护士！有什么事吗？”
    梦遗护士一脸冷漠的说：“药有没有吃？”
    “有啦！一离开后，我就吃下去了！嗯？……刘太太！请问……有几个小孩了啊？”
    梦遗护士还是一脸漠然。
    “没时间做人……所以还没有小孩。”
    没时间做人？……这怎么可能嘛？
    “怎么会没时间呢？……这应该不需要多少时间吧？”
    “”依据医学报告，一般夫妻在做爱，都是几分钟就解决了。“”
    “我先生是医生，所以我们见面相处的时间也很短。”
    是哦？……这也不是问题啊？
    “就算时间再短……也是可以做爱的啊？”
    “”人家那鸽子在做爱……也不过几秒钟而已。“”
    “我先生下了班都累的要命……也没有那个心情。”
    ㄟ！……我忽然想到了？
    “先生该不会是个……妇产科的医生吧？”
    “答对了。”
    这就难怪了！每天都在看，在摸！回了家……哪还有那个兴致呢？
    “”这可能也是一种职业病哦！“”
    “我觉得……这也没有什么困难的嘛？
    ――只要叫先生先在无聊的时候，就先将精液给弄进注射筒里，――然后在心情好的时候，再把那个注射筒给……“”你在说什么？“
    怎么了？……喔？……我想到了！
    “喔！……对啦！是要先放到冰箱的冷冻库去冰，那个精液才不会坏掉……”
    突然的梦羽护士一手就抄进被单里，挑起了病袍，就紧抓着我的阴茎不放？
    “我就先拿你的去冰冰看！”
    她干嘛这么生气啊？……大不了我道歉就是了嘛！
    “我……哦！……啊！别捏……那里……我道歉好不好？……啊！……那里不行……”
    莫名其妙的被她这抓捏几下的……阴茎竟然也勃起来了？
    “梦羽护士！求求……别整我了好不好？”
    上次被她撩起的欲火，刚好有蔡惟燕进来灭火！
    这次要是又被她给撩起来……这么晚了……还有谁能来帮我灭火啊？
    “你知道我为什么要这样对你吗？”
    我哪知道啊？难道说……精液不应该放到冷冻库去冰吗？
    “我不知道。”
    “你不知道？……罪加一等！”
    她的手狂乱奋力套弄着阴茎，就让我想起了那个欧美A片的女演员，只差脸上的表情不一样而已。
    说实话！有个女人自愿要帮我打手枪……我是高兴的不得了！
    只是……梦羽护士的脸色……让我觉得她现在是在报仇！
    “梦羽小姐！……是我在胡言乱语……就不要再玩了好不好？”
    她不但没理我，而且还咬牙切齿的，更用力的搓弄着阴茎！
    好像……我再说什么……也是没有！那就……让她一次的玩个够吧！
    我那时正在操练小弟弟的时候，可比她现在的动作还狠毒哩！
    微笑的看着梦遗护士微皱起了眉头……她的手在酸啦！
    “你？……你为什么都没有？”
    我很了解她现在的心情。
    “很诚实的跟说啦！其实……我是有性冷感和性功能迟缓的毛病……”
    梦遗护士傻楞的看着我？
    “你有性冷感和性功能迟缓的毛病？”
    自怨自艾的我说：“是啊！……唉！这要叫我怎么说嘛？”
    梦遗护士她开骂了？
    “你想骗谁啊？有这样的毛病……你还能那么快就勃起？”
    ㄟ！……这个问题……我还没有想到耶？
    “嗯？……是啊！我也是一直的……都在为着这个问题在困惑着……”
    梦遗护士好像已经气结了？
    “你？……好！我就不相信！你……”
    微笑的看着她气呼呼的走了出去，心里就对她的背影喊说：“ㄟ！……有空再来玩啊？”八点多，张采薇走了进来，轻声的说：“你妈妈打电话来说……她今天不过来陪你了。”
    我妈妈她不过来了？难道说……她真的就怕被我给气死？
    “喔！……谢谢！我知道了！”
    忽然的张采薇脸色有些红润的看着我？
    “你昨天下午……是故意要吻我的……对不对？”
    “啊？”
    她应该很清楚……我是不是故意的吧？
    “嗯？……对！我是一时控制不住，就……”
    “那是我的初吻……”
    初吻？……别逗了啦！她当我是刚出社会的小毛头啊？
    “那也是我的初吻耶！”
    要初吻大家就一起来初吻吧！
    “你的初吻？……你想骗谁啊？”
    就她可以有初吻？……哪有人这么鸭霸的？
    “真的啦！那是人家在这医院的初吻嘛！……我也知道是初次的和我接吻……”
    这样的解释……她总没话可说了吧？
    张采薇楞傻的看着我？
    我说错了吗？……微低下头，轻声羞愧的说：“人家都把最宝贵的初吻给了……还这样的怀疑我的纯洁……”
    “你？……把我的初吻还给我！”
    她不是已经吻回去了吗？现在……还要我还她的吻？
    “喔？……我知道了！”她就是要我吻她嘛！
    “嘴过来啊？我把的初吻还给！”
    张采薇眼睛直盯着我，脸缓缓的靠近……嘴轻触了她的唇一下！
    “还了哦！”
    微低着头，张采薇细声的说：“你……没有诚意。”
    “我没有诚意？”
    我懂她的意思了！
    “那……再来一次好了。”
    这次我的嘴可同时加强了吸力和碰触的力道……
    “啵！……这样……可以了吧？”
    “嗯！”
    她满意了？……我可不肯了！
    “ㄟ！……那我的初吻……也该还给我吧？”
    张采薇楞傻的看着我？
    “我？……好！还你就还你！”
    张采薇粉红着双颊，眼睛微闭的，就将双唇紧贴在我的嘴上一下。
    微笑的看着她。
    “……没有诚意。”
    “我？……那……你想要怎么样？”
    我能怎么样？……还是别玩的太过火……
    “呃？……我现在可以去餐饮部买早餐吃吗？”
    张采薇摇着头说：“不行！”
    “为什么？”
    早上我在刷牙洗脸的时候，就感觉身体好像已经好的差不多了，虽然还是有一些许的疼痛……但也不至于哪里都不能去啊？
    “你想吃什么，我帮你去买。”
    “可是我……好啦！那鲜奶和面包，就麻烦了。”
    张采薇不悦的眼神警告着我……不要想有任何的轻举妄动！
    很快的她就把鲜奶和面包买回来了。
    “快一点吃吧！等一下就要吃药了。”
    “喔！……谢谢！”
    张采薇神情愉悦的走了出去一会后，那个叫何雁菱的小护士一个人走了进来？
    “耶？……今天怎么就一个人？”
    “我同学她今天到别的病房去了？”
    有点疑惑了？
    “们不是一定要两个人一组的吗？”
    “没有啦！上面是怎么安排的……我们就怎么……”
    我懂了！沉默的看着她在量我的血压。
    “你……今天怎么都……不说话？”
    对哦？……我怎么会没有想要哈啦一下呢？
    “你是不是在想我那个同学……”
    “啊？”
    傻楞的看着她？……她怎么会有这样的想法呢？
    好像……我是该说明一下我的立场了哦！
    “呃？……其实……我是在想说……要到什么时候……我才能……约得到去看电影？”
    换她沉默了！默默的量完了耳温后，她微低着头走了出去。
    突然的她转了进来？微低着头对着我轻声的说：“我答应你出院以后和你去看电影……可是……你不可以跟别人说哦！”
    话一说完，她就红着颈子的冲了出去？这回换我楞傻的在心里想说：“还真的……让我给约到了哩？”可是就看个电影而已……有需要这样红着脖子说话吗？
    不懂！……女孩子的心里，真的很难去了解。
    “吃药了！”
    “喔！……耶？怎么这么多颗？”
    昨天也不过是六颗药，今天怎么……十颗？
    “这两颗是维他命，这两颗是……”
    很奇怪哩？
    “是自己多放进去的哦？”
    张采薇没回答我，就轻声摧促着：“快一点吃下去啦！……我不会害你的啦！”
    “好啦！……好啦！”
    良药苦口？……这些药还真它妈的苦耶！
    “你那是什么表情啊？……快一点吃下去！我还要去别的病房送药呢！”
    她居然自己动起手来了？
    “啊？……嗯……ㄟ！……嗯……我……嗯……呕！……”
    “不准吐出来！否则……你就再给我吃一次！”
    张采薇一边说一边走了出去，躺在病床上，呆若木鸡一直对她猛点着头。
    “我不会吐出来的……可以安心的走了。”
    她猛然转过头来？
    “你说什么？”
    “没有！我只是说……可以放心的离开……不是！我是说……”
    张采薇瞪了我一眼。
    “神经病！”
    我有说错吗？可是……我自己也是觉得这样的话是有一点怪怪的？
    缓慢舒服的洗了个澡，换上我妈妈给我带过来的休闲服……
    “耶？……怎么没有内裤？”真的没有耶？……算了！晚上自己再偷跑出去买好了。
    躺在病床上就觉得很无聊，下了床，站在病房门边，偷偷的往护理站望去……
    “没看到人？……有机会！”赶紧一脚就跨出病房门……
    “你在做什么？”
    张采薇她竟然也同时间的从隔壁病房走了出来？
    “我……嗯……我……”
    “躺回去你的病床上。”
    真衰！像斗败的公鸡一样的躺回到病床上。
    “还真邪门耶？……我就不信！”再一次的走到病房门边，一探头？
    “啊？……嗯？……我是……我回去躺好。”
    张采薇站在病床前，瞪着眼的问说：“你到底是想要做什么？”
    “我肚子饿了嘛！”
    张采薇楞了一下。
    “喔？……你跟我讲不就好了吗？”
    很快的她就买了午餐回来。
    “快一点吃！吃饱了……就睡觉，不要想给我到处去乱跑。”
    “喔！……好啦！”
    吃完了以后，忽然的感觉……我就好像是被软禁了一样？这……我哪肯啊？
    “嗯？……好！机会是在我的手上的……爬窗户出去？”下了床，走到窗户边。
    “这么高哦？……算了！”
    开什么玩笑？这是在六楼耶？……我又不是蜘蛛人。
    坐在病床边……还让人感叹……有志难伸！
    “好无聊啊？……再去看看。”探出头，看见护理站里居然没有护士在？
    “机会来了。”可是我却突然恐惧了起来？
    “搞不好我一踏出去……就跟她博一把好了！”以最快的身手闪了出去……
    “啊？……在忙啊？……真是辛苦了。”
    张采薇双眼睁的好大的看着我？
    “你？……”
    缩回了病房里，无力的躺在病床上……
    “认命了……我认命了……”闭起了眼睛，认命的睡觉了……
    “KO！……起来了。”
    “啊？……喔！……耶？……？”
    张采薇今天穿的衣服……完全将她那略平的胸部给突显了出来？
    她看了自己的衣服一下，疑惑的问着：“我这衣服……不好看吗？”
    我有一些犹豫着。
    “呃？……很好看啊？只是……”
    “怎样？”
    莫名其妙的，就将手指指着她的胸部。
    “只有32A哦？”
    张采薇楞了一下。
    “我？……我哪有那么小？……你的眼睛是有问题啊？”
    我的眼睛有问题？……我的目测一向是很准的。
    “是吗？……可是我……”
    “怎样？”
    她的口气……好像不是很好哦？
    “呃？……我是觉得稍微凸一点……比较好看啦！”
    张采薇很不悦了？
    “我有要你看吗？”
    那么小……就算是跪下来拜托我……看我也懒的看一眼。
    “呃？……没有。”
    “你到底要不要出去走？”
    当然要啊？可是……她的心情正在不爽耶？
    还是安抚她一下好了！免得等一下出去的时候，就摆张臭脸给我看。
    “采薇！……我可以跟说一句悄悄话吗？”
    张采薇看了我一下，冷漠的将脸靠了过来。
    “ㄟ！……”
    她转过头来时嘴就趁机的吸住了她的双唇，张采薇x时粉红了双颊，微闭起了眼，一动也不动的任我吻着她。
    “对不起啦！……我为我刚才胡说八道的话……向道歉。”
    张采薇羞赧的看我一眼，再轻吻了我一下，然后细声柔语着说：“我没有在生你的气啦！……我们去走走吧！”
    在医院外，张采薇坐在我的旁边，有点腼腆的问说：“你是不是认为……我的身材很差？”
    我可没有说她的身材很差哦！
    “啊？……怎么会呢？”
    “不然……你为什么会在病房里说我的胸部很平？”
    看起来真的是很扁嘛！我又没有在乱说……
    “呃？……其实……如果以身体的比例来说……是很标准的。”
    “是吗？”
    对着张采薇猛点着头。
    “嗯！……环肥瘦燕各有所长嘛！”
    “环肥瘦燕？”
    不会吧？她连这句话都不知道？
    “杨玉环的肥和赵飞燕的瘦，都是美的一种……不知道？”
    张采薇仰起了下巴？
    “我怎么会不知道？……我是故意在问你的。”
    还真是死鸦子――嘴硬！
    “是哦？……采薇！我觉得……很有骨感美耶？”
    张采薇困惑的看着我？
    “骨感美？……我有骨感美？”
    “对啊！……瘦不露骨，很匀称的身材。”
    她粉红着双颊，双手紧握微低下头的沉默了，微笑的看着她那羞赧的模样，就在心里想说：“呵！。呵！……搞定了！”回到病房里躺好后，张采薇探头下来轻吻我一下。
    “我要回去了……你要乖一点哦！”
    “嗯！……拜拜！”
    她一离开后，我就下了床走出了病房。
    “啊？……自由的感觉真好！”慢慢的走着，看到一扇铁门？
    “这是哪里……耶？这么多人哦？”“”这扇门外面，就是紧急逃生用的楼梯。“”
    我是没想到，居然会有这么多人窝在这里抽烟？
    “”医院里面是完全禁烟的。“”
    走了出去，就站在楼台上望着四周……
    “啊？……太棒了！”站了一会，觉得双腿有一些在酸痛？只要慢慢的再走回病房里。
    一下子的时间，梦遗护士走了进来，就站在病床旁问着：“你刚才去哪里了？”
    楞楞的我说：“我去哪里？……没有啊？喔！……我刚才在厕所里。”
    “才怪！厕所里面根本就没有人。”
    她找我干嘛啊？
    “找我……有事吗？”
    梦遗护士开骂了？
    “你是病人耶？……怎么可以乱跑呢？再说你的身体又还没有……”
    “好啦！……好啦！……我知道了啦！”
    我最怕被女人碎碎念了。
    “以后要去哪里……一定要先跟当班的护士说。”
    “好啦！……我知道了啦！”
    真受不了耶？一念起来就没完没了的。
    “你晚餐是吃医院的伙食吗？”
    轻声的我说：“我自己……去餐饮部吃啦！”
    梦遗护士看着我？
    “你自己要去餐饮部吃？……不可以！”
    怎么又跟张采薇一样？
    “为什么？”
    “你的身体现在还不能有太激烈的运动。”
    激烈的运动？……那一晚和蔡惟燕……算不算激烈运动？
    “那我要怎么办？”
    “我哪知道你要怎么办？”
    话一说完，梦遗护士转头就走了出去？
    “不知道？……我知道！”叫我不可以……我就不可以？那我不就太没个性了吗？
    到了五点多，感觉肚子有一点在饿？下了床，轻慢的走到房门口，轻轻的拉开门……
    梦遗护士就坐在护理站里，低着头写着资料？
    “好机会！”慢慢轻轻的走了出去，忐忑不安的等着电梯……
    在餐饮部里傻楞的坐着，呆滞的看着我自己点的生菜水果色拉？
    “我点这个……干嘛啊？”再去点了一个馄饨汤，色拉配馄饨汤……好难形容的味道！
    吃完后赶紧缓慢的走回去，这一路上，我就开始感觉肚子有一些怪怪的？
    “你跑去哪里了？”
    梦遗护士她居然就在病房里等我？
    “我？……啊？……嗯？……呃？……梦羽小姐，今天好美哦！”
    “少跟我贫嘴！……马上给我去病床上躺好。”
    低着头，摸上了病床，一躺好后我又下了床。
    “你？”
    皱着眉头的我说：“我肚子痛……”
    梦遗护士问说：“你去餐饮部吃东西对不对？”
    手捂着肚子，微缩着身体。
    “嗯！”
    “你吃了什么？”
    站在厕所门口，一脸无辜的我说：“生菜水果色拉和馄饨汤。”
    “啊？”
    关上门不理她，因为……现在拉肚子比什么都重要！
    走出厕所时，梦遗护士已经离开了病房。
    “嗯？……洗个澡好了……啊？……忘记买内裤了？”随便啦！又没有人会来检查我有没有穿内裤……缓慢又舒服的洗完澡，打开厕所的门……
    “啊？……梦羽小姐？……怎么……看都好美！”
    梦遗护士眼睛瞪着我，很不悦的说：“你是想要把我给吓死啊？进个厕所……这么久？”
    很委屈的我说：“我也顺便的洗了个澡嘛！”
    “你洗澡？”
    哪里不对了？……她干嘛那副很惊讶的表情？
    “是啊？……怎么了？”
    “我不是告诉过你？不可以有激烈的运动。”
    洗澡算是……激烈的运动吗？
    “就洗个澡……没有那么严重啦！”
    “你？……现在就回病床上去给我躺好。”
    默默的躺在床上，无辜的眼睛就直盯着梦遗护士。
    “不可以再下床了哦！”
    不可以下床？……那我要尿尿的时候怎么办？
    “可是……我如果想要尿尿呢？”
    “晚上我会过来帮你。”
    梦遗护士转头就走了出去楞楞的在心里想说：“帮我？……是想报昨晚的仇吧？”反正我也无所谓！就等着看她想怎么玩吧！
    七点多，梦遗护士拿了药进来。
    “吃药！”
    “喔！……耶？……怎么……又多了几颗？”
    晚上的药不都是只有五颗药而已吗？怎么……她拿了八颗药？
    “快一点吃下去啦！问那么多做什么？”
    我当然是要确定一下嘛！不然要是吃错药了……那要怎么办？
    “这几颗……好像怪怪的？”
    “哎呀！……我不会害你的，快一点吃下去！”
    怎么她已经和张采薇都一个鼻子出气了？
    “可是……好啦！”
    梦遗护士一副想要咬我的模样？真让我有……人在屋檐下不得不低头的感觉。
    十点多她再走进来时，我就知道好戏要上场了。
    “有想要尿尿吗？”
    微笑的我说：“没有！”
    梦遗护士疑惑的看着我？
    “没有？……你有偷下床去厕所哦？”
    我抗议了。
    “我哪有？”
    “你如果没有偷偷去厕所……现在怎么会不想要尿尿呢？”
    这很奇怪吗？
    “我膀胱够力啊！……锁得住尿！所以……明天早上我再……啊？……ㄟ！”
    她居然动手了？
    “膀胱够力？……我就要看看你的膀胱到底有多够力？”
    “ㄟ！……不要啦！……啊？……不要捏下去……”
    还好梦遗护士没真的捏我的阴囊，不然那个尿……就一定会喷出来！
    “梦羽小姐！……现在是……在挤牛奶吗？”
    她的手势……还真的很像在挤牛奶或者是羊奶耶？
    “我就不信……我会拿你没有办法……”
    果然！……她是在报昨晚的仇。
    “嗯？……刘太太！都是这样弄先生的小弟弟的吗？”
    “怎样？……你有意见啊？”
    我当然有意见！
    “这样是不行的啦！难怪……先生会没有兴趣。”
    梦遗护士的手停了下来，楞傻的看着我？
    “你这话是什么意思？”
    她不懂？……不会吧？
    “我是说……”
    不行！我现在要是教了她，那……第一个倒霉的就是我？
    “怎样？”
    微笑的我说：“没事！”
    “你？……我就不信邪！”
    真不了解她是在结什么婚的？……连帮男人打个手枪都不会？
    “ㄟ！……这样子……我只有痛的感觉而已。”
    梦遗护士又停了下来，楞傻的看着我？
    “只有痛的感觉？”
    “废话！……如果连对方的感觉是怎么样都不知道？
    ――就这样埋头苦弄的到死掉……对方也不会觉得是爱她的……“梦遗护士愣傻的看了我一会，就默默的将我的衣服弄好，被单盖好，她一语不发，漠然的脸孔，微低着头的走了出去？
    很不可思议耶？我的话对她的打击……有这么大吗？”“小宝！……你在做什么？”
    站在窗户边，转过头楞傻的看着我妈妈？
    “啊？……我？……我在做体操啊？”
    “你？……现在就给我回到床上躺好。”
    我妈妈一坐下来，就对着我开骂了？
    “你是真的想把我给气死是不是？”
    我没有做什么啊？
    “我哪有？……我也没有做什么啊？”
    “还说没有？……那你刚才在做什么？”
    原来这在指这个哦？
    “我是觉得……身体已经好很多了啊？所以……就起来稍微的动一下……”
    “医生没有说你可以动的时候……你就给我乖乖的躺着。”
    干嘛这么凶啊？……我也不过是扭一下腰臀，甩一下双手而已……
    “好啦！……我就紧黏在这床上……总可以了吧？”
    “嗯！……这早餐拿去。”
    默默的吃着鲜奶和面包。
    “小宝！……妈妈这几天会比较忙，所以就没有时间来陪你。”
    这不是很好吗？
    “嗯！……我会乖乖的躺在床上休养……”
    “真的吗？……你没骗妈妈哦？”
    这是什么话？……我可是个人人都称颂的孝子耶！
    “对啦！……妈！就放心的去忙吧！”
    “嗯！……那这钱你拿去！我现在要先回公司去处理一些事情。”
    接过了钱，目送着我妈妈离开。
    “嘿！嘿！……这下又是我最大了……”接着就傻楞的看到赖雅蓁，她含羞带怯的走了进来？
    “……怎么会有空？还……这么早？”
    她在椅子上坐了下来，羞怯的看着我？
    “我是在想说……都好几天了，也该再过来看你一下，而且现在的太阳也比较小一点……”
    是吗？我是蛮怀疑的。
    “嗯？……今天看起来很漂亮耶？”
    怎么……我又开始在胡言乱语了？
    “我这个这样的打扮……你喜欢哦？”
    她竟然当真？……我还真的有一点在骑虎难下了？
    “啊？……喜欢！很喜欢……”
    赖雅蓁突然的站了起来，羞赧的问说：“我推你去外面走一走……好不好？”
    当然不好！……张采薇就在外面耶？
    “医生说……我现在还不可以乱动。”
    她有一点失望的表情。
    “喔！……那下次好了。”
    忽然我就有一些在对不起她的感觉？
    控制不住自己的伸出了手，轻握住她的手。
    “谢谢！下次我的状况再好一点的时候，我们再出去走走……”
    “嗯！……一言为定哦！”
    微笑的纳闷的看着她……她竟然丝毫都没有想要将被我轻握的手给移开的意思耶？
    我也不好意思主动的把手给缩回来，所以……两个人就僵傻在那里……
    看着她微低着头，站着一动也不动的模样？我就开始在思索着：“接下来呢？……嗯？……有了！”“现在有在上班做事吗？”
    赖雅蓁轻声的说：“我爸妈要我呆在家里帮忙。”
    她们家的店，我可是好几年都没去瞧过了。
    “们家的生意……很好吗？”
    “嗯！……去年才将隔壁给买了下来，扩大营业……”
    有这么好赚吗？……她们家一定是间黑店。
    “呃？……的手好柔软……”
    轻捏着她的手，就希望她会将手给缩回去。
    “嗯？……有吗？”
    “啊？……不好意思！我都忘记……男女授受不亲。”
    她不缩手……我缩！
    “你有说过要请我看电影……是真的吗？”
    “对啊！……等我出院了以后，我再请去看电影喝咖啡。”
    赖雅蓁坐回椅子上才一下子，蔡惟燕就走了进来？
    “耶？……雅蓁？……怎么会在这里？”
    “啊？……惟燕姐？……我？”
    看着赖雅蓁傻楞的呆在那里，我微笑的说：“她是听到我妈妈说我在住院，所以就过来看我一下。”
    蔡惟燕微笑的看着赖雅蓁。
    “雅蓁……在喜欢小宝……对不对？”
    赖雅蓁的脸羞的好红？
    “我？……我哪有？我？……”
    “好了啦！……喜欢就喜欢嘛！惟燕姐一定会支持的。”
    赖雅蓁红着脸站了起来。
    “店里还有事……我要先回去了。”
    赖雅蓁微低着头的冲了出去？
    “雅蓁！雅……她是怎么了？”
    问我？……真是莫名其妙了！
    “我哪知道她怎么了？好像是……说了什么哦！”
    蔡惟燕一副很困惑的表情。
    “我说了什么？……我……不会吧？她是真的在喜欢你哦？”
    这种事的确很难叫人相信。
    “我不知道她是不是在喜欢我，我只知道……说的太白了。”
    “是哦？……ㄟ！……小宝！这鸡精……”
    上次她拿来的我都还没喝完呢！
    “拿回去啦！我喝太多……太营养了啦！”
    蔡惟燕微笑着。
    “是不是……就让你有货无处出啊？”
    这个女人还真敢说耶？
    “是啊！……积的太多……对身体不好！”
    蔡惟燕轻柔的吻了我一下。
    “那你就……寄放在惟燕姐这里怎么样？”
    “啊？”
    那玩意还有寄放的哦？
    “那……我们现在就去厕所点交一下……怎么样？”
    “不行！……我不能再害你了。”
    再害我？……她这句话是什么意思？
    “昨天晚上在你家的巷口，我碰到了大姨，――她跟我说……你最近都很爱做怪，又不听话的随便乱动！
    ――大姨她说……她实在是很耽心你的身体……“不会吧？……我不是都已经好得差不多了吗？
    “小宝！……大姨要我跟你说，你要先把伤养好了以后……要做怪再去做怪。”
    “啊？”
    这什么跟什么嘛！
    “所以……我也决定等你病好了以后再……我要回去了。”
    “喂！……怎么可以说走就走呢？”
    蔡惟燕又亲吻了我一下。
    “惟燕姐也是希望你能早一点出院啊？”
    楞傻的看着蔡惟燕离开……然后张采薇一脸不悦的走了进来？
    我知道她又想说什么了，也不等她开口就先说话了。
    “我有悄悄话想跟说。”
    张采薇将脸靠了过来，一把就紧抱住她！给了她一个超火热的吻，而且舌尖还钻进了她的双唇间搅和着……
    “”她牙齿紧咬着，所以我的舌尖钻不进去她的嘴里。“”
    “你？……你好坏！”
    责备我吗？又不像是……因为她就不动的让我做怪。
    “喜欢……所以就忍不住的想要吻了嘛！”
    “你？……刚才那两个……不是你的女朋友吗？”
    微笑的我说：“不是！一个是我干姐，一个只是邻居而已。”
    张采薇羞红的双颊的看着我？
    “你喜欢我？”
    这个时候是……绝对都不可以否认的。
    “是啊！……不然我吻干嘛啊？”
    “那我……我也喜欢你。”
    呆滞的看着她娇羞又迅速走开的身影……
    “喜欢我？……也喜欢我？……惨了！”“吃药了。”
    “喔！……啊？怎么……又多了几颗？”
    张采薇娇羞的说：“这只是人家的一点点心意。”
    “啊？”
    只是一点点的心意？如果多一点心意……那不就要灌我整瓶的药了吗？
    “快一点吃下去！……否则你就是在骗我！”
    “啊？”
    还有这样的哦？
    吃就吃吧！反正这里就是医院，我也不必耽心再坐一次救护车……
    下午张采薇非常罕见的温柔的推着我到医院外，然后就坐在我的旁边，双手轻捏着我的手……
    “有没有感觉？”
    她当我是中风……半身不遂了吗？
    “有啦！……觉得有一点在痒……”
    她楞楞的看着我？
    “有一点在痒？”
    “嗯！……不是手……是下面……”
    张采薇马上就放开我的手，羞红着双颊的将头转到一边去！
    微笑的看着她。
    “采薇！……今天好像……”
    “怎样？”
    她今天的胸部好像……比昨天还大了一点哦？
    “嗯？……的胸部……会热胀冷缩吗？”
    张采薇傻楞的看着我？
    “什么？……你说什么？”
    “呃？……我是在想说……是不是因为在医院里面比较冷，所以就会……缩小一点？
    ――到了外面比较热……所以就……胀大一点？“
    张采薇已经由傻楞转变为呆滞？
    “呃？……还是……我的眼睛有问题？”
    突然的她微笑了起来。
    “你怎么会对我的胸部……这么的有兴趣啊？”
    我才没兴趣哩！
    “呃？……没有啦！我只是有一点在好奇……它怎么会忽大忽小的？”
    “可能是衣服的关系……就让你感觉它忽大忽小的吧？”
    是有可能……但也不会差那么多啊？
    “呃？……也许吧！”
    沉默了一会，张采薇就推我回病房去，她深情的吻了我一下。
    “我要回去了，你要乖乖的哦！”
    “嗯！……拜拜！”
    快七点的时候，梦遗护士板着一张脸走了进来？
    “吃药了。”
    然后就面无表情的转身走了出去？
    楞楞的看着她的背影，再看看桌上的药？
    “一颗……两颗……三颗……八颗？……没有比较少啊？”她又怎么了？难道说……昨晚的事对她的打击……真的有那么大吗？
    心里默数的将药全部都吃了下去，就感觉肚子好胀……
    “”梦遗护士还特地拿来一大杯的水。“”
    躺着的喘着气……就看到陈蔚龄羞怯微笑的走了进来？
    “哥！……我好想你哦！”
    想我？……是吗？
    “这么想我……为什么不每天都来看我呢？”
    陈蔚龄坐了下来，一手紧握着我的手。
    “是妈要我不要每晚都过来看你！她说……要给你有一些静养的时间。”
    我妈妈她是不是想要我得自闭症啊？
    “那等一下……是不是就要回去了？”
    陈蔚龄微笑的摇了摇头。
    “晚上我要在这里陪你，明天早上我再回公司去上班……”
    上班？……明天是礼拜天耶？
    “明天是礼拜天耶？……为什么还要上班？”
    “最近我手上有好几个案子……不加班，恐怕到时候会交不出去……”
    忽然的想到？
    “吃晚饭了没？”
    陈蔚龄摇了摇头。
    “还没有。”
    “那去跟护士说一下，然后再推我去餐饮部……好不好？”
    现在张采薇不在医院里，所以我也不必有所顾虑了。
    陈蔚龄点了点头。
    “嗯！……我现在就去跟护士说一下。”
    陈蔚龄推着我出病房时，梦遗护士就在护理站里，表情怪异的看着我……
    “啊？……现在才几点而已？怎么都……收得差不多了？”
    陈蔚龄笑着说：“没关系啦！还有卖面的还没休息啊！”
    她吃馄饨面的面……我吃馄饨面的馄饨……
    “ㄟ！……这样不是很奇怪吗？”
    “我吃的比较少嘛！……你多吃一点有什么关系嘛！”
    是无所谓啦！那几颗馄饨也只够我塞牙缝而已。
    回到病房，从轮椅上站起来时，就紧抱着陈蔚龄。
    “的身体好香哦！”
    陈蔚龄也将我紧抱着。
    “哥！”
    拥吻了一下再躺回病床上，闭起了眼睛休息着，陈蔚龄坐在旁边，一手紧握着我的手，也闭起了眼睛……
    十点时，梦遗护士走进来看了一下，一语不发的走了出去，楞楞的看着她……就感觉她的神情有些许的奇怪？
    十二点时，夜班护士进来查过房后，我就轻轻的下了床，将病房门锁了起来。
    走到陈蔚龄的面前时，她也睁开了眼睛困惑的看着我？
    “哥！……你怎么？……”
    一手轻拉着她的手，微笑轻声的说：“我们去洗澡。”
    陈蔚龄傻楞的看着我？
    “洗澡？……现在？”
    “对啦！……走啦！”
    轻拉着她的手，进到了厕所里，陈蔚龄一脸犹豫的表情？
    “哥！……我没有带换洗的衣服耶！”
    “这有什么好烦恼的？我还连一件内裤都没有。”
    轻轻的拥着她，十分火热的吻了起来。
    “哥！……你的身体……不会痛了吗？”
    当然还是会痛！不过……这一点点的痛……小意思！
    “有在这里，我都忘记什么叫作痛了。”
    陈蔚龄娇羞的轻拥着我。
    “哥！”
    热吻过后，陈蔚龄自己脱下了衣服裙子。
    “哥！……我这内衣裤……你喜不喜欢？”
    纯白半罩无内衬的内衣……虽然没将她那丰满的乳房给撑起来，不过整个包裹住的浑圆和性感……也是别有一番的韵味！
    略小一号的低腰高叉的白色棉质内裤，就让凸出的部份……更形凸出！
    “是有准备要穿给我看的吗？”
    “嗯！……这个款式是我新买的，就不知道哥你……”
    微笑的说：“很美！……又其是穿在身上就……更性感了。”
    “哥！”
    我们又拥吻了起来！然后脱下了我的上衣，也顺手脱下了她的内衣，轻轻抚弄着白的乳房一下后，再紧抱住她。
    “噢！……好棒的感觉。”被丰挺的乳房挤压的胸膛……太美好了！
    陈蔚龄脱下我的长裤后也脱下她的内裤。
    “哥！……我们洗澡吧！”
    洗澡？……这个时候，我哪有那个心情洗澡啊？
    坐在马桶盖上，拉着陈蔚龄面对着我坐了下来，陈蔚龄识趣的一手扶着阴茎，就要往她阴道里顶……
    “不会太干了吗？”
    太干燥是会破皮的耶！
    “人家从刚才一进来就……觉得很刺激……”
    照她的说法，那她是……早已经泛滥成灾了？
    陈蔚龄轻轻的坐下，也跟着轻轻的哼着：“嗯……嗯。嗯……嗯……哥！……会不会……被隔壁听见？”
    双手挤握捏玩着她的乳房和小乳头，轻声的说：“最好是能尽量的小声一点。”
    “嗯……嗯……我知道了！……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    陈蔚龄趴在了我肩上，轻巧扭摆着她的腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    她那很压抑的呻吟……让我听了都感觉很不愉快？
    “龄……很压抑哦？”
    “嗯……嗯。嗯……还好……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……啊！~~嗯……嗯……”
    还高潮了哩？……真服了她！
    “那……洗澡吧！”
    “嗯！”
    陈蔚龄调好了水温后，开始洗着我的身体。
    “哥！……你瘦了……”
    “有吗？”
    陈蔚龄不舍的轻抚着我的胸腔……就红了眼眶？
    “ㄟ！……洗澡啦！还真爱哭耶？”
    “人家就觉得心里难过嘛！”
    一边洗，一边的……我的兴致又上来了？
    从背后紧抱住她，龟头从两腿的夹缝中钻了进去，伸手到前面将龟头压入阴道里……
    “哦！……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。哥……嗯……你不可以这样……”
    “为什么？”
    陈蔚龄轻声的说：“你的身体又还没好，这样动……会再受伤的啦！”
    “好啦！……我再弄个几下……过过瘾。”
    陈蔚龄微翘起屁股，迎合着我龟头的挺进。
    “嗯……嗯……嗯。嗯……好了啦！……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……哥！……”
    感觉腰部有一些的酸痛？
    “好啦！”
    抽出阴茎的同时，陈蔚龄就转过身来蹲了下去？
    “在干嘛？”
    “哥！……你不是很想要那个吗？”
    我是蛮想的，只不过……却不想在这里。
    “不用了啦！我们快一点洗一洗，出去了。”
    “喔！……好！”
    回到了病房躺在病床上，感觉有一种难以言喻的愉悦……
    “哥！……你真的不想要那个吗？”
    我有说我不想要吗？……我是心有余而力不足！
    “我想射在那里。”
    陈蔚龄看着我。
    “我今天是可以啦！可是你？”
    我也可以啊？……只是会比较累一点。
    “上来！……来这里。”
    陈蔚龄娇羞的上了床后就紧抱着我。
    “哥！……会不会有人会进来？”
    “不会了啦！再进来……也是早上的事了。”
    陈蔚龄下了床，开始脱下她的衣服，我也在脱我的衣裤，粉红着脸颊的上了床，娇羞的凑上了湿润的双唇，我俩的舌头就火热又激烈的在纠缠不已……
    结结实实的拥着她，就感觉既甜蜜又愉悦。
    吻了一会后，陈蔚龄开始吻我胸膛上的小黑豆，还不时用着舌尖在挑弄着……
    “噢！……好痒？”继续的吻了下去，然后不用手的将龟头给含进了嘴里，接着就轻轻的含吮了起来……
    “噢？……舒服……”突然的她将身体移到下方去，一手轻握着阴茎，一手轻抚着阴囊，舌头开始缓慢而有力的从上而下的舔刷了起来……
    “这感觉？……不会吧？”陈蔚龄她不但舔了阴囊，甚至还温柔的轻含轻吮着？
    如果我要以她用嘴和舌头在洗刷我的整副装备……是一点也不为过！
    似乎是很享受……似乎是很投入……似乎是很幸福？
    她脸上所洋溢的神情……我还从来就没看过耶？
    跨坐了上来，龟头轻易的就进入了她湿热，微微收缩的阴道里。
    接着趴了下来，将我轻抱着，轻摇慢扭着腰臀，细声的哼着……
    “嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    在她耳畔轻声的问着：“蔚龄……今天的心情好像……很不一样哦？”
    “嗯……嗯……嗯……我不知道……嗯……嗯……嗯……我只知道……你的全部……都是我的最爱……”
    爱上一个人时……是否会连他所有的一切都一并的爱……我不知道？
    或许我也会有那一天……也许……我永远都没有那样的机会。
    双手像是爱怜又像是不舍的轻抚着她的背。
    “确定我们以后，不管会怎么样……都不会后悔？”
    陈蔚龄在我耳畔轻声的说：“爱你……就是爱你！再怎么样的结果……我还是一样的爱你！”
    忽然觉得她好傻？也觉得自己所对她的辜负？
    “对不起！我……”
    “哥！……我们不是都已经说好了吗？”
    那个时候是都说定了没错！只是……我没有想到她竟然会是这么的傻和痴心？
    如果在那个时候，我能够了解她是这样的个性？那我也不会对她有任何的承诺！
    “蔚龄……好傻！”
    陈蔚龄停了下来，睁着眼睛看着我？
    “哥！……你这句话……我好高兴。”
    高兴？
    “为什么？”
    陈蔚龄亲吻了我一下。
    “因。为。你。在。乎。我。”
    是哦？……好深奥的话？
    在热吻的同时，我们也缓慢又轻盈的翻过了身。
    “哥！……如果身体会痛……就不要勉强。”
    微笑的我说：“最少在今晚……我也要对鞠躬尽瘁，死而后已。”
    陈蔚龄忌惮的轻声说着：“哥！……你不要这样说啦！”
    “好啦！……那我尽力而为好了。”
    陈蔚龄双手紧抱着我的背，抬高分开了双腿，让阴部挺了起来。
    轻轻的顶！我也不敢贸然的就火力全开……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    这样慢速的动作……我还真有点给它不是很适应。
    “蔚龄……将双腿放下来好了。”
    这就是所谓的正常体位，也是在做爱中使用度最高的姿势。
    反正我又冲不起来，干脆就慢慢的磨吧！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    要将感觉给压抑着……是一件很难过的事情，而在这样的压抑中，有时候……却会有另一种拨弄心弦的悸动？
    陈蔚龄她现在就是这样！
    一手紧拥着我，一手捂着她的嘴，而小腹却又在微微的挺起，当然的我也在配合她腰臀的起伏律动，而将龟头挺进抽回……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。”
    这么安静的环境下，任何一点的声音都可能会引起注意，陈蔚龄压抑的呻吟声……当然我也是声声入耳，句句都敲击着心头！
    也催促着我的感觉……要快一点的跟上她的脚步。
    “嗯……嗯……嗯。嗯。哥……嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。哥……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊！~~~……嗯。嗯……嗯……”
    陈蔚龄突然的紧拥和阴道的骤然高温收缩……让我也不得不……跟她拼了！
    猛然加速冲刺了几下……
    “啊？……噢！……嗯……”在紧缩的阴道里射精感觉……真的太舒服了！
    微喘着气的瘫在陈蔚龄的身上，一手还不停的揉着她的乳房，一会过后，陈蔚龄突然的问说：“哥！……你刚才突然那么用力……有没有关系啊？”
    怎么会没关系？……只是事态紧急……我也顾不了那么多了。
    “呃？……腰是有一点在酸痛。”
    “哥！……你躺好，我先整理一下。”
    我一翻身下马，陈蔚龄就一手捂着阴部，下了床到厕所去，接着她拿了一条毛巾出来，温柔的擦拭着我的阴茎和整个下腹部，然后再回厕所去，过了一会才再出来。
    “哥！……我又洗了个澡。”
    微笑的看着她。
    “喔！……要来我旁边躺着……陪我吗？”
    陈蔚龄轻吻了我一下。
    “不要了！我怕我自己……又会忍不住……”
    是哦？忍不住……那就再来啊！
    “好啦！……那我们衣服穿一穿……再去将门锁打开。”
    陈蔚龄微笑的点头着。
    “嗯！”
    两手紧握着的同时闭起了眼睛。
    “哥！……你还想不想再来一次？”
    “啊？”
    睁开了眼睛，疑惑的看着闭着眼睛，阴笑的陈蔚龄？
    “是说真的还是说假的？”
    陈蔚龄睁开了眼睛，笑着轻声的说：“真的啦！不过……要让我先睡一下！”




    情迷梦醒 13

    “呦？两点多了？”转过头看了一下陈蔚龄？
    “睡得那么熟……嗯？……就让多睡一点好了！五点多……再叫起来……操死！”这样难得可以奔放一下的机会……我怎么可以轻易的就错过呢？
    又小睡一下，猛然再睁开了眼睛？
    “呦？……才四点而已哦？……嗯？……再小睡一下好了。”又猛然的睁开眼睛？
    “六点十分……嘿！。嘿！。咦？……人呢？”陈蔚龄她不见了？……难道她在厕所里？
    “呵！。呵！。我就给来一个直捣黄龙！”一下床刚走到厕所门口，看到房门被推了开来？
    “哥！……你在做什么？……来吃早餐了哦？”
    楞傻的看着陈蔚龄？
    “她去买早餐？”“是几点出去的？”
    陈蔚龄笑着说：“我这样坐着的睡不习惯……五点半就出去了。”
    五点半？……啊？……我错了！
    “我们……不是要那个吗？”
    陈蔚龄微笑着。
    “哥！……下次啦！我现在就想要回公司去了。”
    回公司？……这怎么可以？
    “等一下再回公司去啦！……我只要一下下的时间就可以了……”
    “不行！……哥！你的身体要有休息的时间。”
    她不愿意？……我哪有可能这样轻易的就放弃啊？
    “我已经休息了一夜了啊？……好啦！”
    “不行！……哥！你再这样……我可是要生气了哦！”
    她要生气？……我才想生气哩！也不想想这是谁先挑起的？
    “那就生气啊？……最好从现在开始就不要理我。”
    陈蔚龄看我了一下后，就紧抱着我，轻声又温柔的说：“哥！……你不要这样嘛！……人家也是在为你好啊！”
    我生气了！低着头不理会她。
    “哥！……你在讨厌我了……对不对？”
    楞傻的看着她那忽然就红了的眼眶？她居然用泪眼攻势？……这实在是太卑鄙了！
    “我没有讨厌啦！……啊！……好啦！爱哭鬼……”
    陈蔚龄马上就变脸的笑着说：“我就知道哥最爱我了！那……我要回公司去了哦！”
    她怎么翻脸比翻书还快？……实在是也气不起来了。
    “好啦！……路上要小心车子。”
    陈蔚龄吻了我一下。
    “嗯！……那我走了。”
    刷牙洗脸后，就坐在病床边，吃着陈蔚龄买回来的早餐。
    “这加了蛋的豆浆和饭团……她是去那里买的啊？”豆浆是甜的要死！饭团的糯米又硬的要命？
    “那一家的啊？……嗯？……等一下偷晃出去看一下，要是让我给找到……砸了你的豆浆店！”医院礼拜天的护士是由另外一批人在值班的，所以我也不必去顾虑那个姓张的赤查某会怎么样。
    很勉强的吃……可是实在是吞不下去！
    “出去吧！……看看是那家店卖的烂东西。”偷偷摸摸像是小偷一样的晃到了医院外面……
    “啊？……睽违以久的自由。”慢慢的走着，一边走一边看……忽然的我想起了那一些在楼台上抽烟的人？
    “嗯？……买包烟好了，无聊的时候就……偷偷的去那里抽一根。”“老板！……我要买一包烟。”
    “你要什么烟？”
    楞傻的看着玻璃柜子里的那么多种香烟……害得我都犹豫不决了起来……
    “嗯？……我要……那个骆驼的好了！……再给我一只打火机。”
    把烟和打火机放进裤子的口袋里。
    “ㄟ！……妈妈……她会不会来医院啊？”感觉有一点危险？赶紧的往医院的方向走了回去，突然的……我又给想到了？
    “ㄟ！……我是出来干嘛的啊？……算了！”用脑过多是很容易就长出白头发的！
    走进了医院……
    “啊？……忘记买内裤了？”轻缓的走进病房里……
    “啊？……妈？……什么时候来的？”
    我妈妈一脸愤怒的表情？
    “你去哪里了？”
    我应该要照实说吗？……当然是不可以欺骗自己的母亲！
    “我……我刚才去调剂室玩冰块。”
    “”调剂室里面有热饮机和制冰机，供医护人员和病患家属使用。“”
    “你去调剂室……玩冰块？”
    好像有一点怪怪的？
    “嗯？……是啊！那个豆浆太甜了嘛！而且还很烫……”
    我妈妈疑惑的问说：“什么豆浆？……你哪里来的豆浆？”
    赶紧躺回到病床上，还装出一脸无辜的表情，拿起了小桌子上，我还没吃完的豆浆和饭团。
    “是蔚龄去买回来给我吃的。”
    我妈妈她不相信？
    “蔚龄买给你吃的？……那她……人呢？”
    “她已经回公司去上班了。”
    我妈妈开骂了？
    “今天是礼拜天耶？还上什么班？……你在骗我哦？”
    抗议的我说：“我哪敢骗……是真的啦！”
    “那她人呢？”
    我不是已经说了吗？
    “不相信我……也没关系啦！反正我就是一个坏孩子……
    ――但是……现在就可以打电话去她公司找她求证一下嘛！“我妈妈一边走，一边的丢下狠话……
    “我现在就去打电话……要是蔚龄她不在公司里……我就不帮你缴医药费！
    ――就让你在这里，一辈子做苦工，还人家的医药费。“傻楞的看着我妈妈的背影？
    “不会这么狠心吧？”出去了一会后，我妈妈尴尬又微笑的走了进来？
    “蔚龄她也真是的……要过来也不会跟我说一声……
    ――啊？……小宝！……乖孩子！这牛奶和面包……快一点拿去吃“现在相信我了吧？
    “妈！……真的……不要帮我缴那个医药费哦？”
    我妈妈瞪了我一眼。
    “傻儿子！……妈妈会那么狠心吗？”
    谁知道啊？这个年头……什么事都很难有一个确定。
    默默的吃着，就感觉还是鲜奶和面包比较适合我的胃口。
    “小宝！……妈妈等一下还有事情……今天就不能在这里陪你了。”
    我求之不得！
    “嗯！……我知道了。”
    我妈妈离开没多久，我又想再偷晃出去医院，去买件内裤来穿，还没走到房门口，又看到房门被推了开来？
    “谁啊？……刘。怡。琳。？”由于太突然了，我一时之间也不知道该怎么反应，就楞楞的站在原地，对着她傻笑着。
    “KO！？……你站在这里做什么？”
    “啊？……嗯？……我在等。”
    刘怡琳讶异的看着我？
    “等我？……你怎么会知道我会来？”
    是啊？我怎么可能知道嘛！
    “嗯？……我是忽然闻到一阵的奶香味……所以……我就想说……应该是来了。”
    刘怡琳霎时粉红双颊的微低下头。
    “你在乱讲……”
    我本来就是在胡说八道！让出了空位……
    “请进！……请那边坐。”
    坐在病床边，疑惑的看着她问说：“怎么会知道……我在这里……渡假？”
    刘怡琳微低着头，羞怯轻声的说：“其实在上个礼拜我就知道了！可是我却在犹豫着……该不该来看你……”
    这有什么好犹豫的？
    “是怕……我会吃了？”
    “不是啦！……我是怕我自己……”
    怕自己？有没有搞错？
    “是怕……看到镜子里的自己？”
    我曾经就在半夜的时候，被镜子里的自己给吓到！
    “不是啦！……我是怕……我会放不下你……”
    放不下我？……什么意思？
    “又提我不起来……怎么会放不下我呢？”
    “不是啦！……我是说……现在有一个男同事在追求我”
    有人追？……只要不是被追债追杀的……有什么关系呢？
    “长得又不难看……有人追是很正常的啊？”
    “不是啦！……我是说……有你在……”
    这可好笑了！
    “我本来就在啊？……又没挂点……”
    “不是啦！……我是说……有你在我的心里……他就挤不进来。”
    她的心……也太小了吧？
    “有狭心症哦？”
    刘怡琳傻楞的看着我？
    “我……我的心里……就只爱你一个人嘛！别人怎么还可能挤的进来……”
    原来是这样？……直说不就好了，还绕了这么一大圈？
    “爱我也可以爱别人啊？……这不是很困难的事情嘛！”
    “我就是办不到嘛！”
    这个女人还真的很小心眼耶？
    “我觉得……好像把感情的事情给看的太尖锐了哦！
    ――国父孙中山先生……都还叫我们大家要博爱耶？
    ――大家有缘认识……做个朋友，聊聊天，看看电影，喝喝茶的……没什么嘛？
    ――我们每个人心里的空间，都绝对是无限的广大！
    ――而却将自己的心里的空间……锁了起来？
    ――不要对自己那么残忍啦！……放开一点……自己不是会更快乐吗？“
    刘怡琳低着头听着我的碎碎念。
    “你好像……都看得很开……”
    看得很开？……我本来就是孙中山先生的忠诚支持者。
    “感情的事情，本来就很难有一个……嗯？……下场！
    ――我们不要去玩感情，也不要被感情耍着玩！
    ――所有的选择权和决定权都是在自己的手上嘛！
    ――千万不要把对方看的太重！那只会让永远都手足无措而已。
    ――多认识些人，多了解这些人的心里真正所想要的是什么？
    ――应该放开心胸……多去尝试和了解才对嘛！“抬起头，刘怡琳无奈的看着我？
    “说……当然简单！要做……谈何容易……”
    有这么难吗？
    “没有想象的那么复杂啦！
    ――随和不是随便，博爱不是乱爱，大方不是大胆，――这一些东西的界线……都是要自己去精确的掌握！
    ――抓的准的话……就是个每个男人都想要追求的好女孩！
    ――如果一直都抓不准的话……那就会变成一个……超级大烂货！“刘怡琳呆滞的看着我？
    “哎呀！……说太多……也吸收不了！
    ――最重要的……就是自己要知道……到底要如何才不会去吃到亏，――不要答应和接受任何不轨的要求和言语上的要挟！
    ――就算从此以后会一刀两断，形同陌路，那也没有关系……
    ――一个吃不到就会要抓狂的男人……要是被他吃到了……就会换要抓狂了！“刘怡琳微低着头轻声的问说：”那……如果说……我已经……被他吃过了的呢？“
    “啊？”
    她在指谁啊？
    “以前的那个……又回来找？”
    “我不是在说他啦！”
    不是他？这么说来……还有别人哦？有这么多人啃过她了哦？
    “的意思是……以前有跟好几个男人……”
    “我不是那个意思啦！”
    那是什么意思？
    “到底是在说谁啊？”
    “你啦！还有谁……”
    我？……有没有搞错？
    “我有要挟过吗？”
    刘怡琳看着我笑着说：“你要挟要……抛弃我。”
    这是什么态度？我刚才那么多的口水……不都白喷了吗？
    “ㄟ！……？”
    “我知道你的话的意思啦！……我会尽量去试试看……”
    看着刘怡琳……就感觉她好像又成熟了一些……
    “ㄟ！……好像有……更成熟了一点哦！”
    刘怡琳突然站了起来，就将我紧抱住？
    “KO！……我需要你……”
    需要我？
    “在痒？”
    “不是啦！”
    不是？……那需要我干嘛？
    “是需要我……帮抓背吗？”
    “不是啦！……哎呦！我需要你的狠！你的毒和你的贱啦！”
    什么嘛！……这象话吗？
    “ㄟ！……现在最好把话给我说清楚哦！”
    我怎么能接受这又狠又毒又贱的形容呢？
    “我又没说错！……你的手本来就是又快又狠的嘛！”
    好像没错？
    “那我的什么是又毒又贱？”
    刘怡琳看着我微笑着？
    “你的话……是特别的毒！你的嘴……是超级的贱！”
    “啊？”
    楞傻的看着她……这样的说法……太残酷了吧？
    浙要是被宣传出去……那我还有脸去见人吗？
    刘怡琳放开我，后退了两步，微笑的看着我？
    “我是想了好久……才让我给想通了的。”
    是哦？
    “想通了？……应该是……想开了的吧？”
    “啊？……什么想开了？”
    笑着的我说：“男人叫想通了！女人不是就叫……想开了吗？”
    刘怡琳傻楞又狐疑的看着我？
    “想？……讨厌啦！我是说我了解了啦！”
    她懂了？……不容易耶？
    “了解了什么？”
    刘怡琳坐了下来，微低着头，轻声的说：“我一直在想说，为什么……我会这么的为你着迷？
    ――原来……是你那灵巧的手，总是让我这样的心浮意动……
    ――句句都超毒的话，每次都让我那样的……欲死欲仙！
    ――老是尽说些胡说八道……乱七八糟的贱嘴……使得我对你……又爱又恨……“”啊？“
    她还真会形容耶？
    “是觉得……被我蹂躏的还不够吗？”
    我这话也很贴切吧？
    “KO！……我是你的女朋友吗？”
    “嗯？……是！”
    我老师有说过，多一个朋友……绝对会比多一个仇人好。
    “那你就是……我的男朋友？”
    “嗯？……我不知道。”
    这个事……我可做不了主。
    “KO！……你爱我吗？”
    爱她？……好像没有耶？
    “嗯？……啊？……这个？……呃？……ㄟ！……吃早餐了没？”
    “回答我！”
    硬要？
    “其实……我对的感觉很好……也很喜欢的个性……”
    刘怡琳双眼坚毅的看着我？
    “你到底爱不爱我？”
    “呃？……嗯？……爱！”
    我可是只说爱这个字哦！没说爱啥么东东……
    “KO！……我也很好爱你！可是……为什么我总是觉得……到最后……你一定会背叛我？”
    干嘛到最后？……一开始我就阵前逃亡了！
    “既然是这样……那今天到底是来干嘛的？”
    说真的！我已经都搞胡涂了！刘怡琳直盯着我看？
    “我是想要……得到你的同意。”
    我的同意？
    “要我同意什么？”
    “同意我……可以去交别的男朋友啊？”
    这种事……还需要我同意？……她根本就是在玩我！
    “我不同意。”
    “为什么？”
    想玩我？……还早哩！
    “是我的禁脔！的身体就只有我可以享用和糟蹋！”
    刘怡琳有一些在生气了？
    “你在说什么？”
    微笑的我说：“听不懂啊？意思就是说……只能给我使用！其它任何的人……都不可以碰！”
    “你？……你为什么这么自私？”
    自私？……这句话好像不是用在这里的耶？
    “我就是这样的自私和鸭霸啦！……怎样？”
    “你？……我真是后悔来这里看你。”
    后悔？……正和我意！
    “既然这样……那还站在那里干嘛？……犯贱啊？”
    刘怡琳身体一扭，头一甩的就冲了出去！
    安稳的躺了下来，愉悦的正想哼首歌说……
    “KO！……我已经不像以前那么的笨了。”
    “啊？”
    她怎么又晃回来了？
    “不是在生气吗？”
    刘怡琳微笑着。
    “你是想把我赶走……这样……我就会去交别的男朋友了……对不对？”
    她还真的……不像以前那么的呆了耶？
    “随便说啦！再回来是……愿意当我的泄欲工具了吗？”
    刘怡琳一脸漠然的看着我？
    “KO！……你是想要看我……流眼泪吗？”
    流眼泪？……威胁我？
    “啊？……好啦！我不说就是了。”
    这些女人……怎么这么会对我使用泪眼的攻势？
    “KO！……你是不喜欢看到我吗？”
    “没有啦！……我只是希望能更开朗一点！……活的更快乐一点！”
    突然的她就扑倒在我的身上？
    “KO！……我就知道你是最关心我的……”
    一手搭在她的臀部上。
    “我很关心的……屁股有没有变大一点？”
    紧拥着我，刘怡琳羞怯又轻声的说：“KO！……你最讨厌了啦！”
    “ㄟ！……我们去厕所爱一下……怎么样？”
    刘怡琳轻摇着头？
    “人家那个来了。”
    来了？……那不就没搞头了？没搞头……就早一点赶她回去！
    “喔！……那什么时候要回去？”
    “我等一下就要回去帮忙顾店。”
    太好了！赶紧坐了起来。
    “我们来吻一个……说拜拜。”
    吻了一会，我就半哄半推的送她出去，同时也在心里想说：“今天根本就是来闹场的……滚回家的店里去！”被她这么一胡弄……也快九点了？
    “吃药的时间到了……吃完药再出去好了。”护士拿了四颗药进来，二话不说的……一把就抢了过来，往嘴里丢……
    “啊？……”
    药卡在喉咙……害我给噎到了！那个护士楞傻的赶紧在找开水……
    “水……你这里没有开水？”
    没有开水……还有豆浆啊！赶紧猛灌了几口……
    “喔！……差点要命……”
    护士没好气的瞪了我一眼后就走了出去？
    “嗯？……该去买内裤了。”还没走到门口，又看见门被推了开来？
    “又是谁啊？……赖雅蓁？”“你……怎么会站在这里？”
    “啊？……我？……嗯？……我在等。”
    赖雅蓁含羞带怯的递了一包东西过来？
    “这个给你吃……”
    纳闷的接了过来，打开看了一下？
    “释迦？”“怎么会去买这个？……进来吧！”
    赖雅蓁坐了下来，蛮愉悦的说：“这释迦很甜耶！又大又漂亮……”
    是还不错！只是……
    “不觉得……吃这释迦太麻烦了吗？而且……有人探病……是送释迦的吗？”
    赖雅蓁楞了一下。
    “啊？……这？……我没有想过耶！”
    真服了她！……她今天居然穿洋装耶？……天要下红雨了。
    “可以站起来一下吗？……嗯？……再转个圈……可不可以？”
    赖雅蓁羞赧的听从我的话，站了起来再转了一圈。
    “ㄟ！……今天穿的洋装……很好看耶！”
    “真的吗？”
    她穿着一件碎花浅灰白色的洋装，布料的材质有一些些的透明，虽然这一类的洋装是没什么特殊的，只是……竟然会穿在她身上？
    “ㄟ！……有32C哦？……真的还是假的啊？”
    略微突显的白色内衣，让我一眼就测出它的尺寸。
    “给你猜。”
    给我猜？……仔细的绕着她端详了一下。再靠近她。
    “32C的胸围，25嫉难围，大概是32甲笥业耐挝А…标准身材。”
    赖雅蓁脸颊红润的楞楞的看着我？
    “你看得出来？”
    微笑的我说：“嗯？……内衣应该是无钢圈，没内衬的款式……内裤是……”
    赖雅蓁红着脸，一手遮着胸部，一手垂直在身体的中下方……
    “怎么了？”
    赖雅蓁微低着头，轻声的说：“你都看得那么清楚……好丢人哦！”
    笑着的我说：“哎呀！……都已经穿出来了……还怕人看哦？”
    赖雅蓁坐了下去，微缩着身体。
    “好丢脸……”
    “ㄟ！……有什么好丢脸的？快一点站起来……我很喜欢看耶！”
    她还真的站了起来？双手自然垂下，红着脸的微低着头。
    “你喜欢看……我穿这样？”
    “是啊？……很美耶！”
    赖雅蓁忽然轻声的说：“你喜欢看……那你可以再靠近一点看……”
    真是够了！……她干嘛不直接就掀起来让我看？
    “不行！……再看下去……我怕我会控制不住。”
    赖雅蓁看着我楞了一下。
    “那……我剥释迦给你吃。”
    “好啊！”
    我就要看她怎么剥释迦……她当是在橘子啊？
    “这释迦……怎么是这个样的？”
    “啊？”
    我差点跌倒！
    “没吃过释迦？”
    “没有！……是水果行的老板说……这个释迦，包甜又好吃！所以……我才买的。”
    输给她了。
    “那自己就吃吃看……甜不甜？ㄟ！……里面那个黑色的籽……可不能吞下去哦！”
    赖雅蓁表情很奇怪的吃了起来？
    “嗯！……很甜耶！可是……籽怎么这么的多啊？”
    她现在才知道？笑着的我说：“是啊！……以后如果要去庙里拜拜的话……也不要买释迦去哦！”
    赖雅蓁疑惑的问说：“为什么？”
    笑着的我说：“它为什么叫作释迦？”
    赖雅蓁端详释迦了一会。
    “喔！……它长得像释迦牟尼佛的头？”
    “答对了！拿释迦牟尼佛的头去庙里拜拜……象话吗？”
    赖雅蓁从包包里拿出牙签，就轻巧的将释迦的籽挑出？
    “还带牙签哦？”
    “对啊？……虽然只是个小东西……可是妙处可多了。”
    是啊！……不爽的时候，还可以拿来戳人！
    “来！……可以吃了。”
    她还真有耐心耶？……就看她准备要挑下一个释迦？
    “ㄟ！……够了啦！这种甜的……我吃不惯。”
    赖雅蓁楞楞的看着我？
    “你不吃甜的？那你都吃……”
    微笑的我说：“我一向都只吃苦的。”
    突然的她站了起来？
    “你等我一下。”
    她头也不回的冲了出去？一会后手里拿了一杯饮料微笑的走了进来……
    “给你喝。”
    狐疑的接了过来，用力的吸了一大口……
    “嗯？……哇！好苦啊？”
    她竟然跑去买苦茶？这是存心要给我难堪的是嘛？
    “这苦茶很好呢……！对你的身体也有帮助哦！”
    这么说来……我还得要谢谢她哦？
    “ㄟ！……什么时候要回去？”
    她在这里，我一样是没有搞头！就跟刘怡琳一样……早一点赶她回去！
    “我等一下就要回去了。”
    太好了！那就……再推她一把好了。
    “嗯？……肚子好像有一点怪怪的？”
    赖雅蓁一副信以为真的问说：“不会是释迦加上苦茶……所以想拉肚子？”
    一脸扭曲的我说：“可能是哦？……啊？……憋不住了！我可能会……嗯很久……”
    她一双很同情的眼睛。
    “那我先回去了……有空再过来看你。”
    向她挥着手的往厕所走。
    “嗯！……那我就不送了……啊？……不行了……”
    靠在厕所的墙壁上喘了一口气。
    “搞定！”走出厕所看了一下时间？
    “十点半？……耶？……去那里抽根烟轻松一下。”坐在楼台的楼梯上，快乐似神仙的抽着烟……
    “呵！……爽快！”广阔的视野，微风轻抚着……真舒服！
    只是感觉头有一点醺醺然的……好像是吸了强力胶一样？
    “喔！……太刺激了……”脚步轻轻摇晃的走回病房里，瘫躺在病床上微喘着气……
    太久没抽烟了，想不到感觉居然会这么的强烈？
    忍不住的睡一下……居然就睡到了下午一点多？
    “肚子饿了？……去餐饮部吧！”走到了餐饮部，就对着老板大声的说：“老板！……给我一盘生菜水果色拉……不要色拉。”
    那个老板一脸狐疑的看着我问说：“不要色拉？”
    “对！……不要色拉。”
    老板一脸奇怪的表情的，将没有色拉的生菜水果色拉递给了我。
    我是在想说……今天就来吃一点原味的东西好了。
    坐稳了后，转头往四周一看？
    “哇靠！……这么多人在看着我？”奇怪哩？……他们是没看过人吃生菜色拉的吗？
    懒得理他们，拿起了叉子就开动了。
    “哇！……这么难吃……”生菜涩……水果也不甜……而且又硬就像是萝卜一样？
    “靠！……这要我怎么吃啊？”不吃的话……我肯定会被这一堆人给笑翻的？
    “不行！……这个面子一定要顾……嗯？……配个鲜奶好了。”配着鲜奶吃，感觉是还可以啦！
    虽然还是有一点点的勉强……但是我还是都把它给吃个精光，离开时，那一堆人脸上的奇怪表情……还真令我觉得非常的开心！
    下午五点多，又去楼台抽了根烟……感觉就是好爽！
    回到病房里，头晕晕的又睡着了……
    “小宝！你在做什么？”
    转过头看着我妈妈？
    “啊？……我在做运动啊？”
    “我不是已经告诉过你了吗？在医生还没……”
    还真嗦耶！
    “妈！……我已经好的差不多了啊？这样动……也不会觉得哪里不舒服啊！”
    “是吗？……我看看……”
    我妈妈靠了过来，就对着我的手跟脚不停的捏着……
    “不会痛吗？”
    “不会啦！……不要太大力的捏……就不会痛了啦！”
    我妈妈微笑着说：“真是太好了。”
    难得我昨晚一夜的好眠，我妈妈她居然这么早就过来搅局？
    “妈！……现在才六点多而已耶？……是睡不着吗？”
    “你这个不孝子！我这么早就过来看你，你还说这样的话？”
    我又成了不孝子？
    “妈！……我是说……为什么不多睡一会呢？”
    “你在这里住院……我还睡得安稳吗？”
    这个我可不敢乱说……
    “妈！……今天是要在这里陪我吗？”
    “哎呀！……我都不知道……怎么事情会越忙越多……”
    我妈妈的意思……我懂了啦！
    “妈！……那去忙吧！我大概再一两天……就可以出院了。”
    我妈妈又拿了钱给我？
    “这钱你拿去！我要到公司去处理一些事情……”
    “现在去公司？……有人在吗？”
    现在才六点多耶？
    “我不是人哦？……我现在就不能去公司吗？”
    当然可以！
    “喔！……我都忘了是……董事长。”
    “知道就好！……我要走了。”
    恭恭敬敬的送我妈妈出去。
    “妈！……慢走哦！……要小心地上的小石头……”
    “你给我闭嘴！……现在就给我滚回床上去！”
    真衰！……想拍个马屁……却被马腿给踹了一脚……
    七点多张采薇走了进来，有些羞怯的看着我……
    “KO！……你在做体操哦？……耶？……我有说你可以……”
    转身向她冲了过去！一把就紧抱着她，嘴就吻了上去！
    张采薇一动也不动任我吻……只是她的嘴……还是紧闭着。
    “KO！……你为什么要吻我？”
    微笑的我说：“我看到高兴嘛！”
    张采薇轻声的说：“喔！……我还有事情要忙，你要乖乖的呆在这里哦！”
    “嗯！……我会很乖很乖的……黏在床上。”
    微笑的看着张采薇走了出去。
    “这么简单就摆平了？……吃早餐去。”不过我还是晃了一下，让张采薇进别的病房去，一到门口，手都还没拉门哩……张采薇又走了进来？
    “你站这里做什么？”
    “呃？……我是想去跟说……我肚子饿了……想……”
    张采薇一手就将一包东西递了过来？
    “你的早餐在这里！别想要找借口出去鬼混。”
    楞傻的看着她？
    “不会吧？”她连我的早餐都准备好了？……太夸张了吧！
    默默无语又万念俱灰的拿着早餐呆坐在病床边……
    “这该怎么办呢？……嗯？……开什么玩笑？我是什么人啊？……她绑的住我吗？”狼吞虎咽的三两下就将牛奶和面包给吃下肚子里去，接着就站在门边偷偷的往外瞧……
    “耶？……没看到人……好机会！”顺着墙壁边，既迅速又轻盈的晃到安全门，将门一开……
    “这么多人？”现在才几点而已……居然就有这么多的烟虫窝在这里抽烟？
    挤出一个位子，然后就拿出了烟，再点上火。
    “啊？……惬意！”慢慢的抽了几口……头又开始在晕了？
    “ㄟ！……少年ㄟ！你那烟是……有参药仔吗？”
    “啊？……什么？”
    被一个中年人这莫名其妙的问的……我都楞住了？
    “我是问你……那烟……是不是有参药仔？”
    参药仔？……开什么玩笑？
    “这烟……那有可能参药仔？”
    那个中年人一脸疑惑的问说：“无？……啊你抽烟的样子……怎么那么奇怪？”
    原来是指这个？
    “喔！……很多年没吃烟啊……头在晕啦！”
    中年人笑着说：“是这样哦？……难怪！”
    忽然安全门被打了开来？就看到张采薇一脸铁青的站在那里？
    一堆人都被她吓住了！我也赶紧的转过身，闪到一个人的身后去。
    “你给我出来。”
    一堆人呆傻的……你看我，我看你的……而我则不敢吭声。
    “你出不出来？”
    那个中年人忍不住的问了。
    “小姐！……是在说哪一个啊？”
    “那一个。”
    这一堆人就以张采薇的手指为基准……同时的向两边闪了开来！
    楞傻的看着他们？
    “你们还真不讲义气耶？”傻笑的对张采薇说：“呃？……护士小姐！……找我哦？”
    张采薇冷的结冰的说：“进来！……把烟给我交出来。”
    微低着头的走了过去，乖乖的交出了骆驼香烟和打火机。
    “回你的病房去。”
    低着头默默的走回到病房里，张采薇也跟着进来。
    “我进来看你早餐吃了没……你居然不在病房里？
    ――还好有林护士告诉我说……她有看到你往安全门走去……
    ――你竟然……敢在那里给我偷抽烟？“
    林护士是哪一个？……到时候我该好好的问候她一下。
    “呃？……我觉得无聊嘛！就在那里跟人家借了一根烟……”
    张采薇很难看的表情？
    “跟人家借一根烟？……那这包烟是什么？”
    “啊？”
    我都忘了我已经把整包烟都给她了？
    “呃？……我本来是要借一根烟就好的……他们却给我一整包烟。”
    “是吗？……有可能吗？”
    好像ㄠ不过去？……撒一下娇好了。
    “采薇！……好嘛！我知道错了嘛！……不要再生气了……好不好？”
    张采薇一动也不动的冷眼看着我？
    这样还不行啊？……只好轻拥着她，语气更柔软的说：“好啦！……我不喜欢看这样在生气的脸……”
    “既然这样……那你还要惹我生气？”
    张采薇虽然嘴里这么说，可是却也一动也不动的让我轻拥着。
    “好啦！……烟都已经交给了啊？……不要生气了啦！”
    “嗯！不可以再抽烟了哦！”
    “好啦！”
    暂时的安份了一下子后，我又开始在坐立不安了……
    可是张采薇就是不给我任何的机会，她有事没事的就进来晃一下……看看我在不在？
    “ㄟ！……这样一直的进来……不累吗？”
    将药放在小桌子上瞪着我说：“”吃药了啦！……累什么累？“
    楞楞的看着药……
    “ㄟ！……这药这么……”
    “怎样？……嫌少哦？我下午再多加几颗进去……”
    再加几颗？象话吗？不敢再嗦，就乖乖的将药吃了下去。
    “我想睡觉了……”
    “是吗？……你是想……做怪！才对吧？”
    猛摇着头。
    “没有！绝对没有……”
    “我就不信！”
    张采薇话一说完就走了出去。
    她不信？……我也不信！我就不信……我会这么的衰！
    “再找个机会出去买烟……谁怕谁！”何雁菱一个人走了进来。
    “量血压……和体温。”
    “ㄟ！……我有一个地方……就一直的在充血！……要怎么办啊？”
    何雁菱傻楞又尴尬的看我一下。
    “我不知道……你应该去问医生才对！”
    “不是护士吗？……来帮我放血好不好？”
    何雁菱呆滞的看着我？
    “我……我还是在实习而已……我帮你去跟护士说。”
    跟护士说别闹了“拜托哦！那一些护士……每个人都像夜叉一样？……还是比较可爱！
    ――ㄟ！……喜欢看什么电影啊？……有颜色的……看不看？“
    “我……我不看……有颜色的电影。”
    一脸狐疑的看着她。
    “可是……现在哪里有黑白的电影可以看啊？”
    何雁菱傻楞的看着我？
    “我……我……讨厌啦！你就只会欺负我……”
    笑着的我说：“可爱嘛！……ㄟ！……我蛮喜欢的耶！”
    “我……我……我不知道啦！”
    收好的东西，她就红着脸匆匆的离开？
    实在是没有任何的机会可以溜出去，快到中午吃饭时间时，张采薇又走了进来。
    “KO！……有一个病人的情况紧急……你自己去餐饮部吃午餐，吃完后……就给我回来！”
    猛点着头。
    “嗯！……我知道了。”
    阴笑着看着她的背影。
    “天助我也……呵！呵！……爽！”在餐饮部随便的吃一点后，就晃出了医院……
    “老板！……给我一包……嗯？……鸿运的好了！……再给我一只打火机。”
    这次我挑鸿运香烟是……看会不会好运一点……
    回走了医院，在电梯里时……我忽然的想到了？
    “ㄟ！……她会不会给我搜身啊？……啊？……又忘了买内裤？”战战兢兢的走到病房前。
    “嘿！……她还在忙？”赶紧走进病房里，就将香烟藏在病床下的铁架中，果然张采薇一走进来……就开始在四处乱翻乱看？
    “你把香烟藏在哪里？”
    楞楞的我说：“我没有买啊？”
    “真的？”
    猛点着头。
    “嗯！……真的。”
    张采薇又翻找了一下才走了出去。
    我就知道她会来这一招，所以才会将烟塞在这个死角里。
    “呵！呵！……搞定！”下午两点……忽然被叫去做X光和运动心电图？
    回来时已经三点多了，算了一下……就决定晚上再去楼台吹吹风好了。
    “KO！……我们去散步。”
    楞楞的看着张采薇……她今天穿得很辣哦？
    “”轻薄的白色上衣和非常合身的灰白色长裤。“”
    “穿这样很好看哦？……而且胸部好像……也又大了一点？”
    张采薇有一点扭捏又羞怯的说：“哪有比较大？……我本来就是这样子的。”
    才怪哩！……我很怀疑她……一定是有加垫了几片海绵上去！
    嘴轻缓的靠了过去，张采薇就闭起了眼睛在等着……
    有时候我还真的很怀疑……那一天……真的就是她的初吻耶？
    从和她亲吻那么多次来看，她居然都是紧闭着嘴？
    不过……我可不想再有什么样的突破！能够维持现在这样的状况……就尽量的维持。
    轻触了一下她的唇后，微笑的我说：“走吧！”
    坐在医院外，张采薇一手紧握着我的手。
    “KO！……你就要出院了……那我……”
    什么意思？
    “……要跟我一起出院？”
    “不是啦！……我是说……我们两个人……”
    这个哦？……我可要好好的考虑一下。
    “呃？……我们还是朋友啊！……怎么了？”
    张采薇微低着头，轻声的说：“你会不会……一在出院后，就不和我连络了？”
    我就是这样在想的耶？
    “嗯？……不会啦！这么漂亮……又温柔又体贴的……我怎么会舍得不和连络呢？”
    一边说，我的鸡皮疙瘩就一边的跑了出来？
    “真的吗？”
    猛点着头。
    “嗯！”
    她握着我的手的手……握的更紧了，却也沉默了……
    “在耽心吗？”
    “嗯！……你都是这样的……让人捉摸不定。”
    微笑的我说：“那……我再出一次车……”
    张采薇猛然抬起了头？
    “不要乱说话！……每次都这样爱胡说八道……”
    微笑的看着羞赧的她。
    “好可爱哦！”
    鸡皮疙瘩又跑了出来？
    “我哪有……KO！……你真的不会忘记我哦？”
    “哎呀！……我怎么可能会忘得记嘛！”
    我这可是肺腑之言哦！
    回到了病房里，张采薇竟然主动的吻我？不但小嘴微开，还舌尖轻吐的就像条蛇一样？
    心惊胆跳的和她打了舌战一下……
    “今天……好像很开放哦？”
    张采薇没回答我，就将我紧抱了一下，才转身离开。
    “这下麻烦了……”从她的举止动作看来……我还真的是麻烦大了！
    不过那不重要！重要的是……我该要去吹吹风了。
    在楼台愉悦的抽了根烟后，轻摇轻晃的回到了病房……
    “你去哪里了？”
    梦遗护士一脸不悦的跟了进来？
    “啊？……我……我在这周围逛了一圈。”
    不敢靠她太近，就怕被她闻出了烟味。
    “奇怪了？……怎么烟味这么重？”
    她的鼻子这么灵啊？
    “呃？……刚才我有去楼台那里……好多人在抽烟哦！”
    “你最好少去那里。”
    梦遗护士走了出去后。我轻喘了一口气。
    “喔？……好险！”五点多，快乐的来到餐饮部，站在摊位前……
    “老板！……给我一个……啊？”
    老板他竟然……已经将没有色拉的生菜水果色拉递了过来？
    “今天……我特别给你加了西洋芹和甜椒哦！”
    我不是要吃这玩意啦！……这下可好了！还是得勉强的接了过来。
    “谢谢哦！……你还真有心啊？”
    顺便买了两瓶鲜奶，坐了下来开始吃……
    “妈！……他吃那个……好像是牛哦？”
    转过头……看着隔壁桌在说话的那个小女孩？
    她妈妈看了我一下，就很紧张的赶紧对小女孩说：“小孩子不要乱说话！那个叫生机饮食……是最健康的……”
    “那……我们也来吃那个好不好？”
    她妈妈楞了一下。
    “我们都很健康！所以……嗯？……我们就不用吃那个。”
    什么话嘛？……我就不健康哦？……我是逼不得已的！
    呕了一肚子气的回到了病房。
    “耶？……我的烟呢？”要离开的时候……我是放在枕头下的啊？
    “你在找这个吗？”
    “啊？”
    梦遗护士手里拿着我的鸿运香烟对着我在阴笑着……
    “怎……我怎么可能是在找烟嘛？……我又不抽烟。”
    “是吗？……我就觉得奇怪？你的身上怎么会有烟味？……果然！”
    我才抽一根而已耶？……看来这包烟的运势也不是很好。
    “呃？……我……我错了……”
    “知道错就好！”
    梦遗护士走了出去。
    “唉！……又没了……再偷晃出去买？”趁着梦遗护士在护理站里面忙的时候，我又轻盈的闪了出去……
    “老板！……给我一包……嗯？……万宝路！……再加一只打火机。”
    老板看着我笑着说：“这十只装的打火机……你要的话，我算你便宜一点。”
    “啊？……不用了啦！”
    真是爱说笑了！……我要那么多打火机做什么啊？
    赶紧再冲回医院，就会怕被梦遗护士当场捉包……
    “啊？……内裤又忘记买了？……算了！”偷偷摸摸的往走道上看……
    “没有……”再往护理站里瞄去……
    “在那里……好机会！”一闪身就进了病房里，赶紧把烟和打火机藏好。
    没几分钟……梦遗护士就走了进来。
    “你刚才去哪里了？”
    “我？……没有啊？……我没有出去啊？”
    梦遗护士一脸不悦的开始东翻西找的？
    “你跑去买烟哦！”
    我抗议了。
    “我哪有？……不要冤枉我嘛！”
    “最好就不要让我找到。”
    她找不到的啦！……因为我把烟藏在厕所卫生纸的里面。
    “你很会藏哦？”
    “我没有买烟啦！”
    梦遗护士靠了过来。
    “我闻闻看。”
    张开嘴让她闻。
    “啊？……没有吧？”
    “嗯！……好了……吃药了。”
    吃过了药也洗了个澡，躺在病床上无聊的又想要蠢蠢欲动了？
    “现在不行！……太危险了……嗯？……去观察一下好了。“走了出去时，梦遗护士迎面就问：”你要去哪里？“
    “走一走……散步一下。”
    轻轻的把安全门拉开……
    “耶？……没人？”没有人在这里抽烟？……自己一个人的……太没安全感了！
    无趣的回到了病房里，梦遗护士又跟了进来？
    “你去偷抽烟哦？”
    “我哪有？”
    她靠了过来。
    “我闻闻看。”
    张开了嘴。
    “啊？……ㄟ！……刘太太！老是这样的……我会控制不住耶！”
    “控制不住什么？”
    微笑的我说：“想吻啊！”
    梦遗护士楞楞的看了我一下。
    “我有说不让你吻吗？”
    话一说完，她迅速转身的走了出去。
    “有说……要让我吻吗？”开什么玩笑？……这是性骚扰耶？我哪敢随便乱来啊！
    十点多梦遗护士走了进来？
    “你还没睡？”
    我什么时候这么早就在睡？
    “还没！就觉得很无聊，所以……也睡不着。”
    “无聊……不会找事情做吗？”
    在这里……我又是能找出个什么鸟事情来做啊？
    “也在无聊吗？”
    要是有事要忙，她哪有这个时间来跟我打哈哈。
    “这个时候是……比较有空。”
    “嗯？……有事吗？”
    梦遗护士好像面有难色的表情？
    “嗯？……我是想要问你一件事……”
    问我事情？
    “什么事？……我一定知无不言，竭尽所能的回答。”
    梦遗护士的声音忽然就变得好轻好细……
    “我是想问你……要怎么样……才能让我先生感觉快乐……”
    这可稀奇了！
    “先生想要的是什么……我又不知道！……我怎么回答啊？”
    “我是想知道……你那一天说的那个事情。”
    那一天？……哪一天啊？……难道是礼拜五晚上的那件事？
    “这个……我不能告诉耶！”
    梦遗护士疑惑的看着我？
    “为什么？”
    为什么？……她是护校毕业的耶？……不会连这种事都不知道吧？
    “关于感觉神经的东西……在学校里……应该是有教吧？
    ――而且……还已经结婚了耶？……问先生就好了嘛！“梦遗护士轻声的说：”课本里教的……只是一种概括的东西而已！这跟现实上……是有些差距的。
    ――我先生他的个性……他是不会对我说……感觉好不好的。“是哦？……可是我有一些在犹豫着……
    “这种事……是要做临床实验的耶！光是用嘴巴说……没有用的啦！”
    “我可以啊？”
    我不可以！……开什么玩笑？每次被她玩鸟后……我都是欲哭无泪！
    “问题是……如果我控制不住了……那要怎么办？”
    “那就给它发射出来啊？”
    说的可轻松哦？要我射空气……免谈！
    “不行！……我只肯在两个地方里……发射而已”
    梦遗护士楞楞的看着我。
    “两个地方……你是指……阴部和嘴部？”
    微笑的点着头。
    “对！……而且啊……我的习惯还特别的差。”
    “什么习惯？”
    看着她我阴笑着。
    “我绝不戴保险套！而且……要是在嘴里发射的话……对方还不可以吐出来。”
    梦遗护士呆滞的看着我？
    “你这是……什么习惯啊？”
    “从小就养成的好习惯。”
    微笑的看着梦遗护士，就在心里想说：“再来啊？……我们就来看看……谁玩谁？”梦遗护士沉默了一下，然后一语不发的就转身走了出去。
    “呵！呵！……认输了吧！”十一点多，就打算要睡觉了时，梦遗护士穿着便服的走了进来？
    “梦羽小姐……不是已经下班了吗？”
    她靠近了我，很细声的说：“没有弄清楚……晚上我真的会睡不着。”
    睡不着？……我才会睡不着哩！
    “干嘛……就非玩我的鸟不可？……饶了它好不好？”
    梦遗护士直瞪着我？
    “这件事……是你自己挑起的！你不用负责吗？”
    我挑起的？……有没有搞错啊？
    “好啦！……想玩就让玩！只是……确定……能吞下我的精液……而不会吐出来？”
    梦遗护士微笑的看着我。
    “我为什么要……吞下你的精液？”
    为什么？……我可不想再去冲冷水澡。
    “那样的被蹂躏……我当然是要一吐为快啊？”
    “那你就吐啊？……我会把它处理的很干净的。”
    楞楞的看着她，轻声的说：“先前我就已经说的很清楚了……接不接受？……现在就做个决定吧！”
    梦遗护士犹豫的看着我。
    “你就……一定要这么坚持？”
    微笑的看着她。
    “我的个性就是这样！不然……就不要嘛！何苦自己为难自己？”
    “你？……你不要那个样子嘛？……破例一次……行不行？”
    破例一次？……别逗了！
    “对不起！……这是原则问题。”
    梦遗护士一脸忧虑的看着我？
    “我……我又没吃过那个……很恶心耶？”
    恶心？……又不是我求她的。
    “赶快决定啦！……我想要睡觉了。”
    看着我，梦遗护士咬牙切齿又很轻声的说：“这个……好啦！……这次就让你给赚到了……”
    我是赚到了！只是……不知道好不好赚？
    “这样哦？……那就来吧！……会不会突然有人跑进来插花？”
    她一脸不甘愿的表情？
    “不会啦！……而且门我也锁上了……你有没有洗澡？”
    “啊？……我洗过了啊？不然……闻闻看。”
    话一说完双手也将裤子给拉了下去……她还真的来闻耶？
    “嗯？……是有一点沐浴乳的香味。”
    然后就一手轻握着阴茎的看着我。
    “有什么样的感觉……你要很仔细，很清楚的告诉我哦！”
    “好啦！”
    轻轻的抚弄着阴茎，就照着她自己的方式……
    “ㄟ！……刘太太！可以把眼睛闭起来吗？”
    梦遗护士一脸狐疑的看着我。
    “为什么要闭眼睛？”
    微笑的我说：“这是要手去感觉……不是眼睛。”
    “嗯？……好。”
    开始的……我也说话了。
    “嗯？……整只手都要握住！……对！……轻一点！……慢一点……
    ――上来的时候，手要放松一点，不要把皮拉上来……
    ――下去的时候，再轻握着的往下……对！……就是这样……“她学得还真快？……这一上一下的，就愈来愈顺手？
    “嗯？…………眼睛可以打开了。”
    她眼睛一睁开就问说：“这样……就感觉很好吗？”
    “这只是最基本的手势……其它的……就要看自己怎么去融会贯通了。”
    梦遗护士的手，开始玩起了花式？
    “这样呢？”
    “嗯？……如果手再轻微的扭转一下……那就更舒服了。”
    她居然还比我会举一反三？
    不但马上就顺畅的动作，而且还将所有的手势都连合起来？
    “有什么感想吗？”
    梦遗护士若有所思的说：“嗯？……好像蛮好玩的。”
    好玩？……忽然的我给想到了？
    “ㄟ！……刘太太！是不是……该准备一下……下个节目了？”
    傻楞的看着我？
    “下个节目？”
    微笑的我说：“是啊？……该准备要……表演吞蝌蚪了。”
    “吞蝌蚪？……我不要！”
    反悔了？……她怎么可以这样？
    “？……算了！反正也弄懂了……那就到此为止吧！”
    她阴笑的看着我？
    “这是你自己说的哦？”
    “对啦！”
    她的手竟然加速了起来？
    “ㄟ！……不行啦！……会出来的……”
    爬了起来，就打算要阻止她……却看到她闭起了眼睛，张开了嘴……
    “啊？……痛！ㄟ！……牙齿不可以碰到……”
    她以为她是在吃棒棒冰啊？
    “ㄟ！……该不会……从来都没做过这个？”
    梦遗护士轻轻的点了点头？
    “不会吧？……那你们夫妻……不就太没有情趣了吗？”
    她没回答我，就继续闭着眼睛的含着龟头。
    “嗯？……应该知道……这个就叫做口交吧？顾名思义呢……就是把嘴当作阴道来使用……”
    她还一点就通？
    “能吞多深入……就吞多深入！千万不要勉强自己……
    ――其实……很多的男人心里，是非常的希望对方为他做这样的事。“梦遗护士停了下来，看着我问说：”真的吗？“
    “对啊！……做爱……还可以自己主动！做这事……女方要是不肯……做的了吗？
    ――再说……命根子就在对方的嘴里，要是对方一不爽……就把你给切了……那要怎么办？“
    梦遗护士楞了一下后，就笑了起来。
    “你的意思是说……就连我先生……也是很想？”
    微笑的我说：“那当然！……这不止是生理上的满足！在心理上……也是非常的满足……
    ――我觉得……应该自己主动的去试试看！从此以后……你们会更恩爱……也说不定哦！“她微笑的看着我？
    “是吗？……我看……你是在瞎掰的吧？”
    我在瞎掰？……她这么一大把年纪了……居然还这么的不懂事？
    “只有男人才知道……龟头和阴茎，被女人的嘴和舌头……含舔吸吮的感觉……
    ――是绝对比单调的在阴道里进出……还舒服上好几倍！
    ――只是……就算是心里很想……可是……却怕对方会拒绝……没面子！……所以就不敢开口……“梦遗护士又闭起了眼睛，将龟头含了进去……
    不过从她的表情看来……她应该是在思索着我所说的话。
    “嗯？……再深一点……对！……不用太快……对！……噢？……对……啊？……要出来了……”
    我的感觉怎么会来的这么快？……这实在是太神奇了！
    “要出来了哦！……自己感觉一下……有什么不一样？”
    感觉愈来愈强烈……忍不住的小腹就轻轻的挺了起来……
    “噢？……啊！……爽……”梦遗护士紧闭着双眼，皱着眉头的继续含吮着阴茎……
    “就让一次吸个够好了。”一下子后，感觉也已经差不多了。
    “可以了……有什么感觉吗？”
    她没有回答，就双颊泛红的直盯着我看？
    “怎么了？”
    忽然就微低下头轻声的说：“我的第一次……已经给你了……你要负责。”
    “啊？”
    这也算第一次哦？……我要负什么责啊？
    “那……我还好了。”
    梦遗护士傻楞的看着我。
    “还我？”
    楞楞的我说：“对啊？……反正我已经爽过了……那……现在就换爽好了。”
    “你在说什么？”
    她不高兴了耶？
    “老是在摸我……也该让我摸摸吧？”
    她呆滞了？
    “我是说……给我快乐……我也应该给快乐嘛！”
    她木然了？
    “不喜欢……就当我没说好了。”
    “你敢摸我？”
    这是什么话？
    “敢点头……我就敢摸！”
    这够呛了吧？
    “你认为……你可以让我快乐？”
    快乐算什么……我还给高潮哩！
    “这是在……怀疑我的能力？”
    她突然的微低下头？
    “我是相信你的能力……只不过……好像……都是我在吃亏……”
    她现在才知道？
    “吃亏就是占便宜嘛？而且……我也想回馈一下……”
    好像很犹豫又很顾虑？
    “我……我考虑一下……你会很温柔吗？”
    她有意愿？
    “不满意……我就任处置。”
    我当然对我的手技是非常的有信心。
    “那……我……我要在哪里？”
    “啊？……喔！……来躺在我的旁边就可以了。”
    “”她今天穿的是一件宽松的上衣和中长裙。“”
    “我可以吻吗？”
    紧闭着眼睛，粉红的脸庞，更轻微的声音：“嗯！”
    一吻上她时，手也搭上了她的双腿，再顺着缝隙往上潜入……
    梦遗护士紧夹着双腿，不肯松开……这对我来说……不是问题！
    先在内裤上轻抚着，手指轻缓的钻入夹缝勾抠着……
    再进入内裤里，中指硬行钻入时，她的腿就轻微的松开了……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    仔细的观察着她的反应，再对反应强烈的那个点……加强攻击！
    “嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……？……怎么了？”
    我抽手了，微笑的看着她。
    “嗯？……我想吻的胸部……可不可以？”
    她又是犹豫了一下，才将上衣掀了起来，将内衣的背扣打开，双手马上把内衣给往上掀起，细细的欣赏着她的乳房……
    “ㄟ！……还真漂亮耶？”又白又嫩……连乳头都还是粉红的？这跟我所想象的……是有一点差距。
    “们很少做爱……对不对？”
    常做爱的话……乳头是不可能还会这样漂亮的粉红色。
    “嗯！”
    轻吸缓舔着乳房，舌尖还尽情的挑衅着小乳头，手也回到了定位，两根手指跟着进入阴道里。
    “嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    “这样舒服吗？”
    双眉紧皱的轻点着头。
    “嗯！……啊？……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    看样子是差不多了……
    “准备好了吗？……要开始了……”
    跪坐在她的身旁，一手轻揉着丰满的两个乳房，另一手的两指在阴道里，手掌紧压着阴部……超级快速颤栗抖动了起来！
    “嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊？……啊！~~~嗯……嗯……嗯……”
    她忽然伸出双手，紧抓住我的头，对上了嘴就狂吻了我起来？
    手持续的缓动着，让她别那么快就从感觉的高处上滑下来……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊！……啊！~~~~嗯……嗯……嗯……”
    这样居然也还能再来一次？……真是太神奇了！
    为了避免她的感觉收不回来……就收回了在阴部的挪动的手，移到胸部上，轻柔的把玩抚弄着白皙的乳房和非常漂亮的小乳头……
    梦遗护士双手紧抱着我的头，继续的吻了我一会后才放开手。
    忽然的感觉她的态度不一样了？
    迷惑的双眼？泛红的双颊？轻细又羞怯的声音……
    “我这样……是不是很奇怪？”
    奇怪？……哪里奇怪？
    “不会啦……！这样才叫作正常！……舒服吗？”
    “嗯！……很舒服。”
    她坐了起来就想要将内衣穿好，突然的……
    “我的胸部……很丑对不对？”
    微笑的我说：“哪有丑？……很漂亮耶？……我好喜欢哦！”
    “那……你要不要再亲它一下？”
    当然要！这让我有一种很温暖又满足的感觉。
    嘴凑了过去，细细的舔吮……慢慢的吸抚着……
    “嗯……嗯。嗯……哦！。嗯……嗯。嗯……不行……不可以……啊？……哦！。嗯。嗯……嗯……不……”
    好像她又想要发动了？……赶紧停了下来，微笑的问说：“感觉很好吗？”
    “嗯！……如果你再继续下去……我就会把持不住了。”
    把持不住？
    “会……想跟我做爱？”
    梦遗护士没回答我，就赶紧将内衣穿好，再下床整理衣服裙子。
    “快十二点了，你早点睡……我要回去了。”
    “嗯！……路上要小心哦！”
    甜蜜又轻柔的吻了我一下。
    “可以的话……我们明天再继续。”
    “啊？”
    她玩上瘾了？




    情迷梦醒 14

    大清早五点多。就跑到楼台去，痛快又惬意的抽着烟……，。
    “我倒要看看……在这个时候，还有谁来能堵我？”当然是不会有的！莫名其妙的……我就快意狂笑了起来……
    “呵！。呵！。呵！……呵！……呵！……咳！咳！咳！”
    笑的太过头……去岔到气了。
    觉得有一点无趣的丢掉了烟头，推开安全门走了进去。
    “对哦？……趁这个时候……去买内裤？”轻松自在的走出了医院。
    “耶？……都还没开门？”搞什么嘛？难得我有这样的时间……大家就不能配合我一下吗？
    早睡早起身体好！早起的鸟儿有虫吃！他们是都没听说过吗？
    无聊的……就感觉肚子有一点饿？
    “耶？……那里有一家在卖早点的？”老板笑着的看着我。
    “里面坐啦！”
    是一家豆浆店，不过卖的不只是豆浆烧饼油条和饭团。
    “嗯？……给我三个粽子和一碗贡丸汤好了。”
    “好的！……你里面坐。”
    老板娘把粽子和贡丸汤端了过来。
    “三个粽子……你吃得完吗？”
    很少遇到这样的店家……笑着的我说：“没问题啦！”
    “好吃？……嗯？……真的很好吃耶？”这粽子的味道……还非常的合我的味口耶！
    “老板！再给我两个粽子，两个荷包蛋和一碗豆浆……不加糖。”
    老板娘把东西端了过来后，很轻声的问说：“粽子很不好消化……你会不会吃得太多？”
    蛮得意的……微笑着看着她。
    “没问题啦！……ㄟ！……老板娘！们的粽子……很好吃耶？”
    老板娘有一些得意的神情。
    “这是我娘家自己在包的啦！……你慢慢吃。”
    吃得好饱！轻吐了一口气的走了出去，老板的声音在身后响起：“再搁来哦！”
    现在才感觉肚子很撑？就坐在医院旁边的花台边上，点起了一根烟……
    “喔！……饭后一根烟，快乐似神仙……现在我终于体会这种感觉了。”无意识的往四周在闲望着，就在不远处……我看到了一个人？
    “啊？……她怎么这么早就来了？……快闪！”我看到了张采薇，她正从对面走了过来，赶紧的把烟头一丢！就想要进医院里去。
    “啊？……完了！大门没开？”“”这个时候就只有急诊室的门可以出入而已。“”
    我怎么会忘了这么重要的事情呢？
    没时间忏悔了！而且张采薇她已经快走到急诊室前了。
    “嗯？……就让先进去好了。”闪到一旁的墙角，低着头默默的看着手表。
    “一分钟……两分钟……三分钟……嗯？……应该可以了……啊？”一走出墙角，就看到张采薇站在急诊室前，脸色不是很好的在看着我？
    “有看到我？……不会吧？”嘻皮笑脸的走了过去。
    “啊？……早哦？这早晨的太阳……实在是太美了。”
    张采薇冷冷的看着我？
    “拿出来。”
    装傻的笑着问说：“啊？……拿什么？”
    “烟啊？……拿什么？”
    她的眼睛……应该没有那么好吧？
    “我又没抽烟……哪来的烟啊？”
    “还说没有？我在对面的时候，就看到你坐在那里抽烟。”
    这也太不可思议了？……她有千里眼哦？
    “拿去啦！”
    认栽的把烟和打火机交给了她。
    “你不是已经答应我……不再抽烟了吗？”
    我有答应吗？……不可能吧？
    “我怎么不记得……有答应过这件事啊？”
    “你想装傻？”
    我不是在装傻……是在装憨！
    “可能还不知道……我的忘性，一向都是比记性还好耶！”
    “你？……回你的病房去！”
    她在命令我？……有没有搞错？
    “不！……我还想再到四处去晃一下。”
    “你？……给我回病房去！”
    她在凶我耶？
    “现在的态度很恶劣哦？唉！……算了！懒得理。”
    “你？……我叫你回病房去，你是听到了没有？”
    我不爽了！
    “对我讲话……最好是客气一点！否则……我就对不客气！”
    话一说完，我转身就离开。
    “居然敢把我给凶着玩？……不知死活的笨女人。”闷着气的走了一会，就看到我在买烟的那家杂货店？
    “耶？……开门了？”“老板！……给我一包……嗯？……百乐门的好了，再加一只打火机。”
    老板笑着的看着我？
    “这十只装的打火机……我看你还是买一个好了。”
    他干嘛这么坚持啊？
    “不用了啦！……我一个人用不了那么多，ㄟ！……老板！那个是什么啊？”
    店里的墙壁上吊着一个怪怪的东西。
    “那个哦？……你要的话……我便宜卖给你……”
    便宜卖给我？
    “我是可以考虑一下……只是……那个是在做什么的啊？”
    老板笑着说：“那是在做背部矫正和固定用的啦！”
    我要那玩意干嘛？
    “你这杂货店……也卖医疗用品哦？”
    老板一脸尴尬的笑着说：“是我自己用过的啦！现在也用不到……就便宜一点的把它给卖了。”
    他还真敢耶？……微笑的我说：“不必了！……我现在也是用不到。”
    “这样哦？那……如果有人需要的话，你要帮我宣传一下哦！”
    什么嘛！……还帮他宣传哩？
    “好啦！……我会的。”
    回到了医院，无视张采薇的走进病房里，她就跟着的走了进来。
    “KO？”
    冷漠的看着她。
    “我想要洗个澡，有什么事……等一下再说。”
    洗完了澡躺在病床上时，张采薇又走了进来。
    “KO……你在生气了哦？”
    生气？……我已经都忘了耶？
    “嗯？……有一点点啦！”
    “早上……我的语气是差了一点，可是……我也是在为你的健康着想嘛！”
    她还好意思说哩？
    “有事吗？……没有的话，我想要自己一个人清静一下。”
    张采薇一脸委屈的靠了过来，一手轻握着我的手。
    “我道歉啦！……你不要对我这样……好不好嘛！”
    很难抗拒她那哀怨的眼睛。
    “啊？……好啦！”
    她缓缓的靠近，再轻轻的吻了我一下。
    “你不要再抽烟了好不好？……答应我嘛！”
    又开始了？……不理她！
    “KO！……抽烟会严重的危害你的健康，尼古丁和焦油更是致癌物质！
    ――在临床医学上都已经证实了，有抽烟的人，会比没抽烟的人……“她怎么突然就嗦了起来？
    “好了啦！……这个我都知道啦！”
    “那你……不抽烟了哦？”
    她怎么这么执着啊？
    “再说……我就翻脸！”
    张采薇楞楞的看了我一下。
    “好啦！……我不说就是了……KO！……你今天还没跟我说早安……”
    “啊？”
    什么意思？
    “喔！……早安！”
    “不是这样啦！”
    不是这样？……那是哪样？难道说……她想要我吻她？
    爬了起来，下了病床，一手轻拥着她，再轻轻的吻一下。
    “早安啊……美人！……是不是这样？”
    我的鸡皮疙瘩跑出来了。
    “嗯！……早安……帅哥！”
    鸡皮疙瘩已经掉了一地！忽然的……我有一股的冲动？
    “我可以……摸的胸部一下吗？”
    不知道为什么的……我就想要证实一下，她的胸部到底是什么尺寸？
    张采薇犹豫了一下。
    “如果你可以答应我……以后绝对不会再对我像早上一样……”
    楞傻的看着她……这样的代价也太大了吧？我犹豫了……
    “嗯？……算了！就当我没说。”
    “你已经说了啊？”
    不能收回？
    “这个……不行！我不能连我自己的个性都没了。”
    做个男人……就必须要有男人的坚持！
    “那……好嘛！你要答应……你不会不理我，而且也不可以对我发脾气。”
    这跟刚才的那个有什么差别？
    “算了啦！……省得麻烦。”
    “你？……你怎么可以这样？”
    我又是怎么样了？
    “我不要了……都不行哦？”
    “嗯！……君子一言……驷马难追！”
    这句话是用在这里的吗？
    “好啦！……我答应以后我……不翻脸就是了。”
    “嗯！……那你可以摸一下。”
    轻轻的把手扣了上去，再捏握了一下。
    “嗯？……硬硬的……确实有垫！大概……也不会超过B……cup.“了解了，也收回了手。
    “嗯？……我摸完了。”
    张采薇楞楞的看着我？
    “摸完了？……就这样？”
    什么话？……她还想要我怎样？
    “是啊？……就这样。”
    “喔！……那我要出去了。”
    她怎么一副很失落的神情？难道是……我的摸和她的摸不一样？
    “奇怪哩？……她的心里……是在想什么啊？”不了！也不打算去弄个清楚。
    九点多了，怎么还没看到张采薇拿药进来？刚才医生来看我时，也是随便的晃几下就出去了？
    难道说……我已经不必吃药……可以出院了？
    张采薇走了进来，一脸怪异的表情？
    “KO……你明天就可以办出院了……药也不用再吃了。”
    “真的哦？”
    好高兴！我终于可以得到真正的自由了。
    “KO……没事。”
    她神情奇怪的走了出去？
    “怎么了？……我要出院……她不高兴哦？”管她的！……去抽根烟庆祝一下！走出病房……
    “耶？……没看到张采薇……太好了！”站在楼台上，轻倚着墙壁，快乐的吞云吐雾了起来……
    “ㄟ！……少年ㄟ！……你还敢来这里吃烟哦？”
    又是那个中年人……他是好奇宝宝吗？
    “啊！……没事啦！我在吃烟……难道还要？”
    安全门猛的被拉开？张采薇还是一脸铁青的站在那里？
    那个中年人看着我微笑的说：“ㄟ！……少年仔……较主动一点ㄟ！卖制造……我们的困扰哦！”
    这是什么话？无趣的走了过去。
    “你已经答应过我了哦！……给我。”
    我只答应不翻脸，又没答应不抽烟？
    “不……我拒绝！”
    “不给我的话……我可是要用抢的了哦！”
    她在威胁我？……要在这么多人的面前抢我的烟……能看吗？
    我真是聪明一世胡涂一时……乖乖的把烟和打火机交给了她。
    张采薇微笑的说：“请你回病房去好吗？”
    “唉！”
    垂头丧气的走回病房里，张采薇又跟了进来。
    “你就非抽烟不可吗？”
    “我只是想松懈一下而已嘛！”
    张采薇一手轻握着我的手。
    “KO！……不要再抽烟了好不好吗？”
    我拒绝回答。
    “KO……答应我嘛！”
    不理她的躺回病床上去。
    “在这里……我是绝对不会让你有任何抽烟的机会的！”
    话一说完，张采薇转身就走了出去。
    “不给我机会……我不会自己找哦！”她干脆就把我钉再墙壁上，直到我出院不就结了！
    “好！……我就跟玩上了！”何雁菱走了进来。
    “你要出院了？”
    “对啊！”
    她从口袋里拿出了一张纸条？
    “这是我的电话，要怎么和我连络……里面都有写。”
    她是认真的？楞楞的接过纸条。
    “嗯！……我知道了！我会跟连络的。”
    “你真的会打电话给我哦？”
    微笑的我说：“我真的好期待着和……去看电影。”
    “嗯！……我会等你的电话。”
    何雁菱神情怪异的走了出去？
    “怎么我要出院……大家都不是很高兴的样子啊？”这也太奇怪了？
    “算了！……那不重要！重要的是……要赶紧找个机会晃出去买烟。”轻巧的站在房门口，将眼睛稍微的往外看去？
    “耶？……没看到人？……溜！”“老板！……我要一包……嗯？……肯特的好了，再给我……啊？”
    他拿了一个五只装的打火机给我？
    “这样……就不必一直买打火机了嘛！”
    我最讨厌这种自以为是的人了。
    “我只要一只就可以了，不然……就算一只的钱好了。”
    老板当然不肯！走回了医院，进了电梯……
    “啊？……怎么又忘了买内裤了？”电梯门一开。
    “？……赢了！拿去。”
    张采薇她居然就站在电梯的门口堵我？
    没好气的把烟和打火机交给了她，郁卒的回到病房里。
    “她怎么会知道我什么时候会回来？……太诡异了。”接近中午时张采薇走了进来“现在我有事要忙，不能帮你去买午餐，你自己去餐饮部吃……不可以去买烟哦！”
    “嗯！……我知道了”
    机会来了！
    “老板！……？”
    “我帮你准备好了。”
    他还真有心耶？……居然已经将一包三五烟和打火机放在我的面前？
    “嗯？……谢谢哦！”
    懒得理老板一脸狐疑的表情。
    “喔？……对了！老板！……你可不可以借我一小条胶带？”
    老板从里面的胶台上拉了一条胶带。
    “这样够不够？”
    “嗯！……够了！谢谢哦！”
    我要胶带干嘛？……黏烟和打火机的啦！
    进了医院，先到厕所去，再坐电梯，果然张采薇又站在电梯的门口堵我。
    “拿出来吧！”
    双手拍拍两边的口袋。
    “我没买啊？……我要回病房里面去了。”
    一进病房里，张采薇又跟了进来。
    “你没买？……我就不信！”
    “那就来搜啊？”
    张采薇仔细的摸着两边的口袋……
    “没有……奇怪了？ㄟ！……那个是什么？”
    她的手，指着我的裤裆？
    “啊？……那个是我的生殖器官和……享乐的工具。”
    张采薇摇着头。
    “我是指……下面的那个。”
    下面的那个？
    “那个是……我的蝌蚪制造机啦！”
    她没好气的说：“我不是说那个！拿出来……”
    羞怯的我说：“这怎么可以拿的出来……最多……就借看一下……”
    “你？……我拿！”
    她居然动手了？一手拉开我的裤头，一手就往里面钻……
    接着她的脸就红了……因为她的手……正摸着我的小弟弟的头上。
    “你没穿内裤？”
    她现在才知道？
    “我已经买了好几天……可是都买不到。”
    她的手在拨开阴茎时，阴茎膨涨了……往下一摸……就正好摸着我的阴囊……
    “都把人家给摸光了……我不管！要给我摸……啊？……好痛！”
    张采薇绿着脸的，手紧握抓着黏在裤裆上的烟和打火机，猛的就抽了出来！
    “这是什么？”
    “好。痛……”
    我扭曲的脸，真的很痛耶！
    “怎么了？”
    “痛啊！……还怎么了。”
    张采薇疑惑的问说：“我没有动到啊？”
    “没动到……烟动到了啦！”
    她傻楞住了。
    “我……我……对不起啦！我不知道……”
    微缩着身体的瘫在床上。
    “蛋壳破掉了啦！”
    张采薇手足无措的惊慌了起来。
    “我……我……我检查看看。”
    她两手一拉就把我的裤子拉了下去，再一手抓着阴茎，一手抚摸翻看着阴囊……
    “没有破啊？……”
    看得我都楞住了？然后她看了我一下……也跟着楞住了？
    “我……我……讨厌啦！”
    猛得的她就冲了出去？……楞傻的我在心里想说：“好像是……我吃亏了？……啊？……痛……”躺在病床上，我正在思索着……
    “嗯？……还有哪里可以藏呢？……有了。”站在门边，开了一个小缝，我正在伺机而动着。
    “呦？……进去了……嗯？……不行……耶？……机会来了。”张采薇正和几个病患的家属，背对着我的在说着话。
    从楼梯三两下的就晃出了医院。
    “喔！……好喘！是该做运动了……”“老板！……啊？”
    一包罗斯曼和一只打火机就摆在玻璃柜子上？
    “我可以问你一个问题吗？”
    “喔！……可以啊？”
    老板一脸疑惑的表情？
    “你到底是在干嘛的啊？”
    “啊？”
    这要我怎么回答？
    “嗯？……哎呀！这个一言难尽啦！”
    “怎么会一言难尽呢？”
    这要怎么解释？
    “嗯？……因为有一个人会拿走我的烟……不让我抽啦！”
    老板笑着说：“喔！……我懂了！”
    轻声的向老板问说：“老板！……能不能再麻烦你一下……”
    老板疑惑的问说：“什么事啊？”
    “我想麻烦你帮我弄一下……”
    愉悦的走回了医院。
    “嗯？……走楼梯好了，免得又被她在电梯口堵到。”慢慢的走着楼梯……
    “喔！……怎么这样就在喘了？……体力好像真的差了很多耶？”才走到五楼而已……我居然就已经在流汗了？
    “一股作气……上！”奋力的跳了上去。
    “呼！……到了！……耶？……怎么感觉……好像有一点的松掉了？”就在楼梯口，一手握着扶手，一手移向背后……
    “不行耶？……弄不到……”转过头，挺起了背，很专心的在弄着背后……
    “啊？……不……不要……”两个小孩子一边跑，一边笑闹着的跑了过来？
    “ㄟ！……医院里不可以用跑的……尤其是在这里。”
    他们没理我？……算了！就算摔下楼梯……也不干我的事……正准备要再弄一下背后……
    “耶？……”“喂！……啊？……危险！”
    两个小孩只顾着玩，竟然忽然的就冲到了楼梯边？
    其中的一个小孩发现了危险而想要闪过，另外一个却直冲过去？
    我就像是足球守门员的……在楼梯边正中间的位置，将他们两个人挡住了！
    “我刚才不是告诉你们了吗？……这里很危险！要是摔下去……是会摔死人的……你们知不知道啊？”
    这两个死小孩，居然完全都不理会我的继续的玩了起来？
    就这样你推我，我挤你的笑闹着，完全都不把我给放在眼里？
    “ㄟ！……你们是玩够了没有？这里是……啊？”
    其中一个小孩突然的挤了我一下？害得我身体往后动了一下，重心跟着不稳……
    赶紧将身体往侧一倾，双手抱头的……左滚翻，右滚翻的滚到了五楼半。
    浑身痛得说不出话来的……就瘫在那里，眼睛死瞪着那两个死小孩。
    两个小孩都吓傻了，其中的一个小孩楞楞的对另外一个小孩说：“怎么办？……好像……不会动了呢？”
    “摔死了吗？……我们快走！不要被别人看到……”
    这两个死小孩……居然还说这样的话？
    还好张采薇刚好经过，就探头过来看一下？。
    “KO？……”
    她冲了下来。
    “你怎么了？……怎么会摔成这样？”
    我已经都气炸了。
    “去问那两个小孩啊？……他们就是凶手！啊？……好痛！”
    “啊？……我们快走！她抓找不到我们的。”
    这两个小孩竟然转身就跑？
    “你们……不要跑！”
    这辈子我都还没见过……穿裙子跑楼梯……居然可以跑的这么快的？
    张采薇冲了上去，一下子后，就看到在哭泣着的那两个小孩和一堆人走了过来。
    那两个小孩一边哭还一边的说：“我不知道啦！……他不是我害的啦！”
    应该是小孩的妈妈吧？她一脸的不相信的问我说：“是他们……推你下来的？”
    这确实是很难叫人相信。
    “是他们的妈妈？”
    她点了点头。
    “是在做什么母亲的啊？小孩子要玩……也不让他们在安全的地方玩？
    ――就在这楼梯口跑来玩去的？差点两个就同时的摔了下来……
    ――我就在那个楼梯的角上……都已经将他们挡住了！
    ――他们还只顾着玩？结果就把我给挤了下来……“小孩的妈妈一脸歉意的对我说：”真的很对不起！……是我太疏忽了……你们两个！快一点跟叔叔道歉！“
    两个人异口同声的对着我说：“叔。叔。对。不。起……”
    其中的一个小孩对另一个很轻声的说：“ㄟ！……不要动我啦！”
    “是你先动我的耶？”
    两个人又玩了起来？……我火大了！
    “看！……他们两个一点歉意也没有！自己说……这要怎么办？”
    小孩的妈妈猛道着歉。
    “实在是真的很对不起……他们两个从小就是这样……我也管不住……那你的医药费，我来负责好了。”
    她要负责？
    “我已经住半个多月的院了耶？……本来明天就可以出院了说……
    ――我不管！我要叫警察来，把他们两个给抓起来！关进少年感化院里面去！“我真的是恨死……这种两个为一伙的小孩子了。
    小孩的妈妈楞住了，两个小孩也被我的话给吓住了。
    “警察来了没有？……快把他们两个抓起来，关进牢里面去。”
    两个小孩同时的扑向她妈妈，都哭了起来。
    “哇！……我以后不敢了啦！……妈！……我不想被警察给抓走啦！”
    看着他们，我很大声的说：“警察来了没？……叫他们把囚车也开过来，我要他们两个坐囚车去游街示众……”
    “哇！……我不敢了啦！……我不要啦！”
    小孩的妈妈纳闷的看着我？……我想她已经被我给弄胡涂了。
    对着她做了一个要她离开的手势。
    “警察来了没？……还没来啊？”
    小孩的妈妈一脸歉疚的对我猛点着头，手拉着两个小孩。
    “看你们以后还敢不敢这样到处乱玩？……快走啦！警察来了……就走不了。”
    他们离开后，张采薇微笑的看着我。
    “你好棒哦！……可以起来了。”
    一脸痛苦的我说：“可以站的起来……我还赖在这里做什么……”
    “啊？……你？……ㄟ！快一点找人拿担架来。”
    被送到急诊室照过了X光又诊疗了一下后，就被推回了病房里，一下子后医生拿着X光片，一脸凝重的走了进来？
    “还好没有骨折，只是突然的扭扯到筋肉而所造成的伤害而已……
    ――只是……你的背后……怎么会有烟和打火机呢？“
    X光……拍的出来哦？
    “啊？……我不知道耶？可能是……摔下楼梯时……不小心黏到的吧？”
    张采薇把X光片拿了过去，看了一下……她生气了？
    “你居然把烟和打火机黏在背后？”
    这会很奇怪吗？
    “我不知道……它们怎么会在我背后的嘛！”
    医生看着我微笑着说：“看来……你又要在这里多住几天了……”
    医生走出去后，张采薇就冲了过来？
    “你？……我真的……就不知道要怎么说你……”
    “啊？……痛？……轻一点……啊？……痛……”
    拿着已经不成样子的烟，张采薇咬牙切齿的说：“你要是还有地方可以藏……我就跟你姓KO！”
    微笑的我说：“嫁给我后……不就跟我姓KO了吗？”
    张采薇楞傻的看着我。
    “你？……你活该摔下楼。”
    忽然的我给想到了？
    “ㄟ！……早上都把我给摸光了……什么时候……换我摸你啊？”
    “我？……我……我要出去了。”
    她一转身就晃了出去？不由得我就在思索着：“ㄟ！……都没有正面的响应我耶？难道说……有那个意思？”猛然的一个哆嗦？
    “喔！……太可怕了“尝试的下床……
    “耶？……还好耶？……没有想象中的严重嘛！”在病房里慢慢的散着步……
    “嗯？……可以嘛！……不要太突然的用力就没关系了……”听到开门声的同时。我也滚回了病床上去。
    “KO……我们去散步吧！”
    愣傻的看着张采薇手里推的轮椅？
    “我自己用走的……行不行？”
    “不行！”
    可以走却不能说……只好坐在轮椅上，一脸漠然又微低着头的轻叹着气。
    “唉！……怎么会……这么的衰啊？……就要出院了说……”张采薇看着我，语气很轻柔的说：“KO……你如果不是硬要抽烟……那不就不会发生这样的事情了吗？”
    楞楞的看着她？
    “这一切……还不都是被给逼出来的？”“我就是不信这个邪！”
    张采薇双手，轻摸轻捏着，玩着我的手。
    “你不要那么拗嘛！……烟不抽……又不会怎么样。”
    突然的我给想到了？
    “如果我成了一个大烟枪……那就会很讨厌我了……对不对？”
    张采薇楞楞的看我一下。
    “你？……你错了！”
    “啊？……我错了？”
    这怎么可能呢？……她是这么的讨厌香烟。
    “嗯！……到那个时候……你就知道了。”
    到那个时候？……别逗了！我不会给她那个机会的。
    “你在笑什么？”
    “没有！……我只是忽然去想到一件事情。”
    张采薇狐疑的看着我。
    “你又再打什么鬼主意了对不对？”
    我抗议了！
    “我哪有？……ㄟ！……不要老是在哪里疑神疑鬼的好不好？”
    “是吗？……经过了这一些日子……我已经有一点在了解你了哦！”
    了解我？……到现在我都还不了解自己是什么个性哩！
    “是哦？……那我现在心里在想什么？”
    张采薇微笑的看着我？
    “你在想……要怎么样……我才会讨厌你”
    “啊？”
    太神奇了？……我就是在想这个耶？
    “哪有这种事？……不要在那里乱猜啦！”
    忽然的张采薇一脸严肃的表情？
    “KO……我有那个资格……做你的女朋友吗？”
    “啊？……这个……嗯？……太突然了……我想……嗯？……目前……可能……也许……啊？……”
    张采薇更严肃的表情？
    “我有没有那个资格？”
    这要我怎么回答？
    如果说她有资格……那她就是我的女朋友了！如果要说她没资格……我哪能说得出口啊？
    “嗯？……有啦！……你当然有那个资格。”
    “那……我就是你的女朋友？”
    我就知道会这样！只是我自己的解释是……她是我女的朋友！
    “嗯？……可以这么说啦！”
    突然的被她抱住？
    “我好高兴哦！”
    微笑的我说：“我也是……”
    回到了病房里，张采薇一脸严肃的说：“除了我这个女朋友以外……你不可以再和别的女孩子做朋友哦！”
    楞楞的我说：“喔！”
    我是“喔“……可没有说“好“哦！
    温柔又亲密的吻了我一下。
    “那……我要回去了。”
    “嗯！……拜拜。”
    她一离开，我又下了病床。
    “去买烟和内裤……啊？……痛……走路要小心一点。”“嗯？……护士小姐！我想去餐饮部里吃一点东西。”
    梦遗护士站在护理站里，楞楞的看着我？
    “你不是下午才摔伤的吗？……现在怎么可以……”
    不等她废话完！
    “我慢慢的走就可以了啦！……没问题的啦！”
    话一说完，没理她的我转身就慢慢的走开了。
    “ㄟ！……小心一点……不要再摔倒了哦！”
    她怎么忽然冒出这一句？……不爽的我就在心里想说：“我呸！……真是乌鸦嘴！”晃出了医院，就在杂货店门口。
    “老板……耶？……人呢？”
    店里怎么没有人在？
    “算了！……去别家买好了，免得被当成小偷。”一转身。
    “喂！……我在这里。”
    怎么有老板的声音？
    转过头？
    “啊？……老板……你在干嘛啊？”
    老板居然躲在玻璃柜后面？
    “来帮我一下……我闪到腰了。”
    一进去，就看到老板的上半身都钻进了玻璃柜里面？
    “老板！……你在做什么啊？”
    “我只是想要擦一下里面……结果就……”
    这下可好了！……他那个背部矫正固定器……就留着自己用吧！
    虽然我也是浑身酸痛，不过要拉他出来……也不是很困难的事情。
    “喔！……真倒霉！要什么……你就自己拿啦！”
    拿了一包登喜路和一只打火机。
    “ㄟ！……说真的……要是你再多来几次……我都不知道……还有什么烟可以卖给你？”
    是哦？……看了一下那摆烟的柜子里……
    “嗯？……公卖局的不要算，就只剩下……more，卡地亚，云丝顿，峰，和平鸟……”这么说来……我还有五次的机会？
    “你怎么都不抽同一种的烟啊？”
    是啊？……这个问题我还没想过耶？
    “嗯？……我还在找……适合我口味的烟啦！”
    老板一脸痛苦的表情？
    “你都抽了这么多种的烟去了……还找不到你喜欢的口味吗？”
    我抽了那么多烟？
    “这个……我都没印象耶？”
    他颤抖的手，从烟柜里拿了一包烟出来……
    “我建议你抽云丝顿的好了……我个人觉得……味道还不错。”
    “这样哦？……那……好啊！”
    回到了医院里……
    “啊？……又把内裤的事情给忘了？”无所谓啦！……好像也已经习惯小弟弟这样……吊儿郎当的了。
    刚进到病房里。梦遗护士也跟了进来。
    “你去买烟哦？”
    “是啊！”
    我现在又没抽烟……她应该也我的皮条吧？
    “抽烟……真的有那么的好吗？”
    思索了一下？
    “这应该只是一种……类似叹气那样……可以放松自己的……动作吧！”
    我这样的见解……不知道对不对？
    “嗯？……抽烟是你个人的自由啦！只要是……不要去妨碍到他人就好了……
    ――嗯？……在这里……你可以直接的叫我……梦羽吗？“
    直接叫她的名字？
    “喔！……可以啊？梦羽……有事吗？”
    “没有什么事啦！……只想知道你下午摔的……严不严重？”
    我现在这样……她是看不出来吗？
    “觉得呢？”
    “嗯？……采薇已经把事情的经过告诉我了……你真的处理的很好！
    ――我也问过医生，他说……是因为你的体格本来就很好。
    ――所以受得伤，也比一般人比较轻一些，复原的情况也会比较快……
    ――只是，他认为说……你应该要把所有的伤都养好后……再出院，会比较好一点……
    ――以后……也比较没有什么一些……意想不到的后遗症发生……“是哦？……那我是应该要好好的考虑一下。
    “嗯？……我知道了……梦羽……谢谢告诉我这么重要的事情。”
    “这没什么啦！那……我要出去了。”
    感觉她好像……有什么心事一样？
    “等一下！”
    一脚上前的就轻声的问说：“我可以吻一下……做为谢礼吗？”
    她猛然粉红起双颊的点了点头。
    “嗯！”
    本来我也只是想轻轻的吻一下就好，结果却被她紧拥住，而变成了火辣辣的热吻？
    从没想过……她居然会吻的这么的激动？我还是挣扎了一下后……才和她分了开来。
    “……好可怕哦？”
    梦羽不干示弱的说：“你……你还不是一样？还摸我的胸部和臀部……”
    “啊？……这……”
    这本来就是我的双手最正常的反射动作嘛！
    而且她也没有任何的反对或者是抗拒的意思啊？
    “在……生气了哦？”
    梦羽羞怯的看着我。
    “我……我没有啦！”
    微笑的看着她。
    “我可以再……谢谢一次吗？”
    “不可以！”
    她羞赧的转身就走了出去……自己呆坐在病床边一会……
    “嗯？……该去吹吹风了。”在走道上，梦羽一手拉着我问说：“你现在是要去抽烟……对不对？”
    想看看她是怎样的态度。
    “嗯！……去抽一根烟……轻松一下。”
    她竟然没有拦阻？只是很轻声的说：“抽完烟后……就要去刷牙漱口哦！”
    “啊？”
    每次抽完烟，我都要去刷牙漱口的话……那我的牙齿不都刷没了吗？
    “嗯？……我知道了啦！”
    站在楼台上，一个人愉快的吹着风……抽着烟……
    “啊？……爽！……耶？……妈她今天怎么没有过来？”可能是公事和私事都太忙了吧？……反正我暂时还出不了院……无差啦！
    十一点多刚洗完澡，正无聊的坐在病床边转着电视在看，梦羽轻轻的关上门后，楞楞的看着电视问说：“耶？……这电视是好的哦？”
    傻楞的看着她？
    “这电视……本来就是好的啊？”
    “那……我怎么从来就没看过你开电视在看？”
    没有吗？……忽然的想到？
    “不是已经下班了吗？……怎么还不想回去？”
    梦羽轻声的说：“回去……也是一样的无趣……”
    “啊？”
    她这话是什么意思？
    “早一点回家，多一些时间来培养夫妻的感情一下……不是很好吗？”
    “怎么培养？一个铜板又打不响……”
    一个铜板？……她先生是镍币吗？
    “和先生的……个性不合？”
    “我们好的很。”
    傻楞的看着她。
    “那……和先生的……兴趣不合？”
    “我们是志同道合。”
    纳闷的看着她。
    “那……和先生的……生活习惯不合？”
    “我们一向都调适的很好。”
    关上电视，我就不信我都说不中！
    “你先生是……性无能？”
    “他性欲旺盛。”
    她是来踢我的馆的吗？
    “你先生是不是另有新欢？”
    “我先生他就只爱我一个。”
    我没有脑羞成怒……不过我的心情……真的是很不爽！
    “既然是这样……那为什么会觉得无趣？”
    “说来话长……”
    说来话长？……我有兴趣了，手拍着自己坐的旁边……
    “来这边坐，慢慢的说……”
    她紧靠着我的坐了下来，我又给想到了？
    “嗯？……门有锁吗？”
    “嗯！……我进来的时候，就已经锁上了。”
    她是有准备的哦？
    “我先生他很爱我……也很保护我，更全心全意的呵护着我们的家……
    ――只是……他现在还不想要有小孩……而他又跟你一样的……很讨厌带保险套，――由于装子宫避孕器是有可能会伤到子宫，而影响到我以后的怀孕……
    ――吃避孕药……也可能会造成将来不能怀孕的问题……所以我先生他也不准我去做……“怎么她的医生老公……居然比我还龟毛？
    “那也可以在比较安全的期间里做爱啊？”
    “女人的排卵期，虽然可以以测体温来监测！可是……排卵的时间……却很难去确定……
    ――因此所谓的安全期……其实也没有那么的安全啦！“这么说来……那还做个屁啊！
    “月经期……总可以了吧？”
    梦羽微笑的看着我？
    “月经期……阴道璧会变薄，很容易受伤和被细菌感染……”
    “啊？……那……那……那体外射精总可以了吧？”
    我就想看看她还有什么话可以说？
    “男人在快高潮时……精液就已经渗出一些了……体外射精……也没有那么的安全啦！”
    真是够了！
    “那……就帮他发泄，不就结了吗？”
    “我先生他很讨厌……不劳而获。”
    不劳而获？这也能算不劳而获吗？
    “你们是……无性夫妻？”
    梦羽轻轻的摇了摇头？
    “也不是啦！……我们在刚好有那个时间和情绪的时候……也是会很恩爱的……
    ――只是……我先生却因为自己都控制不住……而有了自卑感。“”啊？……自卑感？……先生他……早泄？“
    梦羽轻轻的点了点头。
    “所以……他就不太想要和做爱，就怕会……没面子？”
    “嗯！……我是都有在安慰他啦！……可是他却都不接受……”
    当然不会接受！我在当兵时也被老私娼给安慰过，虽然脸上是挤着笑脸，其实在心里……则是真想一头就去撞死算了！
    “其实……可以帮助他嘛！”
    梦羽疑惑的看着我？
    “我可以帮他？”
    “是啊？……造成早泄的原因……除了情绪的过于激昂外，――龟头和阴茎的感觉神经太敏锐……就是最重要的症结所在！
    ――我不是已经教过怎么去摸阴茎和龟头了吗？
    ――只要有那个时间，自己尽量的去摸你先生的龟头和阴茎……
    ――在做爱的时候，也要尽量的鼓励他把时间给拉长，――要休息几次都没关系！就是尽可能的，不要让他给射精出来……
    ――只要时间一久，你先的生龟头和阴茎的感觉神经，就会变得比较迟缓，――到那个时候，先生早泄的自卑感，也就会不药而愈了。“梦羽低着头沉思了起来。
    “是这样的吗？”
    她怀疑耶？
    “撑得越久……就搞得越多！是没有听说过吗？”
    “我没听过……”
    我也沉思了起来，她的无趣……还真的很难搞耶？
    “嗯？……啊！快十二点了？……夜班的护士会进来查房……我们明天再聊吧！”
    “不行！……我的心里越是困惑……我就越会失眠”
    她是想要怎样？
    “是要坐在这里……和的同事打招呼吗？”
    梦羽对着我微笑着？
    “我去厕所坐一下，她离开后……你再来通知我。”
    “啊？”
    她想耗下去？
    “不要啦！……我想要睡觉了。”
    “少来！……你今晚如果没有让我非常的满意的话……你就别想睡觉！”
    她的这段话……我怎么听得有一些怪怪的？
    “我当然可以让非常的满意！可是……就怕会受不了而已……”
    “什么？”
    嘻笑的我说：“没有！……可以去厕所嗯嗯了。”
    “我有说我要嗯嗯吗？”
    连嗯嗯也在计较？
    “好啦！……不是嗯嗯啦！”
    她轻快的走到门边，将门锁轻扭开后，再晃进了厕所里，几分钟后夜班的护士就轻敲一下门的走了进来。
    “你还没睡？”
    微笑的看着她。
    “就要睡了。”
    “那……晚安！祝你有一个好梦。”
    好梦？……我现在就有一个恶梦在等着呢！
    “嗯！……谢谢！我也祝……一夜的平顺。”
    房门一关上，厕所的门就打开了？
    “ㄟ！……我还没通知耶？怎么可以自己就跑出来了？”
    “少嗦！”
    她很轻巧的晃到门边，再更轻细的将门锁锁上。
    “不用锁门吧？”
    “安全第一啊？”
    这里有危险吗？
    “嗯？……还想要知道什么？”
    紧靠着我的坐下，再微笑的看着我？
    “没有。”
    “啊？”
    那现在她是想要干嘛？……忽然的我发现了她上衣的领口……竟然开了一些？
    那从淡鹅黄色的内衣里挤出的……粉嫩白晰又丰满的乳房……清楚而诱惑着我？
    “衣服的钮扣……没有扣好耶？”
    “你不喜欢……我这样吗？”
    她是故意的？……既然是故意的……那我也不客气了！
    “天气是闷了一点……那……我来帮凉快一下好了。”
    她傻楞又呆滞的看着我的双手在解她上衣的钮扣……
    “好了！……这样有……比较凉一点了哦？”
    眼睛直盯着我看的……没回答我？
    “那……把内衣也脱下来好了。”
    她竟然都没有阻止我？……干脆的我就全给她脱了下来……
    “好美……好漂亮的胸部……”
    这可是我的真心话哦！嘴凑了上去时，手也摸了上去……
    “嗯……哦！……不可以……啊？……嗯……不行……啊？……嗯。嗯……嗯……不行……啦！……”
    怎么……乳头是她的性感带啊？……有意思！
    “啊？……KO……啊。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯……不可以……那样……啊……哦！……不可以……”
    她嘴里说不可以，双手却紧抱着我的头不放开，压着她轻轻的倒下，再四管齐下加强攻击！
    “”四管就是……嘴，舌和双手。“”
    “啊……嗯……嗯。嗯……啊……不行啦！……嗯。嗯……嗯……不能再下去……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
    她着居然会哼成这样？难道说……一手往下……湿了？
    我的手还只是在内裤上耶？内裤居然都已经湿成了这样？
    “内裤都湿了……把它脱掉……好不好？”
    梦羽粉红双颊，微[的眼睛的看了我一下。
    “嗯！……”
    拉下她的内裤……干脆也把她的裙子给脱了！她双手捂着脸，羞惭的呢喃着：“啊？……好丢脸……”
    “丢脸？……那我的……也脱光不就好了。”
    她没反对？衣裤一脱的……上了病床就紧抱着她。
    梦羽也将双手紧抱住我，双唇同时凑了上来……
    感觉好棒！两人就这样激动的缠绵……拥吻了好久……
    “我们这样……我会忍不住的耶！”
    她羞涩微笑的看着我？
    “忍不住什么？”
    这还要我说吗？
    “忍不住……嗯？……想要和做爱……”
    “你猜……我愿不愿意？”
    我哪知道啊？……女人心是海底的针耶！
    “我不知道。”
    “你会……早泄吗？”
    我会早泄？
    “嗯？……是以多少的时间来认定……早泄？”
    “三分钟以内。”
    三分钟？
    “那……我就不能算是早泄了。”
    她微笑的看着我？
    “不能射进去，最好是……也不可以有想射精的感觉……”
    “啊？”
    就算是职业牛郎……也不敢打这个保证吧？
    “那……也不能有想要高潮的感觉……”
    梦羽楞楞的看着我。
    “我？……我不能有感觉？”
    我是这样说的吗？
    “啊？……算了！到此为止……ㄟ！……大姐！可以……松开手了吧？”
    “不要！……脱了人家的衣服……还这样的紧抱着我……你要负责……”
    就算脱她的衣服是我的错……她不也是这样的紧抱着我吗？
    “那……我这样的负责好了。”
    手十分精准的就搭在阴丘上，轻抚着柔细阴毛一下，再往夹缝中潜入……
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……”
    她的反应还真快耶？……跪坐了起来，嘴和另一手攻击着她的胸部……
    “啊。嗯……嗯……嗯。啊……啊……不可以……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊……不行……哦……嗯。啊……啊。嗯……”
    阴道忽然涌出的液体……告诉我她正非常的亢奋呢！
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。会来……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。我……啊……小弟弟……给我……”
    她突然伸出手拉着我，像是在梦呓一样的说着……
    给她就给她！只是这样的话……我就不能再吸舔她的乳头了。
    “嗯……嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……过来……”
    她想吹萧？龟头挺到了她的嘴前，梦羽一张口就含了进去，配合着她嘴的吸吮……我轻挺着阴茎，把龟头往她嘴里顶……
    “啊？……舒服……”
    这时在她阴道里的一只手指，也变成两只……继续的颤动着。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    照现在的情况看来……不玩全套的……对我们两人来讲，好像……很难有一个结束哦？
    “我的小弟弟……可以去找的小妹妹……沟通一下吗？”
    她吐出了龟头，[着眼微点着头。
    “嗯！……”
    跪坐在她的两腿间，双手轻轻的抓着她的双腿，弯曲分开。
    “很漂亮耶？……还真让人想不到。”手指轻抚着她那只有些许变色的阴唇和微微凸出的阴蒂，梦羽立即随着我手指的颤栗……而在轻哼着：“嗯……嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……”
    接着就进入了阴道，轻缓的旋转抽动……
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊。嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    楞楞的看着她阴道里瞬间所泌出的液体？
    “这么多水？”太可怕了！我还有一点在怀疑……她是不是忍不住的……就尿了一些出来？
    再将她的双腿扳的更开一些，龟头顶在了阴道口上，看着两片柔软的阴唇被龟头挤进而向两边分开……
    “噢？……紧。”她的阴道还真的很紧？
    “啊？……慢一点……啊……啊……慢……啊。啊……啊……啊……”
    整只阴茎进去了！就感觉被阴道紧缚的好舒服，缓慢的抽动了起来，同时双手也在把玩着她的乳房。
    “啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯。”
    在这样湿滑的阴道里，阴茎的抽动更是顺畅！
    我现在当然是不能狂插猛送……不过就算是慢慢的磨……也是会让她升上天的。
    “感觉……还可以吗？”
    “嗯……嗯……啊。啊……可以……啊……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……”
    她伸出了两手直拉着我？要我要趴下去抱她，一趴下去，就被她紧抱着，同时她还微挺起了小腹？
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    尽量的配合梦羽小腹的律动……因为她的快感已经是愈来愈强烈了。
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊！~~啊……嗯……嗯。嗯……”
    龟头和阴茎被阴道缩夹的好舒服……
    “来了？”
    “嗯！……”
    梦羽泛红着脸庞，[着眼的点了点头。
    “这么快哦？……看来……也有早泄的问题哦？”
    她羞怯的亲吻了我一下，然后细声的说：“女人哪有什么早泄？……你少在这里胡说八道了。”
    “女人没有早泄？那……怎么会这么快就高潮了？”
    梦羽瞪了我一眼，羞赧的说：“你让人家的感觉……很强烈嘛！”
    “是哦？……那我就再让强烈一次！”
    挺动阴茎的同时，她又将我给紧抱住了？
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊……啊！~~啊……嗯……嗯……嗯……”
    又来了？
    “ㄟ！……大姐！这也太快了吧？”
    “嗯……嗯……嗯。啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊！~~~~……”
    我话才一说完，她自己又轻挺了几下小腹……然后又高潮了？
    “ㄟ！……很赖皮哦？要来……也不先通知我一声？”
    她不理我？就自己在那里回温着……
    “？……算了！难得可以这样的舒筋活血……我就让她一次好了。“一会过后，梦羽才微睁眼睛的直看着我？
    “怎么了？”
    她轻轻羞笑的说：“你好棒……我自己都控制不住那个感觉……”
    想控制高潮的感觉？……别逗了！除非是刚好去看到鬼！
    “嗯？……满不满意？”
    “嗯！……已经完全都超出了我的想象……”
    超出想象？……和我做爱的事……她已经有想过了哦？
    “有没有觉得和我这样……有一点对不起先生呢？”
    梦羽轻笑着：“还好啦！……你又不会让我想要离婚。”
    “啊？”
    她这话是什么意思？
    “ㄟ！……我的意思是……”
    “我知道啦！……对我来说……你是你，我先生是我先生，――我和你怎样……是我私人的事情，而我和我先生……则是我们两个人的事情。”
    听不太懂？
    “嗯？……还想再来吗？”
    梦羽羞怯的对我轻点了头。
    “还要？……已经来了三次了耶？”
    “我想知道……我到底是可以来几次……”
    可以来几次？
    “嗯？……我下午才摔伤……现在也不能做难度太高的动作……那来上面好了，就让自己去找感觉。”
    “我在上面？……嗯？……我试试看好了。”
    试试看？
    “不曾在上面过？”
    梦羽语气轻淡的说：“才刚开始……就准备结束！我哪有那个机会……”
    是哦！……我都忘了她先生有早泄的问题。
    “嗯？……那现在我就给这个机会，可不能太矜持和保守哦！”
    “我尽量啦！”
    跨坐了上来，一手轻扶着阴茎，让龟头顶在阴道口后，再慢慢的坐下去……
    “嗯……哦！。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    感觉她还是有一些的顾忌？
    “ㄟ！……大姐！我们既然都已经是这样了……现在还在矜持什么啊？”
    “我哪有在矜持？……我只是……慢慢来嘛！”
    话一说完，梦羽就微闭起眼睛，慢慢开始忘我的摇摆腹臀了起来……
    “啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    双手尽情的揉捏玩弄着她那两个丰满的乳房，就不知道是为什么？我怎么会对她胸前的两团肉……特别的有兴趣？
    “嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊！~~啊……”
    她猛然的趴了下来，紧抱着我浑身颤抖着？
    “又来了？”已经是第四次了耶？轻声的问说：“满足了没？”
    她竟然没回答我？……好！我就决定拼了老命……给她一次最彻底的满足！
    让她躺着，双手紧抓着她的两只小腿，用力的抬高再分开……
    清清楚楚的看着阴茎撑开阴道进出着，阴茎抽出时，紧缠住的阴道璧也跟着拉出来……
    插入时，两片阴唇……也好像是想要跟进阴道里去似的……
    “不要这样啦！……我都给你看光了……”
    被我看光？……她也可以一起看嘛！双手拉了她起来。
    “我们一起看。”
    “嗯？……哦！。啊……啊……啊……好丢脸……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    微笑的问说：“好不好看？……ㄟ！……还有那白色的……好多哦？”
    “啊？……不要啦……！啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……好淫秽……啊。啊。啊……啊……”
    慢慢的使力，我正在抓我自己最大运转的负荷度。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……”
    挣脱我的手，梦羽躺了下去。
    “ㄟ！……大姐！我要射精在哪里啊？”
    “嗯？……你叫我大姐？”
    我刚才是这么说的没错啊？
    “是啊？……怎么了？”
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……如果……嗯。嗯……我真的……可以做……你干姐姐的话……”
    她想做我的干姐姐？
    “怎样？”
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……我就……让你射进去……里面……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    我有没有听错？
    “不是怕会怀孕吗？……怎么还敢让我在阴道里面射精？”
    “嗯……嗯……嗯……这一两天……我都有感觉……腰在酸……”
    腰在酸？……这和不会怀孕有什么关系吗？
    “怎样？”
    “嗯……嗯……嗯……我要是……腰在酸……那就表示……月经快要来了……”
    是哦！……还有这样的事……我又学到了。
    “那……好啊！……干姐……我要射进去？”
    “嗯……嗯……嗯……干弟弟……啊……啊……射进来……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    双手勾着她的双腿的趴了下去，我要把精液射到她的最深处去！
    开始加速，两人的下体……每一下……都是重重的撞击在一起。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……”
    梦羽紧锁着眉头，胀红的脸庞，朱唇轻启的喘哼着：“啊……啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……啊……啊。啊……你好强……啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    她现在才知道？
    “噢？……好舒服……又紧又烫……”完全湿滑阴道里，龟头是顺畅的越冲越快……
    “啊……啊……啊。啊……不行了……啊……啊。啊……啊……好强烈……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    强烈？……最强烈的还在后头哩！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……我不行了……啊。啊……啊。啊……不行了……啊。啊……啊……啊……啊！~~~~~”
    我也不行了！
    顺着她剧烈的高潮……我也猛然挺进龟头，深深的插入阴道里。
    “啊？……噢！……嗯……嗯……好爽……嗯……”又猛顶了几下才停了下来，瘫在她的身上喘着气。
    “怎么没有反应？”她竟然没抱我？……抬起头仔细一看？
    “爽晕了？”照现在看来……她应该是已经很彻底的满足了才对！
    轻轻的抚摸着她的脸庞和秀发，感觉她阴道里还不停的在颤栗和收缩……
    “大姐！……美不美？”
    梦羽微睁双眼，语言柔弱……
    “嗯！……太美了……”
    忽然紧拥住我？非常极端亲蜜的吻了我一会……她才起身穿上衣服。
    “大姐！……已经都这么晚了……还要回去哦？”
    梦羽微笑的看着我？
    “对我们护士来说……时间是没有早晚的。”
    她这么说也没错啦！
    “那回家的路上……要小心一点哦！”
    “嗯！……你为了我……累了一晚，也要充分的休息哦！”
    看着她就像是小偷一样的轻转开门锁，再微探出头看一下……走廊上是否还有闲杂人等？
    “我回去了……晚安。”
    微笑的对着她点了点头后，再看了一下时间？
    “快两点了？……有搞这么久吗？”忽然就感觉到我的腰在酸？
    “难道说……我也有月经？”



    情迷梦醒 15

    “小宝！……你怎么还在睡啊？是不是……人不舒服？”
    勉强睁开极端想要合上的睡眼。
    “妈！……怎么又……这么早就来了？”
    “早？……都已经七点多了……还叫作早哦？”
    七点多了？
    “妈！……可是我还想再睡嘛！”
    “小宝！我刚才听护士说……你昨天下午……摔下楼梯了哦？”
    我不是摔下楼梯……而是滚下楼梯。
    “对啦！……就为了那两个死小孩……害得我今天不能出院。”
    我妈妈微笑的说：“妈妈刚才在听护士说……你昨天下午摔下楼梯的事的时候，就感觉好高兴！
    ――没想到……我的傻小宝……竟然还会以这样成熟聪慧的方式来处理事情……“这是什么话？
    “妈！……是听哪一个护士说的啊？”
    “就是笑起来有点怪怪的的那一个护士啊？不过……今天我怎么感觉她笑起来一点也不奇怪了呢？”
    这又是什么话？
    “哎呀！那只是一时的错觉而已啦！”
    我妈妈一脸疑惑的表情。
    “是吗？可是……刚才我看她在笑的时候，还发现她……还长得蛮满漂亮的耶？”
    蛮漂亮的？这个意思是……我妈妈对她有好感？……这还得了！
    “妈！……她可是这里有名的恰查某耶？……可不要被她那虚幻的外貌给误导了。”
    我妈妈没理我，就一副很专心思考的神情？
    “她很恰哦？……那……这样的话……嗯？……可以当我的媳妇了。”
    “啊？……当的媳妇？”
    不知道是我大哥……还是二哥要倒这个楣了。
    “妈！……有她这样的老婆……大哥或者是二哥以后的人生……不就太悲惨了吗？”
    我妈妈微笑的看着我？
    “我指的是你耶！”
    “我？”
    傻住了……不行！我才不要那个恰查某来当我老婆哩！
    “妈！……她对我根本就没有兴趣好不好？而且她也已经……订婚了。”
    我妈妈楞楞的看着我。
    “她订婚了？……这怎么可能？刚才我还看到她对你一副很心疼的模样……这怎么可能？……我不相信！”
    不相信？
    “妈！……那只是护士对病患很正常的关心而已啦！妈……？”
    我妈妈居然伸手去按我床头的紧急按钮？
    张采薇马上就走了进来，再微笑的看着我妈……
    “伯母……有什么事吗？”
    我妈妈有一些尴尬，微笑的问说：“嗯？……听说…………已经订婚了是吗？”
    张采薇楞楞的看着我妈妈。
    “伯母……我连个男朋友都没有……怎么可能订婚了呢？您听……谁说的？”
    死了！……我妈妈她该不会把我给挖出来吧？
    “嗯？……那是我乱说的啦……说真的……对我这个傻儿子的感觉是……怎么样？”
    我妈妈一边问张采薇，眼睛一边就在瞪着我，张采薇楞楞的看了正在呆滞中的我一下……
    “这……这要我怎么说……”
    我妈妈微笑的问说：“很……讨厌他吗？”
    张采薇轻摇了头？
    “不是我很讨厌他……而是……他很讨厌我。”
    楞傻的看着张采薇？
    “这是在……告懿状吗？”“小宝！你为什么很讨厌她？”
    “啊？”
    这个时候，最好的方式就是……装憨！
    “我有吗？……没有吧？……我不知道耶？……可能是……”
    我妈妈她现在到底是在干嘛啊？
    “妈！……人家她很忙耶？……怎么可以用这种无聊的事情，来找她麻烦呢？”
    张采薇微笑的看着我？
    “我现在不忙……”
    “啊？”
    不忙……我忙！
    “我想睡觉了！们慢慢聊……”
    一翻身，我眼不见为净的背对着她们。
    “你？……小宝！……你这是什么态度？”
    我得了短暂性的耳聋……现在是什么都听不到。
    “唉！……不好意思……小宝他就是这样的坏个性……”
    “没关系啦！……如果没有别的事情的话……那我要出去忙了。”
    她不是说她不忙吗？
    “……不讨厌我们家的小宝哦？”
    “嗯！……”
    听到张采薇那一句很羞怯的“嗯“……让我整个背脊都凉了起来？
    “小宝！……你给我转过来。”
    转过身来。
    “什么事啦？”
    “你刚才是什么态度？……我这是在帮你找女朋友耶？”
    帮我找女朋友？……不必了！
    “妈！……我拜托好不好？……就别再鸡婆了行不行？”
    我妈妈不高兴了？
    “我在鸡婆？……你这个不孝子！现在居然会对我说这样的话？”
    楞傻的看着我妈妈，她现在是玩真的还是在玩假的啊？
    “妈！……我又不急……这是在急什么嘛？
    ――而且大哥和二哥的情况都比我还惨耶？怎么不先替他们着急一下啊？“
    “我突然就心血来潮了嘛！”
    真是够了！忽然的我妈妈就轻轻叹了一下气？
    “唉！……公司里的事情已经够我操烦了……我怎么还心血来潮的要帮你找女朋友……”
    不会吧？公司里还有什么事情，可以让我妈妈操烦？难道说……
    “是……公司周转不过来了吗？”
    “闭上你的乌鸦嘴！公司的业务现在可是蒸蒸日上呢！”
    不是哦？
    “既然是这样……那还有什么需要去操烦的啊？”
    我妈妈又轻叹了一口气？
    “唉！……你都不知道……公司最近多了一些大客户的单子，――他们所要的一些很特殊的货……就是需要我亲自出面去调！
    ――你大哥和二哥的经验和人面都还不够，根本就没办法调得到货。“是哦？……果然姜还是老的辣。
    “妈！……这样不是很好吗？也可以避免因为太闲了……而得到老人痴呆症啊？”
    “你？……你这个不孝子！竟然对我说这样的话？”
    我又没说错？
    “好啦！……妈！那就快去忙吧！我要再睡一下下……”
    “你？……我要是早知道你现在会这样的忤逆我？
    ――当初我就不把生给你出来，干脆就把你闷死在我的肚子里面！“这象话吗？
    “妈！我又没说什么忤逆的话……你干嘛说得这么的严重啊？”
    我妈妈楞楞的看着我。
    “你就让我宣泄紧绷的情绪一下……也不行吗？”
    宣泄紧绷的情绪？……拿我当出气桶？
    “当然是可以……只是……也先通知我一声嘛！”
    我妈妈微笑的看着我？
    “如果先通知你？……你还会这样乖乖的让我骂着玩的吗？”
    跟我比卑鄙？
    “做的儿子……本来就应该要承受任何无理的蹂躏……而且还要无怨无悔……
    ――天下没有不是的父母嘛！这一切……都只能怪我的命不好！再说……“我妈妈忍不住了。
    “闭嘴！我什么时候虐待过你了啊？……你的命不好？……那要怎样才能算好啊？”
    笑着的我说：“我只是随便说说而已嘛！”
    我妈妈拿了一些钱塞在我的枕头下。
    “算了！我也该回公司去了……你睡吧！”
    她今天是专程来骂我的吗？……轻声的我说：“妈……要走慢一点哦！这地板上都有打蜡……很滑的……要小心……”
    我妈妈猛然的回头对着我开骂了？
    “闭上你的鸟嘴！不想睡觉……就陪我到外面去。”
    充满着寒蝉的语气……
    “我只是想关心一下而已嘛……我睡觉了。”
    我妈妈微摇着头的走了出去？
    “唉！……养子不孝……我的命好苦……”
    楞傻的看着她的背影。
    “这也叫不孝哦？算了……睡觉吧！”过了一会，我就要进入梦乡了……
    “KO……你怎么了？……是不是人不舒服？”
    张采薇她是来搅什么局的啊？
    “喔！……拜托！我好困……就让我睡一下行不行啊？”
    她一脸困惑的看着我？
    “刚才我就感觉你有点奇怪？你昨晚是跑到哪里去疯了？……说！”
    这种口气？她以为她是我老婆啊？
    “ㄟ！……别闹了行不行？我是电视看得太晚了……”
    “什么电视那么精彩……可以让你看得那么的晚啊？”
    这又是什么态度？
    “ㄟ！……是吃错药了是不是啊？阴阳怪气的……”
    “你是去约会……约的太晚了……所以才睡眠不足……对不对？”
    我是做爱……做的太晚了好不好？
    “ㄟ！……是进来跟我吵架的吗？”
    张采薇一脸无辜的说：“我哪有？这个……拿去啦！”
    楞楞的看着她手里的一包东西？
    “这是什么？”
    微低下头，她很羞怯又轻声的说：“是……你的内裤啦！”
    “我的内裤？”
    她去买我的内裤？
    “怎么会想到要……帮我买内裤？”
    张采薇微微粉润着脸颊？
    “我总不能让我的男朋友……一直都没有内裤可以穿吧？”
    她说这样的话……我是应该要觉得高兴……还是悲哀啊？
    “喔！……那买的是哪一种尺寸……哪一种款式的？”
    非常轻细的声音……
    “是……四角平口……S号的……”
    她当我是小朋友？
    “拜托！……我从来就不穿那种四角平口的内裤好不好？
    ――而且还……S号的？就不会觉得好像……小件了一点吗？“
    张采薇低下了头。
    “人家又没有买过……我怎么会知道嘛！”
    说的也是！她没事去买男人内裤干嘛？难得她有这个心，实在也不能对她太过苛责。
    “嗯？……好啦！我穿的是三角……L号的，最好是棉质有品牌的……哎呀！我自己去买就好了啦！”
    要穿她买的内裤……我还是觉得怪怪的。
    “你不是都买不到吗？……我买的是……有病毒是不是？”
    楞住了！
    “啊？……嗯？……不是啦……我是说……我自己比较了解自己的需要啦！”
    “你有什么需要……告诉我就好了嘛！”
    她这句话？……微笑的我说：“告诉我的需要……会帮我解决吗？”
    张采薇楞傻了。
    “我？我……我不是指那个啦！”
    坐了起来，阴笑的看着她。
    “那……是指哪个啊？”
    她的脸都羞红了？
    “我？……我……刚才妈妈她为什么问我订婚了没？……是你说向她说我已经订婚了对不对？”
    “啊？”
    说不过我就转移话题？
    “我哪有可能说那个话嘛？……那是我妈妈她自己在猜的啦！”
    “你妈妈怎么会突然想要猜我订婚了没？”
    楞楞的我说：“我怎么会知道……她为什么想要猜订婚了没？说不定……我妈妈她是想要当的媒人哦？”
    张采薇很奇怪的眼神？
    “当我的媒人？……那为什么还问我……我讨不讨厌你？”
    “啊？”
    接不上了？
    “嗯？……我是认为说……她想要介绍给的那个人，应该是……跟我有几分的像吧！”
    张采薇瞪着我看？
    “是吗？……还是……她想介绍给我的人……根本就是你！”
    “啊？”
    她还挺难搞的耶？
    “怎么可能嘛？……认为可能吗？”
    她的眼光忽然就锐利了起来？
    “也不是不可能啊？……不然……她为什么要那样的问我？”
    要是真让她知道我妈妈的意思……那我不就全毁了？
    “哎呀！……老人家有时候都嘛会去绊到筋……这也是知道的嘛！”
    她呆楞的看着我。
    “绊到筋？”
    “是啊！……脑筋偶尔都嘛会卡在那里转不动……”
    我还真的是一个地道的不孝子。
    “我不相信！你不敢告诉我实话对不对？”
    我就是不敢！没错！
    “这……我哪有什么敢不敢说的？……我想睡觉了。”
    张采薇一手拉着我。
    “不准睡！你妈妈是不是想要我做你的女朋友？”
    她还不放弃？
    “哎呀！……真是有够驴的？如果是的话……我那我妈妈她为什么不直接就对说？”
    呆滞在那里，她迷惑了。
    “这个……嗯？……是啊……应该是要直接跟我说才对啊？”
    悄悄的躺了下去。
    “好了啦！……有空再慢慢的去想，先让我睡个觉好不好？”
    张采薇一脸无趣的说：“好啦！……那我出去了。”
    闭起了眼睛，一会就快要进入梦乡了……
    “KO？……你怎么了？……人不舒服吗？”
    这回又是谁啊？转头一看？
    “ㄟ！……雅蓁！就让我睡一下好不好？”
    “我没有不让你睡啊？只是……现在都已经八点多了……”
    八点多我就不能睡觉了吗？忽然她一脸很委屈的模样？
    “对不起啦！……那我回去好了。”
    “ㄟ！……我有在赶回去吗？……这边坐啦！”
    来者是客嘛！坐了起来。
    “今天……怎么会有这个空？”
    坐在椅子上，她含羞带怯很轻声的说：“我是想说……已经好几天没看到你了……所以就过来看你一下。”
    开玩笑的问说：“喔！……那的意思是……在想我哦！”
    她羞赧的轻点了头？
    “嗯！……”
    楞傻住了！
    “呃？……是在开玩笑的吧？”
    赖雅蓁粉红着脸颊，轻轻的摇了摇头？
    “呃？……真的……喜欢我？”
    她更粉红着脸庞的轻点了头？
    “呃？……我是哪一点在……吸引啊？”
    抬起头羞赧的看着我？
    “你很有个性……很有男人味……”
    闻了我两边的腋下一下……
    “没有狐臭啊？……我哪有什么男人味？”
    男人的味道不就是……狐臭和汗臭的味道吗？赖雅蓁急着解释说：“我不是说那种味道啦！我是说……你很有魅力……”
    “魅力？”
    我有魅力？……真是爱说笑！
    “就别再逗了啦！魅力？……我还苦力哩！”
    “是真的啦！”
    要赶快转个话题才行。
    “啊？……随便啦！的感觉……我又不能体会。”
    她羞怯的看着我？
    “那……你对我的感觉是……怎么样？”
    怎么样？
    “嗯？……我是觉得……现在比较有女人味。”
    赖雅蓁楞楞的看着我。
    “你的意思是说……我以前就没有女人味？”
    她现在才知道！
    “嗯？……我的意思是说……现在比较会打扮啦！”
    突然的赖雅蓁站了起来？
    “你是指我现在这样吗？”
    我眼睛一亮？
    “穿的这套洋装……好像是大肚装哦！”
    赖雅蓁就像是泄了气的坐了下去。
    “讨厌啦！……人家这是韩国式的洋装……你居然说我在穿大肚装……”
    韩国式的洋装？难怪看起来就像是大肚装。
    “嗯？……那……我可以请站起来再转一圈，我好好的欣赏一下吗？”
    赖雅蓁站了起来，两手拉着裙摆就缓慢的转了一圈。
    “好看吗？”
    微笑的我说：“好看的……我都看不到。”
    她粉红着脸的坐了下去。
    “你想要看什么……我可以考虑……”
    楞楞的看着她。
    “可以考虑？……不必了！”“呃？……我还没有想到耶！”
    “有没有想要看这个？”
    楞楞的看着她将裙子拉起来了一些？
    “啊？……嗯？……没有……”
    谁要看她的萝卜腿。
    “其实……这件洋装的裙子是可以拿掉的。”
    忽然的她就站了起来，双手往裙带一摸……原来如此！这是两件式的洋装？
    “我这样……有比较好看吗？”
    眼睛看着她那极短的短裤……
    “嗯？……的双腿很白耶！这洋装……还可以这样穿的哦？”
    她有一些得意的表情。
    “如果是穿着长裤……那就是越南式的了。”
    没想到只是一件很普通的洋装，竟然还能有这样的变化。
    “很有创意耶？……感觉也蛮不错的。”
    微低着头，赖雅蓁羞怯轻声的问说：“我的腿……你觉得漂不漂亮？”
    “啊？”
    这要我怎么说？
    “嗯？……人的腿我不会看啦……要是猪腿的话……ㄟ！……怎么了？”
    她一脸欲哭无泪的表情？
    “讨厌啦！……每次都这样伤害人家……”
    笑着的我说：“好啦！……我道歉啦！的双腿……很均称……很漂亮……”
    “真的吗？”
    下了床双手牵着起了她的双手。
    “嗯！……人漂亮……身材也很好。”
    她羞赧的更微低下头。
    “你喜欢我这样吗？”
    猛然就紧抱住她！
    “对！……我好喜欢！”
    赖雅蓁没有抗拒，没有排斥，就只很轻微颤抖声音……
    “我好高兴……”
    放开了她，语气非常轻柔委婉的说：“雅蓁……我现在真的好想睡个觉，我们以后再聊好不好？”
    她轻点着头。
    “嗯！……那我有空再过来。”
    微笑的看着她神情愉悦的走了出去。
    “搞定！……睡觉去！”窝回床上，抱着棉被，等待着进入梦乡……
    “小宝？……这个时候你怎么会还在睡觉啊？”
    这个声音是……蔡惟燕？怎么她们都说好了不给我睡觉是不是？
    坐了起来，一脸欲哭无泪的问说：“惟燕姐！这个时候……怎么有空来看我啊？”
    蔡惟燕微笑着说：“我是刚好经过啦！就顺便进来看你一下……拿去！”
    也太刚好了吧？伸手接了过来。
    “这是什么？”
    “两只卤鸡腿……你吃吧！我要回去了。”
    楞傻的看着她。
    “就这样？”
    蔡惟燕微笑的看着我？
    “对啊？……不然……你还想干嘛啊？……满脑子的坏水。”
    我哪有想要干嘛？我就只想要睡个觉而已。
    “就专程拿这两只卤鸡腿来给我吃？”
    “ㄟ！……这是我妈妈卤的鸡腿耶？我先生都没那个福气可以吃得到……
    ――你自己好好的想一下就知道……你到底有多对不起我了！“又来了？
    “好啦！……我年幼无知，不知道要珍惜……这样总可以了吧？”
    蔡惟燕亲了我一下。
    “虽然你只是在敷衍我，不过我还是很高兴。”
    她这么说……反而让我愧疚了起来，轻抱着她。
    “惟燕姐……我知道的心情啦！……原谅我嘛！”
    温柔的吻我一下，蔡惟燕深情款款的看着我。
    “我早就原谅你了……你这个小坏蛋！那……我走了。”
    “嗯！……拜拜。”
    她离开后……忽然的我给想到了？
    “ㄟ！……这样来搅一下……也高兴哦？”把包着卤鸡腿的袋子打开……
    “啊？……好香啊？”突然肚子就感觉饿了起来？赶紧下床去刷牙洗脸，就坐在病床边很享受的啃着鸡腿。
    “这鸡腿味道还真棒耶？”啃完了鸡腿，就再去洗手和洗个脸，然后……睡意没了？
    “去抽根烟吧！”打开门探头看了一下……张采薇她正坐在护理站内，低着头看着东西。
    很轻巧又无声的晃了过去，坐在张采薇旁边的一个护士眼睛直盯着我？
    “ㄟ！……采薇……男朋友要偷跑去抽烟了……”
    男朋友？……张采薇已经宣传出去了哦？
    傻楞的停了下来，看着张采薇的站了起来，转过头，一脸漠然的看着我？
    “只……可以抽一根烟哦！”
    “啊？”
    我有没有听错？张采薇她居然肯让我去抽烟？那个护士一副很不可置信的看着张采薇问说：“采薇……让他去抽烟？”
    张采薇微笑的看着我？
    “对男朋友不能太苛刻……否则……狗急是会跳墙的……”
    狗急跳墙？……她当我是狗？
    “这话很伤人哦？”
    张采薇看着我正结着的面枪，就急忙解释着：“我不是那个意思啦！……哎呀！你去抽你的烟啦！”
    心里超级的不爽。
    “把话说清楚……”
    “对不起啦！……我真的不是那个意思嘛！”
    她红起了眼眶？……没这么严重吧？
    “好啦！……我就当我没听到好了。”
    遇到这样的状况，我就硬是没辄！推开安全门……
    “耶？……这么多人？”人多到……居然将整个楼台都挤满了？楞傻的看了一下后……我放弃了！
    “去医院的外面抽好了。”走过护理站，却没看到张采薇在里面。
    “不在？……也好！省得被嗦。”进到病房里，因为我想到我妈妈给我的钱还放在枕头下。
    “啊？……在干嘛？”
    张采薇竟然把我被她所没收过的烟，全都放在病床上？
    “还你啊？KO……对不起啦！我真的不是那个意思……”
    微笑的看着她。
    “我已经忘记说过什么了。”
    “KO……”
    她忽然的冲了上来将我紧抱着。
    “好啦！……没事了。”
    “KO……你的手……”
    我的手就不知道为什么……居然会放在她的臀部上？
    “呃？……对不起！……我不是故意的。”
    我真的不是故意的嘛！张采薇轻摇着头很羞怯的说：“没关系啦！……那我要出去了。”
    吻了我一下后，她才走了出去。
    “有这么多吗？”床上放的烟和打火机，多得让我都不敢相信了起来。
    “这……我哪抽的完啊？”轻叹一口气后，就把烟和打火机收一收放在衣柜的里面。
    “量体温和血压。”
    蹲着的转着头，楞楞的看着何雁菱和她同学？
    “们没有搞错吧？我现在……还需要量体温和血压吗？”
    她们两个人看着我，同时都一脸无辜的说：“排表上有写你的名字啊？”
    “是哦？……那来量吧”
    躺了下来，困惑的看着何雁菱。
    “的脖子……怎么那么红啊？ㄟ！……这可能是中风的前兆哦！”
    何雁菱白我一眼。
    “你才有中风的前兆哩！……小丽量他的耳温。”
    她的同学叫小丽？
    “ㄟ！……小丽……我晚上请去看电影，喝咖啡，吃牛排，然后再去夜游好不好？”
    小丽楞楞的看着我？
    “你不是已经和……雁菱有约了吗？”
    “啊？”
    何雁菱不是要我别说的吗？怎么自己却先说了？
    “哎呀！……她那么恰……我会怕耶！我还是请去……比较安心一点。”
    小丽轻摇着头？
    “我才不敢跟你去哩！”
    不敢去？
    “为什么？……我们纯粹就只是去吃吃……喝喝……玩玩而已啊？”
    她轻笑着说：“我又不是那种会……因为见到美色而……忘记朋友的人……”
    见色忘友？她是指何雁菱吗？看着何雁菱。
    “会见色忘友哦？”
    何雁菱更红着颈部的瞪着小丽。
    “小丽……别乱讲！我什么时候有对见色忘友过了？”
    她承认了？轻声的问着小丽：“她有这样的不良嗜好哦？”
    小丽楞楞的说：“她哦……ㄟ！小菱……”
    何雁菱鼓着双颊，嘟着嘴，低着头默默的收着血压计……她生气了？
    接着一转身，不理小丽的就准备要出去，小丽双手紧拉着何雁菱。
    “我是开玩笑的啦！……不要生气嘛！……ㄟ！你不会来帮我一下吗？”
    帮忙？
    “喔！好……”
    冲下了床，一把的就将何雁菱给紧抱住！
    “我帮捉住她了……快扁她！”
    何雁菱身体微颤一下的没有反抗，而小丽却楞傻的看着我？
    “我？……我有说要扁她吗？……我只是要你帮忙……”
    “我帮捉住她了啊？怎么了……不是这样哦？”
    小丽欲哭无泪的说：“当然不是这样！”
    何雁菱微低着头，很轻声的问说：“你是趁机在吃我的豆腐对不对？”
    趁机吃豆腐？……我怎么没想到？楞楞的放开双手。
    “呃？……我？……嗯？……那我也吃小丽的豆腐一下好了。”
    小丽急闪到一边，就笑着的看着我。
    “我的豆腐不好吃……嗯？……你慢慢用……我要出去了。”
    何雁菱的脸都红了的看着小丽。
    “小丽……？”
    小丽笑着说：“好了啦！我们快到下一个病房去……不然又要被念了。”
    何雁菱微低着头走过去，一手拉着小丽。
    “走啊？……还是……也想被吃一下豆腐？”
    她们两个人对看着笑了一下后就走了出去。
    “啊？……年轻真好……”忽然的想起了……我在她们这个年纪时的狂傲和洒脱？
    躺回了病床上，闭起了眼睛，开始回想着那一段的年少轻狂……
    “嗯？……”猛然的睁开眼睛？
    “五点多了？……不会吧？”我有睡这么的久吗？再确认一下时间……是已经五点多了没错！
    “张采薇她……怎么没有来挖我起来？”很奇怪哦？而且这个时间……她应该也不可能还没回去吧？
    下了床走了出去，看了护理站一下……只看到梦羽坐在里面埋头写着东西……
    “很诡异耶？……算了！吃饭去好了。”再回病房里，把枕头下的钱放进口袋里。
    “嗯？……去餐饮部？……不要！”浑身只有一点点轻微酸痛的晃走到了医院外面，一边走一边张望……
    “吃什么好呢？……嗯？……啊？……卤肉饭？”好久没吃卤肉饭了，好怀念那个卤肉的香味。
    “老板娘！给我一碗卤肉饭和一碗肉羹汤。”
    楞楞的看着老板娘端过来的卤肉饭和肉羹汤？
    “这么小碗？……算了！也不知道味道怎么样？先吃再说啦！”说实话，这卤肉饭的味道是又香又甘又不油腻……
    肉羹汤里的肉羹，虽然只有少少的几个，不过也很顺口。
    “老板娘！……再给我两碗卤肉饭和一碗肉羹汤。”
    满意的K下五碗卤肉饭和两碗肉羹汤，正想要起身给钱了说……
    “ㄟ！……少年ㄟ！你很会吃哦？……这样啦你如果能吃完十碗卤肉饭……这摊就算我请客。”
    楞楞的看着从隔壁桌转身过来，浑身上下充满江湖味道的中年人？
    “十碗卤肉饭？”
    我干嘛要跟自己的肚子过不去？轻摇着头我微笑的说：“我已经吃饱了。”
    “吃饱？……我看是你不敢才对啦！”
    我不敢？……有些不爽的看着他那揶揄的表情？
    “我不敢？……这样啦……输赢一千块！我那吃的完……这摊嘛算你的。”
    从口袋里拿出了一千块放在桌上，他楞楞的看了我一下。
    “干！……不敢是婊子！”
    他也拿出一千块放在桌上。
    “我搁加一碗肉羹汤。”
    那一桌又有人拿了一百块，就想要插花？微笑的看着他。
    “一百块？……我搁加一百……你吃！”
    他楞傻的看着我？
    “干！……一千！搁加一千！两碗肉羹汤！”
    他抓狂了？
    “两千块……两碗肉羹汤？”
    “对！……不敢就是婊子！”
    他们好像很喜欢婊子耶？再拿出两千块后，手就往桌子用力一拍！
    “干！……试看麦才知影谁输赢！”
    整个摊子里的人和他们那一桌的人都同时围了过来……
    “拼落！……爱拼才会赢！”
    “我挺你！……摧落去！……”
    “我相信你的实力！”
    “搁一碗！……搁一碗！……搁一碗！……”
    “摧落去……摧落去……”
    这一推人就这样的对着我在吆喝和推波助澜，到了第九碗卤肉饭快吃完的时候……
    “嗯？……完了。”猛的站了起来，一转身就冲到后面的墙壁下，再蹲了下去……
    “哇！……呕！。呕！。哇！……”
    “唉！……我就知道……一定会输的嘛！”
    “可惜啊！……搁差一碗呢呢……”
    “要是我……我一定继续拼下去！”
    “输多了哦……早知道……就不要硬撑嘛！”
    马后炮？……懒得理他们的继续吐出在我胃里的卤肉饭。
    “ㄟ！……大仔咱赢块实在是有够爽耶……开一摊怎样？”
    “干！……有爽……开！”
    我都还没吐完……就被三个人给架上了桌子，那个中年人微笑的看着我？
    “干！……我就是欣赏你这种少年……有气魄！来……乎干啦！”
    楞楞的看着中年人手里高举的酒杯？
    “我嘛是吐得有够爽……干！”
    没多说什么的，我就先绕一圈再说。
    “ㄟ！……你会饮哦？……来话拳！”
    划酒拳？……谁怕谁！
    “来！……台湾拳！遇到就一杯……我打通关。”
    “”打通关……就是要赢所有在坐的人的酒拳。“”
    “干！……我这关你若会过……再搁来大声！”
    没打过去！到了第四个……我就被挡了下来。
    “怎样？……后面还搁两个呢？”
    手指指着那个中年人。
    “你来……输……我饮！”
    “干！……我输拳还需要你饮？……我真正有欣赏你……好！……我来！”
    一会过后，那个中年人笑着对我说：“我叫xx……这桌都是我在做铁工ㄟ兄弟……”
    做铁工的？难怪每一个人看起来都很壮硕又黑漆八乌的。
    “我叫KOxx……来！我敬大家。”
    “KO！……你咱啥头路？……住哪里？”
    微笑的我说：“我没头路……现在住医院啦！”
    中年人一脸不悦的问说：“你现在是在给我装疯子？”
    笑着的一手遥指着医院的我说：“我是真的正在住院啊？那间医院……”
    中年人的两个眼睛仔细的打量着我？
    “你这型ㄟ……是ㄟ住什么院啊？”
    楞楞的我说：“欧都卖为了要闪两个从巷子里冲出来的小孩……我就去撞电火柱仔……
    ――结果撞一个歪去……刷从旁边的水沟仔给它骑落去……
    ――原本昨天我就要出院了……结果又为了两个小孩……我搁摔下楼去……“坐我对面的一个狂笑着对我说：”干！……我骑车去撞电火柱仔就已经是有够摔ㄟ……你居然比我还搁咖衰？……来……乎干！“
    “啊？……你那算什么？……我才叫衰哩！”
    大家竟然就在那里比起谁比较衰了起来？……而且还一杯接一杯的干杯？
    看一下手表？
    “七点多了？”“啊？……你们继续……我来去放个水……”
    借着尿遁的，我赶紧就冲回去医院里。
    “你去哪里了？”
    梦羽站在走廊上，一手拉着我轻声的说“啊？……嗯？……呃？……我去吃晚饭啦！”
    “你去……嗯？……有酒味？……你跑去喝酒？”
    赶紧溜回病房里，我都忘了她是虎鼻狮耶？
    “”虎鼻狮……就是嗅觉很灵敏的意思。“”
    “你跑去喝酒？”
    “呃？……我要去洗澡了。”
    这叫澡遁！
    “九点多了哦？……我居然可以混这么久？”走出了厕所，舒舒服服的躺在床上，睡意和酒意都上来了……
    “你跑去喝酒？”
    她怎么这么的阴魂不散啊？
    “ㄟ！……干脆就叫警察来把我抓去关起来算了。”
    “你是病人耶？……怎么可以喝酒呢？”
    就喝个酒……有需要这样大惊小怪的吗？
    “好啦！……我明天就办出院……这样总可以了吧？”
    “不可以！”
    不可以？……她以为她是谁啊？坐了起来，很不爽的说：“有什么资格……管我出不出院？”
    梦羽眼睛直瞪着我？
    “我是你姐姐……我当然可以管你！”
    “啊？……姐姐？”
    梦羽阴笑着？
    “你也可以不承认……你自己所说的话……”
    “啊？……我？”
    我是那一种食言而肥的人吗？不过……也真不应该去贪图……那一小点在腔内发射的快感……
    “怎么样？……我有没有资格管你？”
    微低下头，语气懊悔的说：“有啦！……姐姐最伟大了……怎么会没有资格……”
    “你为什么跑去喝酒？”
    抬起头傻愣的看着她，她怎么非就要问个明白不可呢？
    “呃？……这事啊……说来话就长了……话说……我一觉起来时，就已经是五点多了……
    ――肚子饿了，就跑出医院去，想吃一些山珍海味……鲍鱼，燕窝，鱼翅，熊掌之类的东西……
    ――可是我四处看，四处找……却是都找不到……“梦羽她好像有一点在冒火了？
    “废话！在这种地方，有可能卖那些东西吗？”
    可能性确实不大。
    “呃？……所以啊……我就自动的把标准给降低一点点，看看有没有……活赤参，海狗鞭，翻车鱼肚之类的……”
    “够了！你？……好！我晚上有的是时间……你最好能给我说个理由出来！”
    她生气了？
    “呃？……如果我说不出来呢？”
    梦羽眼睛直瞪着我？
    “说不出来……我就让你射不出来！”
    话一说完她转身就走了出去。
    “让我射不出来？……啥意思？”难道说……她要把我给掏干？还是……就尽引诱我……却不让我宣泄？
    这是酷刑耶？不管是哪一样……对我来说……都是太过残忍了！
    “嗯？……不行！不能给她那个机会……那快睡觉去！”如果我睡着了，梦羽她应该不会硬挖我起来吧？……我相信她不会。
    赶紧的躺了下去，闭起了眼睛，同样的酒意又涌了上来……
    “嗯？……想尿尿？”睡眼惺忪的下了床，像游魂一样的晃到了厕所里……
    “啊？……舒畅……”晃出了厕所，再滚回了床上……
    “咦？……旁边……怎么好像有人？……鬼？”医院里的灵异传说，本来就非常的普遍！
    而且……谁知道就在我躺着的这个病床上……已经挂过几个病人了？
    心里有一点毛了起来，也在犹豫着该不该看个清楚？
    “啊？……怕什么？又不是没见过鬼。”在当兵的时候，我就亲眼看到那个鬼阿兵哥从我的面前晃了过去……
    “”是真的哦！地点是在xx县xx山的陆军野战野营区。
    ――为什么叫野战野营区？因为在这里，根本完全都没有水没有电，――我们一次就要住上一个月，以进行各项的演训和模拟战。
    ――本来这里是有一个小村落，就因为被在山下的装甲师部队选为练习演训场地，――所以在很早远的年代里，就被军方给废村了，而集体迁村到山下去。
    ――除了原有的屋舍以外，军方还建了一大遍的假城镇，以共演习之用。
    ――在白天，我们常常都要闪躲那一些急驶而过去的战车群，――和被好像就落在很靠近我们所在附近的炮弹声给惊吓着……
    ――到了晚上，就四周一遍的漆黑……如果没有靠的很近的话……还真看不清楚对方到底是什么东东？
    ――因为这里的夜晚，就除了卫哨兵以外，任何人是不得拿可供照明的东西的，――而那一些在半夜急着要上厕所的人……可就很辛苦了！
    ――野战厕所虽然有隔间有门……可是下面却是凹字型一条通，――如果谁一个没踩准……那肯定就一定会去踩到大便！
    ――野营区大门口的卫哨兵都是由我们连上在站的，――所以如果我们自己要出入营区，那就非常的方便，根本就不需要拿假条。
    ――那一晚，我们刚发饷，当时都是直接给现金和一条军用长寿香烟，――九点多，那四大天王和几个连上的老兵，就来找我要一起溜出去玩？
    ――我当然是很乐意的和他们一起下山去鬼混！
    ――下山到外面的路，大概就要走个二十多分钟左右才走的完，――路只比一部军用大卡车还宽一点而已，沿路既也没有柏油也没碎石子，――两旁都是竹林和浓密的树林，所以这一路下去是既黑暗又可怖……
    ――虽然是一推人在一起，不过因为是偷溜出来的，也都不敢出任何声音来壮胆，――嘎……嘎……嘎……嘎……呀……呀。呀。嘎……嘎……嘎……的风吹动竹林的声音，就这样一路陪伴着我们到山下……
    ――我们在夜市里玩到了一点多，才坐上出租车到了山下，――上山的路，一样还是只有嘎嘎叫的竹子声，风声和面面相觑的我们……
    ――四周都非常的黑暗，偶尔……我们都会有好像看到了什么？……却又看没有的情形发生。
    ――回到我的补给库房时，也快两点了，睡袋一铺的我倒头就睡！
    ――这间屋子本来是一座庙，大门已经被钉死了，出入都是走大门旁的小侧门，――右侧的房间不知道干嘛的，早就被封死了？也看不到里面是什么样子？
    ――左侧的房间则堆满了杂七杂八的东西，阴暗又灰尘和蜘蛛网密布着……
    ――厨房就在侧门进来再转个身的小门里面，很小！只有一个超小的窗户，――而且也已经堆满了车材和轮胎，想走都走不进去。
    ――我睡在大厅，所有的东西也都顺着大厅三侧的墙壁堆放着。
    ――睡了一下，忽然的……我就醒了过来？双眼就炯炯有神盯着侧门在看着？
    ――这个侧门满老旧的，上半部装纱窗，门上还绑了一条橡皮带，――一拉门……就会叽叽嘎嘎的，手一放！就因为橡皮带拉着而发出“碰“的一声！
    ――就因为这样，我才可以安心的睡觉，以免东西被搬光了都还不知道。
    ――忽然的……门被打开了？很安静哦！完全都没有任何的声音……
    ――从纱窗中渗进来月光，让我看到了……是一个理着小平头的阿兵哥走了进来，――他看了我一眼后就关上了门……还是没有声音？接着就转身走进小厨房里……
    ――这还得了？我的补给库房哪能让这些闲杂人等自由的来去？
    ――就连在自己连上的人要进来……都还要问我高不高兴哩！
    ――马上爬了起来，拿起放在我旁边的紧急照明灯冲了过去……
    ――我就楞住了！这小厨房里……哪有什么空间可以挤得进一个阿兵哥？
    ――咬了自己的手指头一下……还真痛！这就表示我没有在做梦？
    ――赶紧去推开侧门一下……叽叽嘎嘎的……刚才怎么会没有声音呢？
    ――马上我就有概念了……赶快睡觉去！就当做什么事也没发生过。
    ――后来我才了解说……那个阿兵哥……可能就在这个地方往生的，――他的灵魂没有被超度，就仍然留在这里，维持和生前一样的生活坐习……
    ――为什么他知道我在看他……却没有任何的反应？我真的不知道！
    ――只知道我们四目在相对时，那种感觉是……相当的空洞……
    ――我完全都感受不到……在他眼的里有任何的情绪和温度……“”
    当然……我在当兵时所遇见的鬼事，绝对不会只有这一桩！
    只是……最让人恐惧的是……那一种未知的莫名，而不是面对时的惊悚……
    缓慢的翻过身来，猛然的就将眼睛给睁开……我已经豁出去了！
    “梦。羽。？”她就静静的坐在椅子上，默默的看着我？
    “你醒了……”
    这不是废话吗？
    “嗯？……还不回家？”
    看着她身上穿着的便服，我也该知道她已经下班了。
    突然的她就站了起来，将小外套脱掉后微笑的问说：“我今天的衣服好看吗？”
    “呃？……好看。”
    合身又略微低领短袖衣服，把她那傲人的双峰的性感，完全都发挥了出来。
    “你可以开始说了。”
    我要开始说什么？
    “呃？……说什么？”
    “你为什么要跑去喝酒啊？”
    我想起来了？……赶紧看一下手表？
    “十二点半？”她还真有耐心耶？……居然可以一个人的坐在这里这么久？
    “下班后……就进来了？”
    梦羽微笑着。
    “是啊？……怎么了？”
    怎么了？
    “该不会……就想要等我自然的醒过来吧？”
    “是啊？……怎么了？”
    还怎么了呢？
    “如果……我一觉就到天亮了呢？”
    她坐在病床边上，微笑的看着我？
    “那我……就等到天亮啊！”
    等到天亮？……这也太疯狂了吧？伸手拉了她过来，就像是章鱼一样的紧抱着她。
    “干嘛要这么坚持啊？……我为什么去喝酒……没有那么重要吧？”
    梦羽一样的紧拥着我，轻声温柔的说：“我不是有跟你说过了吗？如果没有把事情给弄清楚……我是会失眠的。”
    这也会失眠？……她这是什么坏习惯啊？
    “嗯？……好啦！我简单扼要一点的说好了。”
    她听得都楞住了？
    “以后……我不准你再这样了哦！”
    “好啦！……我一向就最听姐姐的话了。”
    梦羽轻声的问说：“你有几个姐姐？”
    微笑的我说：“我只有两个哥哥……没有姐姐。”
    她楞楞的看着我。
    “那你还……你这个调皮鬼！”
    她忽然的更用力的紧拥住我，还亲蜜的吻了我起来，当然的我也是举一反三了起来！
    一手扣住她的胸部，一手掐住她的臀部，就快乐的揉捏了起来……
    然后挣脱了她的双手，跪坐了起来，双手就抓着她的衣服轻轻的掀起……
    被丰满的白晰乳房所撑起的三分之二罩杯……白色绣花半镶空无内衬内衣……既饱满又扎实？
    “美？……太美了……”那内衣里隐约可见的小乳头……正死命的勾住着我双眼的视线？
    忍不住的，嘴就吻了上去！手也同时的掐了下去！捏……抓……抠……揉……
    “嗯……嗯……内衣会坏掉……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。会变型啦……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    我怎么可以让这么美的内衣给毁掉？……赶紧将它给脱了下来……再继续！
    “嗯……嗯。嗯……不可以……啊？嗯。嗯……嗯……不行……啊。啊……那里不行……啊……嗯。嗯。嗯……嗯。啊……不行……啊。啊。嗯。嗯。嗯。”
    果然！我就只要用着舌尖在她的小乳头上转圈圈……她就会浑身发颤的……爽到不行！
    手往下一摸？果然内裤底已经是湿漉漉的，转身到下方，轻巧的脱下了她的裙子……
    “不会吧？……连内裤也是镶空的哦？”前下半碎花镶空的白色丝质小三角裤，除了紧绷以外，阴毛从镶空处也纷纷的探出头来……
    心血来潮的……就用着手指头……在拉着那一根根的阴毛在玩……
    “啊？……不要啦！……啊？……讨厌……啊？……会痛耶！……啊？。啊？……我要翻脸了……”
    笑着的我说：“没办法啊？……谁叫的内裤是这么的好玩……”
    梦羽羞赧的问说：“你喜不喜欢我今天穿的这一套？”
    猛点着头。
    “喜欢！……更喜欢拉内裤上的毛……”
    “你？”
    赶紧就把她的内裤给拉下来，以免我的贱手一不小心的就玩出火来……
    手轻抚着那阴丘上圆润的线条和柔亮卷曲的阴毛……就不停的来回抚摸着。
    梦羽她居然突然就抓着我的手，双腿一开的就往阴部压了下去？
    “？……受不了？”
    她没回答我，就一撇过头，微闭起了眼睛？看来……她还真的是受不了我的挑逗了，手指头在湿热阴部上轻轻滑动一会，再拨开两片阴唇进入紧缩的阴道里，姆指同时轻按住了微突的阴核，轻轻揉动了起来……
    “嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。嗯……嗯嗯。嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯。嗯。嗯。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~~啊。啊。啊。”
    手指突然猛烈的戳抽……就让梦羽身体猛然的颤抖……高潮了。
    “呃？……节目结束了。”
    梦羽微喘着气，媚眼如丝的看着我？
    “我有说……已经结束了吗？”
    “啊？……还没哦？不是……已经来了吗？而且……已经一点了耶？”
    她又想跟昨晚一样的……搞得我睡眠不足吗？
    “才一点而已……离天亮还早呢！”
    “啊？”
    这是什么话？……她还想要玩到天亮？
    “ㄟ！……大姐！这也太……要干嘛？”
    梦羽忽然的就坐了起来，眼睛直盯着我看着？
    “大姐之言……小弟怎可不从？”
    “啊？”
    难道我就非得要鞠躬尽瘁……死而后已不可吗？
    “这话是没错啦……可是……也不能把自己的快乐……都建筑在别人的痛苦上嘛！”
    梦羽忽然落寞的微低下头，很轻声的说：“你痛苦？……你不快乐？……你吃过了……就嫌我烂……”
    楞住了？
    “啊？……ㄟ！我哪有说……”
    赶紧轻拥着她。
    “是我最心爱的姐姐……就算死了一百年……也是不会烂的啦！”
    她抬起头楞楞的问说：“你的烂……和我的烂……好像……不一样哦？”
    怎么她这话……我听起来就是很奇怪？
    “啊？……不一样？啊！……随便啦！反正都是烂啦！”
    梦羽微笑的看着我？
    “既然都是烂……那我就要烂个彻底！”
    “啊？”
    楞傻的被她突然的压躺在床上，衣裤跟着就被她扒个精光，一手轻握着我那刚被惊吓到……现在都还没回魂的阴茎揉捏了一下，接着一低下头，就把有气无力的小龟头含进了她的嘴里，阴茎还没膨涨，所以她就橡在扯橡皮糖一样的吸吮着阴茎……
    随着阴茎慢慢的勃起，她就用舌头和双唇卷绞着龟头和阴茎……
    阴茎硬挺了，她就更兴奋的使出舔，舐，吸，吮，含，啜，吹，咬……
    看着阴茎在她的嘴中快速吞进又吐出的……我的性趣也上来了？
    爬了起来，让她躺下去，龟头一移到她的嘴前，直接送了进去，接着就轻顶了起来！
    梦羽微闭着眼睛，嘴也配合龟头的顶进而用力的吸吮着……
    “啊？……爽……”忽然的……我又心血来潮了？龟头抽出了她的嘴，就把阴囊移到她的嘴前，梦羽犹豫了一下后，一手轻握着阴茎在套弄龟头，嘴也开始吻舔起阴囊……
    真是舒服！既然她的配合度这么高……那我也就更不客气了！
    跨坐在她的肚子上，阴茎就往乳房中间一放，双手在力的将乳房往中间挤！
    阴茎也在丰满的双乳中进出磨擦的同时，双手也抠完玩着小乳头……
    “感觉……怎么样？”
    梦羽红着双颊，语气轻柔娇羞的说：“好刺激……”
    微笑的我说：“那……换的手来挤。”
    她双手过来，挤起了她自己的双乳。
    “过瘾……”乳交……其实绝对不会比口交来的舒服！只是在心里……却是非常的满足！
    一会过后，身体就再往前一移，龟头再次插进了梦羽的嘴里。
    “嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    感觉是超级的快乐！只是她的嘴……根本就不可能让我的龟头顶的太进去！
    有一些意犹未进的将龟头抽离她的嘴，跪坐在她的两腿间，梦羽完全放松的，让我将她的双腿给ㄠ起，再分了开来，一手轻轻的拨开两片阴唇，一手将手指轻转缓进的插进阴道里，一只手指……两只手指……三只手指……还是两只手指比较适当！
    一手猛捏着乳房，一手开始激烈的抽动了起来！
    “啊。啊。啊。啊。啊……啊。啊。嗯。嗯。嗯。啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。不行……啊。啊……啊。会出来……啊。啊。啊……啊。”
    当然不能给她出来……所以就双手都同时停了下来。
    “呦？……这是什么景象？”她的阴部居然是黏糊糊的一片？有白色的液体……也有透明的液体？
    “大姐……这里的水，怎么……好骇人哦！”
    梦羽猛得爬了起来，双手将我一抱后又躺了下去，同时在我耳边轻声羞愧的说着：“你是要把姐姐弄到发狂……才肯干我是不是？”
    楞楞的看着她……她居然会说出这样淫荡的话？
    “真的很希望我……干？”
    自己都觉得有一些说不出口。
    “干我！……干我！快一点干姐姐……”
    梦羽她是怎么了？怎么突然就变成了淫妇？……好啦！干就干……谁怕谁？
    她自动ㄠ起分开双腿，一手轻扶着阴茎，让龟头滑进她的阴道口……
    “喔？……啊？……啊……啊。啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。”
    龟头猛的一顶后，就开始以较短的抽出间距，用力的猛顶了起来！
    为什么要这样呢？因为这种方式，既可以顶得用力，又不会发出较大的声音，再来是我的腰……已经可以承受这样稍微激烈的运动了。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~~啊。啊……啊……”
    梦羽身体一阵的颤动后，四肢就成大字般的瘫了开来，看她吐气如丝，那洋溢着幸福的脸庞……不由得……我就觉得应该要趁胜追击才对！
    跪坐了起来，再次的轻挺起龟头，双手同时把玩着她那两个性感的乳房……
    梦羽似乎还没回过神来？就像死鱼般的张着双腿，任我抽插着？
    “奇怪哩？……是不是……哪里不对劲了？”在正常的情况下，我这样的挺动……梦羽是不可能无法回神过来的？
    停了下来，仔仔细细的看了她一下？
    “呃？……还好吧？如果不行了的话……”
    她居然立即有些无力，虚弱的摇了摇头？
    “呃？……可是现在这样……还能继续下去吗？”
    她很轻的声音：“不知道为什么……刚才我的感觉就好强烈！到现在……头都还有一点在晕眩……”
    “啊？……不会吧？”
    有这么夸张吗？还是……她今天有状况？
    “呃？……今天……有不舒服？还是……”
    “没有啦！……我会这样……都是你引起的啦！”
    我引起的？
    “那……我帮按摩一下好了。”
    让她翻过身去，就跨坐在她的腰臀上，双手轻抓捏着她两边的肩胛。
    “嗯……嗯……你会抓龙哦？”
    她感觉的出来？
    “怎么知道我会抓龙？”
    “你手的力道和抓捏的地方，都很准确而刚好……”
    当初我在那国术馆里学武术的时候，也顺便的学了一点接骨推拿和经络穴道按摩。
    “感觉怎么样？”
    “嗯……嗯……嗯……很好……很舒服……”
    “很舒服？……好！我就让更舒服！”屁股往下稍微的移动一下，龟头就顺着她的屁沟进入了阴道里。
    “啊？……进来了？”
    废话！……难不成还出去了？
    “感觉很强烈吗？”
    梦羽轻点着头/“嗯！……从来就没有过的强烈……啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    整个人都趴在她的背上，下面龟头在重顶！上面梦羽转着头跟我接吻着。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~~啊……啊。啊……”
    双手紧捏着她的乳房，龟头深深的顶入阴道最深处的……感受她高潮的悸动！
    “大姐……还好吧？”
    她没回答，就只轻微的点了一下头。
    “今天怎么……很奇怪耶？”
    “我不知道啦！就是感觉……很敏感嘛！”
    敏感？也许她是该放松一下这个敏感的情绪。
    “那……我们去洗个澡，轻松一下好不好？”
    “嗯！……让身体凉爽一下……也是个好办法。”
    手牵着手的进到厕所里，拿起莲蓬头将水温调好后，很轻柔的喷洒在她的身上，再把沐浴乳倒在手上，稍微的搓揉一下后，温柔的涂抹在梦羽的身体上下……
    “喜欢我这样吗？”
    梦羽微点着头。
    “嗯！……没想到你会这么的温柔……”
    话一说完，她也拿起了莲蓬头将温水喷洒在我的全身，再抹上沐浴乳……
    我们彼此面对着，相互轻柔的搓洗的对方的身体，接着就紧紧的拥吻了起来，两人滑溜的身体就在那里挤压磨擦……气氛温馨又甜蜜！
    一冲过水，我就让梦羽的背紧靠在墙壁上，一手勾起了她的一只腿，她双臂轻绕在我的脖颈，甜蜜的吻着我，微挺起小腹的让龟头进入她的阴道里……
    “嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……好舒服……嗯。嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    放下她的腿，双臂紧抱住她的身体，夹紧双腿，继续的挺动着龟头。
    “啊。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。好刺激……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    胸膛挤压着她那丰满弹性又结实的乳房，感觉就是好棒！
    “喜欢吗？”
    梦羽异常神态的回吻着我。
    “嗯……啊……啊。好……嗯。嗯……啊。啊。啊。好美……啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊！~~~啊。啊……啊……”
    高潮了？而且我也感觉到她的阴道璧收缩的是相当厉害？
    怕梦羽她会突然的软脚，就静静的紧抱住她。
    “嗯？……可以站的住吗？”
    她勾绕在我的脖颈的双臂忽然使出力来？
    “嗯！……可以。”
    “呃？……那……可以帮我洗一下小弟弟吗？”
    梦羽二话不说的就蹲了下去，先用着她的双乳上下挤压着阴茎，然后不用到手的一张口龟头就被吸进她的嘴里，忽然的有些感觉……梦羽她今天好像就是一个荡妇的模样？
    就看她放浪的吸吮阴茎的动作和模样……是一点也毫不输给那日本的AV女优！
    她那好像就要把整只阴茎都吞进去的样子……让我的心都痒了起来？
    “好吃吗？”
    “嗯！……好吃……”
    她还真的回答我？
    “呃？……那就好好的品尝一下。”
    梦羽微闭起眼睛，就对着龟头阴茎和阴囊，开始舔，刷，吸，含，吮，摸，抓了起来……
    “喔？……刺激？……啊？……爽……”受不了了！双手猛的就拉了梦羽起来，闪身到她的背后，龟头强硬的从屁股缝中插进阴道里。
    “嗯。嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。”
    一手揉搓着她丰满的乳房，一手轻轻按摩着阴核……
    “啊……啊。啊。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……啊。啊。啊！~~.啊。啊……”
    高潮了？……我还差一点点耶？
    “唉！……算了！回到床上去好了。”拿起莲蓬头，先把梦羽的身体冲干净，再冲洗我自己的身体，接着拿着毛巾，仔细的擦拭着她的身体。
    “你先到床上等我，我身体擦干净后就过去。”
    那是我自己在睡的床耶？当然不能弄得湿漉漉的。
    “现在感觉怎么样？”
    梦羽红着脸庞。
    “很轻松……”
    爬上了床，把干的毛巾垫在她的屁股下面……这是我刚才突然想去到的！
    梦羽顺从的让我把她的双腿ㄠ起，抬高，再大大的分开，手握着阴茎，把龟头插进阴道里后，就开始轻顶了起来……
    梦羽突然的双臂就往床上一架，将自己的上身撑了起来，她在看我的阴茎进出她的阴道？
    “怎么样？”
    “再快一点……”
    再快一点？……这有什么问题！
    同样是短距离的猛顶！就顶的她胸前的两个乳房不停的晃动颤抖着。
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。”
    看梦羽眼睛直盯着战场在看，嘴里也跟着轻哼唱着。
    “可以吗？……还是……要再快一点？”
    “哦！……啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。啊……再快一点。啊……啊。啊。快一点……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~~~啊。啊……”
    又高潮了？而且在阴道的阵阵收缩中，顺着阴茎也泌出一些白色的乳液……
    她的感觉还真的很强烈耶？
    继续的我又开始挺动起龟头，梦羽爬了起来，跨坐在在我的大腿上紧抱住我。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊。”
    她跟随着我龟头的挺动，腰臀也轻轻的摇摆了起来，我也紧抱住她，一边舌尖互相交叉勾引的缠绵吸吮着，一边加深龟头顶进的深度和力道！
    “嗯……嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯。哦。哦……哦。哦……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~~啊。啊……啊……”
    又高潮了？她是打算就这样一直高潮到天亮吗？
    那我呢？……我可不想就这样吊在半空中不上不下的耗到天亮……
    让她躺下去，双臂将她的双腿压得完成分开，开始猛撞她那微挺起的阴部！
    “啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。酥掉了……啊。啊……啊。啊……q了。啊……啊。啊……啊。好弟弟……啊。啊……啊。啊……”
    怎么她又开始在胡言乱语了？不理她……继续我的冲刺！
    “啊……啊……啊。啊……啊。爽死了……啊。啊……啊。用力……啊。啊……啊。啊……插死我吧……啊。啊……啊……啊。啊……怎么了？”
    还怎么了呢？我很怀疑她今晚是不是吃错药？
    “大姐……还好吧？怎么……今天都怪怪的？”
    梦羽楞楞的看着我。
    “我只是把心里想说的话说出来……不想要压制住自己……不行吗？”
    当然可以！只是……感觉真的很奇怪？
    “呃？……好啦！那您就尽量……我不妨碍您了。”
    再次的重顶着她的阴部！
    “啊……啊。啊。啊……啊。好爽……啊……啊。啊……啊。美死了……啊……啊。啊……啊。啊……啊。我……啊。啊……啊。快……啊。啊……啊……”
    难道她要想高潮了？这怎么可以？不一鼓做气赶快解决掉……真的会没完没了，一下接一下的重顶！更深更猛的冲撞！让梦羽的脸庞好像痛苦又好像很愉悦？
    “啊……啊。啊……啊。啊……不行了。啊……啊。啊……啊。再重一点……啊。啊……啊。啊……啊。我快……啊。啊……啊。啊……”
    快？……我也快了。
    “啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……给我。啊……啊。啊……精液全部都给我……啊。啊……啊。啊……啊……”
    停不下来了，就算她再次高潮……我也不会停下来。
    “啊……啊……啊……啊。好弟弟……啊……啊。啊……啊。姐姐的子宫……好渴望你的精液……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~~”
    “喔？……啊？……累！”梦羽高抬分开的双腿，没有放下去，就保持原姿势的紧抱住我，让龟头停留在她阴道的最里面，忽然感觉龟头被一道肉璧紧束着？而且还阵阵的缩紧？就像要把阴茎里的精液都给吸出来一样？
    就在这个时候……我才感觉到什么才真的叫做爽！
    “好弟弟……姐姐的子宫……都被你的精液灌满了……”
    她还在继续？
    “呃？……再来呢？”
    “姐姐……今晚……被你干的爽上天了……”
    真是够了！
    “ㄟ！……大姐！到底是有完还是没完啊？”
    梦羽微笑的看着我？
    “你们男人……不都是很喜欢听女人说这样的话吗？”
    好像是吧？可是……
    “就不会觉得……有一点点的虚伪吗？”
    吻了我一下。
    “可是……我自己却觉得很刺激耶！”
    楞楞的我说：“那……就回家去，跟先生慢慢的刺激吧！我可是听得很碍耳……”
    她在我耳边轻声的说：“我要是对我先生说那样的话……他一定马上就跟我离婚……”
    “啊？”
    有这么严重吗？……算了！赶快收拾战场才是真的。
    “那……我们也该曲终人散了吧？”
    “嗯！……我去厕所一下。”
    下了床，拿起了她的衣裤，就走进厕所里面，再从厕所出来时……
    “我最心爱的弟弟……你今晚真的好神勇哦！姐姐……”
    还来？
    “好了啦！……是说上瘾了是不是？”
    梦羽笑着的轻声的说：“我从来都不知道……说这样淫荡的话……居然也会上瘾耶？”
    真是服了她了。
    “好啦！……回去的时候，要注意一下自己的安全……我要先睡了。”
    “不要啦！……我们再聊一会嘛！”
    还聊？现在都已经快三点了耶？
    “自己去聊！我想睡觉了”
    梦羽伸手轻捏了我的耳朵一下。
    “为什么男人都是这样？一但吃饱了……不是睡觉就是落跑……”
    这是什么话？
    “ㄟ！……大姐……的精神不免也太好了一点吧？”
    “不是我太好……是你差太多了！我要回去了。”
    楞楞的看着她的背影。
    “我差太多了？我的确是插的太多了没错！”



    情迷梦醒 16

      “耶？……不会吧？”精神超好的醒了过来，心里马上就开始狐疑了起来？……
    “我是三点多才睡的啊？……怎么……才睡个两个钟头……就睡不着了？
    ――是不是……昨天睡得太多了？可是……也和梦羽大战了三百回合啊？
    ――照常理来说……我应该是体力透支，而一觉到天亮的啊？”思索了一下，还是想不通……算了！……睡不着就……下床刷牙洗脸去吧！
    “耶？……怎么？……”一下床……就感觉浑身很轻松？一点也没有任何酸痛的感觉？
    刷牙洗脸的同时，心里还是在困惑着，也同时的活动一下手脚……
    “ㄟ！真的没有任何酸痛的感觉耶？……难道说……这就是所谓的以毒攻毒？”很纳闷……忽然就觉得……我好像要好好的跟梦羽来感谢一下哦？
    “别逗了啦！……吃早餐去吧！”蛮怀念那个粽子的味道，当然也就往那家早餐店走去了。
    老板娘笑着的看着我。
    “人客里面坐啦！……三个肉粽，一碗贡丸汤……对不对？”
    “啊？……对！”
    她的记性还真好耶？我也不过来过一次而已……只是……我上次是吃了三个粽子吗？……不了！
    味道还是一样没变，所以……我也吃了粉满足！
    “老板娘……算帐！”
    微笑的走了过来。
    “嗯？……三个粽子，一碗贡丸汤，两个荷包蛋和一个大肉包……你很能吃哦！”
    这一些哪算得了什么？我还一口气吃下九碗卤肉饭和两碗肉羹汤呢！
    “小意思啦！要是我真的饿了……连都吞得下去。”
    老板娘一脸惊奇……我感觉是蛮做作的表情的微笑的说：“真的吗？连我……你也有兴趣？”
    楞楞的看着老板娘，再看着站在摊子前……手里紧握着菜刀的老板？
    这个时候……我的第六感给我了一个危险的讯息？非常小声的问老板娘：“呃？……老板娘……老公……怎么……那样子奇怪的表情啊？”
    老板脸上的表情……真的是很奇怪？老板娘微笑的说：“不要理他啦！整天就老是这么神经兮兮的……”
    老板的精神有问题吗？
    “老板他是……”
    “哎呀！……他怕我会去讨客兄啦……”
    讨客兄……就是去找奸夫啦！
    “呃？……他该不会连我这样跟开个小玩笑的……也把我给算进去吧？”
    老板娘笑的很邪恶？
    “他啊！那个头脑里……就是这样的想法耶！”
    “啊？”
    二话不说的赶快把钱掏出来……
    “不用找了！”
    微低着头，快步的离开这个让人的神经感到紧绷的地方……
    “”一个很会嫉妒又神经兮兮的男人，绝对会比一个疯子还要可怕！
    ――尤其是他正在怀疑……你和她的女人有任何暧昧的关系存在的时候……“”
    有一点微喘的坐在医院大门旁边的花台边上。
    “喔？……好可怕……”好就不曾这么深切又真实的感受到……自己随时都可能遭到莫名攻击的恐惧……
    点起了一根烟，随着吐出的烟雾也把那个惊吓给吐了出去……
    一根烟不够耶？……再点起一根烟。
    “啊？……舒服多了……咦？……那个不是……张采薇吗？”对面的路边上，有一个很像她的女人正在停摩托车。
    “ㄟ！……真的是她耶？”她小跑步过马路的时候，胸部居然都没有一点点在晃动的样子？
    她那个尺寸的胸部……C罩杯耶？怎么可能连稍微的晃动一下也没有？
    “嗯？……绝对是垫出来的没错！”微笑的看着她走到了我的面前。
    “早啊……美人！”
    “早……帅哥……”
    就站在我的面前眼睛直盯着我看？
    “想看哦？……好！我就让爽一下。”超猛的吸了一口烟，再神情愉悦的把烟吐了出来……居然无言的就在我的旁边坐了下来？
    “早餐……吃过了没？”
    问这个干嘛？
    “嗯！……吃过了。”
    微笑的看着我“有没有吃饱？”
    “啊？……有啊？吃得很饱……”
    怎么还不对我手上的烟发表意见呢？……再猛吸一口……
    “烟……还是不要抽太多比较好……”
    要开始了哦！
    “啊？……这烟的味道还真不错……”
    张采薇微低下头，语气有些微颤的说：“不要逼我……我已经很忍耐了……”
    是哦？……难怪她都没表示意见？……还是不要把她给惹毛了比较好。
    “都是……这么早就来医院了吗？”
    微笑的点了点头。
    “嗯！……七点要交班，自己当然要提前一点来准备一些东西！”
    现在是六点三十分……
    “……还不进去吗？”
    又微低下头，声音非常轻细的问说：“我坐在这里，不会……妨碍到你吧？”
    她这话是什么意思？
    “怎么会妨碍到我呢？我还好盼望……可以再靠近我一点呢！”
    她屁股还真的移转一下的……就紧靠着我？
    “你说的是……真的吗？”
    如果可以反悔的话……
    “呃？……当然是真的……”
    突然就轻握住她的手。
    “你？”
    “借我玩一下啦！”
    开始揉捏把玩着她的手。
    “嗯？……我的手……很好玩吗？”
    用着手指头，很专心的抠玩着她的手掌心……
    “很有趣……都没有任何的感觉吗？”
    “当然有……啊？……啊？……好痒！”
    猛然的抽回了手，然后就一脸羞赧的看着我。
    “很痒呢！……你……还想要玩吗？”
    “啊？”
    这要怎么回答？
    “呃？……如果……愿意的话……我是很想……玩一点别的。”
    “不行！”
    她还拒绝的蛮干脆的？然后忽然又微低下头，羞怯的问说：“你会不会觉得……我的观念很……死板？”
    微笑的看着她。
    “怎么会呢？……有坚持！有个性！我希望能继续的保持下去！”
    张采薇楞楞的看着我？
    “你的意思是……要我继续的拒绝你的要求？”
    我就是这个意思没错！
    “对啊？……怎么可以随便的就答应……我那无理又乱七八糟的要求呢？”
    她有一些在犹豫着。
    “可是……你是我的男朋友啊？如果我……一直都是这样……你一定会讨厌我的……”
    她也知道哦？
    “哎呀！……要有自己的坚持和个性嘛！男朋友……随时都嘛可以再换……”
    楞傻的看着我？
    “你？……我就知道！你根本就不喜欢我。”
    怎么绕到这里来了？
    “我有说过我……不喜欢吗？”
    “你也没有对我说过……你有喜欢我！”
    我在思索着……
    “认为我……应该要说吗？”
    “你觉得你……该不该说？”
    反问我？
    “呃？……我是觉得……喜不喜欢……爱不爱的……不一定就非得要说出来不可嘛！”
    张采薇双眼直瞪着我？
    “你不说……我怎么知道你到底喜不喜欢我？”
    就算我说了……也不一定就是我的真心话啊？
    “呃？……我是想说……喜欢嘛……就放在心里……自己去感受就好了……”
    “我现在就要听你亲口对我说……你到底喜不喜欢我？”
    现在？这里适合做爱的告白吗？
    “呃？……我……我是……我当然……我……一定要说吗？”
    “废话！……啊？……对不起……我太激动了……”
    火气上来了？还是先敷衍一下好了。
    “呃？……采薇……我喜欢！……可？”
    话还没说完，猛的就被她给紧抱住？
    “我好高兴！好高兴……KO……我也好喜欢你……”
    毁了！
    “呃？……我也好高兴……”
    我高兴的眼泪都快要流出来了。
    “KO……你真的……喜欢我哦？”
    现在可以否认吗？
    “是啊！……这么美……身材又好……待人和蔼可亲……温柔又体贴……”
    张采薇楞楞的看着我，我相信她也不会认为……我说的是事实！
    “呃？……我们进去吧！”
    站了起来，手紧牵着我的手。
    “走吧！”
    “ㄟ！的手……握的太紧了吧？”
    在走廊上，这样手牵手的走着……我就感觉好奇怪？
    “ㄟ！美女……有好多人在看耶？”
    没理我！张采薇就眼神春风洋溢，脸庞有些骄傲的直往前走去……到了护理站前她才放开了手。
    “那……我回病房去了……”
    进到病房里就傻楞的坐在病床边。
    “这个嘛？……嗯？……”现在又没有睡意？也不想出去闲逛……
    “做运动好了。”在病床上开始尝试的做了几下仰卧起坐。
    “没问题嘛？……再激烈一点试试看……”只有一点在微喘着气……下了床，就在地板上做起了伏地挺身……
    “喔？……爽！……”开始在流汗了，忽然的……我给想到了？
    “下面……是不是也该锻炼一下？”当然要锻炼！双臂继续撑着上身，屁股猛然的往下一沉！
    “啊？……好痛！”我还真是头壳坏去了！居然让自己的小弟弟去撞地板？
    赶紧爬了起来，再滚上了床……
    “呵！呵！……这样就行了吧？”小弟弟开始猛顶起床来了……
    “加油！……加油！……就当是在顶？……”张采薇走了进来，一脸尴尬又惊讶的问说：“你现在在……做什么？”
    我在做什么？
    “呃？……这是一种锻炼腰力和臀部力量的运动……要做做看吗？”
    她猛摇着头。
    “我没兴趣……”
    继续顶我的床。
    “有事吗？”
    她手里拿着一包东西？
    “这个……给你……”
    我想起来了！……那一包是我的内裤。
    “……拿去换了哦？”
    “嗯！……你快拿去穿……”
    坐了起来，对她微笑的摇着头。
    “我不要穿。”
    一脸困惑看着我。
    “为什么？……我是照你所说的去换的啊？”
    阴笑着的我说：“帮我穿……”
    “我不要！”
    为什么她的拒绝……总是这么的干脆？
    “那……就先放在小柜子上面好了，我要继续锻炼我的腰臀。”
    “你不穿？”
    是不太想穿。
    “不急嘛！……我有的是时间……”
    “不行！……我要你现在就穿！”
    硬要？……还是微笑的摇着头。
    “对不起……我。办。不。到！”
    “你？……好嘛！……穿啦！……我想知道你……穿起来的感觉是……怎么样嘛！”
    来软的了？……照样不鸟！
    “我说不要……就是不要！除非……帮我穿……”
    “对不起……我。办。不。到！”
    学我说话？
    “……真的不肯帮我穿？”
    “我……为什么要帮你穿？”
    还学？……饶不了！
    “不是我的女朋友吗？帮男朋友穿个内裤……是会少一块肉是不是？”
    “我？……”
    再学啊？
    “人家那个情侣，感情在正好的时候……内衣裤都可以交换穿耶？是知不知道啊？
    ――为什么就这么一点点的情趣也没有？我很怀疑对我所说的话……“”我？……ㄟ！……男人穿女人的内衣……有可能吗？“
    是不太可能……
    “是我说的太快了！我是说……内裤交换穿……”
    “我不相信！”
    不相信？
    “不相信就拉倒！我还要做运动……请便！”
    “你？……你真的不穿？……好！我现在就拿去丢掉！”
    张采薇怒气冲冲的一转身就要走出去。
    “ㄟ！……最好直接就往焚化炉里丢哦！”
    “你？……我恨你！”
    话一说完，猛甩头就冲了出去。
    “恨我？……正合我意！……继续吧。”小弟弟又顶了床一会。
    “喔？……酸……”腰和屁股都有一点在酸痛的感觉？赶紧躺了下来，微喘嘘嘘的休息着。
    “怎么了？……不舒服吗？”
    楞楞的看着像魔神仔一样无声无息就飘进来的医生？
    “呃？……没有啦！我刚做了一下下的运动……，。”
    “嗯？……还有感觉到哪里不舒服还是酸痛吗？”
    坐了起来，仔仔细细的想了一下？
    “好像没有耶？只是……体力稍微差了一点。”
    医生笑着说：“那是正常的啦！等一下我会叫护士拿补充体力的药来给你吃。”
    突然的……我给想到了？
    “医生……我什么时候可以出院？”
    “从现在起……都可以啦！恭喜你！”
    好高兴！终于可以出院了。
    “医生！……谢谢你这段时间的关照。”
    “这没什么啦！……你要好好的保重哦！”
    医生头也没回的就走了出去。
    “赶快去打电话跟妈妈说……喔？……腰好酸？……再休息一下好了。”躺了一下，看着张采薇板着脸的走了进来？
    “你的药。”
    “放在柜子上就可以了。”
    转过了身，背对着她。
    “你。这。是。什。么。态。度？”
    转过身来。
    “不是在生气吗？我还是闪远一点比较安全。”
    “你？……我特地的帮你买了内裤，而你却不穿？……我不应该生气吗？”
    好像是蛮应该的。
    “我又没说不穿……是自己说要拿去丢掉的啊？”
    她快气炸了。
    “居然要我帮你穿内裤？你是中风……半身不遂了吗？”
    这是什么话？
    “ㄟ！……要是继续这样的观念……我告诉！就等着当虎姑婆吧！”
    “我？……我为什么要当虎姑婆？”
    微笑的我说：“光这副咄咄逼人的模样……就已经有选手权了……”
    “你？……ㄟ！……你为什么就一定要我帮你穿内裤？”
    这有什么好奇怪的？
    “只不过是穿个内裤而已……真的有那么严重吗？”
    张采薇楞住了。
    “你？……你自己要穿的内裤……为什么不自己穿？”
    我很懒好不好！
    “ㄟ！……我要是买了戒指项链之类的东西送……也会要求我帮带上啊？对不对？
    ――今天买了内裤送我，我要帮我穿上……我错了吗？“
    微笑的看着她瞠目结舌的表情。
    “好了啦！既然都已经拿去丢掉了，那我们再扯这种事……也没有意义对不对？”
    “谁说没有意义？”
    张采薇恨恨的看着我？
    “你刚才说的是什么歪理？我还差点就被你唬了过去。”
    一脸讶异的问说：“我的比喻不对吗？”
    “当然不对！”
    那我换另一种方式来说好了。
    “以后我买内衣裤送的时候……我也是会帮穿上的啊？一样也……不接受我的服务吗？”
    木然的看着我？
    “你？……我？……哎呀！……烦死了啦！”
    又是气冲冲的跳了出去？
    “唉！……真是秀才遇到了兵……”下了床，抓起了药，一把就往嘴里倒！
    “哇？……好苦？”赶紧拿了空杯子就冲了出去！
    “喔！……差点就被药给苦死掉……”悻悻然的走回病房里。
    “奇怪勒？……也没感觉到体力有增加多少嘛？……我这不是被白苦了吗？”张采薇走了进来，一脸很不高兴的模样？
    “你刚才是在干什么啊？”
    刚才我冲出去的时候，差点就撞到她。
    “呃？……没事啦！……有事吗？”
    “拿去啦！”
    内裤？……她还没丢掉？
    “我是不穿从垃圾桶里捡起来的内裤的。”
    “你？……我又没有真的拿去丢掉。”
    微笑的接了过来。
    “已经决定要帮我穿了吗？”
    “我有说吗？”
    没有？
    “好啦！……那等我穿上了以后……我再找来欣赏啊！”
    “你？……你是有暴露狂是不是啊？”
    我有暴露狂？
    “的意思是……我很变态？”
    “不是很变态！……是超级的变态！”
    超级的变态？……转过身，准备要上床忏悔去。
    “唉！……真没想到……我居然会被……我会好好的自我反省……”
    张采薇一手拉着我。
    “你这话是什么意思？”
    听不懂中文吗？
    “我是说……以后我会……好好的……洁身自爱！不要有事没事的就在……自取其辱。”
    挣脱她的手，默然的滚上了床。
    “我现在想要休息一下，可以麻烦出去时，把门顺便关上好吗？”
    她呆滞的楞在那里。
    “请出去好吗？……我是一个变态……”
    “我？……我不是那个意思啦！”
    拉着被子把身体盖好。
    “我的思想很龌龊哦！最好要……离我远一点。”
    “你？……你不要这样好不好？”
    翻过身，语气很淡漠的说：“请出去好吗？……我想要开始做变态的事情了……”
    听到她跺着脚走出去的声音？
    “啊？……终于可以安心的出院了……先睡个觉好了。”睡意渐浓，很快的就进入梦乡。
    “嗯？……谁在拉我？”睁开了眼睛。
    “张采薇？”“？……有事吗？”
    一脸无辜的问说：“你还在生我的气吗？”
    生气？……我想起来了！
    “对不起……我没有那个权利！如果没有别的事情的话……我还想再变态一下……”
    突然扑了过来，就把我给紧抱着？
    “我不要啦！……我不要你这样的对我啦！……”
    哭了？……不会吧？
    “ㄟ！……话都是自己在说的耶？现在是在哭什么啊？”
    “我道歉啦！……我道歉啦……”
    道歉？……来不及了啦！
    “又没有说错什么话……干嘛要道歉啊？”
    张采薇猛摇着头。
    “对不起啦！……早上我所说的话……现在全部都收回好不好？”
    当然不好！
    “是我太龌龊了……没有错……”
    “我不要啦！……你就是一直在找机会好踢开我……”
    机会也是她给我的嘛！
    “唉！……命里有时终究有……命里无时……到底无！命啊？……这是我们的命……”
    抬起头，楞傻的看了我一下？
    “我不管……我不管啦！……你不可以这样的对我……”
    怎么好像越哭越大声？
    “ㄟ！……我求求！不要再哭了好不好？”
    猛摇着头？
    “不要！……我不要啦……哇！。？”
    一手捂住她的嘴。
    “ㄟ！……啊？……好啦！算赢了。”
    张采薇泪眼依然的抬起头看着我。
    “唔？唔。唔……唔。？”
    真是够了！要说话就不会把我的手给拉开吗？
    “你不生气了？……真的？不是在骗我哦？”
    无奈的说：“对啦！……这个爱哭鬼。”
    “你最讨厌了啦！……一定要把人家弄哭才高兴。”
    我的专长就是把女孩子给弄哭。
    “好了啦！……脸去洗一洗，这个样子难看死了。”
    轻吻了我一下。
    “嗯！……我去洗个脸。”
    打了一个哈欠，爬了起来，坐在病床边发呆着。
    张采薇走出厕所后，就坐在我的旁边，拉着我的双手环抱住她的腰。
    “你爱不爱我？”
    又去想到了？
    “嗯！”
    转过头，眼神超级温柔的看着我？
    “你什么时候要出院？”
    对哦？……我都忘记了要打电话给我妈妈了说。
    “呃？……医生说我随时都就可以办出院了？……在干嘛？”
    她居然一手往后的摸着我的小弟弟？
    “你还是没把内裤穿上去？”
    居然可以这么自然的问我话？
    “ㄟ！……这样干脆的摸我的小弟弟……是不是我也该摸的小妹妹回敬一下？”
    张采薇猛然抽回了手，微低下头双颊泛红。
    “我只是想知道……你有没有把内裤穿上去而已嘛！”
    在她的耳边，我轻声细语着：“我好想知道有没有穿内裤？我可以像摸我这样的……摸吗？”
    猛摇着头。
    “不可以！……绝对不可以……”
    我也没那个兴趣！
    “好啦！……也该回去了吧？”
    好轻细的声音？
    “你还没把我买给你的内裤穿上去……”
    要我穿？
    “的意思是……愿意帮我穿内裤？”
    突然轻点着头？
    “嗯！……我愿意……”
    楞楞的看着她。
    “不是……绝对都不肯吗？怎么……现在又愿意了？”
    羞赧的看我一眼。
    “帮自己的男朋友穿内裤……没有什么好丢脸的嘛！”
    她想开了？
    “我们现在就去厕所，我帮你穿。”
    看着她站了起来，同时拿起了放在小柜子上的那包内裤？
    “啊？……现在？”
    “对啊？……怎么了？”
    我才不要勒！
    “呃？……我自己穿就可以了啦！”
    一手就将那包内裤抢了过来，接着就冲进了厕所里。
    “啊？……好紧绷的感觉……”太久没穿内裤了，感觉还真的有一点怪怪的？
    走出了厕所，楞楞的看着张采薇她那一脸怪异的表情？
    “你从一开始……就不想要穿我买给你的内裤对不对？”
    她又去想到了？
    “怎么可能嘛？……不要在那里瞎猜胡想的好不好？”
    “我很怀疑你……现在根本就没把内裤穿上去！”
    疑心病犯了？
    “是想要证明一下……是不是？”
    张采薇有一点在咬牙的样子？
    “如果你愿意的话……我当然很想……”
    这哪有什么好不愿意的？反正我都已经被看被摸习惯了。
    “那……就来啊？”
    缓缓的走向张采薇。
    “ㄟ！……请轻一点哦！不要把我的蛋蛋给弄破了……”
    她犹豫了？
    “怎么了？……不是很想吗？”
    张采薇满脸困窘的问说：“我……我是要拉下你的裤子……还是把手伸进去？”
    “啊？”
    我也不知道该怎么回答这个问题。
    “随便啦！……反正我都无所谓啦！”
    她又是犹豫了一下，然后就伸出手，猛然的插进裤子里？
    “你？……我就知道你根本就没穿。”
    “啊？……好舒服……”她的手正摸着小弟弟的头。
    “是不是该……再确定一下？”
    张采薇狐疑的看了我一下，就伸出另外一只手，轻轻的拉开我的裤头……
    接着很傻楞的看着她在我内裤里的另一只手？
    “啊？……对不起！……我错怪你了……”
    错怪我了？
    “ㄟ！……我这次可是亏大了……我不管！要赔……”
    张采薇羞愧的坐在病床边，低下了头，两手缠扭在一起转呀转的……
    “我……我要怎么赔你？”
    蹲了下去，阴笑着的看着她。
    “简单啊？……只要让我摸回来就可以了。”
    红着脸颊的猛摇着头。
    “不要！……我赔……别的可不可以？”
    赔别的？
    “有什么……别的可以赔我？”
    更羞怯更轻细的声音。
    “我……我的胸部……行不行？”
    “啊？……的胸部？”
    我才不要摸她那硬垫起来的胸部呢！无趣的站了起来。
    “唉！……算了……吃亏就是占便宜……我不要赔了啦！”
    抬起头，张采薇一脸不悦的问说：“ㄟ！……你这是什么态度？”
    我又怎么了？
    “ㄟ！……我都不要赔了……还不可以吗？”
    张采薇眼睛直瞪着我，有一点恨恨的样子在问说：“为什么……你对我的胸部……就这么的不屑？”
    我哪有不屑？……只是没有兴趣而已。
    “好像很渴望……我用力的摸！。捏！。揉！。搓！。的胸部哦？”
    她目口瞪口呆的楞住了。
    “我？……我哪有？”
    阴笑的看着她。
    “没有吗？只要点个头……我就会一手一个的……”
    “我没有啦！”
    笑着的牵起了她的手。
    “好啦！……也该回去了。”
    从包包里拿出一本小记事本？
    “给我你的电话，你私人的电话哦！不可以拿工作地方的电话给我。”
    楞楞的看着她。
    “不都一样吗？我自己的和公司的……”
    “不一样！”
    好像又在生气了？
    “好啦！……给就是了嘛！”
    看着她满意的把笔记本放进包包里，再猛然的抱住我？
    “啊？……不可以……绝对不可以……”我正在控制我的双手，千万都不能去碰到她的屁股……
    张采薇试探的微嘟起嘴。向我的嘴唇缓慢的接近着……
    当然不能拒绝她的吻！否则……她又会跟我没完没了的。
    “那……我回去了。”
    “嗯！……骑车要小心一点哦！”
    张采薇依依不舍的离开了一会后，吴梦羽一脸阴笑的走了进来？
    “采薇刚才在翻你的数据哦？”
    翻我的资料？她想要干嘛？
    “她有说什么吗？”
    梦羽轻摇着头。
    “没有！……不过她脸上的表情……好甜蜜哦！”
    “啊？”
    奇怪勒？……梦羽她进来跟我说这个要干嘛？
    “是不是……也想要试一试那种甜蜜的滋味啊？”
    梦羽轻摇着头。
    “唉！……再怎么甜蜜……也只是浑身虚弱……猛喘着气而已……”
    “啊？”
    这句话好现实。
    “ㄟ！……她是心里在甜蜜……又不是像是……那里在甜蜜。”
    阴笑的看着我？
    “你又知道采薇是……心里在甜蜜？”
    阴笑的看着她。
    “我知道现在是在嫉妒……吃醋啦！”
    突然笑了起来？
    “你是我弟弟又不是男朋友……我是要吃什么醋啊？”
    口是心非？不想理她了。
    “我肚子饿了，想要出去吃个饭。”
    “好啊？……喔？……对了！你可以帮我带一杯胡萝卜的原汁回来吗？”
    胡萝卜的原汁？
    “喝那玩意要干嘛？”
    “补血啊？”
    补血？
    “的那个大姨妈……好朋友来了哦？”
    梦羽笑着的说：“不愧是我最亲爱的弟弟……实在是有够聪明的。”
    头也不回的走了出去。
    “好啦！”
    走出了医院。
    “吃什么好呢？……哪里有在卖胡萝卜的原汁……”一边走一边看着的，就走到了昨天吃卤肉饭的摊子附近。
    “啊？……那里有卖？”卖果菜汁的摊子旁边，还有卖面和卖锅贴水煎包的摊子。
    站在面摊的前面，专心的思索着，该吃什么比较好……突然被人从被背后勒紧脖子？
    “抓到了！……我看你还能往哪里跑？”
    这还得了？伸出双手，紧抓着那只紧勒住我脖颈的手臂，站稳马步，身体就猛然的蹲下，往再前一弓的把他甩了出去！
    握紧拳头，一步跨了出去就要给他一顿海K……
    “ㄟ！……误会了啦！”
    楞楞的看着两三个同时冲了过来，把牢牢我架住的人？
    “你们？……ㄟ！……我好像……在哪里看过你们？”
    “你还敢说？……昨天你为什么喝到一半就落跑？”
    我喝到一半就？……那刚才被我摔的那个人是……
    “啊？……大仔？……歹势啦！我不知影是你……”
    赶紧上前想拉他一把，却被他一手就给拍开。
    “干！……敢给您爸我……这样摔……啊？……”
    他表情蛮痛苦的爬了起来。
    “呃？……你们继续无闲……我耶搁有代志……我先来走！”
    这里好像有一点不是很安全……我当然是先溜为快！
    “想要走？……干！把我抓起来。”
    “啊？……ㄟ！……麦啦……阿呢歹看啦……”
    微笑的围过来，意思一下的轻拉着我的手。
    “那有意思要向大仔会失礼……自己就要脚自动ㄟ。”
    什么意思？
    “你们的意思是？……”
    “跟我们走就对了。”
    要去哪里？该不会是想对我动用私刑吧？
    “呃？……大仔！你走路那好像在……生芒果一样？”
    “干！……你就搁继续不要紧……”
    在只走几步路就到的海产摊里面。
    “你们这么早就在饮？”
    一桌子的酒和菜就摆在那里。
    “怎样？……你是有意见哦？”
    我哪敢有意见。
    “干！……你真好胆呢？……竟然敢这样摔我？”
    被一桌子的人看得都乱不好意思了起来……
    “我也不是故意耶……啊？……你怎么称呼？”
    “我叫阿彪……麦嗦！先绕一圈，会一个失礼再搁说。”
    空腹喝酒是会醉的耶？
    “呃？……我ㄟ驶先吃一点仔炒饭还是……炒面？”
    阿彪老大阴笑着？
    “当然ㄟ驶！只是……只可以吃一盘/.”
    “啊？”
    他还真当我是大胃王哦？
    “当然！要喝酒……东西就不能吃太多。”
    喀过一盘炒饭，坐在我对面的一个就举起了酒杯？
    “我叫阿义仔啊……你呢？”
    一样举起酒杯。
    “我叫KOxx……刚才真正歹势！我先敬大家一杯。”
    阿彪阴笑着的挥挥手。
    “一杯就想会准过？……干！先饮三杯再搁供。”
    喝就喝！
    “你汉草袂卖哦？……有兴趣来跟我做吗？”
    做什么？铁工吗？
    “呃？……再个供啦！我敬大家……”
    阿彪拿出了一张名片。
    “这是我ㄟ名片，你哪无头路就喀电话乎我。”
    接过名片。
    阿彪工程设计承包不锈铁窗花架铁窗电动卷门不锈钢门铁屋铁门负责人：林重彪电话：xxxxxxx住址：xxxxxxxxxxxxx“你。中。标。？”
    “干！……你是欠怕咻？”
    我又没念错？阿义嘻笑着说：“大仔！……我早就劝你去改名……”
    “干！……你也皮ㄟ痒啊是不是？”
    这名字的确是不怎么好听。
    “彪大仔……你这名确实有一点点的……你为什么不去改？”
    “这是我个人的风格啦！……你是有意见哦？”
    赶紧猛摇着头的笑着说：“没有！……为你这特殊的风格……我敬你一杯。”
    “干！……亏我？……三杯！”
    三杯就三杯坐在彪老大旁边的一个就笑着说：“我自我介绍……我叫洪仔ㄟ！我跟你供啦……大仔他老爸赵唔识字……”
    手指沾着啤酒就在桌面上写了起来。
    “大仔他老爸原本是要用崇彪这两个字，结果……”
    彪老大开骂了？
    “那个户政事务所在写字仔，一听完也不搁问清楚就……干！我哪起想到……干！……干！！……干！！！”
    这样的事情，在以前那个年代里……好像也是蛮平常的嘛！
    “既然这样……彪大仔！你的名片……不需要把名字全部印上去嘛！”
    “干！……我想到就有气！还不是这个死空仔做出来的好事情……”
    彪老大眼睛瞪着他另一边的，那个正在尴尬傻笑着的人。
    “我姓康啦！……你叫我老猴就可以啊……大仔！就已经是过去的歹志……”
    “过去的歹志？……干！一次给我印二十盒……到现在我还用不到三盒……”
    狐疑的问彪老大。
    “二十盒？……什么意思？”
    “干！……他就供他小弟在做印刷可以算比较便宜……”
    我了解了！
    “一次印二十盒……不会太多了吗？”
    康老猴尴尬的笑着说：“我那知我小弟他会印那么多……慢慢用嘛……放着又不烂不臭……”
    “干！……不烂不臭？我是已经被我某把我骂到臭头啊你甘不知？”
    感觉这一伙人都很可爱。
    “啊？……歹势！我要先走。”
    彪老大眼睛瞪着我。
    “走？……又想要落跑？”
    “没有啦！。出来太久，护士会骂人啦！”
    康老猴阴笑着说：“骂又不会痛。”
    彪老大也阴笑着说：“等一下我们要来去闻粉味……你也要去。”
    楞楞的看着彪老大。
    “我？……麦啦！我现在身体虚……麦堪ㄟ啦！”
    连续搞了两晚，小弟弟是蛮虚的。
    “身体虚？……干！你是当做我是眼睛有问题哦？”
    楞傻的看着彪老大站了起来，一手就紧抓着我？
    “头仔！这摊给我记着！ㄟ！……还楞什么？走啦！”
    默默无语的跟着他们的走到了一条小巷子里。
    “茶店仔？”茶店仔里面都嘛是欧巴桑，哪有什么粉味的？
    跟着他们进到一个没有装潢没有音响设备的小房间里。
    “大仔……这有粉味仔？”
    刚才在柜台那里，还有几个欧巴桑打扮的就像是妖怪一样。
    “干！……我袂乎你失望ㄟ啦！”
    我又没在盼望什么。
    “老猴！……是好了没？”
    康老猴笑的走了进来。
    “好啊！”
    几个欧巴桑走了进来，其中的一个就往彪老大的怀里扑去！
    “彪大仔……我就想你ㄟ……你那些久笼无来……”
    “啊！……事业无闲啦……在痒了哦？……来！先乎我挖一下……”
    看的我鸡皮疙瘩都跑了起来，彪老大还真的一手就抄了下去……
    “”一般的茶店仔里的女人，顶多是让你搂搂抱抱摸摸捏捏而已。“”
    “啊？……祝爽……啊？……麦啦……先饮几杯……喀等我就乎你挖嘎爽……”
    楞傻的看着他们两个……太夸张了吧？
    “少年ㄟ！”
    “啊？”
    楞傻的转过头，看着不知道什么时候靠过来的这位欧巴桑？
    “我叫美丽仔啊啦……你按怎称呼？”
    强忍着阵阵的哆嗦。
    “我……我……叫我KO仔就可以。”
    她笑的让我感觉晕眩？
    “来！我先敬你一杯。”
    “喔！”
    真的不要闻这种超老的粉味，只是还是得逢场作戏，敷衍一下。
    过了一会，我发现他们居然都已经开始在抓鸡摸奶了？
    坐在我旁边的那个欧巴桑美丽，突然的也一手抄了过来？
    赶紧一手阻挡，再一手拿起杯子。
    “来！……饮……”
    这个时候彪老大突然开口说：“走！”
    听不懂彪老大在说什么？就想要问……却看到他们都站了起来？
    美丽欧巴桑也一手拉着我的站了起来，微笑又轻声的对我说：“麦惊！……姐姐娶你去转大人……”
    带我去做大人？……她当我是童子鸡？
    “麦啦！……我也是做婴仔……喀习惯啦！”
    彪老大又说话了。
    “KO！……你没进去……就是没乎我面子。”
    认命的低下了头，默默的跟着她走到后面的一座楼梯，再进入一道小铁门里，接着就进入了一个小房间，美丽欧巴桑把门一锁，就微笑的看着我？
    “脱衫啊？”
    脱衣服？……别逗了！
    “麦啦！……我这少年……体格搁好……袂堪ㄟ啦！”
    她笑着说：“我看千看万……看嘎你这个蓝衫ㄟ？脱衫！”
    尴尬的看着她。
    “麦啦！……我袂习惯啦……我们坐一下……再出去好不好？”
    “袂驶！……脱衫！”
    坚决的抵抗到底。
    “麦啦！……商量一下都不行吗？”
    “你是看袂起我是唔是？”
    扯到这里来了？
    “ㄟ！……麦阿呢供啦！我绝对没那个意思……”
    “还是我不干净……很脏？”
    怎么说话都是这么的尖锐？
    “好啦！……脱就脱。”
    脱下了衣服，再脱下裤子。
    “ㄟ！……为什么不脱？”
    她笑着说：“我要先检查一下你那个……有没有病啊？”
    不想去给她吐槽！如果有性病……在初期也是看不出来的。
    “脱好了……啊？……什么？”
    她居然拿了一个保险套给我？
    “戴上去啊？”
    笑着的我又把内裤拉了上来。
    “歹势哦！……这个……我不接受。”
    “你不怕我脏……有性病吗？”
    当然很怕！
    “我不知道脏不脏……还是有没有性病……不过……如果一定要用这个东西……”
    摇着头的我又将长裤给拉了上来。
    “ㄟ！……”
    “怎样？”
    她好像是一副哭笑不得的模样。
    “你是死都不肯戴保险套？”
    穿上了衣服。
    “呃？……时间到了吧？我应该可以出去了。”
    “你？……你从一开始就不想要做对不对？”
    没错！
    “我最讨厌保险套了……而们……所以啊……”
    一转身就想要去开门。
    “你给我站住！”
    转过头楞楞的看着她。
    “还有事吗？”
    她眼睛直瞪着我。
    “你？……好！”
    以最超级又迅速的速度脱去了身上衣服和内衣裤，躺在床上两腿开开……
    “来！”
    干嘛啊？是要打架是不是？
    “来就来……谁怕谁……”
    脱下了衣裤后就爬上了床，手握阴茎，用着龟头在阴唇上摩擦着……
    “ㄟ！……你喀紧ㄟ好不好？”
    怪我？……鸟它要软……我有什么办法。
    “好啦！”
    弄了一下之后，阴茎才半硬的挤了进去。
    “喔？……喀慢ㄟ……你那只有喀粗……”
    现在才半硬的状态而已耶？轻轻的抽出……再……猛然插入！
    “啊？……猴死婴仔！……喀轻ㄟ啦！”
    她这是什么态度？……我不爽了！
    “啊？……唔。唔……唔。啊……啊？。喀轻ㄟ……啊。唔……唔。啊……啊。啊……哦？啊。啊！……喀轻ㄟ……”
    “哭爸啊！……惦惦啦！”
    火气上来了，当然就是猛插猛顶！
    “啊？啊？唔……唔。唔……啊……你？啊……哦！~啊？。麦阿呢……啊。啊……啊？喀轻ㄟ……啊。啊……唔。唔……唔……”
    我想起了在当兵时的那一个老娼……不觉得火又上来了。
    “啊？啊……啊。唔……唔……哦！哦！啊……啊。嗯……嗯……你……啊。啊。嗯。麦……啊。啊。唔……唔。啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    忽然感觉浑身的气血都通畅了起来？
    “唔。唔……唔。啊！啊！啊！嗯……嗯。啊？快……啊。啊……啊。快！啊……嗯……嗯……啊？……啊！……啊！~~~啊。唔……唔……嗯……嗯……”
    她张开了嘴，闭起了眼睛在喘息着。
    “ㄟ！……很没有敬业的精神哦？……我都还没来……自己却先来了？”
    声音有些微颤的说：“你可以再继续啊？……我又没叫你停下来……”
    “嘴硬？……好！……顶死！”再次的挺动起我这超级马达……
    “啊？。唔……唔……唔……啊！麦啦……啊。唔……唔。啊！啊！啊……嗯。嗯……停啦！。啊。啊……唔。唔……停……啊。啊……啊。”
    双手紧抓着她两腿的膝盖，用力的合起来。
    “唔……唔。唔……你。啊？啊！啊！快！啊……啊。唔。唔。啊。啊……嗯。嗯。快。嗯……嗯。啊……啊！~~~我死去啊……嗯……嗯……”
    突然间就觉得有一点好玩。
    “ㄟ！……阿现在是要怎样？”
    有气无力的看着我。
    “夭寿婴仔……你这勇……给我休息一下啦！”
    想休息？
    “啊？唔？唔……唔。啊……啊。麦啦……啊！啊！啊！袂驶啦……啊！啊！唔……唔。啊……啊。嗯。嗯。会死啦……嗯……嗯……”
    这样的呻吟还真是另类……
    “啊！唔。唔。啊！啊！嗯……嗯。我……啊！啊！啊！死婴仔……哦！哦！啊！啊！啊！唔。唔。唔。啊。啊！~~~唔。嗯。嗯……嗯……”
    又高潮了？
    “啊？……骨头酥去阿啊……搁做落去……我ㄟ没命……”
    没这么严重吧？可是……她也是有了年纪的老女人了……
    “这样哦？……嗯？……好啦……就到这里好了……”
    “袂驶！若这样……我不是真没面子？”
    还想要面子？
    “呃？……阿无是想要怎样？”
    她吐气如丝的翻过了身。
    “这样。”
    她想以逸待劳？
    “确定？”
    “来啦！……麦搁嗦啊啦！”
    既然这样……
    “唔！唔！唔！啊！啊？喀轻ㄟ啦！啊？嗯。嗯……嗯。啊……啊。唔？啊！你这个死婴仔！啊……啊。啊……”
    真服了她！上面的嘴是一直的骂，下面的嘴却一直的潺潺流水。
    “啊……啊。唔……啊？哦……祝爽……啊。啊……唔。唔……嗯。嗯。嗯……爽啦。啊？啊。嗯。嗯。喀大力ㄟ……啊。啊……啊。啊……”
    怎么回事？……现在竟然要我大力一点？……那我就不客气了。
    “嗯……嗯……啊？啊！啊！啊！唔。唔……唔。啊！啊！啊！啊！啊。哦！哦！哦！我……嗯……嗯……啊……啊！~~~啊……啊……”
    一个惨叫后……她就不动了。
    “ㄟ！……”
    “不动？难道……”赶紧把手指放在她的鼻孔下。
    “还好！还有气……”一下子过后，她悠悠的醒了过来。
    “我无法度啊啦……你太勇了……”
    不行了？
    “ㄟ！……阿我现在是要按怎？”
    “你想要按怎……就按怎啦！麦个干我就好了啦……”
    这是什么话？
    “ㄟ意思是……ㄟ嘴ㄟ驶乎我干？”
    她好像快没气似的说着。
    “青菜啦！……你紧出来就好啊啦……”
    龟头移到了她的嘴前。
    “ㄟ！……嘴打开。”
    嘴一张开，龟头就插了进去。
    “嗯？嗯……嗯。嗯……唔。唔。唔……唔。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。唔。唔……唔。嗯。嗯……嗯……”
    这样不行啊？……她的嘴又没有在吸吮。
    “嗯？……好啦！委屈自己一下好了。”龟头在她的嘴里，自己就套弄起了阴茎。
    “啊？……差不多了。”挺起屁股，把龟头再插进去一点，再轻顶了起来……
    “唔……唔……唔……唔。唔……唔？……唔……唔……”
    “啊？……噢！……啊……终于出来了……”再往嘴里顶进一些，我就是要她把精液全部都吞下去。
    “嗯。嗯……嗯。唔……唔。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    满足的抽出了龟头。
    “ㄟ！……继续休息，我先来走。”
    刚穿好衣服就听到在敲门声？
    “美丽啊……是好袂？”
    把门把开。
    “美丽啊？……那ㄟ这样？”
    她无力的把手指着我？
    “这个死婴仔……有够……啊？归身躯笼无力……”
    尴尬的笑着说：“这交乎……我先来走。”
    赶紧走下楼梯，也不管彪老大那一伙人是在哪里，就低着头冲了出去。
    “好险！……啊？……七点多了？这下死定了。”再加速的冲到卖果汁的摊子前。
    “老板！……把你这里所有的胡萝卜都榨汁给我。”
    老板楞楞的看着我。
    “全部？”
    这有什么好怀疑的？一个卖果汁的摊子里会有几根胡萝卜……大家都很清楚嘛！
    心里很焦急的不停的看着手表。
    “快一点啦！我在赶时间……”
    一会过后，眼睛呆滞的看着老板举步维艰的走了出来……
    “这么大一桶？”
    老板笑着的提着一个10公升装的桶子。
    “下午刚送来一箱胡萝卜，是这个礼拜要用的……你说都要……”
    “啊？……这……”
    太刚好了吧？
    “我是想问你……这样够不够？里面还有一些……”
    别逗了！
    “可以啦！……已经很足够了。”
    给了钱，提起了桶子，就赶紧往医院的方向冲！
    一出电梯，就看到梦羽双手抱胸，脸色非常难看的站在护理站前面？
    “你又跑去哪里了？……又喝酒了？”
    赶快献个殷勤，好压压她的火气。
    “呃？……的胡萝卜汁。”
    梦羽一副不可置信的模样，双眼直盯着我手上的桶子。
    “这么大一桶？”
    “这只是我一点小小的心意……请笑纳！”
    将桶子往地上一放，赶紧头也不回的冲进病房里。
    梦羽就像是火山快要暴发似的提着桶子跟着冲了进来？
    “你为什么又跑去喝酒？……还喝到这么晚？”
    楞傻的看着她。
    “这个……呃？……嗯？……我想……先洗个澡，等一下我再告诉。”
    梦羽就好像要咬我的样子？
    “我二十分钟后会再进来，你最好也已经躺在病床上。”
    “啊？……喔！……好啦……”
    看来今天是很难混得过去了……
    “你不是已经答应过我了吗？……为什么还食言而肥？”
    她居然就站在厕所的门口堵我？
    “大姐……二十分钟还没到耶？”
    “嗦！……回答我！”
    微低下头，一脸无辜的坐在病床边。
    “人在屋檐下……不得不低头嘛！我一出去就又被昨晚的那一伙人给逮住了……”
    “你以为我还会相信你的话吗？”
    看来……是要使出哀兵的招式……站了起来，从背后轻轻的拥着她。
    “对不起啦……我也不想惹姐姐生气啊……只是……我根本就脱不了身……”
    梦羽一脸冷淡的不理我。
    “姐姐！……好了啦！……不要生气了嘛！……我知道我错了嘛！……”
    还是不理我？
    “姐姐！……姐姐！……我最亲爱的姐姐……不要生气了嘛！……”
    她转过头来看着我。
    “我为什么不生气？……你？”
    不能让她再说下去，赶紧用嘴堵住她的嘴。
    “嗯？……不……嗯。嗯……嗯……你很讨厌耶！……嗯？……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……”
    她就算有再大的火气……也抵挡不住我这超级温柔的吻……
    “姐姐……没有在生气了吧？”
    梦羽娇羞的白我一眼。
    “你这个小坏蛋……喔？……对了！你刚出去吃饭的时候，有一个女的来帮你办出院和结帐。”
    一个女的？……谁啊？
    “她有说她是谁吗？”
    梦羽转起了眼珠子。
    “嗯？……她好像没说她是谁耶？……不过……她好像有说……啊？……对了！
    ――她说你妈妈她现在很忙，没有空来……她要你明天自己给滚回去！“”啊？……我自己给滚回去？“
    这也太绝情了……可是哪个女的到底是谁啊？
    “啊？……公司的会计？”可是我又没有打电话给我妈妈……
    “啊？……张采薇？”一定是她看完我的数据后，就鸡婆的跑去打电话通知我妈妈。
    “嗯？……手续都已经办好了吗？”
    梦羽轻点着头。
    “嗯！……全都办好了，账是结到明天的下午。”
    到明天的下午？
    “这么说来……我现在就要出院回家……也可以？”
    “对！”
    怎么我都没有任何想要高兴的感觉？
    “这样哦？……那……我现在就东西收一收……回家去。”
    “你现在就要出院？”
    耸耸肩。
    “我现在出院和明天下午出院……有什么差别？”
    马上就动手整理我的东西，梦羽一手拉着我。
    “怎么了？……你的心情……好像不是很好哦？”
    微笑的看着她。
    “这是我个人的风格……我个人的风格……就是这样。”
    东西整理好了，其实也没有多少东西可以整理收拾。
    “你的电话给我。”
    “喔！……好。”
    梦羽把写着电话的纸条放进口袋里后，就在我的耳边轻声的说：“在这里……是不可以说再见的。”
    轻点着头的看着她，似乎有些感伤的……微低着头落寞的走了出去。
    低叹了一口气走出了病房，再走出了医院，都没有回头再望一眼……
    好像有一点感觉不太想回家去？可是……还是回到了家里。
    一进房间里就锁上门，关上灯，睁着双眼的瘫在床上，不知道经过了多久……
    “小宝！……开门啦！”
    我的耳朵已经聋了。
    “小宝！……开门啊？”
    没听到！
    “小宝！……是妈妈的不对……请你开个门好不好？”
    下了床，轻扭开门锁。
    “小宝……你在生气哦？”
    耸着肩无奈的说：“我没有那个权利……听的话，我已经滚回来了！现在……也可以再滚出去了。”
    心里真的有着一股想要冲出去的蠢动。
    “小宝……妈妈只是跟你开个玩笑而已……你就真的这么的在意吗？”
    我自己也不知道心里的感觉是该怎么去形容？
    “无所谓啦！……那……我明天就可以回门市部里上班了吧？”
    “回门市部上班？”
    漠然的看着我妈妈。
    “是啊？……怎么了？”
    “怎么了？……你已经被开除了……”
    我被开除了？
    “为什么？……我这是因公受伤的耶？……为什么开除我？”
    打死我……都不能接受！
    “没有为什么……”
    我了解了！我妈妈她不想让我再回门市部里去送货。
    “是董事长……说了算……”
    “你就一定要用这样的语气跟我说话吗？”
    我有没有说什么……
    “如果没有什么事的话……我想睡觉了。”
    “你这阵子就给我呆在家里，哪里都不准去！”
    哪里都不准去？
    “为什么？”
    “没有为什么！我就是不准你再到处去乱跑！”
    思索了一下“您是不是……打算要把我当作神猪来养……”
    “如果你可以吃得……像那样的胖……”
    我可能吗？
    “我觉得……最好是把我给炼起来！不然……要是让我给跑了出去……”
    “你？……我这样的要求……过份吗？”
    谁喜欢被软禁啊？
    “我不知道啦……我只知道……我是一个坐不住的过动儿……”
    我妈妈楞楞的看着我。
    “你……我聘请你帮忙我看家一个月……可以吗？”
    这话里……好像还有话哦？
    “看家一个月？……有薪水吗？”
    我妈妈微笑着“底薪外加各项的奖金和分红”
    这是什么跟什么？
    “一个月……有各项的奖金和分红？”
    “我的话……你也在怀疑吗？”
    是蛮怀疑的。
    “薪水如果可以先预付的话……我就接受！”
    “没问题！你明天开始就职上任！职称是……无所事事的管家……”
    楞傻的看着我妈妈……她还真爱说笑？
    “那……我主要的工作是什么？”
    我妈妈微笑的看着我？
    “我不是已经说了吗？你是无所事事的管家，当然就是……无所事事啦！”
    “啊？”
    还是闲人一个？




    情迷梦醒 17

    “这病房里……怎么会有电话？”狂响着的电话铃声，吵的我根本就没办法继续的睡。
    “喂！……找谁啊？有什么事打去护理站啦！”
    猛得挂上电话。
    “靠！……竟然敢趁我在睡觉的时候，给我偷装电话。”埋头再睡，电话又响了起来……
    “喂！……我不是已经告诉过……”
    电话里的声音，让我整个的都醒了过来……
    “你告诉我什么了？……告诉我……你已经出院了吗？”
    睁开了眼睛，楞楞的看着我自己的房间……
    “呃？……这么有空……还可以打电话？”
    “你为什么要出院都不跟我说一声？”
    我想起来了。
    “不就是打电话去通知我要办出院的吗？”
    “是我打的电话没错！不过……应该是要在今天下午才出院的啊？”
    她说什么时候出院，我就什么时候出院……她还真以为她是谁啊？
    “反正都是出院嘛？什么时候……还不是都一样。”
    “不一样！”
    我人已在家里，她能奈我何。
    “好啦……好啦！现在要忙，我要睡……我们有空再聊啦！”
    “喂！……我下班就去找你。”
    要来找我？
    “ㄟ！……不要啦！的工作那么的累……下班就应该要好好的休息才对啊！”
    “你怕我去找你？”
    是不太愿意。
    “不是啦！我怕孤男寡女在一个房间里……我会控制不住的啦！”
    “那就在外面见面啊？”
    “我不能出门啊！”
    “为什么？”
    “我被我妈妈绑住了，要等她回家后我才有自由。”
    “你妈妈什么时候会回家？”
    “不知道耶？有时候……整个礼拜都看不到人……喂！……喂？……”
    张采薇居然挂了电话？算了……她生气了最好！下床去盥洗……
    闷坐在客厅一会就觉得好无聊，再回到房间里……还是无聊。
    “做运动好了……”咬起牙，运动做的浑身都感觉到在酸痛才停止。
    “唉！……洗个澡，吃早餐去吧……”下楼到了客厅。
    “ㄟ？……二哥？……你这个时候……怎么会还在家里？”
    “我感冒了……”
    是一副病入膏肓的样子没错。
    “有没有去看医生？”
    “有啦……唉！……如果我能够像你一样的……就好了。”
    他这句话是什么意思？
    “像我一样？”
    “是啊？……就像只髦牛一样。”
    髦牛？……西藏髦牛？
    “我像西藏髦牛？”
    “对啊！……又粗又壮，头脑又……简单。”
    他这句话很伤人哦？
    “我头脑简单？”
    “我不是那个意思啦！……ㄟ！……小弟！我拜托你一件事情好不好？”
    拜托我事情？
    “什么事啊？”
    “是这样的啦！本来我今天是要去参加一个约会……”
    约会？
    “可是我现在这样，根本就不能去！所以……就拜托你了。”
    “什么样的约会？”
    我二哥猛咳了一下。
    “是一个客户的女儿，她约去我聊聊天。”
    这个意思是……
    “这是跟女孩子的约会耶？……你怎么可以不去呢？”
    又猛咳了一下。
    “其实……我并不是很喜欢她，可是她又……”
    我了解了！
    “她长得……让你感觉很恐惧吗？”
    “也不是啦！只是觉得有一点点的不适合。”
    思索了一下。
    “那你的意思是……要我代你跟她约会？”
    “不是啦！我只是要你帮我转告一下就可以了。”
    “好！……没问题！全都包在我身上。”
    我二哥有些耽心了一手拉着我。
    “ㄟ！……你只要告诉她，我的状况就可以了。”
    笑着的拍着胸脯。
    “没问题啦！……我会将你的状况……很完整的转达给她。”
    下午拿了二哥给的地址，到了这家咖啡厅……
    一进门，就看到我二哥所形容的那个女人，独自一人坐在靠墙角桌位里。
    吸饱了中气，稳了一下阵脚，面带微笑的走了过去……
    “请问是……方莉莉小姐吗？”
    疑惑的看着我。
    “我是！请问你是？……”
    “我是代替xxx来的，他现在有一点小状况不能来，所以……”
    困惑不解的看着我。
    “我们已经都约好了啊？……他怎么可以不来呢？”
    面带着微笑。
    “他也是很想要来，可是……”
    “怎么样？”
    “其实是……他现在正躺在床上，心跳的……有一些许的不顺……”
    疑惑的看着我。
    “心跳不顺？……他生病了？”
    “可以这么说啦！”
    “那他是……生了什么病？”
    有一点为难的看着她。
    “这……这要我怎么说呢？”
    站了起来。
    “请坐！……请你详细的告诉我好不好？”
    服务生走了过来。
    “嗯？……给我意大利浓缩咖啡……呢？”
    “蓝山。”
    服务生离开。
    “其实他是因为工作的时间过长，而休息的时间太短，再加上一些细菌的感染……”
    微皱起了眉头。
    “应该……不是很严重的病吧？”
    “我不知道严不严重……只知道他……唉！”
    “啊？……到底要不要紧啊？”
    看她那一副超级关心的模样，肯定是对我二哥有意思。
    “他……唉！这要我怎么来形容呢……”
    有一点在按耐不住了。
    “他到底是怎么样了嘛？”
    服务生端了咖啡过来。
    “昨天去看医生的时候，医生就只是一直的在叹着气……摇着头……”
    轻叹了一口气的，把意大利浓缩咖啡一口都喝了下去。
    “你？……ㄟ！……那很苦耶？……你怎么都没有加糖……也没加奶精？”
    皱着眉头，微笑的看着她。
    “我现在的心情……唉！……我根本就没有任何的味觉……”
    再轻叹一口气。
    “唉！……其实……人生也不过都是这样……无端的来……无端的去……”
    楞傻的看着我。
    “你这句话是……什么意思？”
    一脸默然的看着她。
    “就是这个意思！我也不想说的太明白……”
    开始在着急了。
    “我……我可以去看他吗？”
    苦笑的轻摇着头。
    “对不起！……我没有任何可以让受到惊吓的权利……”
    楞傻的看着我。
    “放轻松一点啦！……来于尘土……归于尘土……本来就是很正常的嘛！”
    站了起来。
    “如果没有什么特别的事情的话……我还要去花店订花篮和联络一些……唉！……”
    呆滞的看着我。
    “那我先走了，可千万不要想得太多了……”
    回到了家。
    “小弟……你有看到她吗？”
    “有啊？”
    二哥一副很有兴趣的样子。
    “那……你有跟她说我的状况吗？……还有……你觉得她长得怎么样？”
    我忙着想台词，哪有时间注意她长得怎么样。
    “我没注意她长的怎么样，你的状况我都向她说清楚了。”
    回到了房间，躺在床上……不觉得就笑了起来。
    反正我二哥就是想要闪她嘛！……我就让他一次的闪个够！
    突然一阵的睡意涌了上来？
    “铃……铃……铃……铃……”
    楞楞的看着电话，再看了一下时间。
    “三点半……是不是张采薇打来的？”拿起电话。
    “喂！……市政府清洁队，您好！”
    没出声了一下子，就挂了电话。
    “铃……铃……铃……铃……铃……”
    “又来了。”“喂！……清洁队。”
    “请问……你那里是清洁队？”
    果然是张采薇。
    “是的！……请问……有什么事情吗？”
    “我……对不起！我打错了……”
    张采薇挂上了电话，心里正在爽说……
    “铃……铃……铃……铃……铃……”
    “还来？……很不死心耶？”“喂！……我不是已经告诉……”
    完了！……我忘记装假嗓音了。
    “你……告。诉。我。什么了？”
    好冷的声音？
    “呃？……刚才有一个朋友打电话来跟我借钱……”
    “是吗？”
    “对啦！……下班了哦？”
    “嗯！……我现在就想见你。”
    “呃？……晚一点好不好？”
    “几点？”
    “六点。”
    “好！……在xx路的公园门口见。”
    “嗯！……拜拜。”
    挂上电话，就感觉她的声音好恐怖……洗个澡，小睡了一下，五点半下了楼梯。
    “你要出去？”
    “嗯！……下班了，所以……想出去轻松一下。”
    我妈妈楞楞的看着我。
    “你整天呆在家里无所事事的……还要去外面轻松一下？”
    “我是在工作耶？……压力很大耶！当然要去轻松一下。”
    看得出来，我妈妈很不能接受我这样的说法。
    到了公园门口，在停机车的时候，就感觉旁边有人在盯着我看。
    停好，机车一转身……
    “啊！……什么时候来的？”
    张采薇一脸不悦的盯着我看？
    “你为什么不接我的电话？”
    这个女人怎么这么会记恨啊？
    “有吗？……我想打的电话可能是……跳号了。”
    “是吗？……我就越想越不对……电话里的声音……”
    一手拉着她。
    “走啦！……有什么话……进去公园里头再说啦！”
    坐在公园里，树荫下的长椅上。
    “你是不是很讨厌我？”
    转头看着她。
    “怎么会呢？……不要在那里瞎猜啦！”
    慢慢的把嘴凑过去，亲吻了她一下。
    “我怎么会讨厌呢？”
    张采薇微低下了头。
    “今天一天都看不到你……我真的好想你……”
    伸手轻握着她的手。
    “现在不是已经看到了吗？”
    “可是你故意不接我的电话……”
    “我没有啦！”
    “还说没有？”
    轻揽着她。
    “我真的没有嘛！……来！笑一个……”
    白了我一眼后，才羞怯的轻笑了一下。
    “对嘛！……这样才漂亮又可爱……来！”
    拉着她的手站了起来，走到后面的树影里，双手轻拥着她的腰，缓慢的把嘴靠了过去。
    张采薇在我的嘴唇贴上她的嘴唇时，双手也抱紧了我的腰。
    彼此都很温柔的吻了一会，轻声的在她耳边问说：“还生气吗？”
    轻摇了头。
    “那……我们回去吧！”
    轻摇着头？
    “不是已经看到我了吗？”
    “我想多看一下嘛！”
    看就看！再多看几下……我也不会少一块肉！把脸靠近了她的脸……
    “看够了没？”
    “讨厌啦！……这么近……我怎么看嘛！”
    话一说完，嘴就凑了过来，我们又拥吻了一下。
    “走吧！……骑机车来的对不对？”
    “嗯！……”
    两手紧牵着的走出了公园。
    “明天晚上的这个时候……我会在这里等你。”
    楞楞的看着她。
    “明天……也要哦？”
    “怎么样？……哼！我就知道你根本就是在敷衍我。”
    楞楞的看着她。
    “我哪有？……我一定会来的啦！”
    “真的？”
    “对啦！……那……明天晚上见。”
    感觉好疲惫的回到了家。
    “我的晚餐呢？”
    餐桌上已经收得空空的。
    “你不是要在外面吃吗？”
    “我哪有？”
    低下了头，有气无力的走上楼梯……
    “小宝！……泡面……你吃不吃？”
    停了下来，看着我妈妈猛点着头。
    “嗯！……要加两颗蛋……”
    傻傻的醒了过来，心里就好困惑着？
    “都不叫我起床了？……是不是？……”我妈妈她也许是怕我太早起床又会想要做怪……
    感觉好孤单的下了床，盥洗过后就下了楼梯，想看看我二哥的情况是怎么样了？
    没看到我二哥，他的感冒应该已经好很多了吧？
    再回房间里做运动，还是做到浑身酸痛才停了下来。
    “去外面跑个步好了，顺便吃个早餐。”慢慢的跑着……
    “那个是……闪！”我看到赖雅蓁就在前面微低着头慢慢的走着，赶紧转身朝另一个方向溜！
    回到了家后，就觉得好累……好累！洗过澡，一躺下床，很快的就睡着了……
    “小宝！……你给我下来！”
    我妈妈猛敲着门？
    “奇怪哩？……干嘛这么凶的口气？……呦？……已经五点了？”打了个哈欠的下了床，魂不附体的到了客厅。
    “小宝！……昨天你跟那个方小姐到底是说了什么？”
    楞看着坐在沙发上的大哥二哥。
    “我没说什么啊？……二哥要我说什么……我就说什么啊？”
    我妈妈的脸色好像不是很好看。
    “是吗？……那为什么方小姐会要打电话来安慰我？”
    “啊？……这个……我不知道耶……”
    这下玩笑开大了。
    “来于尘土……归于尘土……是什么意思？”
    “啊？……这个……”
    我二哥搭腔了。
    “没有任何可以让受到惊吓的权利……又是什么意思？”
    “啊？……这个……”
    我大哥也开口了。
    “人生不过就是这样，无端的来……无端的去……又是什么意思？”
    “啊？……这个……”
    我妈妈手指着我的鼻子。
    “你去花店订花篮到底是要做什么？”
    “啊？……这个……”
    被围剿了……
    “们都在嫌我……那我出去好了。”
    “你给我站住！”
    我妈妈一手拉着我。
    “你二哥只是个小感冒而已，你有必要说的这么夸张吗？”
    尴尬的笑着。
    “我又没说二哥他是怎么样了……”
    我二哥一脸冷笑着说：“你是没说我怎么样了，但是却让她认为我已经怎么样了……”
    很想笑出来。
    “你不是在闪她吗？……我是在帮你耶？”
    “有这样帮的吗？”
    耸着肩。
    “好啦！……是我自己太鸡婆了，我要回房间去了。”
    刚转身。
    “方小姐说……她想请你吃个饭……”
    楞楞的看着我妈妈。
    “请我吃饭？……不必了！请二哥吃就好了。”
    一转身，我二哥的声音在背后响起……
    “方莉莉小姐她说……她很想认识你……”
    头皮发麻的回到了房间。
    “唉！……只是这样而已……也要骂我？以后不帮你了……对哦？”冲下了楼。
    “小宝！……你在做什么？”
    “哎呀！……时间来不及了，晚饭要留给我。”
    一到公园，张采薇的脸色好难看？
    “你。迟。到。十。分。钟……”
    “对不起啦！……我真的不是故意的……”
    “你不想来……就别来！我又没勉强你，你根本就不喜欢我对不对？”
    又开始了。
    “我好喜欢！还是……不让我喜欢？”
    “我哪有？……是你自己这么晚才来……”
    我也不过才迟到十分钟而已。
    “我道歉啦！……”
    “你要赔偿我的损失。”
    这也要赔偿？
    “我要怎么赔？”
    突然微低下头，语气羞怯的说：“你要对我说十次……你爱我……”
    楞楞的看着她。
    “喔？……好！……你爱我！你爱我！你爱……我没说错啊？”
    好惊讶又令人畏惧的眼神？
    “你是故意的对不对？”
    微笑的靠近她，在她的耳边轻声的说：“我爱！采薇……我爱！我爱的……呃？……”
    想不出来我该爱她哪里？
    “爱我什么？”
    “呃？……手。”
    楞楞的看着我。
    “为什么？”
    是啊？……为什么……
    “呃？……因为的手，都会主动的摸我的小弟弟……”
    呆滞的看着我。
    “你？……讨厌啦！”
    笑着的轻拥着她。
    “不生气了哦？”
    “嗯！……”
    拥吻和鬼扯了一会，张采薇才甘愿回家。
    “明天这个时候……”
    “啊？……”
    她都不觉得累吗？
    “怎么样？……我就知道……”
    “好啦！好啦！我知道了，就不要再说了。”
    做完了运动后，一样是浑身酸痛的出去跑步……
    就在巷子口的转脚处……两眼呆滞的停了下来。
    “你出院了？”
    赖雅蓁惊喜的看着我。
    “呃？……是啊……真巧啊？……在这里……遇到。”
    “嗯！……难怪刚才我就一直有想要出来走一走的冲动……”
    女人的第六感……有的时候真的很可怕。
    “那……拜拜！”
    “ㄟ！……才刚见面，你就要走了？”
    “的意思是？”
    “你不是要请我看电影吗？”
    我都已经忘了。
    “现在我没有时间，有空的时候，再请……”
    一转身。
    “ㄟ！……这样拉我的衣服……会破的耶！”
    一脸不愿的看着我。
    “最起码……你也该陪我聊聊天嘛！”
    聊天？
    “那……在我的房间聊……怎么样？”
    “为什么要在你的房间聊？”
    “我喜欢我的房间里面，那种温馨的感觉啊？”
    赖雅蓁思考了一下。
    “那……好吧！”
    突然感觉有点不对？
    “……想要聊什么？”
    “嗯？……我不知道耶？”
    微笑的看着她。
    “这样好不好？等我们都想好了要聊的话题以后，再来聊？”
    犹豫的看着我。
    “这个……”
    “哎呀！……以后要见面的机会多的是……就这样啦！”
    以超敏捷的速度转身开溜。
    “喂！……你明天……”
    明天的事，明天再说……现在闪了先！回到房间里，刚洗过澡……
    “铃……铃……铃……铃……铃……”
    这个时候……谁会打电话来？
    “喂！……哪一位啊？”
    “我。是。你。姐姐。”
    姐姐？……吴梦羽？
    “呃？……梦羽姐……怎么不多睡一下？”
    “现在已经九点多了耶？……你还在睡哦？”
    “呃？……对啊？……多睡多健康嘛！”
    “你现在要过来找我吗？”
    现在？……没那个心情。
    “我现在不行啦！”
    “那……你什么时候可以？”
    “呃？……我不知道耶！”
    停顿了一下。
    “那……后天早上，你一定要过来找我。”
    “为什么……后天我一定要……”
    “你不要问啦！……要来的时候，打电话给我，我的电话是xxxxxxx.”
    “喔！……好啦！那……拜拜。”
    “ㄟ！……你有没有想我？”
    “有啦！……我好想的咪咪……”
    “贫嘴！……那后天早上，你要打电话给我哦！”
    “嗯！……拜拜。”
    挂上了电话。
    “ㄟ！……后天的话就是……我知道了！”会心的微笑了一下后……又给我想到了？
    “今天要回医院去做复诊耶？”早去早回，所以一下子就冲到了医院。
    “你有在吃类固醇吗？”
    楞楞的看着医生。
    “我吃那玩意……要干嘛？”
    “不然你的肌肉怎么……突然变得这么好？”
    有吗？
    “我只是多做了一点的运动而已啦！”
    完全没问题了，宽心的走出了诊疗室。
    “ㄟ！……你是……”
    转头一看，是一个小护士，“呃？…………”
    我想起来了！她是何雁菱。
    “真巧啊？能在这里遇到……”
    “你为什么没有打电话给我？”
    “呃？……是这样的啦……我忘记把字条拿起来，就跟着一起丢进洗衣机里……”
    “是吗？……那你过来一下。”
    跟着她到了一边，就看见她从口袋里拿出笔和小笔记本……
    “晚上六点打电话给我。”
    晚上六点？
    “时间能不能……稍微移动一下？”
    “那……六点半好了。”
    也是不行啊？
    “七点可不可以？”
    “不行！……太晚了。”
    “那……五点好不好？”
    “这个……嗯！……我会等你的电话，你不能黄牛哦！”
    “不会的啦！那……我先走了。”
    赶快溜！
    “喂！……”
    在医院的门口，有人从背后拉着我？
    “怎么会在这里？”
    张采薇一脸兴奋的模样？
    “好高兴……你是来做复诊的吗？”
    “对啊！”
    “你晚上……会不会准时到？”
    “会啦！……”
    “你……想不想我？”
    楞楞的看着她。
    “想！……想的快要死掉了……”
    “讨厌啦！……我要进去了，你晚上要早一点到哦！”
    轻点了一下头后，赶紧快步的离开，实在很害怕又会去遇到谁……
    为什么一回到家里……我就觉得好无聊？
    电视我又不爱看，所以还是做起了运动，然后就是睡觉……
    一觉醒来居然已经五点了？赶快打电话给何雁菱。
    “喂……请问……”
    “我就是……”
    沉默了一下……
    “呃……现在在忙什么？”
    沉默了一下……
    “我没有在忙什么啦……你什么时候有空？”
    沉默了一下……
    “这个……我有空……也不表示……也有空啊？”
    沉默了一下……
    “嗯……也对！那……你的电话给我好不好？”
    我的电话已经给很多人了，也不差再多何雁菱一个。
    “我的电话是xxxxxxx.”
    “那……我晚一点再打给你……”
    “嗯！……那……拜拜……”
    挂上了电话，心里在狐疑着……我刚才居然会哈啦不起来？
    无意识的看了一下时间……居然快五点半了？赶紧冲了出去！
    “小宝！……你到底是在忙什么啊？”
    “哎呀！……一言难尽啦……晚饭要留给我啊！我走了。”
    又死了！这次慢了十二分钟。
    “呃？……对不起啦！一路上……都遇到红灯……而且……ㄟ！”
    不理我，转身就往公园里面走？
    “ㄟ！……不要这样嘛！我实在是……为了让猫过马路……所以……”
    “真的啦！……那只母猫就带着一群的小猫在过马路……”
    还是不理我。
    “后来……从路边又有两只雄猫，突然就冲了出来……”
    转过身，一脸愤怒的瞪着我？
    “你再掰啊？”
    “这个……是两只雄的猫啦！可能是那只母猫的客兄和……姘头……”
    楞傻的看着我。
    “那两只雄的猫一边跑，还一边的互相打情骂俏耶？我猜它们一定是同志……”
    她又转过身去，赶紧撒娇的轻拉着她的手。
    “好啦……我都道歉了……而且……我也不是故意的……”
    甩开了我的手，自己坐在了长椅上。
    “我都这样了……还……算了！我走就是了……”
    一转身。
    “喂！……”
    “干嘛？……”
    “来这里坐啦！”
    微笑的坐在她的旁边。
    “不要生气啦！板着脸……我都觉得好丑。”
    “是你惹我生气的。”
    “好啦！好啦！都是我不对……”
    “难得有这样的时间……竟然都不知道要珍惜……”
    楞楞的看着她。
    “呃？……”
    不知道该说什么，一手轻揽住她的腰。
    “嗯？……今天有喷香水？”
    “人家今天有特别的……你居然还……”
    我哪知道啊？……仔细的打量她的身上。
    “有吗？……我怎么看不出来……哪里有什么特别的地方？”
    微低下头，非常轻声的说：“你这样是……看不到的啦！”
    她这话的意思是……
    “呃？……可以告诉我是什么……颜色和样式吗？”
    “嗯？……桃红色……有蕾丝……”
    软了！一脸默然的看着她。
    “怎么了？……你不喜欢桃红色？”
    “呃？……我对重冷色系的颜色比较……”
    “什么叫做重冷色系？”
    “就是深色，冷色，譬如……红，蓝，黑，灰，紫……”
    张采薇轻点着头。
    “我懂了！就好比是以红色来说……你就只喜欢浅粉红色系的对不对？”
    “对啦！……我就是比较喜欢浅粉色系的颜色。”
    迷惑的看着我。
    “干嘛？”
    “我有听说过……像你这样的男生，个性都是比较属于纯情那一类的……”
    我纯情？……我还童稚勒！
    “是啊……我一向都是纯洁而真诚……”
    “你？……你以前交过几个女朋友？”
    傻了。
    “我？……我忘记了。”
    “你现在有几个女朋友？”
    轻摇着头。
    “没有啦！”
    “谁说没有？”
    楞楞的看着她。
    “我有女朋友？”
    “你没有女朋友？……那我算什么？”
    对哦？……我都已经忘了她的存在了。
    “呃？……对啦！我只有想到其它的人而已……”
    “你猜……我有没有男朋友？”
    微笑的看着她。
    “我不知道。”
    “告诉你哦！你是我第一个男朋友。”
    不会吧？……我不相信！
    “有没有故意把哪个男孩子给……忘掉了？”
    张采薇不高兴了。
    “你不相信？”
    “呃？……有什么可以……证明的吗？”
    楞傻的看着我。
    “我？……证明？……你认为……我应该要拿什么东西出来做证明？”
    换我楞傻了。
    “这个……就算是个处女……也不能证明她没有交过男朋友……”
    这个问题，我还真的没有想过。
    “这……嗯……好啦！就当没交过男朋友好了。”
    “我本来就没有交过男朋友！而且我的初吻也是被你给拿走了的。”
    轰的一声……我的脑海就一片的空白。
    “我拿走的初吻？……什么时候？”
    “在医院门口的时候啊？……你想赖帐？”
    我赖的掉吗？
    “呃？……有没有可以证明……”
    可能也是死无对证。
    “那的意思是……的嘴就只吻过我？”
    “死没良心的……就只会欺侮我……一点也不懂得要珍惜……”
    我好快乐！快乐的好想哭……
    “你怎么了？”
    “我好高兴……”
    “高兴是这样的表情吗？”
    “我高兴的时候，就是这样的表情。”
    浑身酸痛的瘫在地板上。
    “我干嘛要这么的累啊？”早上要躲赖雅蓁，六点要陪张采薇，晚上十点还要听何雁菱的童言童语……
    “要去跑步吗？……”“铃……铃……铃……铃……铃……铃……”
    “谁啊？……这么早……”“喂！……”
    “我是方莉莉……”
    无意识的挂上电话。
    “还是去跑步好了。”沿路……眼观四路，耳听八方的绕了一圈。
    “没事！……吃早餐去。”“ㄟ！……这么巧哦？……你也来吃早餐？”
    惨了！我忘了赖雅蓁的家就在隔壁……
    “呃？……早啊……一起吃吧！”
    “嗯！……”
    赖雅蓁高兴的坐了下来……
    “你现在没有工作对不对？”
    “是啊？……怎么了？”
    “来我家做事好不好？”
    不好！
    “其实我是有在工作啦！只是性质比较特殊一点而已……”
    “你在做什么工作？”
    探头过去。
    “我告诉，不要告诉别人哦！”
    “嗯！……”
    “其实……我是在做三七仔。”
    “三七仔？”
    “对啦！……就是把女孩子介绍给客人的那种工作。”
    “你？……”
    “对啦！……ㄟ！……最近我那家店里的小姐不够，有没有兴趣兼个差啊？”
    傻楞的看着我。
    “没有哦？……那就算了！我先走了，以后再聊啊！”
    溜了先！这下又可以让她安静个好几天，回到了家。
    “妈？……要去哪里啊？”
    怎么突然打扮的珠光宝气的。
    “我要和蔚龄到日本去走一走。”
    “您要蔚龄去日本？……现在就要去吗？”
    “对啊！……唉！……忙了这么多天，总算可以轻松一下了。”
    “我怎么都没有听您提起过呢？”
    “我跟你说有什么屁用！……哎呀？……时间快来不及了……”
    话怎么可以这么说……最起码我也是会关心一下的嘛！
    “妈！……和蔚龄……怎么突然想要去日本玩啊？”
    “蔚龄是要去找一点资料，就邀我一起去走走。”
    “妈！……我也想去耶！”
    好想看日本那个穿着泡泡袜和超短裙的高中学生妹。
    “你想都别想！……给我乖乖的呆在家里。”
    无趣的低下了头，缓步的走上楼梯，洗过了澡……突然就给想到了？
    “对哦？……要打电话给梦羽说……”“喂！……请问……”
    “还记得要打电话哦？……现在都已经几点了？……我就不想……”
    赶紧把听筒远离我的耳朵，依稀还听得到叽叽喳喳的声音……
    照这情况看来，梦羽她已经具体了泼妇骂街的本事。
    “喂？……喂？……你说话啊？”
    “呃？……早啊……梦羽姐……”
    “现在还叫早吗？……我……算了！你现在就给我过来。”
    “呃？……我是应该要坐车……还是骑车……还是走路……”
    电话那一头沉默了一下……
    “你十分钟以内就给我就定位！要怎么来……我没有意见。”
    十分钟？
    “住哪里啊？”
    “xx路一段xxx号五楼。”
    xx路一段……xxx号……五楼？二十分钟我都到不了。
    “呃？……好啦！我马上就到。”
    挂上电话后，就冲了出去。
    “小宝？……你要去哪里？”
    我妈妈还没出门？
    “您不是说……时间来不及了吗？怎么……”
    “哎呀！……我是越急啊……口红就越画不好……”
    真是够了。
    “您慢慢画……我有事，要先走一步。”
    “ㄟ！……你现在是在上班耶？”
    “我翘班可不可以？”
    二十五分钟才赶到梦羽的住处，在大楼的门口按了电铃，大门一开，就像是个贼一样东张西望的进了电梯，电梯在五楼门一打开，梦羽就站在铁门内往这边看着，顺着铁门所开出来的小门缝……钻了进去。
    “ㄟ！……我觉得……我好像很见不得光耶？”
    “小心一点比较好啦！……住在这边的人……嘴巴都很大。”
    看着她，微笑的问说：“既然耽心人言可畏……那……隔墙有耳……有没有想到？”
    嫣然一笑的看着我？
    “你在这里……有没有听到什么声音？”
    注意的聆听一下。
    “很安静耶？……都没有任何的杂音。”
    “我先生在最怕杂音的了，不论是在看数据或者是睡觉……
    ――所以这间屋子的隔音效果……可是相当的好哦！“”是……找人来加工过的吗？“
    我一直就对要如何才能有较好隔音的问题很有兴趣。
    “对啦！……这房子的隔音效果本来就很好了，只是再加强一下而已……坐！”
    坐在沙发上，左顾右盼的打量着这个客厅。
    “这个房子……不小哦？”
    “嗯！……三房一厅，双卫一厨，格局也不错！有35坪……”
    “是实坪吗？”
    “如果连公共设施算也进去……总共42坪。”
    这样的房子，如果没几个钱……还真的买不起。
    “你坐一下，我去换件衣服。”
    换衣服要干嘛？
    “又不出去……而且……这件睡衣也不难看啊？”
    “哎呀！……穿着睡衣……没有礼貌啦！”
    趁着她进房间里去……我也站了起来，随处逛逛……
    “厨房……不错耶？”整体欧式风格的设计和厨具……相当的整洁漂亮。
    “这是……书房。”医生的书房……隐隐约约的有闻到一些许的消毒水的味道……
    “这是……”应该是要留做婴儿房的吧？空空的没摆放什么东西。
    “浴室……厕所……”普普通通的没什么特色，坐回了沙发上。
    “换件衣服……要这么久吗？”二十多分钟后，梦羽才打开房间门，面带微笑的走了出来。
    “？”
    “不好意思！我顺便洗了个澡……”
    她穿着一件V领低胸的纯白洋装，很明显的透出……
    一样都是白色，也都有着蕾丝边，还些许镶空的内衣裤……
    “好看吗？”
    “呃？……敢穿这件洋装出去外面？”
    我是蛮怀疑的。
    “好看吗？”
    “呃？……很性感……很魅惑。”
    突然笑了起来？
    “这衣服是刚结婚的时候买的，第一次穿……我先生就气得不跟我说话，――现在是第二次穿，你会不会也……不跟我说话？”
    楞楞的看着她。
    “先生是不是很怕会变心……会被拐跑？”
    “对啊！……老是就神经兮兮的，也只准我穿那种又俗又土的衣服。”
    有这样的老婆……很正常的嘛！
    “你要喝什么？”
    “呃？……冰一点的就可以了。”
    看着她的背影……一股莫名的冲动突然涌了上来？
    纯白的洋装，本来就很性感了，再加上明显透出的性感内衣裤，而且当光线从洋装里渗出来时，那比例近乎完美的身体曲线……是清楚又诱人。
    “这是？”
    杯子里装着绿色的液体……在我旁边坐了下来。
    “小麦草……对身体很好哦！”
    拿起了杯子，一饮而尽。
    “哇！……”
    满嘴的小麦草汁都喷了出去。
    “怎么……这么腥啊？”
    小麦草汁我又不是没喝过。
    “这是原汁原味的。”
    原汁原味？
    “这……能喝吗？”
    梦羽起身去拿了抹布过来，开始擦拭着。
    “不添加任何的东西……小麦草才能发挥最好的功效。”
    那为何不干脆直接嚼小麦草就好了。
    梦羽蹲下去擦拭着地板，擦拭到了我的前面时，洋装的V字领口也敞了开来，被内衣包裹一半的两个粉嫩饱满的乳房……从中间的空隙，还可以看得到小腹。
    随着擦拭的动作，乳房也轻微的左右摇晃着……
    控制不住的伸出了手，缓缓的往V字领口过去，快靠近时，梦羽也看到了我的手，但却没有闪躲，就放任我的手插进她的领口里，微闭着眼睛，一动也不动的感觉胸部被轻抚着的快感……
    虽然我只是在她的内衣上轻抚，也没有再更进一步，但感觉就已经很爽了。
    缩回了手时，梦羽也粉红着脸庞，睁开了眼睛，站了起来，拿着抹布去厨房，又坐在了我的旁边，转头注视着她……第一次这么静心又仔细的看着她……
    有些深邃眼睛，小巧却挺直的鼻子，薄而红润小嘴……
    粉粉白白的皮肤，微红的双颊……难怪她先生会不准她穿得太性感。
    “你在看什么？”
    “呃？……很漂亮耶？皮肤又好……身材又辣……”
    羞赧的笑了起来。
    “你现在才知道哦？……有我这个姐姐……你有没有感觉很幸福？”
    这和幸福有关系吗？
    “有没有幸福……我不知道啦！只知道……很有女人的性感。”
    靠了过去，抬起手穿过她的脖子，就放在她的香肩上，稍微的使一点力的把她的头勾了过来，嘴亲上了她的脸颊。
    梦羽更粉红着的脸的看了我一下，双手也揽抱住我的腰，微闭起眼睛的同时，红唇也凑了上来，我们热烈的拥吻了起来。
    一边吻，一手也在她的洋装上轻揉，搓，捏着丰满的乳房……
    “嗯……嗯。嗯……嗯……我把洋装脱掉好不好？”
    当然好！她的白色洋装上，已经印上了我的手印。
    “讨厌！……都被你弄脏了。”
    除了尴尬的傻笑……还是尴尬的傻笑的看着她脱下了洋装，站了起来，也脱下了上衣，梦羽有些惊讶的楞傻的看着……
    “怎么了？”
    “你有这么……壮吗？”
    这是什么话？
    “呃？……我本来就是这个样子的啊？”
    “没有啦！……在医院里，你的胸肌哪有这么厚？”
    微笑的伸手把她轻拉到怀里。
    “不喜欢肌肉男吗？”
    轻摇着头，双手紧抱着我，感觉她的内衣有一点刺刺的？
    两手绕到她的背后，解开了内衣背扣时，梦羽也双手同时动作的，解开我裤头的皮带。
    两人身上都只穿着内裤的又紧抱在一起，由于我高过梦羽半个头，所以就要微弓着身体，才能一手轻抚着她的背，一手抓捏着她那挺翘结实的屁股……
    梦羽一只手悄悄的摸了上来，停在我的内裤上，上下轻缓的抚摸着，接着钻进内裤里，握，抓，捏，揉着阴茎，然后缓慢的蹲了下去……
    双手轻慢的把内裤拉了下去，脸贴了上来，伸出舌头，轻轻舔弄着阴茎……
    再把龟头吸含进嘴，里双手扣住我的小屁屁，开始吮弄了起来。
    闭起了眼睛，双手轻按着梦羽的头。
    “噢！……舒服。”不自觉的双手，开始轻压着梦羽的头，直到她的双手开始在我的大腿上挣扎……
    轻轻的拉她起来，看着正微喘着气的她。
    “怎么了？”
    “你的手……都压得那么用力。”
    笑着的紧抱住她。
    “对不起啦！……太舒服了嘛！”
    忽然的想到了？
    “梦羽姐……如果我没记错的话……今天应该是第九天了耶？……不怕会怀孕吗？”
    微笑的看着我。
    “我先生让我去装避孕器了。”
    “啊？……你先生他……不是很坚决的反对装避孕器吗？”
    “他的妇产科朋友告诉他，装避孕器如果没有产生排斥的现象……就绝对没问题！
    ――而且我先生也受不一个月只能发泄个几次，还耽心会无心插柳，柳成荫……“我就说嘛！要求那么多……顾虑又那么多……果然受不了了哦！
    让梦羽躺在沙发上，跪蹲着的一只手在乳房上，轻轻揉搓着小乳头，嘴也吻上了她的唇，一会后嘴开始缓慢的往下移，亲吻着她那雪白的脖子时，也伸出舌尖轻轻的挑着……
    “嗯……嗯……嗯……好痒……嗯……嗯……嗯。嗯……”
    到了胸口，梦羽微微挺起了胸部，像是渴求般的要我赶快吸吮她的乳房。
    嘴一寸一点的移动，缓慢的攀上了高峰……只是轻吮着，梦羽就禁不住的微颤着不停。
    “噢！……嗯。嗯……嗯。唔……啊！。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……”
    双手掐住乳房，把乳头挤得耸立着，再轻含住，用着舌尖，勾，刷，挑……
    “噢！……噢。嗯……嗯。嗯……啊……啊！。唔……唔。嗯……啊！。啊……嗯。嗯……噢！。啊……嗯。嗯。嗯……”
    再换边时，她的双手也紧抓着我的头。
    “啊……啊。嗯……嗯。啊……嗯。噢……啊。啊……唔。唔……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……”
    浑身都轻扭了起来，还把乳房向上挺的……迎合我的吸舔。
    放开乳房，整个人往下移，直接的就把三角裤拉了下来，手还轻抚着她那平滑的小腹时，梦羽自己却自动的分开了双腿。
    轻轻的在阴丘上玩着柔细的阴毛……她的臀部却已经在微挺轻摇着。
    “舔我……嗯……嗯……舔我……”
    楞楞的看了她一下后，曲起她的双腿，低下头，舌尖轻刷着两片阴唇……
    “啊……啊……噢……噢……好棒……啊……啊……舒服……啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……”
    淫荡的挺起了阴部和我的嘴碰触着。
    “嗯……嗯……爱姐姐……啊……啊……嗯……嗯……姐姐爱你……啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    忽然发觉……梦羽她现在已经放开一切的束缚，在快乐的享受着性爱？
    这不也是我一向的主张吗？……要做……就要尽情又快乐的做！
    鼻头轻压着阴核，舌尖分开阴唇，插进阴道里。
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……给我……啊。啊……小弟弟给我……啊。啊……啊……嗯。嗯……嗯……”
    双腿跨在她头上的趴了上去，继续的舔刷着她的阴唇，阴道，阴核……
    “唔……唔。唔……噢……唔。唔……唔。啊……啊。唔……唔。唔……噢……啊。啊……唔。唔……唔。唔……唔……”
    好激烈的吸吮着阴茎让龟头都有一些在酥痒的感觉爬了起来，转过身，双手紧抓她的双脚，曲折压下。
    “来！自己抓着。”
    梦羽双手紧勾住她的双腿，手握着阴茎，龟头轻快来回的磨着阴蒂。
    “嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……进来……嗯。嗯……嗯。嗯……快一点进来……嗯。嗯……嗯……”
    “没说干我。”
    “嗯……嗯……好弟弟……嗯。嗯……干我……嗯……干姐姐……嗯……嗯……用力的干……啊！~~”
    突然又猛然的一挺腰，整只阴茎就一次完全到底！
    “啊……啊……啊。噢……噢。噢……啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~……”
    梦羽猛然的一挺臀就整个人都安静了下来。
    “来了？……这么快哦？”
    “嗯……嗯……人家太舒服了嘛……嗯……嗯。嗯……”
    下了沙发。
    “来！……趴着。”
    让她上身趴在沙发椅靠手上，双手拉起屁股。
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    猛烈撞击下所发出的啪啪啪声音是……清脆又响亮！
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    双腿软了下去同时，还不停的在喘息着。
    “又来了？”
    轻点着头。
    “今天怎么……都这么的快？”
    轻摇着头。
    “不知道……可能是……心里已经期盼很久了……所以……”
    楞楞的看着她，一股莫名的怜惜就涌了上来……两个人侧着身，紧抱着的一起躺在沙发上。
    “你知道吗？……我的感觉就是好……爽……”
    那个爽字……梦羽是说得特别的小声。
    “梦羽姐……还要吗？”
    亲吻了我一下。
    “当然！不过……我们先去洗个澡再说。”
    爬了起来，本以为是要到我看的那个浴室去洗澡，却被拉着往她的房间走。
    “不会吧？……”房间里的浴室……居然这么豪华？跟外面的浴室实在是差太多了。
    “这间浴室……怎么……”
    “我先生自己设计的，他都是一边泡澡一边按摩……好消除工作了一天的疲惫……”
    黑心钱赚得那么多……享受一下也是应该的嘛！
    随便的冲洗一下身体后，赶紧躺进了按摩浴缸里……
    “啊？……果然舒服……”“ㄟ！……挤不下啦！”
    梦羽也挤了进来。
    “死没良心的！你就只会自己享受，就把我丢在外面，完全都不管？”
    尴尬的笑着的侧了身，让梦羽躺了下来。
    “姐！……每天都可以躺在这里舒服……我也不过才躺个几分钟……”
    “那不一样！……你这个害人精。”
    紧抱着我，梦羽微笑满足的闭起了眼睛。
    “ㄟ！……这样脑袋腾空的……也能睡哦？”
    “对哦？……我怎么没有想到？”
    头居然就搁在我的手臂上？
    “啊？……q痹了……啊……”
    “吵死了！……安静。”
    眼角噙着泪的看着她，居然会找机会欺负我？
    她脸庞上透露出的满足和安逸……还真让我平静了下来，仔细的看梦羽那一种成熟的美和艳……感觉越是强烈！
    忍不住的吻了上去时，小弟弟也膨胀了起来，梦羽睁开了眼睛，很娇羞的眼神在看着我。
    “刺激了？”
    “姐！……好美。”
    梦羽爬了起来，温柔的拉着我的手。
    “我们去床上躺着休息。”
    身体擦拭干净后，一把就抱起了梦羽，往床铺走去。
    让她平躺在床上后，梦羽双目微闭，胸部微微的在起伏着……
    难道她……又在期盼了？在她身旁，侧着身的躺了下去，一凑上嘴，头就被两只手臂给紧紧缠住？
    拥吻了好久……两人唇舌绞绕，嘴里的汁液，快速流窜……
    渐渐的，梦羽的眼睛，就像是笼罩一层浓雾般的充满迷蒙……
    红润的嘴唇微微轻启……好像心里又在期待什么？
    “怎么了？”
    “我……我好像吃你的精液……”
    这真是出乎我的意料之外……只能楞楞的看着她。
    “为什么？”
    “不知道……就是好想……”
    现在就算打死我……我也不会拒绝。
    “那……来吧！”
    梦羽爬了起来，跪趴在我的双腿间，一手温柔的抚摸着阴茎，脸贴了下去，舌尖轻轻的舔着阴囊，接着缓慢的往下舔……
    “噢！……不会吧？……啊？……痒……噢！……”居然舔起了我的屁眼？难道说……等一下我也要舔她的屁眼？
    这感觉还真难形容，不过有一点可以确定的是……我喜欢！
    舔回了阴囊后，就开始含吸着阴囊，然后舌尖就顺着阴茎舔了上去，在龟头上绕刷了一下……就对着马眼钻挑了起来……
    “噢？……这个……啊？……要忍耐……啊？……噢！……”她把龟头含进嘴里时，我也终于松了一口气。
    先是缓慢的含舔吸吮着，然后头就开始不停的上下扭转……
    而且她的嘴里还有一条灵活的舌头在帮凶……
    楞傻的看着……我有教她这一招吗？
    阴茎把梦羽的小嘴塞得满满的，也让我感觉……满满的。
    随着阵阵的快感……也开始轻挺起了臀部……
    “啊？……噢！……呃……嗯……嗯……嗯……”梦羽在我射精时，不但猛吸吮着龟头，还一手轻摸捏着阴囊，精液都射完了，她还是闭着眼睛，微皱着眉头的继续舔吮着阴茎，阴茎软化后，梦羽才心甘情愿的躺回到我身边。
    “喜不喜欢我这样？”
    吻她一下。
    “喜欢！只是……是去哪里学这一招的？”
    微笑的看着我。
    “我去买了一本夫妻恩爱百科回来看。”
    原来是这样。
    “先生知道吗？”
    轻摇着头。
    “不知道！我也不敢告诉他。”
    “为什么？”
    轻声的在我耳边说着。
    “我先生是……超级的讨厌那种淫荡的女人……”
    “这是……夫妻间的恩爱……不能这样算的吧？”
    “我先生就是这种观念！他只愿意我是一个贵妇。”
    “也许……先生是希望在外面是个贵妇，在家里是个主妇，在床上是个荡妇。”
    微笑的轻摇着头。
    “不！……他的意思是……我只能做个贵妇。”
    “啊？……那这样的话……不就很没趣了？”
    “对啊！……所以我就对你……”
    我了解了！这就叫做……欲求不满。
    “呃？……我的精液好吃吗？”
    “很浓稠……一点点的腥……量多……我喜欢你在我嘴里射精时的那个感觉。”
    “呃？……那是什么样的感觉？”
    轻摇着头。
    “我不会形容……好像有一点感觉说……你把你的所有都给了我……”
    楞楞的看着她。
    “其实……我还有耶？”
    “你还有？”
    微笑的看着她。
    “我仓库里面的货……一次是搬不完的。”
    “那要几次才搬得完？”
    “呃？……以我现在的状况来说……大概要个七八次吧？”
    狐疑的看着我。
    “七……八次？”
    “不信？”
    “嗯！……我先生要是有个两次……那就很不得了了。”
    “那我们就来验收一下好了。”
    翻身趴在梦羽的身上，双腿撑开她的双腿，软鸟就紧顶着她的阴部，嘴亲热的吻着她的嘴，两条舌头就这么的缠绕勾搭了起来……
    梦羽自己抬起分开了双腿，让阴部有更大的面积可以接触我的阴部，阴茎膨胀了起来……不必手扶，就微顶着的……顶进湿漉漉的阴道里。
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    当然是要先猛顶个几下……打个招呼！然后再……猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    梦羽挺起了屁股，迎合着阴茎的抽插。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯……呃。啊……啊。啊……啊！~~嗯……嗯……嗯……嗯……”
    “高潮了？”梦羽头撇到一边，脸庞红润，眼睛微闭，柳眉结在了一起，嘴还微喘着气……
    “很爽吗？”
    轻点了头。
    “嗯！……整个人就好像躺在云端上，浮浮沉沉……”
    是哦？
    “嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……唔。唔……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    我就让她再飞上青天一次！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~~嗯……嗯。嗯……嗯……”
    梦羽的双手双腿都瘫痪在了床上，身体还一阵一阵的微微颤抖着……
    看来……她已经上了天庭了。
    下了床，把她拖到床前，双臂勾压住她的双腿，龟头慢慢的抽插着阴道……
    “嗯……嗯。嗯……唔。唔……嗯。嗯……嗯。唔……唔。嗯……嗯……好爽……嗯。嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……”
    爽？……那就爽个够！开始重抽重插，狠狠的顶！
    超级清脆的啪！啪！啪！啪！的肉碰肉的撞击声，让梦羽狂摇着头，甩着秀发，哀声尖叫着……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……啊……啊。啊……啊！~~~~”
    一切都停了……都停了……梦羽就是这样的整个人瘫痪失神了。
    抽出阴茎，忽然注意到了……她那已经被淫水淋得湿淋淋的屁眼，龟头轻轻的顶着湿滑的屁眼……好像很轻易就可以顶得进去？
    缓慢的把龟头顶了进去后……我不敢再前进了，就怕她会翻脸！
    就这样顶进去，在退出来，顶进去，再退出来的，玩的不亦乐乎……
    “唔……唔……啊？……痛？……啊！……不可以……啊！……”
    赶紧把龟头从屁眼里退了出来。
    “呃？……梦羽姐……醒了哦？”
    “你？……啊？……居然趁我不知道的时候……强奸我？”
    这是什么话？
    “我强奸？”
    “哼！……人家就只剩下那里还是处女……你居然就？”
    竟然啜泣了起来？
    “对不起啦！……我真的不是故意的……我只是……”
    “你要负责！”
    “呃？……我要负什么责啊？”
    “你要对我发誓……你永远都不会离开我。”
    这象话吗？
    “ㄟ！……大姐！男儿志在四方……照的说法，那……我不就很没出息了吗？”
    “那……只要我要你来……你就不能不来。”
    还是感觉有一点不太妥当……
    “这个……我……嗯？……啊……呃？……”
    “给你最后一个选择。”
    “什么？”
    “爱我。”
    这个好像就简单多了……
    “呃？……梦羽姐……我爱！我……真的好爱……”
    紧拥着她，轻声细语的展开柔情攻势。
    “你是……真心的吗？”
    “嗯！……的人……就让我好心动……”
    猛然的紧拥抱住我？
    “噢！……姐姐也好爱你！好爱你……”
    梦羽上身还平躺在床缘上，我是站在床沿下的地板上……
    龟头又溜进了阴道里，开始轻缓的抽动……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    梦羽双手紧抱着我，在我的耳边轻声的说：“快一点给妹妹……然后……再给小妹妹……”
    心里纳闷着妹妹和小妹妹，到底是……差在哪里？
    “梦羽姐……的意思是……我第三次可以射在的……屁眼里？”
    “嗯！……第一次在嘴里……第二次……在阴道里……第三次……当然就在直肠里……”
    那……第四次……是不是就要射在耳朵里或者是鼻孔里？
    “可是会很痛的耶？……还是算了啦！”
    “没关系啦！……你只要温柔一点就好了……姐姐都愿意给你……”
    好感动！……不想再猛顶了，我要更怜惜梦羽姐才对！
    龟头深顶在阴道的深处，梦羽双手紧抓住我的屁股，我们阴部紧顶着阴部，慢慢的磨，慢慢的挤压……
    “嗯……嗯。嗯……嗯……好舒服……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    两人热烈的拥吻，同时在感受下体所传来的快感……
    梦羽轻微摇摆着腰臀，阴道开始紧缩……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……呃！……啊……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    龟头感受到了，梦羽高潮时，阴道里的紧缩热劲……我也射精了。
    “噢！……好美……好烫……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    感觉确实比横冲直撞的高潮射精……好得太多了。
    接下来当然就是玩她的屁股了，抽出了龟头，精液也跟着流了出来，就当是润滑剂的抹了几下后，顶在屁眼上，慢慢的往里挤……
    “啊！……嗯……啊！……嗯……嗯……啊！……”
    看着梦羽紧皱着双眉，一脸痛苦的表情……
    “这……还是不要好了。”
    “继续啦！……我还忍受的住。”
    已经进去三分之一了，再退了出来，抹上继续流下来的精液……再进去。
    “啊！……嗯……嗯……啊！……啊！……嗯……嗯……啊！。啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……嗯……嗯……嗯……”
    整只阴茎都进去了。
    “姐……都进去里面了……还忍得住吗？”
    紧皱着眉头的轻点着头。
    “跟我先生刺破我的处女膜时……一样的痛！……我还可以……”
    轻缓的抽动阴茎。
    “噢！……好紧……”静静的看着，阴茎在小屁眼里进出着。
    “姐……要不要看一下？”
    我相信……她的腰的柔软度……应该可以ㄠ的过才对！
    梦羽勉强的睁开了眼睛，无力的向我抬起了双手……
    双臂勾压她的双腿，趴下上身让梦羽的双手紧抱住我的颈椎，挺起上身，把梦羽的上身拉了起来，我俩同时的在看着……
    “啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊。啊……好可怕……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
    是很可怕……那么小的屁眼，居然被撑的那么大……
    “姐这样的看好刺激哦！”
    “嗯……嗯……好淫荡……啊……啊。嗯……嗯……又进去了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
    就在我的耳前轻声的哼叫……让龟头也跟着q痒了起来。
    “啊？……嗯……噢！……啊……嗯……嗯……嗯……”
    射精的感觉……好特别。
    “啊……嗯……嗯……热热的……不要抽出来……我们到浴室去。”
    亲吻了她一下。
    “嗯！……要抱紧我哦！”
    双手撑起了她的屁股，把梦羽整个人都抬了起来，慢慢的往浴室走去……




    情迷梦醒 18

    伏地挺身！……交互蹲跳！……仰卧起坐！……举哑铃！……再打两套拳法……
    “喔！……浑身酸痛……去跑步，松一下筋骨。”“铃……铃……铃。铃……铃……”
    “谁啊？……这么早……”“喂！……”
    “我是……给你猜！”
    给我猜？这个女的的声音……我好像有在哪里听过？
    “三秒钟以内……不说出是谁，我就挂电话。”
    “喂！……我说啦！但是你三分钟以内不能挂电话。”
    好像蛮合理的……
    “好！。”
    “我是……何莉莉。”
    差点又无意识的就把电话给挂上。
    “呃？……何大姐！……找我……有事情吗？”
    “你叫我大姐？……我小你二哥四岁耶！”
    心里在狂笑着。
    “我……小我二哥八岁……”
    很惊讶的声音。
    “啊？……不可能吧？”
    “自己随便问一下就知道了嘛！”
    “这……那……”
    很踌躇的声音。
    “怎么了？”
    “没有啦！……我只是想请你喝杯茶，聊个天而已……”
    请我喝茶聊天？……有没有搞错啊？
    “这样哦？……好啊！不过……我现在没有空。”
    “那……你什么时候有空？”
    “呃？……一般来说……我都是在午夜一点到五点的这一段时间……才会出门。”
    这个时间她就不敢出门了吧！
    “你？……你就不怕会去遇到鬼吗？”
    对哦？……我怎么没有想到。
    “呃？……我就是鬼了啊？还怕遇到什么鬼。”
    “你是鬼？”
    她很怀疑耶？
    “对啊！……我是色鬼，脏鬼，讨厌鬼！”
    “你？……”
    她笑了？
    “你好幽默哦！”
    幽默？……懒得跟她继续鬼扯。
    “我现在想要去跑步，……”
    “我可以跟你一起跑步吗？”
    跟我一起跑步？
    “当然可以！可是……”
    “我马上就到。”
    “喂？……喂！……”
    挂上电话了？……她知道我家在哪里吗？
    “好！……我就在门口等十分钟……先去拉个屎……”站在门口，第七分钟刚过去……一部红色的车子在我的前面停了下来？
    “上来吧！”
    楞楞的看着她。
    “我是要去跑步……”
    “对啦！……我们去空气好一点的地方跑步。”
    上了车，我就想看看她说的地方是哪里。
    “穿这样要去跑步？”
    她穿着衬衫和长裤。
    “我都穿在里面了啦！”
    突然的我给想到了？她挂上电话后，一定要先穿上要跑步的衣裤嘛！
    然后再穿上现在穿的衬衫和长裤……然后再开车来我家……
    她居然只用了七分钟？……有可能吗？……她是女的摩登大圣吗？
    “对哦？……我都忘了，我还有去“嗯！。嗯！。”一下的时间……”“呃？……平常开车都是这样子开的吗？”
    这女人开车根本就是在妈祖出巡！所有的人车都要非让她不可。
    “对啊？……你怕？”
    我怕？
    “坐车的人……本来就比较容易受到惊吓！……可不可以再开快一点？”
    她楞楞的看了我一眼，接着一咬牙，一脚用力的把油门踩了下去……
    感觉我是个正在参加卡达赛车的车手助手，就陪着她在横冲直撞……
    “就是这里？”
    兰潭水库？
    “要在这里跑步？”
    “对啊？”
    下了车，向前走了几步，再左右的看了一下……
    “这个环潭道路用来跑步……也算是不错的地方啦……”“走吧！”
    转过头，楞傻的看着她穿着一件低胸的紧身运动背心和一件略紧的运动短裤。
    “都是穿这样……在跑步的吗？”
    何莉莉低头看着自己的衣裤。
    “我穿这样不可以吗？”
    “呃？……不是不可以……只是……好像是辣了一点……”
    微笑的看着我“好像……你已经对我有一点兴趣了哦？”
    “呃？……是大姐……小弟一点也不敢造次！……我们开始跑步吧！”
    并着肩一起跑……我的眼睛始终就是离不开她那在左右摇晃的胸部，虽然何莉莉的胸部，大概只有B罩杯的尺寸，不过一样是摇得让我目眩神迷……
    跑了一会都已经在汗流浃背了，索性的把上衣给脱了下来。
    “你的体格很好耶！”
    微笑的看着她，没有答腔。
    “你有在练健身吗？”
    没理她，加快了步伐……
    “ㄟ！我们休息一下好不好？”
    转回头，看到何莉莉一脸快要累毙的模样。
    “好像很少运动哦？”
    “哎呀！……我不行了！”
    停了下来的同时也把上衣穿了回去。
    “怎么了？”
    她蹲在地上，一副快挂点的样子。
    “脑部缺氧……我现在是头晕目眩，浑身无力……”
    “能不能……站起来慢慢的散步？”
    轻轻的摇了摇头。
    “要我背吗？”
    她好像真的是没办法走动了。
    “嗯！……麻烦你了。”
    蹲了下去何莉莉就像只小无尾雄一样的双臂紧抱着我的脖子“噢？……没气了……不要勒这么紧啦！”
    双手拖着她的屁股的站了起来。
    “不重嘛！……屁股也还结实……”“你都背人家……都是这个样的吗？”
    我的双手正轻轻的抓捏着她的屁股。
    “呃？……要看对象啦！一般来说……我也是很挑的。”
    嘴靠近了我的耳朵，很轻声的说：“那……你觉得我还可以吗？”
    “呃？……可以！保养的还不错……”
    默默的走了一会。
    “其实……我自己也很清楚，你二哥并太不愿意和我做朋友……”
    “不会吧？……长得也不会太差啊？”
    微笑的摇了摇头。
    “我是个独生女，从小个性就很专横……你二哥的个性，确实跟我有一些不太调合……
    ――本来我只想说，既然不讨厌……那就做个朋友……没想到……你二哥想得太多了。“她知道我二哥心里在想什么？
    “就确定我二哥心里在想什么？”
    “呵！……各式各样的人看多了嘛！……我当然多少都会有一些许的了解。”
    人看多了？
    “的工作是？”
    “xx食品公司……总经理。”
    “啊？……是总经理？”
    转头疑惑的看着她……何莉莉一脸骄傲的看着我。
    “不是因为我是董事长的女儿才有这个职位，而是我有这个能力！我已经做了三年多了。”
    是哦！
    “还没想要结婚吗？”
    我想她应该是还没有结婚才对。
    “女人为什么一定就要结婚？……一生都要被那个婚姻给绑死了？
    ――每一天，就只能为了先生小孩在忙碌？……自己是什么事也不能做？
    ――甚至完全付出了自己的所有的一切，到最后……却浑身是伤痛？“
    她这话是什么意思？
    “女人一定要坚强起来！……要做自己的主人！……要去玩男人！”
    停了下来，转过头，楞楞的看着她。
    “呃？……的意思是……这辈子就坚持要一个人……自由自在？”
    “没错！……女人绝对不是男人的附庸！……女人也有自己的一片天！”
    这个女人的心里……好像有一些的不太正常……
    “是有经历过感情的挫折吗？”
    摇了摇头。
    “从小我就比较喜欢和同性的在一起，所以……”
    “是同性恋？”
    “我不是啦！……我当然也有交过男朋友……”
    那就是双性恋了。
    “是不是……曾经有被某个男人给刺激过？”
    这是很有可能的。
    “呵！……都是我在刺激男人，就把他们当作是狗一样的玩弄……”
    看她那一副咬着牙的模样……她真的病的很重。
    “可以下来走了吗？”
    “不行！你要背我到车子那里。”
    我是来跑步，不是来背她的耶！
    “嗯？……有过性经验吗？”
    “哼！……我在高三的时候就有过了……”
    这有什么好臭屁的？……走回到了车子旁边。
    “好了！……可以下来了。”
    “不要！”
    不要？
    “不是已经到车子旁边了吗？”
    “我喜欢这样……”
    我不喜欢！
    “不下去……我要放手了哦！”
    “好啦！……真没情调……”
    她在开车门，时我突然给想到了？
    “ㄟ！……如果突然就觉得很需要的时候……
    ――是不是都拿着啤酒瓶，水瓢柄，狼牙棒……自己在那里过着干瘾？“
    楞楞的看着我。
    “啤酒瓶？……水瓢柄？……狼牙棒？……你是有看过谁用狼牙棒的吗？”
    “呃？……是那种小只的狼牙棒……橡胶做的。”
    “难道我就不能找男朋友做爱吗？”
    男朋友？
    “现在有男朋友哦？”
    “废话！”
    “那找我二哥是？”
    “我只想和他做个朋友而已……”
    那还不是男朋友。
    “这……哪里不一样？”
    “当然不一样！……朋友是朋友！男朋友是男朋友！……喂！……你当我是什么人啊？”
    女人。
    “一辈子都不打算要结婚了吗？”
    “没错！……就算哪一天我想要小孩了，也不会去考虑结婚的。”
    她是独身主义者？
    “那……如果已经老了……也都不会想要有个伴吗？”
    “也许会……也许不会。”
    这是废话！……打开车门钻了进去。
    “好啦！……我该回家去了。”
    何莉莉坐上了驾驶座“先去我家洗个澡……再回去好不好？”
    “为什么我要先去家洗澡？”
    微笑的看着我。
    “我家的浴室很豪华哦！……有按摩浴缸……有……”
    “好！……我就先去家洗个澡……我们走吧！”
    我已经爱上按摩浴缸了。
    又是横冲直撞了一会，车子就进了一栋大楼的地下室停车场。
    “这里吗？……离我家没多远嘛？”下了车，就跟着她的身后四处观望的走着，进了电梯，她按了七楼的按钮……
    “进来吧！”
    还是四处观望的坐在沙发上。
    “这是自己个人的家……还是……”
    “我自己的。”
    “自己的？”
    不会吧？……她是个富婆耶！
    “这间房子……很贵哦？”
    “这间房子是我爸爸买给我，准备要给我结婚后住的。”
    结婚？
    “不是不结婚的吗？”
    “对啊！……我爸妈他们又不知道我心里的想法。”
    随便啦！……反正也不干我的事。
    “那我现在可以去洗澡了吗？”
    “喔！……浴室在这里。”
    果然很豪华！那个按摩浴缸还是双人的。
    “ㄟ！……你不要把门锁上哦！”
    “为什么？”
    “你是怕我看吗？”
    “这……好啦！……ㄟ！……先把浴缸调一下吧！”
    方莉莉出去后，连头都洗了的赶快躺进按摩浴缸里。
    “啊？……舒服……”双人浴缸的空间蛮大的，所以感觉也特别的舒畅。
    “？……”
    她身上只披着一条浴巾的走了进来。
    “我也要洗澡啊？”
    这是她的地方……转正了头，闭上眼睛，继续享受按摩浴缸的舒服……
    “我可以进去……一起躺着休息吗？”
    我有可以拒绝的权利吗？
    “当然……”
    方莉莉一样是裹着浴巾的走了进来，再缓慢的躺了下来，不会感觉拥挤，所以继续的闭起了眼睛……
    “ㄟ！……你是第一个进到我这个家的男人耶！”
    睁开了眼睛，疑惑的看着她，“是吗？”
    “对啊！……你有没有觉得很荣幸？”
    荣幸？
    “为什么……我会是第一个进到这个家的男人？”
    “这个家……我只有在一个人想安静的时候才会过来，――而且……我也不想让那一些男人知道我有这间房子。”
    “为什么？”
    “呵！……人心隔肚皮！……谁知道对方的心里到底是在想什么……”
    这可就新鲜了。
    “那为什么又会让我来这里？”
    微笑的看着我。
    “我们彼此的身份都差不多，而且最重要的一点是……”
    “什么？”
    “我听你二哥说……你从小就不喜欢你家里有钱……”
    他还真是个大嘴巴。
    “那又怎么样？”
    “这个意思就是说……你不会对金钱很重视……”
    “那又怎么样？”
    “万恶淫为首……万邪钱……为首！”
    她这句话？
    “万邪钱为首……是什么意思？”
    “万般的邪念都是以金钱为主要的原因比较多。”
    好像有一点懂了。
    “那又怎么样？”
    “所以啊！……你对我根本就没有任何的威胁性和隐藏犯罪的诱因……”
    好深奥的话。
    “喔！……了解了。”
    闭上了眼睛一下子……又再睁开眼睛。
    “ㄟ！……何大姐！……是想老牛吃幼笋是不是？”
    她居然一手轻抚着阴茎。
    “让我摸一下……你是会少一块肉是不是？”
    反问我？
    “我是个处男耶！……是打算要包红包给我是不是？”
    “我包的红包……你敢收吗？”
    微笑的看着她。
    “那就要看包的够不够厚！”
    “你认为我要包多少……才叫厚？”
    “呃？……最少也要个百八十万的……”
    “你在卖身啊？”
    卖身？
    “ㄟ！……我现在的行情……可不只那百八十万的哦！”
    “那要多少？”
    “呃？……不知道耶？……我还在谨慎的评估中。”
    楞楞的看着我。
    “你不简单哦？”
    “是吗？……ㄟ！……别搓啦！”
    阴茎都膨胀了。
    “哇？……好……”
    惊讶的双眼直盯着我看？
    “看什么看？……是没看过象鼻是不是？”
    “你……你……想不想做爱？”
    傻楞的看着她。
    “做爱？……跟？……不要！”
    “你是在害羞对不对？”
    害羞？
    “不是啦！……人家说幼齿的顾眼睛，那个年纪大的就……”
    “怎样？”
    “发神经……”
    “你？……喂！……我也很幼齿好不好？”
    “ㄟ！……对我来说……已经是老人家了好不好？”
    “你？……ㄟ！……我才26岁而已耶？”
    微笑的看着她。
    “我才22岁。”
    她生气了？
    “你真的很讨人厌耶！”
    猛的站了起来。
    “我要回家了……ㄟ！……放手啦！”
    她双臂紧缠着我的大腿？
    “从小到大……还没有人敢拒绝我的要求！你居然……我不准你走！”
    开什么玩笑？我从小到大……还没有人能够阻止我想做的事。
    “放手哦！”
    “不要……”
    “放手！……”
    “不要！……”
    真的很蛮横耶？
    “最后一次……放手！”
    “你打我好了……”
    楞傻的看着她。
    “我求求……放我一条生路好不好？”
    “我不要！”
    “到底想要怎么样嘛！”
    “我想要……和你做爱！”
    这个女人……
    “是想要怀孕是不是？”
    “有戴套子……怎么会怀孕？”
    蹲了下来，微笑的看着她。
    “会……戴套子？”
    “我？……套子是你戴的。”
    “呃？……我向来就有一个原则，那就是……不戴套子。”
    楞楞的看着我。
    “你就不怕对方会怀孕？”
    微笑的看着她。
    “敢跟我做爱……就要自己负责！我一向都是货一出门……慨不承认！”
    “你？……你很霸道耶！”
    “有容乃大……无欲则刚……谁发浪……谁就自己去承担！”
    “你？……”
    心里窃笑的跨出了浴缸……
    “ㄟ！……还不死心啊？”
    她居然又抓住了我的脚。
    “我的人生哲学是……绝不放弃！……绝不妥协！……绝不认输！”
    难怪她可以当上总经理。
    “那你想怎么样嘛？”
    “我？……我们可以研究沟通一下嘛！”
    果然是个生意人。
    “好啊！……那我们就来谈谈……”
    楞傻的看着光溜溜的墙壁？
    “呃？……我的衣服呢？”
    微笑的看着我。
    “我已经都拿去洗了……”
    洗了？……证件和钱都在口袋里耶！
    “ㄟ！……那我裤子口袋里面的东西呢？”
    “能够让我满意的话……我就还给你……”
    这是什么话？
    “在威胁我？”
    “是啊！……你能拿我怎么样？”
    看着他微笑的轻摇了一下头。
    “看人的眼光……还是差了一些……”
    转身走了出去，马上就找到放洗衣机的地方，衣裤都拿了出来，用力的扭转一下后，就穿了上来。
    理都没理她的打开门走了出去，再慢跑回家。
    “完了？……我忘了钥匙也在她那里？”闷着气的又跑了回去，伸手按了对讲机的门铃。
    “哪一位？”
    “呃？……能不能麻烦……把我的钥匙丢下来。”
    “你？……想要钥匙就自己上来拿！”
    大门打开了。
    “有砂眼哦？”
    她的两眼都有一点红红的。
    “有你的头啦！”
    “呃？……那我的钥匙……”
    “进来再说！不进来……就免谈！”
    进了门，再关上。
    “那……钥匙可以给我了吧？”
    “我已经忘记放在哪里了。”
    “什么？”
    她想玩我？
    “的意思是……要我自己去找？”
    “如果你找得到的话……”
    楞楞的看着她……这房子这么大……我是要哪里去找啊？
    “的意思是……任何的地方……任何的东西……我都可以翻找？”
    “没错！”
    她完了！我已经注意到她的裤袋里，好像有放钥匙的样子。
    一把就抱住她！一手往她裤子的口袋摸下去。
    “啊？……不要！……这里不行！”
    来不及了……强硬的把手钻进她裤子的口袋里。
    “啊？……完了……”太用力了，裤子的口袋……被我搓破了！动作停了下来，楞傻的看着她……
    “你知道……我这件裤子一件要多少钱吗？”
    轻摇着头。
    “这件裤子要……八千块耶！而且还是从法国带回来的。”
    “呃？……那脱下来，我帮缝好就是了嘛！”
    “你会缝？”
    “脱下来嘛！”
    她还真的就把长裤给脱了下来，露出一件黑色镶花，镂空还滚蕾丝边的平口内裤。
    “穿这种内裤？”
    “这是无痕内裤耶？……这样的话……臀部上才不会有内裤的线条。”
    “呃？……那就没有什么看头了。”
    看女人的屁股，也是要看到内裤的线条才会有快感嘛！
    “什么？”
    “没有啦！……快去拿针线给我啦！”
    当兵在做补给的时候，那一些破损的衣裤，我都已经能够缝的天衣无缝了。
    拿着裤袋在仔仔细细的缝着，何莉莉也轻悄的捱着我坐了下来。
    “ㄟ！……你以前是在做什么的啊？”
    转头看着她。
    “管我！”
    “告诉我嘛！”
    “嗦啊！”
    裤子还给她。
    “好了！……我也该回去了。”
    她接过了裤子，眼睛有些委屈的直盯着我看？
    “干嘛这样的眼睛看我？”
    “你真的一点都不会怜香惜玉……”
    怜香惜玉？
    “别逗了……ㄟ！……钥匙还我吧！”
    “不要！”
    “？……还我！”
    “不要！”
    她挺起了胸向我靠近……
    “打我啊！……我就是很欠打……”
    这个女人……看来是该给她一个教训。
    “真的很想和我做爱？”
    轻轻的点了点头。
    “那……我要射在哪里？”
    “这个……我的肚子上。”
    摇了摇头。
    “我忘记告诉了……我超级不喜欢看见自己的精液……”
    楞楞的看着我。
    “你这是什么习惯？”
    “这是我个人的风格好不好？”
    “你还真是个怪人耶！”
    “彼此彼此啦！……赶快决定。”
    何莉莉犹豫的在思索着。
    “嗯？……那你的意思是……要射在我的嘴里？”
    她想通了！微笑的看着她。
    “我不想看见自己的精液，要怎么办……快决定！”
    “这个……我……我很吃亏耶！”
    “吃亏就是占便宜啊？……全部都给了……还吃什么亏啊？”
    “这个……嗯……你可以支持多久？”
    支持多久？
    “谁先投降……谁就任凭处置！”
    “这是你自己说的哦！”
    “没错！……大丈夫一句……铁马难追！”
    纳闷的看着我。
    “有这句成语吗？”
    “哎呀！……很会计较耶？……现在到底是怎么样嘛？”
    “好！……我同意……那……走吧！”
    楞楞的看着她。
    “走去哪里？”
    “房间啊？……笨蛋！”
    站在床沿前，楞傻的看着坐在床沿边的何莉莉。
    “呃？……那现在是？”
    “你说呢？”
    我说？
    “哎呀！……不要浪费时间了啦！……快一点把她给解决掉就对了。”我该抱她吗？……也有需要去吻她吗？……速战速决是否……就要完全的简化？
    “嗯？……还是需要一些的气氛感觉才不会那么硬碰硬……”双手轻拉着她站起来，身体贴了上去。嘴也凑了上去……
    很不确定何莉莉是否会拒绝……不过我还是要试一下。
    她没有欲拒还迎，直接就让我的嘴贴在她的嘴上，嘴对嘴的轻触一下子后，我们就热吻了起来！
    当然我的也就一手按在她的屁股上，一手扣上了她的胸部，屁股的弹性还蛮不错的……搓揉胸部的手感也挺美的……
    推开了她，就在她的面前，缓慢的开始脱下我的衣裤，光着身体的站在她的面前，面带微笑的看着她。
    何莉莉一语不发的，也把她身上的衣裤都脱了下来……
    轻悄的绕到她的背后，一手紧抱着她的腰，一手贴在阴丘上，腰部的手往上移到乳房上抓捏时，阴丘上的手也把中指插进了夹缝里……
    “嗯……嗯……嗯。噢……嗯。嗯……嗯。嗯……你摸的好棒……噢。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……”
    我当然不能太粗暴，否则她就出不了水。
    “啊……啊……舒服……啊。噢……嗯。嗯……嗯。噢……呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    何莉莉的阴道在秘出滑溜的淫水时，她的双腿也微软了下去，让她上身躺在床沿边，抓着她的双脚跨放在我的肩膀上，手指轻轻拨弄着两片阴唇，两只手指进入阴道抠挖时，掌丘也同时颤抚着阴核……
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……不行……啊。嗯……啊。啊……会出来……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    何莉莉轻挺起了腰部，同时还左右摆动着……
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……快出来了……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……”
    她双手紧抓住床单，背都拱了起来……抽出了手。
    “啊……嗯。嗯……好难过……嗯……快……嗯……快一点啦……”
    二根手指再进入阴道里，继续的抠挖。
    “啊……啊……好舒服……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊？”
    怎么可以让她高潮……当然我又抽出了手。
    “你？……你不要在戏弄我了好不好？……”
    当然好！……微硬的阴茎顶着半软的龟头，硬挤的塞入阴道里，慢慢的抽动……直到完全坚硬时，就整只阴茎都抽了出来，龟头留在阴道口里……再猛然的插了进去！
    “啊？……噢……噢。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……噢。噢……噢。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……”
    我这样的猛顶……她应该也该够爽了吧？
    “啊……啊。啊……啊。噢……噢。噢……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊……”
    何莉莉紧闭着双眼，脸颊涨的腓红，头部头部突然向后用力一仰？
    “噢！……啊~~~.啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    她高潮了……龟头深顶在阴道的深处，享受着阴道紧缩的美感……
    抽出了阴茎，抱起了瘫软的她爬上了床，将她的双腿分开曲折，龟头轻插缓顶着阴道的同时，双手也在坚挺浑圆的乳房上，用力的抓揉捏搓……
    “啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……好美……啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯……噢。噢。噢……啊。啊……啊……”
    开始猛顶时，何莉莉也迷乱的将头用力的左右摇摆……
    “啊……啊。啊……啊。啊……噢。噢……噢。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊？。啊！~~~……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    又高潮了……我要快一点让她求饶才可以！
    把她翻过身去，俯卧在床上，双手用力的拉着她的屁股上来，从分开的屁股沟中，很清楚的看着龟头插进阴道里，欣赏着阴茎在阴道中，轻缓的抽出插进一下后，一手横抱紧勾着她的腰，鼠蹊部紧贴着她的屁股，另一手用力又尽情的揉搓她那两颗乳房以及硬挺的乳头……
    “嗯……嗯。唔……嗯。嗯……嗯。唔……啊。嗯……嗯……噢！……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    怎么可以给她太享受……当然又是双手紧抓着她的腰的猛顶了起来！
    顶的她双腿发软的趴了下去……一样跟着趴下去……继续的猛顶！
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    好喘！……爬了起来，坐在床上，拉何莉莉过来面对着我蹲坐了下来，双手紧扳着她的屁股，开始用力的顶撞了起来！
    何莉莉双臂紧勾着我的颈椎，两个乳房被我顶的上下不停晃动，脸庞红润，两眼紧闭的把头前后摇摆……同时嘴唇微张……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……我不行了……啊。啊……啊。啊……啊！~~~~……啊……”
    身体一阵的颤抖就瘫软了下来……慢慢的让她后躺到床上。
    “不行了吗？……还是……再继续？”
    何莉莉轻摇着头，声音像是梦呓一样的……
    “我真的不行了……你那只是……没有神经的是不是？”
    怪我？
    “ㄟ！……是自己硬要的哦！……又不是我求的。”
    “你也没告诉我……你可以做这么久……”
    刚才我要是说了……她会相信吗？
    “那现在……就要任我处置了哦！”
    “你想怎么样？”
    “我要……插屁眼。”
    “不要！”
    她还拒绝的真干脆？
    “那……插的嘴呢？”
    “这个……你会轻轻的插吗？”
    我会吗？……当然是要狠狠的插才爽嘛！
    “呃？……应该不会吧……不然……自己来吸。”
    “这……我不会吸……”
    不会？
    “那……我还是插的屁眼好了。”
    “不行！……绝对不行！”
    “ㄟ！……是自己同意要任凭我处置的耶？”
    猛摇着头。
    “我不要啦！……插屁眼……一定会痛死掉的。”
    “那……自己说该怎么办好了。”
    双眼很委屈的看着我？
    “你不要射精就好了嘛！”
    这是什么话？
    “都爽了三次……居然要我不射精？……说得过去吗？”
    “这？……那……好嘛！我用手……”
    开什么玩笑？
    “算了！……算我倒霉。”
    “ㄟ！……你这句话是什么意思？”
    “什么意思？……自己言而不信……还敢问我什么意思？”
    爬了起来，准备下床。
    “ㄟ！……你在干嘛？”
    转头看着她。
    “回家啊？”
    “你是不是认为我是一个说话不算话的人？”
    转过身微笑的看着她。
    “当然！”
    何莉莉猛得爬了起来。
    “我不是！”
    “是！”
    “我不是！”
    “是！……而且还死不认错。”
    这个女人还真厉害……居然说哭就哭？
    “我不是！……我不是！……我不是！……”
    “好啦！……好啦！……是的不是啦！。”
    红着眼眶楞楞的看着我。
    “你？……我……”
    微笑的站了起来，龟头就在她的脸前。
    “不是的话……就来啊？”
    看了我一眼，满脸悲愤的张开嘴，把龟头含进了嘴里。
    “噢？……好湿热的嘴……”没想到她的嘴一含着龟头，我就感觉一阵的爽意……
    “含进去……再深一点……牙齿不要碰到……吸用力一点……”
    “噢？……爽！……”忍不住的双手紧按着她的头，指挥着她前后移动的节奏……
    “啊？……好爽……”感觉有如排山倒海般的而来，双手也按着她的头加速了起来……
    “唔……唔……唔。唔……唔……唔。嗯？……嗯……唔。唔……唔……唔……”
    “噢！……呃！……啊！……嗯。嗯……嗯……噢！……”感觉超爽的射出了精液。
    “啊？……继续吸……不要停……”
    让何莉莉继续的吸吮了一会，才心满意足的抽出了阴茎。
    “你知道吗？”
    “知道什么？”
    何莉莉拿着卫生纸在擦着嘴角的口水，而且好像也有在品味精液的模样。
    “你是第一个把那只放进我嘴里的男人。”
    “是哦？……味道不错吧？”
    轻摇着头。
    “我不喜欢这个味道。”
    “随便啦！……反正也都吞下去了……我要回去了。”
    转身下了床，拿起衣裤在穿着。
    “你什么时候……还会来找我？”
    楞楞的看着她。
    “还敢要我来……找？”
    何莉莉突然一脸羞赧的模样？
    “人家会想念你嘛！”
    坐在长椅上，彼此都沉默着……我想我们该说的话也都说得差不多了。
    “你为什么都……”
    转头看着张采薇。
    “怎样？”
    她微低着头，声音很轻细……
    “我有一点点的感觉……好像在我们之间……总有一层无形的隔阂……”
    “没有啊？……怎么会有这样的感觉？”
    “我不知道啦！……就感觉你总会有意无意的在和我保持距离。”
    保持距离……当然是以策安全！
    “我有吗？……没有吧？”
    “有！……这些日子以来，我都有仔细的在观察……”
    是哦？
    “不认为我们这样的交往……会比较健康吗？”
    轻轻的摇了摇头。
    “是很健康……可是……一点也不自然。”
    不自然？
    “为什么不自然？”
    “你都刻意的压抑……甚至……”
    “怎样？”
    “连我的反应也一并的压下去……”
    她在思春了吗？
    “有没有想过……感情的事……应该是单纯和自我多控制一下比较好……
    ――如果就只依赖身体的反应而毫无忌惮……那最后是谁会受最大的伤？“
    她没吭声。
    “还是个很稀有的处女耶？……难道就不想把处女留给将来的新郎吗？”
    确实很稀有。
    “处女……真的很重要吗？”
    “呃？……在医学上来说，它只是一层薄膜而已没有太大的益处……
    ――但对某一些人和传统观念来说……它却是贞洁的表征。“抬起头看着我。
    “你会要求你的新娘……一定要是处女吗？”
    耸了肩一下。
    “我又不是处男，哪有什么资格要求对方一定要是个处女……
    ――再说对方是不是处女，对我和她以后的相处……也没有太大的意义。“张采薇又低下头去沉默了。
    “如果在感情上……已经有若干的经验了，那我也不必这样的压抑自己，――现在的问题症结……就是完全都没有！
    ――的心里，对爱的憧憬和期盼……绝对是非常的强烈！
    ――很多的事情都是不可预知……感情的事情也是一样。
    ――当把的心，的人，的处女都给了我之后，――我们突然就分手了的时候……承受的了吗？“
    她还是低着头没吭声，但却伸出了手，紧握着我的手。
    十分钟过后，张采薇抬起了头，眼睛凝视着前方……
    “你是耽心……我会承受不了分手的伤？”
    “谁用情越深……谁就越是伤重！……爱一个人……真的是一件蛮痛苦的事情，――我的过去……比精彩的太多了！所以……”
    “你现在到底还有几个女朋友？……说！”
    怎么又去想到了？
    “我现在只有这个女朋友啦！……所以我才会这么小心翼翼的珍惜……”
    “真的？”
    “对啦！……我是个精虫冲脑的男人……随时我都嘛想做那爱做的事……
    ――只是……是我的女朋友耶？……又不是我的泄欲工具……“静静的看我一下。
    “你真的很珍惜我？”
    “对啊！……我都把看成是故宫国宝一样，一点也不敢肆意的亵玩……”
    “我是故宫的国宝？”
    “不是啦！……我的意思是……在我心里的地位啦！”
    张采薇站了起来。
    “我不想当故宫的国宝……我只想做一个平常的女人。”
    她这句话的意思是……站了起来。
    “平常的女人，就是想做平常的……那爱做的事？”
    看我一眼。
    “你的头脑里，就只有做爱做的事而已吗？”
    微笑的看着她。
    “我刚才不是已经说过了吗？……我是个精虫冲脑的男人。”
    “色龟！”
    轻悄的一手就揽住她的腰。
    “已经在讨厌我了对不对？”
    “你乱讲！”
    在我的手臂上捏了一下后，很轻声的说：“我最喜欢你了啦！……你这个讨厌鬼……”
    “喔！……那我们回去吧！”
    眼睛星光闪烁的看着我？
    “你真的喜欢我吗？”
    又来了？……轻拉着她到树荫下。
    “不喜欢的话……我早就把给上了！……然后再用力的甩掉！
    ――喜欢越多……在意的就越多！当然各样的顾虑也会更多……“张采薇将整个人都轻贴在我的身体上。
    “我有一点了解你的意思了……”
    双手终于忍不住的掐在她的屁股上，轻轻的抓捏着……
    张采薇没有任何的抗议，就紧抱着我的……任我测试她屁股的弹性。
    “我们回去吧！”
    抬起了头，眼睛却闪烁着很异样的光采？
    “再抱我一会好吗？”
    当然好！不过她那春情发作的眼神……却让我有一些许的不安……
    紧抱了一会，再亲吻了一会，两人才手紧握着手的走出公园。
    一回到家，才刚洗完澡，电话电话的铃声就响了起来？
    “喂！……找谁？”
    “找你啦！……找谁……”
    蔡惟燕？
    “喔！……惟燕姐……又在无聊了哦？”
    “对啊！我老公在加班……一个人在家里就觉得很无聊……”
    “无聊就自己找事做做嘛！”
    下次我送她一只黑人尺寸的按摩棒好了。
    “哎呀！……家里的事情……我是每天从早做到晚的……哪有那么多的事情可以做啊？”
    是哦？
    “那怀个孕……不就有很多事情可做了？”
    “别闹了！……我还不想这么快就被小孩给绑的死死的。”
    “那可以看书。看电视或者是去逛个街啊？”
    “逛街？……你要陪我吗？”
    我陪？……开什么玩笑。
    “呃？……不是有好几个死党可以陪吗？”
    “她们啊？……唉！……算了！每一个都……耶？有人按门铃？我们有空再聊。”
    “喔！……拜拜。”
    挂上了电话，走出房间下了楼梯。
    “妈！……这个给。”
    我妈妈接过了我手上的信封。
    “这是什么？”
    “我的辞呈。”
    “你要辞职？”
    有需要这么惊讶吗？
    “嗯！……我深深的感觉……这个职务很不适合我，而且还可能会影响到我将来的人格发展……”
    我妈妈楞楞的看着我。
    “你还没做满一个月耶？”
    “我个人觉得……时间不是问题。”
    我妈妈又把信封丢还给我？
    “没做满一个月……一切都免谈！”
    刚把机车牵出车库时，就看见赖雅蓁站在我们家门口？
    “ㄟ！……你要去哪里？”
    楞傻的看着她笑着的走了过来。
    “呃？……我是想一个人出去走走……”
    “我也去好不好？”
    不好！
    “呃？我只是去随便逛个几圈而已没有什么好玩的啦！”
    “让我去嘛！”
    “呃？……今天不行啦……下个礼拜天，我再载出去玩好不好？”
    今天真的不行。
    “真的哦？……没有骗我哦？”
    “真的啦！……下个礼拜天的这个时候……在这里等我就对了。”
    “嗯！……那我们就说定了哦！”
    目送赖雅蓁离开后，赶紧加足马力赶去xx路的路口跟何雁菱见面。
    我们已经见面过好几次了，都是在我和张采薇见面后的一小段时间里，今天的约会是我为了要实现请她看电影的诺言，我才找了这个礼拜天的下午。
    机车一到时，何雁菱就已经站在墙壁边，正在左顾右盼着……
    “不好意思……让久等了。”
    猛摇着头。
    “没有啦！……我也是刚到而已……”
    一手牵起她的手。
    “那……我们走吧！”
    我们要先去看电影，再去喝咖啡，再去吃牛排，然后就……分手。
    “我们坐后面一点的位子好不好？”
    站在售票口前，楞楞的看着她。
    “喔？……好啊！”
    买好了票，就站在戏院门口的旁边等着进场。
    “我今天……穿这样好不好看？”
    瞄了她一眼后，没有回答她。
    “”她穿了一件蓝色微紧的上衣和一件短短的牛仔裙。“”
    “ㄟ！……你为什么不说话？”
    “哎呀！……我一直都不敢看……不要逼我啦！”
    楞楞的看着我。
    “我逼你什么？”
    “在逼我去侵犯啊？……今天这么的漂亮……我不敢看啦！”
    红着脸颊的微低下了头。
    “我哪有漂亮……”
    “这样纤细又标准的身材……可爱的脸蛋，粉嫩的肌肤……
    ――在这空气中所隐隐约约飘散的诱人少女气息……呃？“
    想不起来还有什么形容词可以用了。
    “我真的……很诱惑你吗？”
    她相信了？
    “对啊！……我很怕等一下在里面会……一时间里我就控制不住了……
    ――我看……如果没有太多人的话……我们还是坐开一点比较好。“何雁菱没回答我，就一手紧牵着我的手的进场去了。
    果然是在最后面的坐位，对好的坐号我们就坐了下来。
    “这是在考验我吗？”她不但没有离我远一点，还很刻意的靠近着我？
    这早场的电影院里人不多，我们这一排也都没有人在坐，楞楞的看了她一会后，就决定要试试她的心里到底是在想什么。
    悄然的伸出手放在她短裙下的大腿上，何雁菱……没有反应？
    手再缓慢的移到短裙上，轻轻着摸着她的大腿……她还是没有反应？
    “不会吧？”突然的把手插入她的两腿中间……她终于有反应了。
    猛然的夹紧双腿，两手也同时的抓着我的手。
    “我就说嘛！……哪有可能……”准备要把手收回来时……何雁菱却轻缓的松开双腿？
    楞楞的看着何雁菱，她却两眼直视着电影画面，完全都没有看我一下。
    她的双手还是紧抓着我的手，可是却把夹紧的双腿松开？
    既然已经松开了双腿……手当然就不客气的要往里面摸去……
    她的手紧抓着我的手不放？……想抽回手……她的双手还是紧抓着我的手不放？
    “这是什么意思？”我当然是很狐疑……这个状况我还是第一次碰到。
    她现在到底是想要我怎样？
    “嗯？……有可能她现在心里是很期盼……可是却又顾虑耽心着一些些的事情……”这是很有可能的！……苦思着该怎么接下去时，何雁菱的双手却放了开来？
    没兴趣玩下去了……楞楞的看着她的双手……紧拉着我正要缩回的手？
    “这是？……”不摸都不行耶？……既然这样……那就继续摸吧！
    轻轻的抚摸着，再很缓慢又轻柔的往她双腿的内侧移动……
    感觉到她短裙里的双腿间……温度居然好高耶？
    何雁菱又没有在感冒发烧……那就是身体在发骚了！
    手指轻触到了裤底……何雁菱双腿又轻夹紧了一下再松开，挑衅的中指，就像是在摸麻将一样的……轻轻滑按着她的裤底凹陷处……
    “呦？……湿湿热热的……”她身体的反应告诉我……她有一点需要我帮她止痒。
    收回手搭上了她的肩，微转身的另一手再扣住她的裤底，继续的抚摸着……
    头靠了过去，嘴轻吻了她的耳垂一下就轻声的问说：“等一下……我们……去那个一下好不好？”
    何雁菱微低下头……然后轻轻的点了点……
    “真的想要哦？……”很肯定何雁菱她绝对不是个处女。
    “今天是……安全期吗？”
    一样的轻点了一下头。
    “那……等一下我们就先去做个运动？”
    何雁脸菱转过头来羞赧的看了我一下，接着闭上眼睛，脸缓慢的靠了过来……
    嘴吻上她的嘴的同时，手指也钻进内裤边，在阴道口上轻滑抠摸着……
    手紧牵着她的手的走出了戏院再直接就走进隔了几步路的宾馆大楼里“”宾馆在六楼，而其它的楼层，也都有在做各式各样的营业。“”
    何雁菱默默的跟着我进到房间里。
    “紧张吗？”
    她坐在床沿一脸羞赧的轻点了头，坐了过去，伸出手揽住她的腰，亲吻了她的脸颊一下……何雁菱转过头来，双颊泛红的将小嘴贴了过来……
    我们又热烈又激情的拥吻的同时，我的手也摸上了她的胸部，她的乳房很小，应该是属于那种很标准的少女乳房尺寸。
    接着放在短裙下的两腿间，再轻缓的往里摸去……
    双手轻缓的脱下了她的上衣……淡鹅黄色的内衣很有少女的味道。
    解下内衣的同时，嘴也轻挑的在她的乳房和乳头上肆虐着……
    粉嫩小巧又坚挺的少女乳房，再加上粉红的小乳头……真是美极了！
    鼻腔里充斥着淡淡的奶香……我有一点快抓狂了！
    让她躺在床上，双手迫不及待的脱下了她那件牛仔短裙，淡鹅黄色的少女内裤……有些微薄，有些诱惑……忍不住的我变态了起来！
    舌头在裤底的凹陷处不停的品尝着少女密处的芳香，我是一只老牛！现在正在吃着一株嫩草……好怀念嫩草的味道。
    拉下了淡鹅黄色的内裤，控制不住自己，疯狂品尝少女的阴部……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    何雁菱羞怯又压抑的娇哼……让我不自觉的兴奋了起来？
    站了起来，迅速的脱下身上的衣裤，爬上了床，分开何雁菱的双腿，龟头在湿润的阴道口上，磨擦着两片暗粉红色的阴唇几下，再顶在阴道口上，又轻又缓的往阴道里面挤……
    “噢！……又紧又热……”“啊！嗯嗯嗯啊！嗯嗯嗯啊！嗯”
    阴茎都进去了！开始抽动……
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    真是舒畅！趴了下去和她紧拥着，屁股也开始加足马力……
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊……呃！……啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    停了下来，陪着她一起享受高潮的快乐。
    “舒不舒服？”
    轻点了一下头……紧抱着她翻过身。
    “到上面来。”
    何雁菱爬了起来，跨坐在我卧躺着的身体上，一手从她跨下穿过轻握住阴茎。
    “好大……”
    微笑的看着她。
    “刚才都进去过了……现在才在说？”
    “刚才我又没有看……”
    缓缓地降下她的屁股，阴茎缓慢的埋没进细柔微稀的阴毛下……
    何雁菱双手轻压在我的小腹上，微仰着头，闭着眼，轻声的哼着：“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    轻挺起屁股，才顶了几下，何雁菱就趴了下来。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    双手轻抚着她的背，嘴在吻着她的嘴，屁股开始猛挺！
    “呃……呃。呃……唔。唔。唔……唔……唔……唔。嗯……嗯……嗯。唔……唔。唔……唔。唔……”
    太舒服了！让何雁菱再坐了起来，我也坐了起来，双手紧抓着她的小屁股，用力的前后摇摆起来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    何雁菱双臂紧抱着我的颈椎，屁股越摇越快……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……噢！。嗯~~~嗯……嗯。嗯……嗯……”
    停了下来，轻声的问说：“喜不喜欢？”
    轻点着头。
    “嗯！……嗯……嗯……”
    温存的吻了一会后。
    “还可以继续吗？”
    “嗯！”
    “那觉得我们该用什么姿势？”
    何雁菱想了一下后，就离开我的身体，转身趴在床上翘着屁股……
    她的姿态好诱人！尤其是那小屁股中间那个湿漉漉的阴部。
    提枪上马，龟头轻轻松松的就滑进了阴道里，双手紧抓着她的腰臀部，开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    放慢抽插速度，双手开始在她身体的四处亵玩着，轻握揉捏着那对小乳房一会后，再到背部上轻轻抚摸着那细嫩的肌肤，再来到小屁股上，双手又捏又抓，还给它不停的扳开……挤压……再度的猛顶！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……？”
    放开双手最使出了猛烈的一顶！
    “啊？……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    何雁菱被我这一顶！……整个人都趴在了床上。
    将她翻过身来，整个人都压了上去！何雁菱如章鱼般的双臂，立即紧缚着我的脖颈，温软的双唇贴上来的同时，她那已经曲折张开的双腿……也把龟头迎进了阴道里。
    我的耻骨和她柔软而温暖的阴部，完全都紧密的贴在一起……
    双臂紧抱着她的身体，一面吻，龟头一面轻抽重插的顶着……
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔……唔……唔。唔……唔……唔……唔……”
    感觉得到何雁菱的阴道壁开始再收缩了……
    “唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔”
    更加紧抱着她，龟头一样是轻抽重顶……扎扎实实给她最深的刺激！
    龟头突然感觉被一股力量紧紧的地吸吮住的同时……何雁菱挺起了她的屁股……
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔。唔……呃？……嗯！……唔……唔。唔……唔……嗯。嗯……嗯……”
    非常紧缩的阴道……龟头也来了一阵的酥q？
    “噢？……啊！……呃……嗯……嗯……”
    双臂将她的身体捆的更紧！鼠蹊更紧顶压着她的阴部……
    一阵一阵的精液……以最短的距离，狂飙直射向她的子宫里……
    好爽！我最喜欢这种方式的射精……
    何雁菱不停的吻着我，迷雾的双眼显露着……好多的爱怜和感情。
    翻过身来她整个人都趴在我的身上脸贴在我的脸上“喜不喜欢我？”
    “喜欢！”
    抬起头，眼睛深情的看着我。
    “我也好喜欢你！”
    呆坐在客厅里，等着我妈妈回来。
    “小宝！……你坐在这里做什么？”
    “我要辞职啦！”
    我妈妈坐在了我的旁边。
    “家里真的……很不好吗？”
    “不是啦！……我总不能一直这样无所事事的啊？”
    我妈妈在思考着。
    “那……你想做什么工作？”
    “不知道！……”
    “去跟你大哥还是二哥……”
    “不！……我不想再回已经开除过我的公司去上班。”
    我妈妈疑惑的看着我。
    “你？……照你的话说……你也不会回门市部去送货？”
    “嗯！……我也不想回门市部。”
    我妈妈又思考了一下。
    “那……好吧！……我就接受你的辞职！不过……我有一个条件。”
    “什么条件？”
    “你的工作……不可以依赖机车。”
    这句话的意思是？
    “如果……我想当个赛车手呢？”
    “不行！”
    没有机车……我就做不了事情了吗？
    “好吧！……那……我的薪水……”
    “你还想要薪水？”
    不给我？
    “我知道您的意思了……”
    站了起来，转身就上了楼梯。
    “小宝！……小宝！……”
    我最讨厌欺骗……
    “小宝……开门！”
    我正在打包着我的行李。
    “小宝！……开门！”
    把房门打开。
    “你在做什么？……你要离开这个家？”
    是这个意思没错！
    “你就为了那一点点的钱……跟我在呕气？”
    “对您来说是一点点……对我来说……那是我的血汗钱……”
    “你？……将来我的钱还不都是你们兄弟的？”
    “那不一样。”
    拿起了行李。
    “我不准你走！”
    看着我妈妈。
    “您欺骗我……您都是在欺骗我！”
    我妈妈手紧拉着我。
    “我等一下就拿给你啦！……东西给我！”
    行李被我妈妈夺了过去……过了一下子。
    “这是？”
    楞傻的看着我妈妈手上的几千块？
    “你的零用钱啊？”
    零用钱？
    “那……我的薪水呢？”
    “老规矩……我帮你存起来了。”
    存起来了？
    “那……那……”
    “好了啦！……下来吃饭了……”
    “喔！……”
    吃饭皇帝大！……有什么不满……先把肚子给填饱再说。




    情迷梦醒 19

    一起床，就依照惯例的先做一下运动……
    “小宝！……”
    我妈妈在敲门？
    “喔！……来了。”
    打开了房门。
    “妈……有什么事情吗？”
    我妈妈一向都是无事不登三宝殿的。
    “小宝……你已经决定好要做什么事情了没有？”
    楞楞的看着我妈妈……她怎么突然这么的关心起我来了？
    我妈妈当然是很关心我，我指的是工作这档事。
    “呃……我还没开始去找耶！”
    虽然是已经辞职好几天了……但是休息就是为了要走更长更远的路嘛！
    所以我当然就要好好的先休息玩个几天，再去想要找什么样的工作。
    “小宝……我觉得……你还是……回门市部去送货好了……”
    不敢相信的看着我妈妈……
    “您要我回……门市部去送货？”
    是不是我听错了？……她不是一向都反对我骑着机车跑来跑去的吗？
    “是啊！……你又还没找到工作，就……先回去门市部送个货好了。”
    感觉有一点怪怪的？
    “门市部……现在是没有人在送货吗？”
    “怎么会没有？……大家都还在啊！”
    还是不太妥当。
    “呃……我已经说过了嘛！我是不会再回公司去上班的！
    ――而且您已经把我给开除了……我要是再回去，那……公司不就太没制度了吗？“
    我妈妈看着我的楞住了。
    “这……那……可是……”
    “您是董事长耶！……您说的话……怎么可以出尔反尔呢？”
    “这个……”
    “妈！……我知道您的意思啦！……可是我不能让您被公司里的员工有所非议啊！”
    我妈妈她没话说了。
    “这……好吧！不过……你要是在礼拜六以前都还没找到工作……就回公司上班。”
    礼拜六以前？
    “好啦！……我知道了啦！……”
    关上房门，继续的做运动……
    “ㄟ！……不赶紧弄个事情来做……礼拜六……剩三天而已了耶？”好像……我妈妈她有一点不太想让我太自由耶？……这怎么可以……
    “对了！……彪老大那边可以先问一下看看……那……他的名片呢？”开始翻箱倒柜，找彪老大的那张名片。
    “奇怪了……我是把名片塞到哪里去了？”“铃……铃。铃……铃。铃……”
    “谁啊？……”“喂！……”
    “我是何莉莉……”
    “喔！……何大姐……有事吗？还是我又有东西忘了拿了？”
    这个礼拜一的下午，她打电话来跟我说……我有东西放在她那里忘了拿走了……
    我就是想不出，有哪个东西我忘了拿了……当然就过去她那里了啊！
    结果她笑着跟我说……我骗的啦！……我当场气的就狠狠的插了她一顿！
    插的她是哭爹喊娘，最后整个人瘫软无力趴在床上……
    “你在找工作对不对？”
    “啊？……”
    又是哪一个大嘴巴跟她说的。
    “是啊！……”
    “你……找到工作了没有？”
    她想干嘛？
    “还没有。”
    “ㄟ！……我这边有一个职缺……你有没有兴趣？”
    “没有！……”
    “ㄟ！……我都还没说是什么职缺耶！”
    “我说没有就没有！”
    猛的挂上电话。
    “去那里上班……别闹了！”翻开了枕头……没有。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    “又来了……”“喂！……”
    “ㄟ！……你很讨厌耶？……我公司这个职缺，可是很适合你的……你知道吗？”
    是哦？
    “那……是什么缺？”
    “嗯……是……总经理室的……专任秘书……”
    猛的挂上电话。
    “靠！……玩我……”这个女人还真无聊……把书桌上翻找了一下……还是没有。
    “铃……铃。铃……铃……铃……”
    “还来？……”“喂！……”
    “ㄟ！……你给一点面子行不行啊？”
    还不死心？
    “呃……要我做的专任秘书……有没有搞错啊？”
    “怎么会呢？……你是我的专任秘书兼司机……”
    兼司机？
    “ㄟ！……大姐……我要做的司机……我还不如去开出租车算了。”
    “你真的很讨厌耶！……跟我一起工作是哪里不好啊？”
    哪里都不好。
    “个人我呢……一向是最讨厌窝在女人的底下工作……仰人鼻息……”
    尤其是一个很变态的女人。
    “ㄟ！……我又不会凌虐你，而且啊……我还会对你特别的好哦！”
    对我特别的好？……给我补身体吗？
    “不必了！……我也不习惯别人对我太好……”
    当某人在对你特别的好时……他绝对是有企图的。
    “你真的不愿意来我公司上班？”
    “没错！……”
    “那……你什么时候要来我家找我？”
    才两天而已……她又想要了哦？
    “上个礼拜不是才在装死而已吗？……还不怕哦？”
    “我告诉你哦！……也不知道为什么的……我发现……我很喜欢那个感觉耶！”
    这个变态女人……
    “如果觉得很痒的话……就去找的男朋友帮止痒啦！”
    猛的挂上电话。
    “无聊透了！……”在房间里继续翻找着彪老大的名片……
    “奇怪耶？……到底是放到哪里去了……”“铃……铃。铃……铃。铃……”
    “又是谁啊？……”“喂！……”
    “ㄟ！……我告诉你哦！……你就是我的男朋友啊！”
    怎么没完没了了？
    “ㄟ！……何大姐……是没事可以做了是不是啊？……还是已经被撤职了？”
    “哼！……谁敢撤我职……KO……你真的是我的男朋友嘛！”
    “是吗？……那……为什么连我自己都不知道？”
    突然很嗲声嗲气？
    “人家现在……不是已经告诉了你了吗？”
    “好啦！……好啦！……说了算……ㄟ！……我现在很忙耶！”
    “讨厌啦！……跟人家讲个话就这么的不耐烦……”
    撒起娇来了？
    “我说……是不用去上班了是不是啊？”
    “当然要啊？……我现在就在办公室里上班啊？”
    “那就专心的上班啦！”
    挂上电话……就感觉快被她给烦死了……
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    楞楞的看着电话。
    “真是要玩是不是？”“喂！……”
    “KO……你都没跟我说……你喜欢我……”
    我勒！
    “喂！……再这样的话……我就要去跟我妈妈说了！”
    “跟你妈妈说？……ㄟ！……你是几岁了啊？……还去跟妈妈说……”
    “管我！……”
    “好啦！……我不烦你了，不过……你什么时候要来找我？”
    真的有那么痒吗？
    “这个……我可以射进去的时候啦！”
    “喔！……那到时候……我再打电话给你哦！”
    到时候我就带只狼牙棒去。
    “好啦！……如果再打电话来的话……我可是要翻脸了。”
    “好嘛！……那……拜拜……”
    “拜拜……”
    挂上电话，就感觉浑身无力……我怎么会去招惹到这个女魔头……
    “啊？……名片就放在香烟那里嘛！”打开衣柜……楞傻的看着里面一堆的烟和打火机……
    “怎么……都忘了还有一堆烟在这里……”看来我是应该要定个时间表，好把这些烟都给消化掉才行……
    找到了名片，就顺手的打了电话过去。
    “喂……请问……彪大仔有在吗？”
    “我就是……你哪里？”
    他在？……今天没事做吗？
    “呃……我是KO……”
    “KO？……干！……我想起来了，你那天为什么自己落跑？
    ――还搁把那个查某舞嘎稀勒勒，害我们都不知影要按怎……――大家就坐在那里……“赶紧把话筒远离耳朵……怎么他也这么会碎碎念？
    “呃？……歹势啦！……我……”
    “好啦！……过去就算了……你现在喀电话来是？”
    “呃……我是想要问你……不知影你那里，现在有欠人无？”
    “缺人？……干！……我当在找无人……你现在就过来我厝ㄟ。”
    “现在？……喔！好……”
    按着彪老大的地址，很快的就找到了他家……是一间独栋的房子。
    大门是打开着，不过我还是礼貌性的伸手按了几下门铃……
    “咚！。咚！……咚！。咚！……咚！。咚！……咚！。咚！……咚！。咚！……咚！。咚！……”
    “干！……是哪一个白痴在按门铃……去看一下……”
    彪老大的声音？……一个长得还不错的女孩子走出了来……脸色不是很好看？
    “你找谁？……”
    “呃……彪大仔有在吗？”
    “在里面……”
    马上转头向里面喊：“爸！……是要找你的啦！”
    这个女孩子是彪大仔的女儿……不像嘛！搞不好是？……彪老大走了出来。
    “干！……我就应该去想到你才对……来啦……里面坐。”
    经过摆满各式各样铁工用的东西的庭院进到屋子里。
    “坐啦！……”
    坐在客厅东张西望着。
    “彪大仔……看不出来……你过的还不错耶？”
    “怎样？……想要把我绑票哦？”
    楞楞的看着他……我要绑他……还不如去绑她女儿。
    “彪大仔……麦贡笑啦！你这大抠……要绑你……麻到要去请吊车来……”
    “干！……你当我是神猪公？……丽甄……现在是在笑什么？”
    她女儿摇了摇头。
    “没啊？……我那有在笑……”
    “你……我按算是一天两千……怎样？……可以吗？”
    一天两千？……很不错了啊？
    “ㄟ！……我们这里是算工，不是算天ㄟ哦！”
    “”台语“工“和“天“是同音的。“”
    “这样哦？……哪……做半天是？”
    “半天ㄟ钱……”
    这是废话！
    “来！先饮一杯再说……丽甄……去冰箱拿几瓶啤酒出来。”
    她女儿拿了几瓶啤酒出来就放在桌上。
    “来！……踩罐ㄟ……乎干！”
    一个女人从里面走了出来。
    “老公！……我带丽甄去看医生……”
    彪老大点了点头。
    “喔！……ㄟ！这个是KO……后拜要一起做事……”
    相互的点了一下头后，她们就走了出去。
    原来彪老大她女儿长得像她妈妈，如果是长得像彪老大……那可就毁了。
    “呃……我当时开始上班？”
    猛灌了一口啤酒。
    “明天早上九点，你在xx路一段xx号的前面等我……”
    一罐一饮而尽。
    “没问题……”
    回到了家，正准备要把机车牵进车库里。
    “KO……你去哪里了？”
    转头楞楞的看着赖雅蓁……她怎么会在这里？
    “呃……真巧啊？……怎么会在这里？”
    “人家刚好要去买东西……”
    没这么刚好吧？……我给想到了……
    “呃……我明天就要开始工作了……礼拜天也不知道有没有空……”
    “你要做什么工作？”
    上次跟她说我在做三七仔，赖雅蓁居然回去就跟她妈妈说，她妈妈还特地的打电话问我妈妈……害我又被我妈妈海骂了一顿！
    “是做……苦力的啦！”
    “苦力？……”
    猛点着头。
    “是啊！……像我这样头脑简单，四肢发达的人……也只能做这样的工作了。”
    “你哪有头脑简单？……你很聪明耶！”
    “啊？……随便啦！”
    再扯下去又是没完没了。
    “不是要去买东西吗？”
    “那个……不急啦！”
    怎么……她好像不想走了？
    “嗯……我看……干脆今天就代替礼拜天……觉得怎么样？”
    猛点着头。
    “嗯！……”
    “那……要不要先回个家去说一声？”
    “不用了啦……我们走吧！”
    一上路，我就在思索着……这一大早的是该到哪里去厮混？
    “ㄟ！……是没被机车载过是不过？”
    她的双臂紧紧的捆住我的腰。
    “这样我才有安全感嘛！”
    “被载的时候，都是这样的吗？”
    “哪有？……我是坐你的机车才会这样……”
    我骑车有这么的吓人吗？
    “呃……我们去看电影好不好？”
    实在也想不出哪里可以去了。
    “嗯！……好啊！”
    站在电影院的前面，指着两部在上映的电影。
    “想看哪一出？”
    “嗯？……我们看那部恐怖的好不好？”
    她喜欢看恐怖电影？
    “好啊！……”
    站在售票口。
    “小姐……后面一点的位子。”
    还真的是在最后面中间靠着墙壁的位子，电影院里面也没有多少人，至少在我的四周就没有半只小猫，因为大部份的人都坐到靠中间的位子去了。
    电影一开始演没多久，赖雅蓁就双手紧抱住我的手臂……
    “会怕？……”
    “嗯！……我的胆子本来就很小……”
    这可新鲜了。
    “那……还要看这部电影？”
    “有你在我的旁边嘛！”
    算了！……就随她高兴。
    “ㄟ！……这也太夸张了吧！”
    连续几个惊悚的镜头后，她居然侧着身，双手把我给紧紧的抱住。
    “我怕嘛！……”
    真是败给她了。
    “那……想不想坐在我的大腿上……让我抱啊？”
    我是在说笑话……因为这样根本就不好坐。
    “我……可以吗？”
    楞楞的看着她……她还真的想坐耶？
    “如果觉得有需要的话……”
    她今天穿的是长裙洋装，我就想看她要怎么坐下来。
    一副犹豫又不解的表情看着我？
    “我……我这样……怎么坐嘛？”
    “嗯？……把裙子一些拉起来好了嘛！”
    拉一些起来……我看也是没办法坐。
    “这个……”
    左右环顾了一下后，她双手就轻拉起了裙子……先拉到了膝盖，就像当兵坐三分椅的身体移了出去，等着她坐下来，她的双腿根本就跨不开……就看她再把裙子拉到大腿，背对着我跨坐了下来……
    我都看到了她的内裤了！好白的两只大腿……就在我双腿的左右各一边……
    是有一点的心动，不过还是忍住了去抚摸的冲动。
    赖雅蓁双手紧抓着，我轻环抱着她的腰的两只手臂，静静的看了一会后，就随着剧情越来越紧张，越来越惊心动魄，整个背部就都紧贴在了我的身上，我整个人都感受到了她的体温……
    不得不去轻嗅着，她那就在我鼻前的发香……
    还有那正压着小弟弟的柔软屁股……我有一点在兴奋了？
    很冲动的，就想把我那两只禄山之爪往她裤底给抄下去！
    就在天使和魔鬼的交战里……我还是把这股冲动给压抑了下来，电影终于演完时，我也重重的松了一口气！
    “噢！……差一点就失足了……”一起身，就发现她怎么怪怪的？
    “怎么了？……”
    轻摇着头，身体却轻靠着我……一手轻揽着她的腰。
    “我们去喝咖啡好不好？”
    “嗯！……”
    咖啡厅里也是小猫两三只，找了一个偏僻又安静的位置坐了下来，对坐着沉默的互看傻笑了一会后……我忍不住了！
    “其实……我已经有女朋友了耶！”
    真的不想再这样的和她混下去了，赖雅蓁却一脸默然的看着我一会……
    “我早就知道你有女朋友了……”
    她知道？
    “怎么知道的？”
    “用膝盖想也知道……”
    那就是猜的嘛！
    “那……既然知道……为什么还……”
    “我也有男朋友啊！”
    楞楞的看着她……现在是什么状况？
    “有男朋友？……那还……”
    “有男女朋友……就不能认识或者是交往其它男女朋友了吗？”
    当然可以……突然的她微低下了头？
    “其实……人家从小就很喜欢你……”
    从小？
    “不会吧！……怎么可能……”
    “是真的啦！……每次看到你和惟燕姐在一起……我就好生气……”
    是哦！
    “那……为什么不男不女的……还去学柔道和跆拳头要找我打架？”
    “我想要引起你的注意嘛！……结果还被你羞辱了一顿……”
    我也被我妈妈海骂了一顿好不好。
    “要是被男朋友看到了刚才我们那样……要怎么办？”
    微笑的看着我？
    “无所谓！……而且我也不在乎……”
    “不在意男朋友的感觉？”
    “哼！……他们也是我在改变造型之后才来追我的！不然啊……看都不看我一眼。”
    很正常嘛！……谁喜欢不男不女的女孩子。
    “那……现在有几个男朋友？”
    “三个……”
    也不少嘛！
    “那……有没有做过？”
    楞楞的看着我。
    “做什么？……做爱？别开玩笑了！我怎么可能跟他们做爱……”
    这就有点让人奇怪了……
    “不是男女朋友吗？……怎么可能……”
    “ㄟ！……我愿意和他们做朋友，可不表示我就愿意和他们做爱耶！”
    这个说法我倒是可以接受。
    “那……他们都不会有所抗议吗？”
    “抗议？……想握我的手都很困难了……还想抗议什么？”
    连手都不让人握？
    “交这几个男朋友到底是要干嘛的啊？”
    阴笑的看着我？
    “他们只是你的替代品……我干嘛他们想干嘛，我就让他们干嘛……”
    绕口令吗？……该言归正传了。
    “ㄟ！……我始终就有着一个感觉……我们是不可能会在一起的……”
    微笑的看着我？
    “我知道啊！……我自己也有这样的感觉……”
    狐疑的看着她……
    “既然这样……那为什么还这样劳心劳力的追着我跑？”
    赖雅蓁双眼，忽然间就充满了幽怨？
    “爱你啊！……就算我心里明知道不会有结果……但也无法要自己放弃嘛！”
    这样的感觉……我好像也能够体会一些些……
    “可是这样的话……不就很为难自己了吗？”
    “哪有什么办法？……除非你可以从这个地球上消失掉……”
    干脆叫我去死就算了嘛！
    “……为什么会喜欢我？”
    “不知道耶！……从好小的时候……我就很喜欢你了。”
    我怎么都看不出来，也感觉不出来……
    “那……怎么都不跟我说？”
    “你什么时候有给我机会让我跟你说话？”
    这样说就有一点不太公平了哦！
    “ㄟ！……我们又不是没说过话……”
    “你不是欺负我……就是让我生气……我说得出来吗？”
    是说不太出来。
    “可是……如果依现在的情况来讲……我该怎么办？”
    楞楞的看着我。
    “什么怎么办？”
    我都不知道我该怎么讲下去了。
    “有男朋友……我有女朋友……然后……我们再做男女朋友？”
    很乱吧！
    “我是想说……可以把你和我以外的人……全部都不管……”
    可能吗？……她是做的到……我行吗？
    “那……好吧！我们就做永远的朋友好了。”
    “永远的朋友？”
    “是啊！……永远都是朋友……而且不好也不坏……”
    楞傻的看着我。
    “我不要！”
    “啊？……不要？……为什么？”
    “不是仇人就是朋友……这对我有什么意义？”
    有什么意义？
    “那的意思是？”
    “我的心情……你应该会了解才对……”
    我又不会读心术。
    “直说好不好？”
    赖雅蓁微低下了头。
    “我希望……我们是情人而不是朋友……”
    情人？
    “ㄟ！……是转不过来啊？……我不是已经……”
    “我知道！……可是……你真的就一点都不能接受我吗？”
    我可要好好的想一想……
    “我当然能够接受，只是……对来说……值得吗？”
    既然不可能在一起，那又何必这样的伤人脑筋呢？
    “值不值得……是我的事。”
    这样说也是不过份啦！
    “那……想怎么样？”
    “我想……你应该不可以再把我当作朋友……”
    微笑的看着她。
    “是要我把当作……仇人？”
    “不是！……是情人。”
    “我们是情人……那我们各自的情人……又要怎么办？”
    “还是情人啊？”
    从没想过这个问题，居然可以这么简单就解决了……
    “ㄟ！……刚才跨坐在我的大腿上……有什么感觉啊？”
    “现在你还叫人家ㄟ……我们是情人呢！”
    已经是情人了哦？……怎么都不知会一声。
    “那……雅蓁……刚才怎么会那么豪放？……我都看到的内裤了。”
    眼睛盯着我的站了起来？离开她的坐位再到我的旁边坐下，楞楞的看着她双手紧抱着我的手臂，头轻靠在我的肩头上……
    “你看到我的内裤时……有什么感觉？”
    什么感觉？
    “我又没看清楚……怎么会有感觉呢？”
    她的眼睛好像迷迷朦朦的？
    “你……想不想看个清楚……”
    傻楞的看着她。
    “不想……”
    “我们是情人……你一点也不想看我是穿什么内衣吗？”
    我该怎么回答？
    “我们是……ㄟ！……是怎么了啊！”
    她的双手还是紧抱着我的手臂。
    “这一刻……我已经盼了好久……你知道吗？”
    盼了好久？……再强调一下我的立场。
    “其实……我一直都很在意一件事……”
    “什么事？”
    “我非常不愿意……因为感情的问题……而去伤害到对方……”
    “你的意思是……你很怕会伤害我？”
    不是很怕……根本就是吓死了！
    “是啊！……家跟我家又是这么的熟……”
    “那……如果我说……就当作我俩之间的秘密呢？”
    就算是秘密，也是会泄露出去的。
    “在我还没有得到很明确的保证前……我不敢爱。”
    这就叫明哲保身。
    “我要怎么做……你才肯相信？”
    “这个……要我怎么说呢……”
    我也不知道要怎么说。
    “你就这么不相信我？”
    “我不是不相信，而是……世事难意料啊！”
    “你这话……我不懂。”
    是该说个明白了。
    “好啦！……我就说明的……我问……我们会不会做爱？”
    头偎在我的胸膛上。
    “这……应该会吧！”
    “那……要是怀孕了……要怎么办？”
    手轻抚着我的胸膛。
    “载保险套不就好了……”
    “重点是……我只要一带保险套……全身都会发麻疹……”
    抬起头傻楞的看着我？
    “你这是什么毛病？”
    我的毛病可多了。
    “呃……医生说是……敏感型的……润滑剂抗拒并发症候群……”
    “啊？……有这种病吗？”
    “当然有啊！……医生说是某些皮肤对某些东西的不适应症……”
    不可置信的看了我的裤裆一下。
    “你那里……有病啊？”
    “才有病勒……！它只对橡胶和润滑剂产生排斥……”
    “那……这样的话……你就不能带保险套了？”
    微笑的看着她。
    “对啊！……所以……我也是很痛苦的。”
    “这……那……你都是怎么处理的？”
    怎么处理的？……我都是先奸后杀……
    “如果说是要体外射精的话……我的反应又特别的迟钝……
    ――在有感觉想要射精的时候……其实早就已经射完了……“楞楞的看着我。
    “我不相信！”
    是太夸张了一点。
    “我的意思是说……也是很危险啦！”
    “那……你是都怎么做的？”
    “呃……不是下面……就是上面了啊！”
    “啊？……喔！……我懂了……”
    微笑的看着她。
    “有什么想法？”
    “我……我可以……”
    可以？……什么可以？
    “可以什么？”
    “我……我可以配合你……”
    配合我？
    “真的？……”
    轻点着头。
    “嗯！……真的。”
    “就我们两人之间的秘密？”
    “嗯！……我们的秘密……你是我，我是你的秘密情人……”
    这句话听起来好奇怪？
    “那……如果我现在就想和去做爱呢？”
    小弟弟是有一点痒痒的。
    “嗯！……”
    嗯什么啊？
    “的意思是？……”
    “好啦！……讨厌……不用我说得这么清楚嘛！”
    我就是要一个明确的态度。
    “那……我们现在就去。”
    没回答，但主动的站了起来……是她拉我起来的。
    从走出咖啡厅到进到宾馆的房间里……她都未曾发过一语。
    “怎么了？……后悔了吗？”
    看着我的轻摇了头。
    “那现在是？”
    她站在床前，感觉好像是正在思索着什么一样？
    “可以……吻我吗？”
    “啊？……可以啊？”
    她想的就是这个吗？……轻靠了过去，两手环抱住了她的腰。
    “我要吻！”
    微仰着头，闭着眼，抿着的双唇微微的嘟了一点出来……
    我一样的也嘟着嘴先是轻触她的嘴一下，再贴了上去！
    “奇怪馁……怎么？”双唇紧闭，嘴也不开的……叫我怎么吻啊？
    “考验我？……哼！……小事一桩……”舌尖轻挑了她的双唇一下后，再硬钻进去，就在她的上下牙齿间滑动着……
    硬闯硬挤几次后……我伸出了手，姆指和食指稍微用力的……掐着她的脸颊。
    “嗯……”
    嘴一微开，舌尖就冲了进去！接着就赖着不走，一上一下下的橇开了她的嘴，然后就不停的找她的舌头，就要给硬勾出来……
    搅拌勾缠着她的舌头一会……赖雅蓁终于微微的伸出了舌尖，机不可失！暗吸一口气后，嘴就把她的舌尖给牢牢的吸住！
    嘴放开她的舌头时，舌尖也跟着她的舌尖回去……她也吸吮起了我的舌尖……
    我们开始有像在接吻了，我却忽然发觉……我刚才就是在教着她如何接吻耶？
    她不会接吻吗？……还是故意在装淑女装矜持？
    越吻越热烈，越吻她越热中……换她在主动在吻我了。
    让她吻！双手开始一上一下，不客气的摸了起来……她的屁股很结实耶？
    背部是滑顺而不露脊椎骨，摸起来的手感相当的好，在屁股的手轻撩起了裙子，在内裤上用力的捏抓着她那正在不停夹缩的小屁股。
    感觉不错……就想再钻进内裤里，来个真实的接触！
    “ㄟ……会不会是……”从刚才的接吻和现在身体的反应来看……我真的是很怀疑她是处女……
    只是……赖雅蓁有可能是处女吗？……我是该先了解一下。
    推开了她，不推开……她可是会继续的热吻下去！
    在她眼前微笑的脱下我身上的衣裤……她的脸好红。
    光溜溜的站在她的面前，就等着看她要怎么来回应……
    居然一动也不动……就是双手轻扭在一起，微低下头，脸庞好红好红……
    轻靠过去，再绕到她的背后，轻缓的把拉炼拉下……好白皙的肌肤？
    轻缓的把洋装拉离开她的两边肩头……洋装自己就滑了下去。
    她穿的胸罩和内裤都是很平常的款式，不过由于身材的曲线玲珑有致，内衣裤也很合身，所以从背部看着……也是有着几分的诱惑感。
    身体上前轻贴着她的背双手在她的腰和大腿上轻轻的抚摸着“怎么样？……要自己脱……还是我帮脱？”
    微低着头，声音娇羞又轻细：“帮我脱……”
    转身站在她的面前“自己脱……我想看脱自己的内衣裤……”
    脸红绲目醋盼遥接着微低下头，双手往后解开了胸罩的背扣，好像有些不舍……又非常娇羞的双手垂直，让胸罩掉在地毯上。
    好漂亮的乳房……白晰粉嫩又坚挺……就像个刚蒸出笼的寿桃一样……
    眼睛楞楞的盯着两个乳房看着……
    会不会是从来就没有被男人给摸揉过，不然形状怎么会这么的好？
    而两个乳房上那微微凸凸的粉红小乳头，也是一样漂亮的可以。
    脸越贴越近的……就黏了上去！马上就是又亲！又吻！又吸！又吮！又轻咬！又捏揉……
    “啊！……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯……”
    淡淡的乳香都让我都陶醉了……
    “啊……KO……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    好像有吸出一点点奶水的味道……甘咸甘咸的。
    蹲了下去，静静的看着她双手轻缓的将内裤给拉了下去……
    感觉真是美……好就像两只R白笋的中间，贴着一片高冈屋海苔……
    “漂亮……啊？……香……”鼻头轻触着阴毛……一股淡淡的幽香也跟着窜入了鼻腔……
    这个香味不是香水的香味，而是由肌肤所散发出来的体香。
    手上下轻轻抚弄着油亮卷曲，而稍微浓密的阴毛……
    “真美……感觉就是不一样……”
    站了起来，眼睛盯着她……赖雅蓁的整个脸庞都红透了！
    “老实的告诉我……有没有做过？”
    她把头轻摇了一下？……没有？
    “是最近没有，还是……从来就没有？”
    微低下头，声音细的我都快要听不清楚。
    “没有……我……从来都没有……”
    从来就没有？
    “是……从哪里开始没有的？”
    “从……我懂事了以后……”
    “啊？”
    我不信！
    “交那么多个男朋友……有可能从来都没有？”
    低着头没回答我。
    “是说……是处女？”
    轻点了点头？
    “那……有什么东西可以证明吗？”
    楞楞看着我。
    “我怎么证明嘛！”
    是啊？她拿得出处女膜给我看吗？
    “这……那……我可以检查一下吗？”
    轻点了头。
    “那……我们上床吧！”
    赖雅蓁躺在床上，双眼很不安的看着我。
    “腿再开一点……嗯……对！……再抬高一点……”
    说实话……我是有看没有懂！但是……她的阴部还蛮漂亮的，分开两片暗粉红而微润的阴唇，指尖不去弄她的阴道，而是玩那小小而微凸的阴核。
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    反应蛮强烈的嘛！
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……啊！~~~啊……啊……”
    抬起头楞楞的看着她……这样就高潮了？……跪坐在她的面前。
    “怎么了？……不舒服吗？”
    双颊通红的头轻摇了一下。
    “那是……”
    没回答，却突然靠了过来把我给紧抱着？
    “喜不喜欢……那个感觉？”
    轻点了头。
    “那就是高潮……知不知道？”
    摇了摇头。
    “这……来！”
    手压着她的头，让她的脸对着我的小弟弟。
    “尝一下看看。”
    看不到她是什么表情，但是我很肯定的一点就是……她没动作。
    “含进去！……要吸！……啊……要吮！……呃……要舔！……噢……要深一点……啊！……”
    强忍着痛楚……咬着牙……
    “对……就是这样……呃……要来回的动……”
    放开了压着她的头的手，让她自己去发挥……
    “啊？……啊！……”
    我不是在爽……而是在痛！
    “噢！……啊！……现在开始……不要……让牙齿……去碰到……啊！……”
    咬着牙的躺了下去……她继续含吮着阴茎。
    “喜欢这样吗？”
    轻摇了摇头。
    “不喜欢的话……就不要……”
    又摇了头？
    “那的意思是？……”
    看了我一眼再闭上眼，嘴张的更开的含进阴茎……
    “知道……为什么要做这样的事吗？”
    点了点头。
    “一点也不后悔吗？”
    点了点头。
    “这样哦？……那……就算我在的嘴里射精……也愿意？”
    闭着眼的轻点了点头。
    “ㄟ！”
    猛然的张开眼睛看着我？
    “怎么了？”
    嘴吐出龟头。
    “我是你的谁？……你还叫我ㄟ？”
    “啊？……”
    楞楞的看着她。
    “这……雅蓁……对了吧？”
    没理我，闭着眼，嘴又把龟头含了进去。
    “雅蓁……知道今天的生理期是……哪个状况吗？”
    摇了摇头……也许我说的太复杂了。
    “今天是……月经后的第几天？”
    她的手指比了一个二再比了一个五。
    “25天……那……还要几天，的月经才会来？”
    手指比了一个三。
    “3天？……加上25……就是28……的经期很正常吗？”
    轻点了点头……这么说来……今天我就挺可以放心的了。
    “那我要射精在的嘴里？”
    轻点着头“如果我在的嘴里射精……要把精液都吞下去！而且还要把阴茎舔的很干净哦！”
    轻点着头。
    “……ㄟ……呃……雅蓁……怎么都没有半点自己的意见啊？”
    看了我一眼……没再理我的继续含吮着阴茎。
    “的嘴……一点也都不觉得酸吗？”
    轻摇了头。
    “那……这样好了……先停一下。”
    坐了起来，手握着她的手来握着阴茎。
    “这样啊……轻握着下去……对……然后……稍微放开一点的上来……”
    放开手让她自己去实习。
    “可以再快一点……对……再握紧用力一点……知道这叫什么吗？”
    摇了摇头。
    “这就叫……打手枪。”
    楞楞的看着我。
    “这就是打手枪？”
    哪里不对了？
    “呃……对啊！……手打肉枪……”
    楞傻的看着我。
    “这会……很舒服吗？”
    “呃……如果再加上的嘴的话……”
    狐疑的看着我的探头下去，张嘴把龟头含了下去。
    “手下去，嘴也跟着下去……手上来……嘴也跟着上来……”
    舒服~~~~~~~~~一下子过后……感觉就上来了……
    “要射精了……啊？……呃……嗯。嗯……嗯……”
    我是非常的满足！
    “可以了……感觉怎么样？”
    一脸奇怪的表情？
    “我吃了你的精液了耶？”
    刚才是有发生过这样的事情没错。
    “呃……怎么了？”
    “我……这个……我……”
    照她的样子看来……她的心情好像挺复杂的。
    “后悔了？……”
    “没有！……只是不敢相信而已……”
    不了解她这话是啥意思。
    “那……然后呢？”
    傻楞的看着我？
    “啊？……”
    这话好像应该是她问我才对。
    “呃……躺好……换我了。”
    分开她的双腿，手指和舌头一起动作。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……噢……嗯。嗯……呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    她猛挺一个腰的就高潮了？……真是超快的。
    “喜不喜欢？”
    红着脸庞的点了点头……再继续。
    “啊？……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。噢……嗯。嗯……嗯。啊……啊……呃……噢……啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    又挺了一腰的高潮了。
    “高兴吗？”
    有一点虚弱的点了点头……再继续。
    “啊！……啊……啊。啊……嗯。嗯……呃……啊。啊……噢……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯。嗯。”
    爽的发不出声音了？
    “没事吧？”
    好像昏过去了？不好玩……我还想再多给她几次高潮呢！
    过了一下子她才悠悠的睁开了眼睛。
    “我怎么睡着了？”
    该怎么回答？
    “呃……睡得还好吗？”
    “我……我……”
    微笑的看着她。
    “我们还没开始做爱耶！……要做吗？”
    声音有些羞赧。
    “刚才……不是就在做爱了吗？”
    微笑的摇了摇头。
    “刚才只是前奏……要做吗？”
    羞涩的点了点头。
    “那……先把我的小弟弟给叫醒……”
    狐疑的眼光看着我。
    “小弟弟？……”
    “呃……是啊！已经跟我二十多年了……刚才还差点就把它吞下去。”
    若有所悟的表情。
    “喔！……”
    跪坐在她的脸前，一手轻握着阴茎，把龟头顶在她的嘴唇上，她张开嘴迎接龟头进入时，我的手也伸过去，扣在她的阴部上，做爱……阴茎当然要硬挺，阴道当然也要很湿润……这样才会好办事嘛！
    “唔……唔。唔……嗯。嗯……唔。唔……嗯。唔……唔。唔……”
    现在就要看我的手功了……我要给一个她十分之九的高潮。
    像这样快高潮又不能高潮的时候……她的阴道就会分泌出更多的润滑淫水。
    “唔……唔。唔……唔。唔……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。唔……唔。唔……唔？”
    从她的嘴里猛得抽出阴茎的同时，手也收了回来，跪坐在她的两腿间。
    “腿再开一点……”
    龟头轻压在阴道口。
    “要进去！……准备好了吗？”
    轻点了头。
    “要忍住哦！”
    龟头开始往阴道里挤，阴茎够硬，阴道的润滑度也够，所以龟头有些顺畅的就挤进了阴道里。
    “啊！……嗯……嗯。嗯……”
    “很痛吗？”
    轻微的摇了头。
    “嗯……啊！……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    “很痛哦！”
    表情有些痛苦。
    “嗯！……嗯。嗯……嗯……”
    才进了三分之二……实在不忍心再往阴道里面挤。
    就撑不动……阴茎和龟头还是感觉有些许的灼热。
    “呃……是要长痛……还是短痛？”
    好像挺痛苦的模样？
    “什么是长痛……什么是短痛？”
    “长痛就是……像这样慢慢来，短痛就是……我做快一点。”
    “呃……嗯！……短痛……嗯……短痛好了……”
    “那……把腿合紧一点。”
    她的双腿紧合起来，阴部当然就不会直到被我的耻骨给撞到，而且龟头也不会插的太深入，所以……她就可以再减轻一点点的痛苦。
    趴了下去，让她紧抱着我。
    “啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊。啊……啊。嗯……啊……嗯……嗯。嗯……啊……啊。啊……啊……”
    阴道里好热好烫。
    “啊……啊……啊……啊……嗯……呃……嗯。啊……啊。啊……啊……啊。啊……嗯……嗯……嗯……”
    虽然是慢慢来……但我已经放开了自我内心的压抑，认真的体会阴道里的紧湿。
    “啊……啊……啊……啊……嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……呃。嗯……嗯。嗯……呃。嗯……嗯……嗯。嗯……”
    紧拥着她，龟头深埋在阴道里。
    “哦！……嗯……嗯……啊！……嗯……嗯。嗯……”
    射精了……好累！比狂插猛顶还累……
    “我射精了。”
    “嗯……我好高兴……”
    紧紧的抱着我，嘴也密贴着我的嘴……
    “还会很痛吗？”
    还是紧紧的抱着我。
    “一点点痛……”
    我都没有给她顶到底勒！……想爬起来……
    “怎么了？”
    她不放手？
    “再抱我一会嘛！”
    “我先把下面擦干净再抱啦！”
    爬了起来，阴茎一抽出阴道口，开始缓缓流出些许微红的精液，不敢太用力，轻轻的把从阴道里流出的所有液体都擦拭干净。
    “好了……干净了……怎么了？”
    她的脸好红？
    “没有啦……你那样擦着我那里……我……”
    侧躺下去，轻拥着她。
    “再一下子……我们就该走了。”
    “嗯！……KO……你爱不爱我？”
    楞楞的看着她。
    “又去想到了？”
    “不是啦！……我只是好想听你说嘛！”
    亲吻她一下。
    “爱！……雅蓁……是我的朋友兼情人……”
    “不对啦！……是情人兼朋友。”
    “这……哪里不一样？”
    “当然不一样！我们是情人在先，朋友在后……”
    爬了起来。
    “穿上衣服……我们该出去了。”
    走出去时，她的双手就紧抱着我的手臂，头也轻靠着我的肩头。
    “KO……我们什么时候才可以再……”
    干嘛？……还想做哦？
    “……已经不痛了吗？”
    如果会痛的话……还会再要想做吗？
    “只有一点点痛而已……”
    “那……明天晚上怎么样？”
    楞楞的看着我“明天晚上？”
    “对啊！……我们就每天都做爱！直到姑妈来找。”
    “可是我……”
    怎么了？……害怕了吗？
    “怎样？……”
    “我明天晚上有事情……”
    “喔！……我还以为什么事勒……有事就去办啊！”
    “可是我……”
    又怎么了？
    “怎样？……”
    “我想跟你在一起嘛！”
    “那……打电话给我，我在就会接，不在就不会接的电话……”
    我是不是在说废话？
    “这……好啦！”
    八点五十分站在xx路一段xx号的前面。
    “ㄟ！……上来。”
    隐隐约约的声音？……抬头一看？彪老大人就在顶楼上？……走了上去。
    “你把我切好的C形钢都拿过去给阿义。”
    这个工作不困难嘛！……C形钢是蛮重的，我就当作在练身体。
    “ㄟ！……你真勇哦！”
    我一次搬了两只C形钢……不知道该怎么做……就楞在那儿。
    “ㄟ！……站在那里干嘛？……来帮忙啊？”
    “喔！……”
    才一个多小时的时间……我就了解自己该做什么事情了。
    这个工作一点也不困难，也不需要什么智慧，只是……很需要有很好的体力和耐力。
    “KO……C形钢一只切4英迹一只切4.5英肌…拿上来。”
    “喔！……”
    切好了C形钢，两只一起的扛在肩上，爬上了楼梯。
    “ㄟ！……危险啦！……一次一只就好了啦！”
    双臂勾着C形钢，就好像是个走钢索一样的走在已经焊接好的骨架上……
    “啊？……”
    “ㄟ！……你……”
    脚步突然一个不稳……他们两个人都差点被我给吓死了。
    接下来我就一直切C形钢再搬给他们，他们两人就各站一边的在电焊着。
    彪老大一脸满意的看着半完成的骨架。
    “干！……没想到会做嘎这紧……走！先来去吃饭。”
    吃饭是各吃各的……老板可不供食宿。
    一点半回到顶楼，继续焊接着骨架，三点多烤漆板和螺丝都送来了，就开始忙着把烤漆版吊上来楼顶。
    “怎样……硬道哦！”
    微笑的看着彪老大。
    “明天早上八点半开始做。”
    “OK！”
    五点半回到了家。
    “小宝……你去哪里了？”
    我妈妈回来了？
    “我……去工作啊！”
    “你做什么工作？”
    该不该说实话？
    “我……在做……木工”
    惊讶的看着我“木工？”
    “是啊！装潢木工”
    好像很耽心的样子“那个……不是很危险吗？”
    “不会啦！有技术可以学……而且都只在室内做。”
    这下她可没话说了吧！
    “嗯……那你在工作的时候，自己要小心一点……”
    “我知道啦！”
    进了房间就拿起了电话。
    “喂……请问……张采薇在不在？”
    “我是……KO……你现在在做什么？”
    “我刚下班啦……等一下要去洗澡……礼拜六晚上我们去看电影好不好？”
    “嗯！……你想不想我？”
    “我想死了！不然……我干嘛一回到家就赶紧打电话给。”
    “喔……KO……我也好想你……”
    她怎么死气沉沉的？
    “怎么了？……人不舒服吗？”
    “没有啦……早上我那个来了……人有点疲倦……”
    月经来了？
    “那还是早点休息……”
    “不要！我们才说几句话而已……”
    现在我们是一个礼拜见一次面，讲两次电话……每天见面，让我们都快要吵架了。
    “好啦！……那早一点休息……礼拜六晚上要打扮漂亮一点哦！”
    “嗯！……KO……”
    “怎样？”
    “吻我……”
    “啾！……早点休息……我要去洗澡了。”
    现在我已经半接受张采薇是我的女朋友了，只是……我仍然不愿意碰她。
    倒不是我嫌她什么，而是……既然是我的女朋友，那我就不能再用对其他女人一样的方式和态度来对待她。
    洗过了澡刚躺在床上休息。
    “铃……铃。铃……铃……铃。铃……铃……”
    “喂！……”
    “KO……我是雅蓁。”
    “喔！……怎样？。”
    “我们不是要那个……”
    我想起来了。
    “那里……已经不痛了吗？”
    “还好啦……”
    “是……现在吗？”
    “嗯！……我现在就在巷口的公用电话……”
    “我现在就下去。”
    走下楼梯。
    “小宝……要吃饭了……你要去哪里？”
    “我有事要出去……妈！晚饭不用替我留了。”
    赖雅蓁就站在公用电话的旁边。
    “上来吧！”
    侧坐上机车。
    “我们要去哪里？”
    “嗯……我们先去走一下，然后再去……”
    双臂把我抱的更紧。
    “嗯！……”
    “晚上不是有事情要办吗？”
    “他没有的重要……”
    他？
    “哪个他？”
    “人字边的他。”
    我了解了……
    手牵着手的在夜市里逛了一会，吃一点东西后，我们就进了宾馆里。
    房间门一关上，赖雅蓁就把我紧紧的抱着。
    “KO……我好想你……你知不知道？”
    轻拥着她。
    “才一天没见面而已……没有这么严重吧？”
    “昨晚在我的梦里……从头到尾都是你的身影……”
    是哦？
    “呃……我在的梦里……都在做什么？”
    “你就一直的抱着我，跟我说一些好甜蜜的话。”
    甜蜜的话？
    “我都说……怎样甜蜜的话？”
    “我不会说啦！”
    不会说？……不都是她在说的吗？
    “KO……现在……我要好好的爱你。”
    好好的爱我……什么意思？
    楞楞的看着她脱下自己身上的洋装和内衣裤，再过来脱光我身上的衣裤，让我坐在床沿，接着蹲跪在我的两腿间，一张嘴就把整只阴茎都含进嘴里……
    轻吸慢吮的阴茎开始膨涨……直到她只能含进一半阴茎的时候。
    “想不想……射在我的嘴里？”
    “嗯……还是不要好了。”
    现在就射精……那就太没意思了。
    “为什么？”
    “呃……我想射在的阴道里。”
    站了起来，轻抱着我。
    “你想怎么射进去……我都可以。”
    都可以？……还是先不要太激烈的好了。
    “趴在这床沿，屁股要翘高一点。”
    赖雅蓁上身趴在床沿，双腿挺直，屁股翘的高高的，蹲了下去，眼睛看着她那小屁股中间所紧夹的阴部……
    在两片阴唇中间，已经有些在泛出湿润的亮光，手指才轻轻的抚弄了一下，阴道里就秘出更多的液体……
    站了起来，龟头在阴唇上滑动磨擦了一下，就往阴道里挤……
    “嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯……”
    “痛吗？……”
    她轻摇了摇头……我想应该是很痛才对！只是她不想承认而已。
    阴茎挤进了一半时，双手就把她的上身给拉了起来，再紧抱着。
    由于她屁股的阻挡，就算我紧顶着，阴茎对多也只能顶进三分之二而已。
    “啊……嗯。嗯……啊……KO……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……”
    一手轻揉着她的乳房，一手轻抠着她的阴核。
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……KO……啊。啊……好高兴……啊。啊……嗯。嗯……嗯……嗯。啊……啊！~~啊……啊……”
    我就是要享受她高潮时那阴道里的紧湿热潮……
    “感觉怎么样？”
    这是她第一次有阴茎在阴道里的高潮。
    “嗯……嗯……一些痛……一些舒服……”
    感觉好像满复杂的。
    “还要吗？”
    “嗯！……”
    龟头开始轻顶，手一样的揉着乳房和抠着阴核。
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……呃。啊。啊……啊。啊……啊……嗯。嗯……啊。啊！~~~啊……啊。啊……”
    龟头被她高潮的阴道束的好舒服……双手紧扳着她的两边髋骨猛顶了起来！
    “啊！……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    停了下来……我不该只为了自己的爽快而让她痛苦难过。
    “我们去泡个澡轻松一下好不好？”
    龟头一离开她的阴道，她就转过身来把我紧紧的抱着。
    “嗯！……”
    走进浴室里。
    “我去放水。”
    赖雅蓁走到浴缸边，把两个水龙头同时转开，再调整着水温。
    接着又回到我的面前，把我紧抱对我热吻着。
    “KO……你进去泡。”
    躺在浴缸里……可惜不是按摩浴缸，不然就更舒服了。
    赖雅蓁坐在浴缸边，一脸幸福洋溢的看着我。
    “舒服吗？……”
    “嗯！……也进来吧！”
    “可是这浴缸……”
    浴缸是不大，不过也不是不能两个人一起用……事在人为嘛！
    “坐在我身上就可以了嘛！”
    分开双腿，一手搀扶着她进来，背对着我坐了下来，再同时躺了下去，一手轻揉着她乳房，一手抚摸着她的腰。
    “这样……可以吗？”
    “嗯！……”
    双手紧抓着我在她小腹上的手臂。
    在她小腹的手猛然钻进了两腿间，中指轻揉压磨着她的阴核……
    “啊？……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    抠摸阴核的中指，顺着沟渠插进了阴道里，轻缓的抽插着……
    “呃……啊！……噢……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    她把双腿挂在浴缸边，开始挺起了腰臀。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。KO……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊！~~~啊……”
    她的身体一阵的颤栗后就瘫软了下来。
    “舒服吗？”
    “嗯！……嗯。嗯……嗯……KO……”
    “怎样？”
    无力的爬了起来，再爬出浴缸。
    “你坐在这里好不好？”
    她要我坐在浴缸边？
    “好啊！”
    坐在浴缸边，赖雅蓁把我的双腿分开，再跪了进来含吮起龟头，阴茎坚硬时，她站了起来，再背对着我想要坐下来……合起了双腿，一手轻扶着阴茎。
    “自己对对看。”
    微翘着屁股，一点一点的往后……直接龟头顶在她的阴道口上。
    “啊！……啊……啊……嗯。嗯……啊……啊……嗯。嗯……”
    双手抓着她的屁股，非常缓慢的往下沉……这次可是要完全到底了。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊！……”
    她的屁股已经结结实实坐在我的小腹上了。
    “怎么了？”
    “好胀……怎么会……比前几次还账……”
    前几次阴茎又没有完全的进去。
    “先适应一下再说。”
    一手勾着她的腰，一手轻摸揉着乳房，她整个背都贴在我的胸膛上。
    “KO……你是不是有想要射精？”
    她感觉的到哦？
    龟头这样的深埋在紧缩湿热的阴道里……确实是有想射精的念头没错。
    “……怎么知道我想要射精？”
    “小弟弟在里面一抖一抖的……”
    这可以感觉的出来哦？
    “那……我要射精！……要忍一下哦！”
    “嗯！……”
    双手紧抓着她的腰臀，开始用力的摇摆扭送了起来。
    “啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……”
    把她的屁股紧顶着我的小腹的射出精液。
    “噢！……嗯……啊……啊。嗯……嗯。嗯……”双臂抱紧着她，享受着高潮的余温……
    “KO……”
    “怎样？……”
    “里面……好热……好烫……”
    “喔！……我射精了嘛！”
    “好像都……射进我的子宫里了。”
    轻吻了她的耳垂一下。
    “感觉是……好还是不好？”
    “嗯？……说不上来……可是……”
    “怎样？”
    “好充实……”
    阴道都被阴茎塞满了……当然充实了。
    “要起来了吗？”
    轻摇了摇头。
    “我还要再坐一下。”
    回到了床上，她主动的倒头伏在我的身上，一手握着阴茎的回头微笑的看我一眼，接着张嘴把龟头含了进去不停的吸吮着……
    跪在她双腿间，双手抬起她的双腿跨挂在我的肩上，龟头轻顶在阴道口。
    “我们要开始正式的做爱！”
    “嗯！……”
    屁股一挺！开始猛顶！她蹙眉闭眼，表情极痛苦的轻起双唇的哼着：“啊！……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    双手轻揉着她那一对晃动不止的乳房。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    放下她的双腿，趴下身紧抱着她。
    “更激烈的要开始！……可以吗？”
    装满红霞的脸庞，双眼迷惘的吻了我一下。
    “嗯！……啊！……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    每一下都是结结实实的撞击……这才是真正的做爱！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。”
    精液狂喷激射进她的子宫里。
    浑身酸软的趴在，好像已经在半昏迷的赖雅蓁身上。
    好一会她才睁开，我也看不懂是怎样心情的眼神看着我？
    “怎么了？……”
    轻摇了头，手温柔的轻轻抚摸着我的脸。
    “刚才好激烈……我都……不知道是什么样的感觉了。”
    “那……是喜欢……还是讨厌？”
    吻我一下。
    “喜欢！……”
    “那里现在……还会痛吧？”
    轻摇了头？
    “已经都没感觉了。”
    麻痹了？
    紧紧拥抱着我。
    “KO……我爱你……我好爱你！”




    情迷梦醒 20

    楞楞的看着彪老大和地上一大堆的C形钢和烤漆版。
    “那……这早就送来啊？”
    现在才早上九点耶？这太不合常理了。
    “干！……无料是要怎么做？……紧搬上去。”
    我有没有听错？
    “我一个人搬？……”
    居然用着有一点不屑的表情看着我？
    “废话！……不是你搬……难道还我搬啊？”
    这种话也说得出口？
    “这么多会搬死人耶！”
    楞傻的看着地上的这一些的C形钢和烤漆版……就我一个人搬也太夸张了。
    “为什么不叫吊车？”
    “干！……叫一台吊车要开多少钱你干知影？”
    也不过几仟块而已。
    “无麻可以用吊臂嘛！”
    “干！……你告诉我！这间是要怎么用吊臂？”
    四边没有围墙的四楼顶平台，是没办法挂吊臂没错……
    可是……都丢给我一个人搬……也太没有良心了！
    “都我一个人搬……好像有一点不太公平耶！”
    “干！……我故意给你练身体的机会，你居然一点也不知道感谢？”
    我勒！……这种话，他还可以这样说的脸不红气不喘？
    “彪大仔……你的身体麻应该要稍练一下……”
    “干！……紧搬啦！”
    二十几只的C形钢，让我搬的喘嘘嘘的。
    “嗯……体格好不是没有道理的……ㄟ！……还搁有烤漆版。”
    楞楞的看着他……我要去法院告他虐待童工。
    “洪仔……这两只要切5英肌！
    我在搬的同时，他们两个人也开始动工了。
    汗流浃背喘嘘嘘的都搬上来后，就窝在一边偷偷的休息一下。
    “咦？……阿……人勒？”
    彪老大的声音。
    “刚才不是……还在……”
    “KO！……奇怪呢？……”
    感觉他好像从我躲藏的地方走了过来？……身体紧贴着墙角。
    “干！……不做事，竟然躲在这吃烟？”
    他还真精耶！
    “彪大仔！你麻给我稍休个喘。”
    “干！你是虾龟喔？……是要喘多久？”
    如果可以给我一个上午的话。
    “做事啦！……代志不做，就给这西西念……”
    “干！……是谁不做代志？”
    “KO那边，你先去趴一下。”
    “”趴一下就是焊接一下。“”
    把水平尺放在C型钢上面。
    “彪大仔……较高一点……”
    彪老大咬着牙的扛着C形钢……距离太长，所以中间要有个人扛着C形钢。
    “你。是。想。要。趴。多。久？……”
    才扛一下就不耐烦了？
    “快好了啦！……不抓准，趴起来是会歪起不平……”
    “干！……你就尽量找机会报老鼠仔冤不要紧……”
    我现在就是在报恩……
    都做两个多月了，这种基本的电焊对我来说，已经是小事一桩。
    “彪大仔……这只电钻那这旧？”
    他们两个都拿着比较新的电钻。
    “干！……可以用就好了啦！”
    三个人同时在上烤漆板的螺丝，然后再一起点补上防水硅利胶。
    “干！……硅利胶是免钱的哦！”
    我是在力求完美。
    “这样也叫多哦？”
    “废话！……”
    “好啦！……我点咖少一点仔……”
    继续点上硅利胶。
    “干！……你现在是在黏蚂蚁哦？”
    这样也有意见？
    “好啦！……好啦！……不曾见过老板会这么龟毛的……”
    “干！……你再说。”
    下午四点多，这顶楼的铁屋就全部都做好了。
    “这摊两天就结束了……呵……呵……呵……呵……”
    他在爽什么啊？
    “彪大仔……你是哪里无爽快？”
    “干！……我是爽尬要死啦！……喀等仔，来厝仔饮一杯，顺便算钱。”
    今天领钱？……赶紧把用剩下的东西和工具都收一收。
    一个人傻楞坐在客厅里。
    “奇怪勒？……为什么只有我一个人在？”在我上厕所前，大家不是都还在这里喝酒的吗？
    “ㄟ！……甄小妹……他们人……都到哪里去了啊？”
    林丽甄板着脸的背对着我在看着电视。
    “我不知道！……”
    好冷淡的声音？
    “可是……”
    “不要问我！……”
    不高兴耶？……她在生什么气啊？
    “ㄟ！……”
    转头看着我？
    “不要叫我ㄟ！”
    她今天是吃错药了吗？
    “不是我……惹生气的吧？”
    瞪我一眼，再转回头看她的电视不理我。
    站了起来，走到她的旁边再蹲了下来。
    “是谁欺负了？……告诉我……我帮去扁他！”
    不理我？
    “ㄟ……是……”
    “不要叫我ㄟ！……我有名字。”
    林丽甄是彪老大的大女儿，今年刚从商专毕业，可是因为身体一直都不是很好，所以就都留在家里，没有出去外面做事。
    站了起来，懒得理她就想走出去。
    “你们是去哪里？”
    他们一起走了进来。
    “干！……这只康老猴在外面跟人冤家啦！”
    一起坐了下来。
    “康老先生……你那会在外面和人冤家？”
    我不好意思叫他老猴。
    “隔壁那个头家啊？……我明明拿一百……他就供我拿五十……”
    他说的是隔壁栋的杂货店。
    “阿你到底是拿一百也是五十？”
    “我哪知啊？……我裤底一拿就给他啊！……我阿无看……”
    真服了他……
    “奇怪勒？……丽甄好像怪怪的……”
    洪仔眼睛看着林丽甄。
    “对啊！……她今晚是不太一样。”
    阿义眼睛突然盯着我看？
    “ㄟ！……KO……我记得……你好像有说过……领钱……就要送人家生日礼物哦！”
    楞楞的看着阿义。
    “啊？……我是要送谁生日礼物？”
    忽然一桌子的人，同时都阴笑的看着我？
    “ㄟ！……你们这是什么眼光？”
    林丽甄突然回头的看了我一眼……好可怕的眼神？
    “对！……应该就是这个原因没错！”
    康老先生也搭腔了？
    “呃……我不记得了啦……那个时候，我可能是喝醉了……”
    彪老大微笑的看着我？
    “嗯……你那不承认……今晚可能会领不到钱哦！”
    “啊？……”
    今晚负责管帐的彪大嫂有事出去了，她把钱交给了林丽甄。
    忽然一句很冷淡的声音？
    “大。家。都。别。想。拿。到。钱……”
    所有的人都楞傻的看着林丽甄。
    “ㄟ！……怎么可以这样？”
    阿义首先发难了。
    “对啊！……冤有头债有主嘛！”
    洪仔也不平则鸣了。
    “我那会这无辜……”
    康老先生一副无辜的表情……彪老大阴笑的摇着头。
    “唉！……各人做业各人担……我麻真无奈……”
    大家都看着我？
    “紧解决哦！……那无……”
    威胁我？……站了起来，走到了林丽甄的旁边。
    “我有说……我要送生日礼物吗？”
    不理我？
    “我有说……我要送什么吗？”
    还是没理我……阿义说话了。
    “ㄟ！……我记得……好像是要送什么哦！”
    “送四轮ㄟ！……”
    “不是啦！……是拖拉库！。”
    我还送货柜车勒！
    “不对啦！……是飞机……”
    “ㄟ！……是洗衣机啦！……”
    “不对啦！……是缝纫机……”
    这一堆烂人。
    “不是啦！……是……”
    林丽甄转头瞪着他们。
    “是什么？……”
    “这……是……ㄟ……KO……你供你要送人什么？”
    我根本就不记得了。
    “这……那……呃……我到底说要送什么啊？”
    “你要送我凯蒂猫的小包包啦！”
    凯蒂猫的小包包？
    “好啦！……好啦！……钱赶快算一算，我们就去买啦！”
    林丽甄刷的一声就冲了进去，接着手里拿了一本帐簿和一个牛皮纸袋，坐在一旁就开始算了起来……拿了钱的人都快乐的离开了……
    “阿……我的呢？”
    怎么没给我？
    “ㄟ！……”
    没理我的走了进去？
    “彪大仔……为什么？”
    彪老大一脸惊讶？
    “啊？！……可能是……钱领无够……”
    “啊？……”
    这不是在开我的玩笑吗？
    “算了！……我来返……”
    “ㄟ！……这样就要回去了哦？……”
    没钱可以领……当然是回家了啊！
    “ㄟ！……搁饮一杯再回去啦！”
    坐了下来，一杯啤酒一饮而尽。
    “呸！……”
    满嘴的啤酒都喷了出去。
    “ㄟ！……你拿没钱麻免这样……”
    全都喷在彪老大的身上。
    “丽甄……穿这美是要去叨位？”
    我是突然看到她穿这样淑女的洋装，啤酒才会喷了出去！
    说实话……她穿的那套洋装……太成熟了，真的很不适合她。
    走到我的旁边，手里拿着一迭钱递给我。
    “你的工钱……二十一天半。”
    接了过来，算了一下……我现在一天是两千五。
    “21.5乘两千五……五万……三千……七佰五……六万五？”
    怎么会多了一万一千两百五？……彪老大笑着说：“多出来是给你分红ㄟ啦！”
    楞楞的看着彪老大。
    “分红？……”
    有这么好的事？
    “干！……我把你一个做两个用……这是应该的啦！”
    总算还有一点点的良心。
    “刚才为什么不给我？”
    “我给你……你就会走了啊！……而且我妈妈有交待，要最后再给你。”
    我就说嘛！……彪老大怎么可能会有良心。
    “这个分红是……妈妈的意思对不对？”
    彪老大不爽了。
    “ㄟ！……你这句话是什么意思？……不要就还我。”
    赶紧把钱放进口袋里。
    “我们走吧……”
    楞傻的看着微低着头的林丽甄。
    “啊？……我们要走去哪里？……喔！……好。”
    走去买凯蒂猫的小包包啦！
    “ㄟ……麦把阮丽甄带去卖哦！……”
    真是爱说笑……在门外。
    “呃……说的凯蒂猫的小包包是……要去那里买啊？”
    “前面的那条路上就有了。”
    “喔！……那走吧！”
    两个人一前一后的默默的走着，突然她回头看着我？
    “你为什么让我走在前面？”
    走在前面不好吗？
    “那……我走前面好了。”
    走了一下子，背后忽然冒出一句话。
    “如果我突然被坏人给绑走了……你知道吗？”
    转头看着她。
    “这……那……我们并着肩一起走好了……”
    走了一下子。
    “你很讨厌我对不对？”
    楞楞的看着她。
    “我哪有在讨厌？”
    “如果没有……你为什么要离我那么的开？”
    这样也不可以？……紧靠在她的旁边。
    “这样总可以了吧？”
    微低着头的轻点了一下。
    “我这么靠近，不会耽心吗？”
    “才不会呢！这样的话……我才有安全感。”
    是哦？……晃一下手臂。
    “那……要不要勾着走？”
    没回答，却把手轻勾着我的手臂……
    “如果……我不要凯蒂猫的小包包的话……你会送我什么？”
    不要了？
    “这个……我又不知道喜欢什么。”
    “我希望……你能送我一个大的布娃娃。”
    大的布娃娃？
    “怎么样的尺寸的娃娃……才叫大？”
    “最少……那个店里就有了。”
    对面商店的玻璃橱窗里就摆着一些布娃娃。
    “那……进去看吧！”
    在商店里，林丽甄眼睛紧盯着布娃娃看了又看。
    “我要这个。”
    “啊？……这么大只？”
    眼前的大龙猫还真的很大耶！
    “那……老板！……这一只给我包起来。”
    老板一脸不知所措的看着我？
    “这……没有办法包啦！……这么大只……怎么包啊！”
    是没办法包。
    “这……ㄟ……用抱的回去怎么样？”
    呆滞的看着我？
    “我抱？……我怎么走路啊？”
    是啊！大龙猫都比她的身体还大……我是说宽度，长度也有她一半的身长。
    这下可真是伤脑筋了……
    “那……用背的怎么样？”
    也只有这个办法了……楞楞的看着我？
    “我背？……你真的这么忍心？”
    她好像很不愿意……
    “这……那……老板……你拿条绳子来，我背好了。”
    大龙猫绑在背后的走出了商店，手臂还被她的手臂勾着。
    “我感觉……我们这样……就好像一家人在散步……”
    楞楞的看着她。
    “这大龙猫……生的出来吗？”
    “我？……我是说感觉……感觉。”
    走了一会，也被沿途的路人惊奇的看了一会。
    “在偷笑对不对？”
    “我哪有？……”
    没有？
    “走前面。”
    手臂紧勾着我的手臂不放。
    “我不要……”
    “ㄟ！”
    “不要叫我ㄟ！……”
    这么坚持？
    “丽甄……这套洋装……我个人感觉……好像有一点不太适合耶！”
    看了自己身上的洋装一下。
    “为什么？……”
    “老气了一点……这么年轻，应该是要穿有年轻气息的洋装才对嘛！”
    又看了自己的洋装一下。
    “这件洋装是……我妈妈的……”
    回到了她家，彪老大和彪大嫂都楞呆的看着我和我背后的大龙猫。
    “怎么买这么大只的回来？”
    “ㄟ……帮个忙。”
    林丽甄到背后，抱着大龙猫后，我再把绳子解开。
    “这是女儿自己要的。”
    “丽甄……怎么会……”
    “我喜欢嘛！……帮我抱着，我看不到前面。”
    抱着大龙猫后，林丽甄就在背后推我？
    “向前走……”
    “ㄟ……”
    推我到她的房间里，把龙猫放下在床上后就走了出来。
    彪大嫂苦笑着对我说：“都几岁了，还这样小孩子气……”
    “女孩子嘛！……那我先走了。”
    回到家在客厅里，我妈妈的眼睛就一直的盯着我看？
    “怎么了？……”
    “你不是说……你是在做室内的装潢木工吗？”
    “是啊？……”
    “怎么你还会晒的这样黑？……身体又变得这样的壮？”
    “啊？……这个……”
    我该怎么解释？
    “这……这是我这个月的薪水……我要去洗澡休息了。”
    自己留了一万五……现在我的薪水还是交给我妈妈帮我存起来。
    “你？……ㄟ！……”
    不敢回头的冲上了楼。
    洗过了澡，躺在床上一下，赶紧爬了起来，拿起了电话。
    “喂……请问……何雁菱小姐在吗？”
    只有这个时间，她才能接电话。
    “我就是……你最近都在忙什么？”
    “这……工作嘛！……当然就很忙了啊！”
    “我们好久没有见面了。”
    才两个礼拜没见面而已……就叫好久？
    “那……礼拜天晚上，我们去看个电影。”
    “嗯！……几点……”
    “六点，在xx戏院门口。”
    “五点。”
    “这……好啦！五点就五点。”
    我记得电影的场次是六点十分……那么早去要干嘛？
    “你不可以迟到哦！……”
    “嗯！……那……拜拜。”
    “拜拜。”
    我妈妈在敲门？
    “小宝……吃饭了。”
    “喔！……”
    手忙脚乱的吃饭挟菜。
    “ㄟ！……你是几天没吃饭了？”
    楞楞的看着我爸爸。
    “我肚子饿嘛！”
    “ㄟ！……小弟……你怎么会这样又黑又壮？”
    没理我大哥，继续吃我的饭。
    “小宝……我的问题你还没回答我耶！”
    楞看着我妈妈。
    “吃饭时不可以说话……这样才有礼貌。”
    “你？……”
    “ㄟ！……小弟……何小姐为什么一直问我你在哪里做事？”
    怎么连我二哥都来参一脚？
    “你去问她不要问我……我什么都不知道。”
    回到房间。
    “噢！……连吃个饭都这么的累。”拿起了电话。
    “喂……请问赖雅蓁在不在……”
    好几天没打电话给她了。
    “她出去了……不在……你哪里找她？”
    出去了？……去约会了吗？
    “喔！……那没关系啦！……我有空再打。”
    挂上电话再拿起电话。
    “喂……请问张采薇……”
    “她已经死了……”
    “啊？……ㄟ……别闹了好不好？”
    她又是哪里不顺了？
    “我没有在闹！……是你先不理我的。”
    我不理她？
    “ㄟ……我什么时候不理了啊？”
    “昨天晚上……”
    昨天晚上？
    “ㄟ！……该不会说是在的梦里吧？”
    “哼！……”
    “别闹了行不行啊？”
    “谁叫你让我很没有安全感。”
    怪我？
    “是做怎样的梦啊？”
    “有一个女的紧缠着你，而你就只和她说话，一点也不理我。”
    “这……做梦嘛！……不用那么认真啦！”
    “KO……你除了我以外，还有几个女朋友？”
    “我只有这个女朋友而已啦！”
    这是实话……最起码是以我自己认定的来说。
    “真的？……”
    “真的啦！”
    “KO……我好想你……你现在就来找我好不好？”
    “现在？……这……那在们巷口等我。”
    “嗯！……”
    挂上了电话走下楼。
    “小宝……你要出去哦？”
    “嗯！……”
    “蔚龄等一下要来耶！”
    “啊？……她怎么突然想要过来？”
    “她是帮我拿我定做的衣服过来。”
    “喔！……我知道了。”
    骑着机车到了张采薇她家前的巷口。
    “怎么没看到人？”左右看了一下，确实没有她的影子。
    “算了……先抽根烟。”点了个烟，猛抽了一口。
    “啊？……舒畅……”“KO……对不起……”
    她什么时候来的？
    “喔！……没关系。”
    “KO……你怎么又在抽烟了？”
    抽烟算什么，现在我是连槟榔都吃了。
    跟那一堆土人在一起工作……吃喝嫖是很正常的，就只差不赌而已。
    “我们去公园好不好？”
    “嗯！……”
    机车停在公园旁边，我们手牵着手，缓步走进公园里。
    “KO……你好像又更壮了……”
    她的手轻抚着我的胸膛。
    “呃……的胸部好像也……”
    手停在距离她胸部五公分的地方，我压不下去。
    “怎么样？……”
    居然自己把胸部挺了过来？
    “呃……没变。”
    赶紧把手收了回来。
    “KO……你好像很排斥我……”
    “怎么会呢？”
    “怎么不会？我是你的女朋友……可是你却一点也不想碰我……”
    楞看着她一下，轻拉着她坐在凉椅上。
    “不是我在排斥，或者对有怎么样的意见，――我现在的身旁就有好多个女孩子对我很好，――我想要怎么样的时候……她们就让我怎么样。
    ――可是……跟她们不一样！我不想把和她们一起画上等号。“她微低下头。
    “原来……你有那么多个女朋友……”
    什么？
    “ㄟ！……她们是我的女的朋友，不是女朋友好不好？”
    “女的朋友和女朋友……根本就没有什么差别嘛！”
    怎么会没差别。
    “ㄟ！……这是感觉和心情的问题好不好？”
    一脸困惑的看着我。
    “为什么……你可以碰女的朋友……却不肯碰女朋友？”
    “啊？……”
    这该怎么解释？
    “呃……在我心里，就像是观音菩萨一样……是那样的神圣而不容侵犯……”
    楞楞的看着我。
    “你为什么不直接就把我用玻璃罩给封起来？”
    “啊？……”
    她的反应还蛮快的嘛！
    “我不是那个意思啦！……”
    脑筋好像有一点在混乱了。
    “这……嗯……呃……啊！……采薇……你都不希望我尊重吗？”
    “这……我当然希望你尊重我……”
    “那不就结了。”
    “什么结了？”
    还听不懂？
    “不然……我们不要当情人好了。”
    “我们哪一点像情人……”
    “啊？……”
    她好像真的很不满耶？
    “这……来！”
    拉着她到后面的树荫下，从背后轻拥着她。
    “啊？……”
    一手扣上了她的胸部。
    “很想我这样对吗？……”
    微低下头。
    “嗯！……”
    轻轻的揉了一会。
    “以后……不要穿这种有罩杯的内衣好不好？”
    “为什么？……”
    “我不喜欢摸这种内衣，硬硬的……感觉很不好。”
    “可是……你不是嫌我的胸部很小……”
    “小就小嘛！……自然就是美……而且那个时候，我也不过是随便的说说而已。”
    突然转过身来把我紧抱着？
    “嗯！……我知道了。”
    拥吻了一会。
    “回去吧！……”
    “嗯！……”
    回到家，一进客厅就只看见我妈妈一人？
    “妈……蔚龄回去了哦？”
    “她在你的房间里等你。”
    “在我的房间里等我？”
    没这么大胆吧？
    “唉！……感冒也不去看医生，坐在这里就一副昏昏欲睡的样子……
    ――我要她先回去，她却说好久没看到你了，想和你聊一下再回去……
    ――所以……我就叫她去你房间里躺着休息一下，等你回来。“她感冒了？
    “蔚龄她……感冒的严不严重啊？”
    “看起来是还好……我要回房间休息了，你要载她回去哦！”
    “嗯！……”
    轻轻的推开房门，她睡的好熟……轻轻的关上门，在床边蹲下。
    静静的看着她熟睡的脸……好久没看到她了……没变多少嘛！
    “哥……你什么时候回来的？”
    不小心的打了一个喷嚏，吵醒了她。
    “呃……刚回来没多久……感冒了？”
    “嗯！……只一点点的发烧而已啦！”
    “我摸摸看。”
    伸手摸了一下她的额头。
    “是有一点烫烫的……我送回去吧！”
    猛的翻过身，背对着我？
    “才讲没几句话就要赶我回去……”
    生气了？
    “这……好啦！那我们就多聊一会。”
    转过身来，伸出双手？
    “哥……抱抱……蔚龄好想你……”
    轻抱着她，鼻腔就窜入了一股香味。
    “感冒还……喷香水哦？”
    “一点点而已啦……哥……你不是很喜欢这个味道吗？”
    只要不是太浓的香味我都不会讨厌。
    “哥……”
    嘟着嘴上来……吻就吻！我也好久没去看医生了。
    “哥……我今天可以……”
    我每天都麻可以……拉她坐了起来。
    一手在她洋装背后，把拉炼慢慢的往下拉，默默顺从的把两手垂直，让我把洋装给退到她的腰际。
    白皙透红的半裸上身，胸罩把两团肉给挤出了深深的诱人乳沟，罩杯是蕾丝缕空镶花……所以隐约的可以看到小乳头。
    解开了胸罩的背扣，顺手把内衣往旁边一放，双手伸出，同时紧抓握着饱满浑圆又有弹性的乳房……
    “啊……嗯……嗯。嗯……”
    轻揉了一下后就让她躺下……脱下她的洋装，白色的高腰比基尼型的薄薄丝质内裤，摸起来很光滑，感觉很好。
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    小摸一下，裤底就开始有一点在润湿了，双手轻缓的拉下内裤，把双腿分开曲折，拨开两片阴唇，一手轻压按着阴核，一手手指轻插着阴道……
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯……”
    随着节奏，陈蔚龄压抑的轻哼轻扭动着腰臀……
    怎么可以给她太享受，停了下来，脱下自己身上的衣裤，阴茎移到她的面前。
    “来……不要用手。”
    张开口，龟头含进嘴里，开始轻缓的吸吮……
    微挺着腰，龟头抽插着她的嘴，手同时轻抠着她的阴核……
    “唔……唔……唔。唔……嗯。唔……唔。唔……呃。唔……唔。唔……”
    摸着阴部的手都湿了……
    龟头顶在阴道口，双手抓着她的髋骨用力往上拉，同个时间我也猛一挺腰！
    “啊！……”
    一次到底。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    双手紧抓着她的双脚，分开曲起，耻骨对着阴部大力的冲撞！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……啊。啊……啊。啊……啊……”
    眉头深皱，身体开始僵直硬挺……要来了吗？
    放下她的双腿，双手紧扳住她的腰，猛的往上拉……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……呃……啊。啊……噢……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    身体一个颤抖，接着就瘫软了下来……双手轻揉着她的乳房。
    “感觉好吗？”
    轻点了头。
    “嗯！……”
    蹲跨在我的大腿上，双手扶着她的腰，她一手扶着阴茎，配合屁股的移动，马上就对准了位子……轻皱眉头的缓慢坐下。
    “啊！……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    微闭着眼，缓缓的摆动着腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。呃……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    双手玩弄着两个丰满的乳房，同时也轻挺着屁股。
    “嗯……嗯。嗯……嗯……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    坐了起来，双手紧抱着她的腰，让她上身后仰，直到头和肩部都在床上，她的身体拱成了弓形，双手用力的让她的腰臀部前后摆动，阴部和耻骨紧密的结合。
    “啊……啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……”
    顶得很爽！不过……这个姿势也是挺累人……
    跪坐了下来，双手抱着她的腰，把她的上身拉了上来，两人面对面，她就坐在我的大腿上。
    “蔚龄……可不可以……激情一点？”
    点了一下头……双手紧紧抱住我的脖颈，身体开始上下用力的挺动……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。哥……我这样……可不可以……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……”
    “可以……屁股再……摇用力一点……”
    开始狂乱的摇摆扭动腰臀……双手紧抓着她的屁股。
    “蔚龄……好淫荡……”
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。是……哥……要我这样的……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……”
    两人同时忘情的挺扭动着下半身。
    “啊……啊。啊……哥……我……啊。啊……啊。啊……啊……呃……啊……啊……嗯……嗯。嗯……”
    她高潮了……双手紧抓着她的屁股，用力的让阴部紧压住我的耻骨。
    “噢！……啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    在高潮时紧缩的阴道里射精，是一件最美好的事情……
    “哥……”
    “怎样？……”
    手轻抚着我的背。
    “如果……我想结婚……你会不会反对？”
    结婚？
    “已经有对象了吗？”
    “没有……我只是想问你……你会不会舍不得我？”
    什么意思？
    “如果能幸福……那我就算舍不得……也不能反对啊！”
    紧抱着我。
    “能和哥在一起……才是我最大的幸福。”
    这个可能就有点问题了。
    “想幸福吗？……”
    楞楞的看着我。
    “哥……你这句话是什么意思？”
    微笑的看着她。
    “我的意思是……我们在做一次啊！”
    两手轻着我的背。
    “讨厌啦！……我要站着做。”
    “站着做？……倒立着做……想不想试试看？”
    吻我一下。
    “哥……你倒立，我站着。”
    这一招倒是可以研究一下……
    彪老大手指着我眼前的这栋房子。
    “这一间老旧的木造平房……要整个的打掉！再盖两层楼的加强形铁屋，――据我的粗步估计……最快也要一个礼拜才能做的好。”
    这是个大工程耶？
    “当时要开始做？”
    这个地方就在我家公司的附近，我很耽心会被公司里的人给看到。
    “现在。”
    现在？……这么大的工程……
    “彪大仔……为什么……只有我们两个人？”
    “干！……拆这种厝……要那么多人干什么？”
    说的也是。
    “呃……怪手当时ㄟ来？”
    “叫怪手干嘛？”
    干什么？
    “拆厝啊？……”
    “干！……拿去。”
    楞看着他手里的铁撬。
    “这是？……”
    “拆厝啊？”
    楞傻的看着他。
    “我拆？……”
    “干！……啊无我来拆……你去休息。”
    无奈的接过铁橇……他还真敢耶！
    这种木造的平房，只要怪手轻轻的一敲就搞定了嘛！
    “你知影……为什么没用怪手？”
    “省钱啊？……”
    “干！……我甘是那款人？”
    就是！……
    “这间厝的主人，要求一些比较好ㄟ材都要留下来……”
    “啊？……”
    “所以……才要用人去拆？”
    那也多叫几个人来帮忙拆啊！
    “我一个人在拆……甘未太累？”
    “未啦！……”
    说得可真轻松……爬上了屋顶。
    “这瓦要留无？”
    “不要！……全部都丢下来。”
    到了十一点，我就将屋顶上所有的瓦片都清光了，开始拆屋顶，这一些横木和夹板要拆并不困难，只是彪老大要求尽量能不破坏就不要破坏……所以就拆的挺累人的。
    “休息吃饭了。”
    “喔！……”
    看了一下手表……都十二点二十了。
    “彪大仔……你这便当？”
    他手里拿了一个不锈钢盒的便当。
    “我美某做的……刚才我查某子拿来ㄟ。”
    爱妻便当？……对哦？……这里离他家也没有多远。
    “要一起吃无？……”
    猛摇着头。
    “你自己慢慢享受，我来去吃自助餐。”
    好就没来这家自助餐吃饭了，拿着餐盘站在菜台前。
    “这个……这个……那个……还有这个……”
    那个在夹菜的女孩子，眼睛一直狐疑的看着我，没理她，端着餐盘坐定位后，开始狼吞虎咽了起来。
    “ㄟ……我好像有在那里看过你耶？”
    看她一眼。
    “看错了啦！”
    在我的对面坐了下来。
    “不可能……我好像记得……”
    “ㄟ！……老板是请来跟客人聊天的哦？”
    狐疑的盯着我看？
    “我想起来了！……”
    我也想起来了……就是她害我拉肚子。
    “ㄟ！……你怎么变的这样又黑又壮？”
    微笑的看着她。
    “吓到了……对不对？”
    微笑的轻摇着头。
    “没有……”
    “都没有事情可以做了吗？”
    没回答我。
    “ㄟ……你现在还在送货吗？”
    她还记得？
    “没有了啦！”
    “那你……现在在做什么工作？”
    微笑的站了起来。
    “不告诉……拜拜。”
    “ㄟ！……”
    走出店面，我就开始耽心会不会想拉肚子……还好没有。
    一过五点，天就开始在变黑了，当然也无法再继续做下去，回到了家，洗过澡躺在床上等着吃晚饭……
    “小宝……吃饭了……”
    “喔！……来了……”
    难得又是一家人全部到齐。
    “小宝……你怎么会越来越黑啊？”
    “啊？……这个……”
    我都是光着上身在做事。
    “我本来就是黑肉鸡嘛！”
    “是吗？……还是……你根本就不是在做室内装潢……”
    开始强烈怀疑了？……赶紧加快吃饭的速度。
    “我吃饱了……”
    溜回到了房间，拿起电话。
    “喂……请问……”
    “KO……”
    “呃……打个电话……问候一下。”
    “要问候我……还不如请我看场电影……”
    上个礼拜不是才看过而已吗？而且还做了一下运动……
    “是……有新的电影上映了吗？”
    “嗯！……”
    “那……雅蓁……我们明天晚上就去看。”
    “嗯！……那明天晚上见。”
    挂上电话……怎么她好像有一点怪怪的？
    “明天晚上再问个清楚好了。”早上开始拆二楼的大梁。
    “彪大仔……闪！”
    一只杉木掉在他的旁边。
    “干！……要丢麻脚小心一点……”
    “歹势！……歹势！……”
    再丢下一根杉木。
    “彪大仔……”
    “干！……你是故意ㄟ……”
    谁叫他在下面闲闲没事干……我让他运动一下嘛！
    “我哪是故意……你在下脚麻稍注意一ㄟ。”
    连续丢下几只杉木。
    “干！……你再丢我试试看……”
    谁怕谁！……再丢一只……他冲了上来？……赶紧爬到横梁上。
    “抓不到……抓不到……”
    傻愣的站在下面，抬头看着我。
    “你？……干！……”
    抄起一只杉木？
    “ㄟ！……彪大仔你……”
    挥了过来？……赶紧再跳到一边。
    “打不到……打不到……”
    “你？……”
    他气得快中风了。
    “ㄟ……你们这是在做什么啊？”
    两人同时看着，站在下面的林丽甄……她来这里做什么？
    “这是事场……来这做什么？”
    彪老大先开口了。
    “妈叫你回去……阿公阿妈来了。”
    一脸不甘愿的看着我。
    “干！……算你好运……”
    走到下面，抬头看着我？
    “搁丢啊？……我ㄟ这……”
    楞傻的看着他一下……拿起旁边的梁木……
    “干！……你真正敢丢？……丢啊！……”
    居然把林丽甄推到前面？……她楞了一下……
    “爸！……”
    抬头看着我。
    “我要跟妈说……你都不做事……要她扣你的工钱。”
    这还得了？……赶紧转身，轻吹着口哨的继续做我的工作……
    第三天开始架工字铁了，要盖两层楼……不用工字铁是不行的。
    工字铁都是吊车在吊，打钉烧焊也都由洪仔和康老先生在做，到了下午……我都开始怀疑我今天到底是来干嘛的？
    我都只在一旁帮个小忙，根本就没什么事可以做……
    “啊？……我煞忘记……你现在就返去我叨，载丽甄去看电影……”
    呆滞的看着彪老大。
    “载丽甄去看电影？”
    有没有搞错？
    “这是阮美某交待ㄟ……”
    彪大嫂的意思？
    “这也是我的工作？”
    “对啦！……紧去啦！……”
    有点莫名其妙的的到了她家，彪大嫂笑着说：“她一直吵要去看电影……我又没有时间带她去……”
    “她都几岁了……还要人带？……她常会迷路吗？”
    我是蛮怀疑的。
    “其实是……我不准她一个人在外面乱跑。”
    原来是家教严格。
    “那她……”
    “丽甄……KO来载了。”
    林丽甄走了出来……这回就穿着很淑女，有着少女气息的洋装。“”KO……机车要骑慢一点……“”我知道啦！……“机车一上路林丽甄就开口了”ㄟ！……我要抓哪里啊？“
    抓哪里？
    “想要捉我哪里？……”
    “不是啦！……我是说……我的手要抓哪里。”
    她是侧坐的，一手早就勾着我的腰了。
    “想抓哪里……就抓哪里吧！……只要自己觉得放心就可以了。”
    双手抱住我的腰“这样可以吗？”
    “可以……”
    “我今天穿这套洋装……你觉得还可以吗？”
    “呃……可以……”
    到了电影院，买了票……这个电影票钱不知道能不能报公帐？
    一坐好椅子，起立唱完国歌再坐下后……我就睡着了。
    “ㄟ！……你怎么可以睡觉？”
    “喔！……”
    撑没几分钟，我又睡着了……虽然林丽甄叫醒了我几次，但是说真的……电影到底演了什么……我也不知道。
    走出电影院，林丽甄的脸颊就鼓鼓的？
    “怎么了？……”
    不理我……一回到了她家，林丽甄气冲冲的就冲了进去。
    彪大嫂狐疑的看着问说：“丽甄她……怎么好像很不高兴的样子？”
    耸着肩。
    “我啊知！……可能是电影不好看吧？”
    “是吗？……就算电影不好看……也不会这样啊？是不是你对她……”
    “啊？……”
    她的意思是我对她毛手毛脚？
    “大嫂……可别冤枉我哦！”
    “是吗？……丽甄出来一下。”
    林丽甄一脸难看的走了出来。
    “为什么在生气？”
    “问他啊！……”
    问我？
    “我哪知道在生什么气啊？”
    “你都在睡觉，根本就不是在看电影嘛！”
    是她要看电影，不是我要看电影的耶！
    “KO……你今天工作不认真……扣你工钱。”
    呆傻的看着彪大嫂。
    “扣我工钱？……我有载她去啊！”
    是要我载她去的没错啊？
    “这是工作……你在工作时间睡觉……该不该扣工钱？”
    “啊？……”
    真是见鬼了。
    “好啦！……扣就扣……我要回去了。”
    林丽甄一手拉着我。
    “你觉得……该扣多少比较适当？”
    还不放过我？
    “们高兴扣多少就扣多少啦！……”
    下次就算拿刀架着我的脖子，我也不接这种工作。
    已经第八天来这里吃自助餐了，而且今天我还是快一点了才到，没有人，也没有什么菜……林雅芬突然把我的餐盘抢了过去？
    “ㄟ！……太多了啦！”
    她把我的餐盘堆满了菜。
    “不会啦！……你不吃……就要给猪吃了。”
    这句话我是听得很不是滋味……坐定了，开始吃了起来。
    “ㄟ！……这碗……也太大碗了吧？”
    她端了一海碗的汤放在桌上。
    “不会啦！……而且好料的都在里面哦！”
    在我对面坐了下来。
    “你……还会来这里吃几天？”
    “今天应该是最后一天了。”
    铁屋都盖好了，当然就要换地方了。
    “每天中午都坐在这里跟我聊天……不会被骂吗？”
    微笑的看着我。
    “我整年都绑在这里帮忙做生意，哪里也不能去……
    ――难得有个我可以聊得来的男孩子……我爸妈不会说话的啦！“是哦！
    “怎么不去交个男朋友？白天没空，晚上也总有个时间了吧！”
    轻叹了一口气？
    “唉！……我白天做生意，晚上还是要弄一些东西……
    ――这是自助餐耶！……菜色多，准备的时间当然就要很多……“感觉她蛮可怜的。
    “都没有想要做别的工作吗？”
    轻摇着头。
    “除非我嫁人……不然……我不会离开这里。”
    她是个好女孩。
    “我吃饱了！该……”
    “ㄟ……你有没有写过笔友？”
    笔友？
    “读高中的时候是有写过……问我这个干嘛？”
    微笑的看着我？
    “我们来交笔友啊！”
    交笔友？……这可好笑了。
    “现在电话这么普遍，而且我们也认识……还交什么笔友啊？”
    “ㄟ……写笔友有很多好处耶！”
    有好处？
    “有什么好处？”
    “第一……没有时间的限制，不会找不到人。第二……可以练习自己的字，――第三……能让自己的文思更灵活。第四……乱说一些话……也比较不会觉得尴尬……”
    我都不知道写笔友会有这么多的好处。
    “可是……我的字很丑耶！”
    “那不是问题啦！……字慢慢写写久了就会漂亮了。”
    我写了那么久，字也没有变漂亮多少。
    “ㄟ！……你等我一下。”
    站了起来，转身就走开了。
    “笔友……我还写的出来吗？”对自己是没有什么信心。
    “这是？……”
    她拿了一只笔一张纸放在桌上。
    “你的住址和名字啊！”
    “真的要写？……”
    “你怕了哦？……”
    我怕？……一点也不拖泥带水的就把住址和姓名写了上去。
    “嗯？……好……”
    轻巧又仔细的把纸折好放进口袋里。
    “那……我写信给你……你一定要回信哦！”
    “好！……”
    伸出手？
    “打个勾勾……”
    还打勾勾？
    “好！……打勾勾。”
    她的手并没有我所想象中的粗糙……所以顺便也捏了她一把。
    “脸红了？”
    羞笑的瞪我一眼，转身就走了进去。
    十一月底了，天气也冷了起来。
    “ㄟ！……甄小妹……你爸爸呢？”
    脸又鼓了起来？
    “叫我丽甄……”
    “喔！……丽甄……爸爸呢？”
    “不知道……他失踪了。”
    “啊？……失踪了？”
    可能吗？
    “我妈妈要他回乡下去修一下房子……”
    这么说来……这几天就是没有工作可以做了。
    “那……我回去了。”
    “ㄟ！……”
    转头看着她。
    “干嘛？”
    “有个工作……你做不做？”
    “什么工作？”
    微笑的看着我？
    “陪我去看电影……”
    “不要！……”
    省得我赔了夫人又折兵。
    “ㄟ！……有工钱可以拿耶！”
    “不要！……我要回去了。”
    反正我一定会睡着，然后工钱又会被扣的一毛不剩。
    “喂！……”
    眼睛深情款款的看着她。
    “丽甄……我真的很想陪去看电影，可是……我昨晚没有睡饱，――如果我现在陪去看电影，那我肯定又会给睡死了……
    ――为了不扫的兴……下次我睡饱一点再陪去啊！……拜拜！“她楞住了……心里窃笑着的径自转身走了出去。
    回到了家，一进房间就躺了下去，我是该好好的补个眠……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    半梦半醒的伸手抄起电话。
    “喂！……”
    “KO……”
    “哪一位？”
    “我？……我是张采薇……”
    “喔！……怎么上班时间还打电话给我？”
    “我？……现在已经下午五点半了耶！”
    下午五点半？……醒了过来。
    “喔！……我在睡觉啦！”
    “你在睡觉？……你今天没有事做吗？”
    “是啊！……”
    这是常有的事情。
    “那你明天……”
    “明天也还没事可以做。”
    “KO……我明天公休……”
    公休？
    “喔！……那就在家里好好的休息。”
    “我不要啦！……KO……我们出去玩好不好？”
    出去玩？
    “好啊！……那早上八点，我在家巷口等。”
    “嗯！……”
    “好了！……那……明天早上见。”
    挂上电话，该起床准备吃饭了……
    早上七点五十就到了她们家的巷口。
    “几点就来了？”
    她居然已经站在那里等我了。
    “我也是刚到……KO……我今天穿这样可以吗？”
    “转个身。”
    暗粉红色的针织毛衣加上浅蓝色的紧身牛仔裤。
    “今天穿这样……很好看耶！”
    毛衣掩饰了她的小胸部，紧身牛仔裤却把她下半身完美的线条都显现出来。
    “真的哦？……我好高兴……”
    “上来吧！……我们要去哪里玩？”
    双手紧抱着我。
    “我们去……中山公园……”
    “好！。”
    在中山公园一面走一面看的玩到了下午。
    “已经三点了耶！”
    紧握着我的手。
    “我们去看电影好不好？”
    “好啊！……”
    到了中正路的庆升戏院，她双手紧抱着我的手臂的看完电影。
    “好热闹……”
    晚上了，这里当然热闹。
    “我们先去吃个东西吧！”
    “嗯！……”
    在海产摊里。
    “KO……你酒不要喝这么多啦！”
    我才喝了三瓶而已。
    “啊！……我高兴嘛！”
    “你为什么高兴？”
    微笑的看着她。
    “因为……有个美人陪我出来玩啊！”
    羞怯的微低下头。
    “讨厌啦！……喝了酒……就在说酒话……”
    “ㄟ！……我又没有醉。”
    娇羞的看我一眼。
    “不要再喝了啦！……等一下还要骑车。”
    “好啦！……老板……买单。”
    一整天都没吃东西，刚才吃的东西也不多……酒精冲上了脑袋。
    “采薇……今天好美。”
    一手紧搂着她的腰。
    “KO……你醉了。”
    “我哪有……啊？”
    疑惑的看着我？
    “怎么了？”
    “我的肚子……有一点怪怪的？”
    是不是刚才那个蒜泥蚵仔不新鲜？
    “刚才有没有吃蒜泥蚵仔？”
    轻摇着头。
    “没有！……我不敢吃半生不熟的东西……”
    “啊？……”
    肚子在绞痛？
    “KO……你要不要紧？”
    “不要紧……才怪。”
    快来不及了……拉着她冲进了旁边的一家宾馆里。
    “休息……”
    一进房间。
    “关门，我上厕所先……”
    拉了好一会，整个人才觉得舒畅……走出厕所。
    “有没有好一点？……”坐在床沿，一脸耽心的模样。
    “没事了……”
    在她的旁边坐下。
    “接下来……我们要干嘛？”
    楞楞的看我一下，再微低下头。
    “我不知道……”
    三个钟头的时间，也不过才过了三分之一。
    “这……我们看电视休息一下好了。”
    她猛的站了起来。
    “我去开电视。”
    走到电视前，打开电视……我眼睛盯着她的屁股……好性感？
    “采薇……”
    转头看着我。
    “嗯！……”
    “就保持这个样子，后退到我这里好不好？”
    楞了一下。
    “嗯！……”
    她开始后退……我开始兴奋……她的屁股实在是太美了！
    屁股就在我的眼前……猛的抱住！脸紧贴在她的屁股上。
    “好棒的感觉……”
    最喜欢这种小而丰腴又结实的屁股。
    “KO……”
    “怎么了？……讨厌我这样吗？”
    轻摇着头。
    “不是……”
    双手从毛衣下摆伸了进去，握着她的胸部。
    “啊？……”
    轻轻的揉动的同时，她也缓慢的坐了下来……坐在我的大腿上。
    “采薇……我这样……会不会生气？”
    很轻细的声音。
    “不会……”
    双手同时钻进内衣里……第一次摸她的乳房。
    是小小的没错……不过以手掌的感觉来说……还算不错了啦！
    “我把胸罩解开好不好？……这样……我不舒服。”
    好羞赧的声音。
    “我帮解开。”
    双手在毛衣里解开了胸罩的背扣。
    扶着她站了起来，脱下她的毛衣和内衣……也脱下我的上衣。
    “转过身来。”
    微低着头的转过身来，我们紧紧的拥抱热吻了起来。
    “现在……想不想回家？”
    红着脸庞的轻摇着头。
    “那接下来……我们要干嘛？”
    轻摇着头……
    “的手……摸我这里一下。”
    拉着她的手放在我的裤裆上。
    “现在不回去……可能就会有事情要发生了哦！”
    手还是在我的裤裆上，却没表示任何意见……
    好久不曾这样自主的兴奋了……脱下牛仔裤。
    “手伸进去摸它。”
    顺从的把手伸进内裤里，轻握着膨涨的阴茎……
    “想不想回家？”
    轻摇了头……解开她牛仔裤的钮扣，再拉下拉炼。
    “我看……我们还是回……”
    猛的紧抱着我？
    “KO……我好爱你……爱我好吗？”
    她已经准备好了？
    “是不是该……再考虑一下？”
    “不！……我们现在会在这里，就是命运的安排！”
    命运的安排？……也许是吧？
    推开了她，双手同时的拉下她的牛仔裤，再抱起她放躺在床上。
    “采薇……”
    紧紧的拥吻的同时，脱下我的内裤，也拉下她的内裤，撑开她的双腿，整个人压在她的身上，龟头顶在她的阴部……
    “有什么感觉吗？”
    红着脸的看着我。
    “爱我……”
    她好像也很兴奋……阴部也有一些的湿润。
    龟头上下轻磨擦着阴唇的同时，手也轻按摩着阴核。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    她嘴轻咬着手的在轻哼着。
    “要进去了哦！……”
    微闭着眼的轻点了头……龟头顶在阴道口，再稍微的挤进一点……
    “啊……”
    趴了下来，吻住她的嘴……屁股猛的一沉！
    “唔？……啊！……啊。啊……嗯……嗯……”
    紧皱眉头，压抑不住而蹦出了痛苦哼声。
    “很痛对不对？”
    轻点一下头。
    “我们就这样好了，等一下再继续，，”
    轻轻抚摸着她的乳房，吻着她的嘴……
    阴茎胀的好难过……现在除非是射精，或者是见到鬼……否则是无解的。
    难压抑情欲的把阴茎轻缓的抽动了起来。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……”
    龟头一阵的酥麻痒……也顾不得她的难过了。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊……啊……”
    紧拥着她。
    “对不起……我忍不住了……”
    龟头猛烈的冲刺了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    耻骨紧紧顶着她的阴部的射出精液。
    “呃！……噢！……啊……啊……嗯……嗯……”
    她闭着眼，皱着眉，双手十分爱怜般的轻抚着我的头……
    “糟了！……忘了问她今天是不是危险期？……”“薇……今天的生理期是……”
    迷蒙的眼睛？
    “再叫我一次……”
    “薇……”
    “噢！……KO……心爱的……”
    猛的把我紧抱着。
    “薇……今天……”
    在我耳边轻声的说着：“今天是……排卵期的……最后一天……”
    完了！……算了……这就是命运的安排……
    “薇……要是怀孕了……那要怎么办？”
    “要是我怀孕了……那我就会嫁给你……”
    她想奉子成婚？
    “……真的想嫁给我？”
    “嗯！……如果真有那个机缘的话……”
    机缘？
    “这话是？……”
    “相爱的人不一定就能相守……这个我看的太多了。”
    她是说那一些为爱殉情而送到医院去的男女吗？
    “呃……我想我了解的意思了……还很痛吗？”
    微笑的轻摇了头。
    “这一点痛……我还可以接。受”
    “那……我们再来一次好不好？”
    “嗯！……KO……你想要几次都可以……”
    老实说……两次是比较刚好，做多了反而无味……
    爬了起来，拿着卫生纸轻轻的擦拭她的阴部。
    “会痛吗？……”
    摇着头。
    “不会……反而有一种感觉……”
    感觉？……手指轻按摩着阴核。
    “是这个感觉吗？”
    “嗯！……嗯。嗯……啊。嗯……是……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    好像是该给她一个高潮尝尝。
    “啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯……嗯……不要了……啊。啊……KO……啊……啊。”
    双腿合了起来？……手指加速抖动！
    “啊！……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    猛的一挺腰。
    “啊！……啊……呃……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    高潮了……轻抚着她的乳房。
    “这个感觉……喜欢吗？”
    “KO……”
    猛的紧抱住我？……拥吻了一下后，再让她躺好，分开双腿，龟头顶在阴道口，再轻缓的挤进去……
    “啊！……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯……嗯……”
    不知道为什么……龟头在她阴道里的感觉就是好刺激！
    趴了下去，抱紧了她。
    “薇……我要开始了……”
    同样的把我紧抱着。
    “嗯！……”
    阴茎猛的抽动了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊……啊……啊。啊……”
    感觉越来越强烈？
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊。啊……嗯。嗯。嗯……”
    好喘！……先喘一下……再冲刺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    已经到临界点了。
    “呃！……嗯……啊！……嗯……嗯……”
    好爽的感觉……就好像回到了过去那一段初尝性滋味的时候……
    “薇……”
    吻了我一下。
    “嗯！……我很好……”
    拥吻了一会，两人就紧牵着手的走出宾馆。




    情迷梦醒 21

    一回到家，在客厅里我妈妈就拿着一封信给我。
    “小宝……你的信。”
    “喔！……”
    接了过来。
    “小宝……最近你的信……怎么突然这么的多？”“楞看着我妈妈。
    “呃……我最近在写笔友啦！”
    “你在写笔友？”
    有需要这么惊讶的表情吗？
    “是啊？……怎么了？”
    “我记得……你的国文能力好像……都不怎么样嘛？”
    这是什么话？
    “就是这样，我才会写笔友来练习我的文书能力啊！”
    突然一副阴笑的脸？
    “小宝……你这个笔友是……小学几年级啊？”
    “啊？……”
    这句话实在是很伤人……
    “妈……这句话是什么意思？”
    一脸无辜？
    “我哪有什么意思……你的国文不是很差吗？那……对方的水平应该也跟你差没多少嘛！”
    这个推断好像很合理，不过……却很伤我的自尊。
    “所以……就认为说……我写笔友的对象就一定只有小学的程度？”
    “不然……你告诉我……对方是哪个程度？”
    这要我怎么说？
    “这……啊！反正我的信就直接放在我房间的书桌上就好了啦！”
    转身就想上楼去。
    “小宝……要不要我买一本国小的作文模板送你参考啊！”
    楞看着我妈妈……她这是什么态度？
    “不用了啦！”
    心里呕着气的回到了房间，坐在床沿边把信给拆了开来。
    今天中午的生意突然好了起来，我差点就忙不过来，当时就好希望旁边能多个人来帮我……你知道我希望谁来帮忙我吗？
    终于忙完了，也喘了一口气，在快要休息的时候，忽然的我的双眼就直盯着一张空桌子在看着……
    那一张桌子，就是你那天中午所坐的那张桌子，我不知道我是在想什么……或者是什么也没想……不过……我好像是……我真的不知道啦！
    KO……天气开始冷了，你要记得多穿件衣服哦！
    夜已经很深了，我也该睡了……KO……祝我有个好梦吧！
    林雅芬这是第几封信了？思索了一下，还是搞不清楚。
    所有她寄来的信，我都收放在我书桌的最下面一层的抽屉里，不想也没兴趣去再拿出来看一遍或者是算一遍。
    改坐在书桌前，看着信，思索着该怎么来回她的信……
    昨夜里大概是凌晨两点多吧？……我突然就惊醒了？
    我居然梦到被一只好小好小的吉娃娃狗在追着跑？
    虽然它的身体很小，可是狗头却好大！……大到一张嘴就可以把我吞下去……
    额头冷汗直冒的轻吐了一口气，外面开始起风了，而且还一阵一阵蛮强的。
    咻咻的风声……我感觉就好似是鬼魅在对我的呼喊声？
    这可让我头皮的每一根寒毛都耸立了起来……太可怖了！
    忽然我眼睛的余光，瞄见了一个白影就从窗外一闪而过？
    我的房间是在二楼耶？……怎么可能会发生这种事呢？
    猛的我就爬了起来，冲到了窗户边，猛的就将头给伸了出去！左右看了一下？
    没有人……也没有任何的东西……我想可能是我睡眼惺忪的眼花了吧？
    转身就回到床上躺着，突然眼睛的余光又瞄到了那个白影再度闪过？
    真的很不信邪，再次冲到了窗边，一样猛然探头出去……我看到了！
    知道我看到什么了吗？……
    不知道是谁家的白色衬衫，就勾挂在我窗户的雨棚上，强风一刮……它就晃了下来，转一圈在晃回雨棚上……
    祝有个好梦……KOxx.左肩扛着已经切好的C型钢，小心翼翼的走在已经焊接好的C型钢骨架上面，这是五楼顶耶！……强风还一阵一阵的在吹着。
    “啊？……”
    身体猛然摇晃了一下？这实在是太危险了！……赶紧把C型钢换扛在右肩。
    “干！……你是白痴哦？……这呢有多位无同？”
    彪老大他好像对我的决定很有意见耶？
    “ㄟ！……空气在人结耶啦！……我欢喜啦……你咬我哦？”
    他好像有一点在不爽。
    “干！……你哪斋落……爸不去叫救护车。”
    我要是真的掉下去，救护车来也没有用。
    “免你去叫救护车，我早已经跟葬仪社连络好了！只是不知影是……”
    他也一样站在骨架上，只是在他的腰有绑着一条很粗的绳索。
    “你？……好！……干！大家现在就跳下去！”
    激我？
    “你是头家……你先跳！……ㄟ！索仔先透再跳哦！”
    “你？……”
    看看谁的嘴比较贱……他还差我一大截呢！
    做到下午三点多，就因为彪老大自己材料叫的不够，而且就算马上再叫材料也来不及……所以就被迫停工休息了。
    收好了工具，就等着看彪老大看他要怎么来发落。
    “今拿日……你做四分之三工……现在是三点哦！”
    傻楞看着他。
    “你算喀这清楚？”
    是他自己材料叫不够又不是我不做。
    “ㄟ……工做不够，当然是这样算没有错啊！”
    没有错？
    “好啦！……你爽就好……我做喀今拿日。”
    老子不干了！
    “ㄟ！……你这句话是什么意思？”
    听不懂？
    “爸要返来去吃自己……阿呢你有欢喜无？”
    “你？……ㄟ……”
    他手来拉着我的手臂，却被我甩了开来，不理他的下了楼，骑上机车就回家了。
    才在房间的门口，就听见房间里的电话在响。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    冲进房间接起电话。
    “喂……”
    “我还以为你不在家？”
    何莉莉？……真希望我没接这通电话。
    “何大姐……有什么事情吗？”
    “这个大后天是我的生日……”
    生日？
    “然后呢？”
    “我办了一个生日派对。”
    “然后呢？”
    “你会来吗？”
    这个我可要好好的考虑一下。
    “呃……有多少人会参加？”
    “很多人……我的一些男朋友也都会来。”
    一些男朋友？
    “的男朋友都会去……那我去干嘛？”
    就只是去凑个热闹的话，我可是没有那个兴趣。
    “不是啦！……我是说我一些男性的朋友啦！”
    这又有什么差别。
    “算了……自己玩吧！我没兴趣。”
    又不认识半个人的，我是去当傻子吗？
    “ㄟ！……这是一个交谊的派对耶！……你可以认识很多人。”
    我还是比较喜欢孤独和寂寥。
    “大姐……那一层的都跟我有代沟，我玩不起来的啦！”
    “你是怕会没人理你？”
    理我的人……我想可能都会活不久。
    “我是想……我还是不要去比较好，免得搅了的局。”
    “ㄟ！……你怎么这样说？你没来就不好玩了。”
    她是想要玩群交吗？……不想再鬼扯下去。
    “大姐……我现在想要去大便。”
    “你？……你就不能说的文雅一点吗？”
    文雅一点？
    “不好意思啦！……我就是这么粗俗，所以……我还是不要去比较好。”
    “你？……ㄟ！……你不要这样嘛！”
    把话说白一点。
    “大姐……我不想去，也完全没有兴趣……这样够清楚了吧！”
    讲白了，她就没话可说了吧！
    “这……那……我请你去打工……这样总可以了吧？”
    打工？
    “去的家打工？……我打什么工啊？”
    “不是我家啦！……我包下了一间小餐厅。”
    是哦！
    “请问一下！我的打工费是多少？还有……我去那里是要做什么事情？”
    “这……嗯……一个晚上两千五……你……反正不用屈膝哈腰的就对了啦！”
    好像可以哦？
    “那……在什么地方几点”
    “xx路的xx餐厅，你晚上六点来就可以了。”
    “嗯……好啦！……我会去。”
    挂上电话，就想去洗个澡……
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    纳闷的看着电话……这回又是谁啊？
    “喂……”
    “喂！……你甘是块讲真的？”
    彪老大？
    “真ㄟ假ㄟ……那没重要啦！重要ㄟ是……以后烂各人玩各人的。”
    “你？……KO……你不是做的好好的吗？怎么突然就不想做了呢？”
    换彪大嫂了？
    “没什么啦！……就只是不想做了而已。”
    “是吗？……还是很讨厌阿彪他所说的话。”
    她也很清楚嘛！
    “我都不做了……说那个没有意义啦！”
    “是要阿彪跟你道歉……还是要我跟你道歉？”
    这我可是都承受不起。
    “都不用……而且也没有必要。”
    “KO……”
    怎么又换林丽甄上场了？
    “怎样？……”
    “你再做啦！……我妈妈说……如果我留不住你，她就要把我给赶出去……”
    “啊？……”
    比我还能掰？
    “我爸妈虽然对你都这抠那抠的，可是在算工钱时，也都有补贴给你啊！”
    这倒是真话。
    “这个……”
    “好啦！……你不做就不好玩了……”
    “啊？……”
    又一个没有我就不好玩。
    “这……”
    “好啦！……做啦！……你不做……我就要到街头去流浪了。”
    还来？
    “这……我觉得……还是去街头流浪比较好……”
    “讨厌啦！……你到底是做不做？”
    这是什么态度？
    “我不做……能拿我怎么样？”
    “我……我会在你家门口哭给你听。”
    她是孝女白琴吗？
    “这……好啦！……我明天会去做啦！”
    “真的哦！……”
    “对啦！……”
    挂上电话，整个人就觉得好累好累……
    刚吃过饭，躺在床上休息着。
    “铃……铃。铃……铃……铃……”
    随手抄起电话。
    “喂……”
    “KO……”
    采薇？
    “薇……吃饭了没？”
    “嗯！……吃过了……KO……我们去公园坐一下好不好？”
    “现在？……呃……好啊！”
    “那……我在巷口等你。”
    挂上电话走下楼，我妈妈在客厅看新闻。
    “小宝……你要出去吗？”
    “嗯！……”
    “衣服怎么不多穿一件？”
    “又不会冷……我出去了。”
    骑着机车……是有感觉到一点点的寒意。
    “薇……这种天穿裙子……大腿不冷吗？”
    她上身穿着毛衣，下面却穿着稍微只超过膝盖一点的裙子。
    侧坐上机车，双手紧抱着我的腰。
    “不会啦！……我们走吧。”
    到了公园，机车一停好，就发现她的眼里正闪烁着很异样的光芒？
    “怎么了？……”
    微笑的轻摇了头。
    “没有啦！”
    手紧握着我的手，就往公园里走去……
    好凄冷的公园里，就只是我们两人坐在凉椅上。
    “KO……为什么……我都没有怀孕？”
    “啊？……”
    这个问题我还真的不知道怎么去回答。
    “我想……可能是自己太焦虑了，因而影响到生理的正常状况，――所以……不要心急嘛！……该怀孕的时候就会怀孕了嘛！”
    已经过了一个多月，我们也做了很多次的爱，只是……她的月经还是一次也没迟到过。
    “我在想……你是不是该要去检查一下？”
    楞看着她。
    “我去检查？……你怀疑是我的问题？”
    真是爱说笑了……在当初我可是非常有名的播种高手耶！……而且还是百发百中。
    “检查一下……不是会比较清楚吗？”
    为什么她自己不去检查一下？
    “不用了啦！……我的精子是扁钻头的……任何再厚的卵子壁也都钻的进去……”
    “可是……”
    笑着握着她的手。
    “哎呀！……想的太多了啦！”
    头轻靠在我的肩头上。
    “嗯！……好像我确实是太心急了一点。”
    静静的过了一会……
    “KO……”
    “怎样？……”
    “你……想不想要那个？”
    楞楞的看着她。
    “是说……在这里？”
    羞愧的轻点了头？
    “怎么……突然就这么的大胆？”
    她的头更低了。
    “公园里又没有人……而且……这样的夜晚……我想也应该不会有人来公园里……”
    是哦！
    “可是……这样……会有感觉吗？”
    我们已经做了一个多月的爱，她也早就可以连续高潮个好几次。
    “我不要感觉啦……只要你发泄就好了……”
    我发泄就好了？……有一点诡异耶？
    “只是这样而已吗？”
    轻点了头。
    “嗯！……”
    我不信！……我的直觉告诉我，她一定有什么阴谋在。
    “老实的告诉我！”
    “这……好啦！……是梦羽姐告诉我说……男人啊……就一定要把他给挤干净！
    ――这样的话，他就不会再到处去拈花惹草了。“”啊？……“吴梦羽怎么会教她这个？
    “她为什么要告诉这一些啊？”
    低下了头。
    “是我问她……要怎么样才能抓得住男人的心……”
    呆滞的看着张采薇。
    “觉得……她说得对不对？”
    轻点了头。
    “应该对吧……”
    所以她就想把我给挤干净？
    “ㄟ！……男人纵欲过度是会浑身无力，病奄奄的知不知道啊？”
    转头看着我。
    “我知道啦！……梦羽姐说……最好是两天一次……”
    这个吴梦羽……下次我一定操翻她！居然想害我。
    “不要听她的话啦！……做爱做的太多……就会感觉无味的知道吗？”
    楞楞的看着我。
    “会吗？……”
    “怎么不会？……同样一个人，同样一个洞……说会不会腻？”
    犹豫了。
    “这个……”
    “如果做爱变成了公式，变成了不得不做的事情……那还有什么意思？”
    “这……”
    轻揉着她的手。
    “做爱不能勉强，不能硬要，不能过度的……知道吗？”
    现在我可是在为我健康的身体打拼哦！
    “这……那……”
    “不要再想那一些了啦！……小别胜新婚是什么道理……自己想一下就懂了。”
    手紧拉着我的手的突然站了起来？
    “怎么了？……”
    很清细的声音。
    “今晚……我还是要清你的仓库一下……”
    “啊？……”
    “走啦！……”
    被她拉着走到了凉椅后面，很阴暗的树荫下。
    “这里……不好吧？”
    感觉不是很安全。
    “不好吗？……”
    她左右看了一下。
    “那……这边好了。”
    拉着我绕过一棵树。
    “这里可以吗？”
    后面是墙壁，左右都是树，前面有小树丛轻微的挡住。
    “应该是……”
    她猛的蹲了下去，双手抓着我的运动裤就连内裤都一并拉了下去！
    一手轻握着阴茎，张开嘴就把龟头吸了进去，嘴很用力的在吸吮着……而且一手还轻轻抚弄着我的阴囊……
    手轻抚着她的头，眼睛注意着小树丛外的动静……
    “呃……舒服……”
    从来就没有想过要她来帮我口交……我真的没想过。
    只是有一次我们在看完电影后，就去宾馆里休息一下，一时尿急，我就先上了厕所，同时要她转开电视看免得无聊……
    我一出厕所就楞住了……她正在看放着A片的第7频道？
    眼睛是直盯着电视画面，连眨都不眨一下。
    然后她就告诉我……她很想要试一下电视画面里的那个口交……
    我当然是很乐意的就让她给试了啊！……
    之后她问我舒服吗？……我当然是很舒服……而且还爽快的很呢！
    现在只要在我们做爱之前，她就一定会问候一下我的小弟弟。
    “薇……可以了……”
    她站起来，背对着我，双手伸进裙子里把内裤脱了下来，把内裤挤进小腹前的裙头里，双手轻靠着树干上，头再靠放在双手上，微曲着双膝，翘起屁股……
    我想……我应该了解她今晚为什么要穿这样短的裙子了。
    把裙子掀了起来，裙摆挤进她背后的裙头里，吐了口水，抹在龟头上和她的阴道口上，一手绕到前面，轻压按着阴核，同时也阻挡龟头可能的出界……
    “呃……”
    进去了……她那湿热的阴道，在这样凉冷的夜里……让龟头的感觉就特别的强烈！
    尤其是她的紧合着的双腿，就让阴道更紧缚着龟头和阴茎。
    开始轻抽重顶着……可是不能发出声音……这真是太刺激了！
    这样安静的公园里，只要有一点小声音发出……可就会被听的清清楚楚。
    凉凉的屁股让我分心了一些……但是我可不想拖太久的时间，抽出阴茎，让她转过身来，一手抬起她的腿，膝盖微曲一些，让龟头顶在阴道口上……
    “抱紧我的屁股。”
    屁股温暖了，而这样站立的姿势，也让阴道更是紧缩……
    我们热吻着……直到我的双手用力的扳紧她的屁股……
    “呃……噢……啊……嗯……嗯……”
    射精了……
    “KO……”
    “怎样？……”
    我们保持着原姿势没动。
    “我今天是排卵期的第四天……”
    “喔！……”
    其实我的心里早已经有所准备了……随时我都可以当她的新郎。
    五点五十分，就到了何莉莉办生日派对的餐厅门口。
    “嗯……好像蛮高档的嘛？”走了进去，几个男女服务生正在忙前忙后的张罗着东西。
    “KO？……你来了。”
    楞看着何莉莉……她今晚打扮的还真是明艳成熟。
    “有这么多人在弄……还找我来要干嘛啊？”
    一手紧拉着我？
    “哎呀！……你是我的专门小弟嘛！”
    “啊？……什么叫作专门小弟？”
    这个名词我好想还没听说过。
    “这个……就是只负责……做我所交代的事情就是了啦！”
    好像不怎么困难嘛？
    “喔！……那我现在是要干嘛？”
    微笑的看着我？
    “就跟在我的旁边当我的保镳。”
    当保镳？
    “没问题……”
    宾客开始陆续的来了，还都是盛装来参加的。
    “ㄟ！……小弟？……你这是在做什么？”
    我大哥和二哥也来了？
    “打工啊？……”
    “打工？”
    他们好像不相信耶！
    “是啊！……我是临时工……不然你们问她。”
    何莉莉微笑着请我大哥二哥进场“欢迎你们……里面请……”
    接着一个身上喷着古龙水，还西装笔挺的男人走了进来。
    “莉莉小姐……今晚好漂亮……”
    何莉莉对他微笑着说：“欢迎……先里面请……”
    “这位是？”
    手指着我？……我讨厌被手指指着。
    “他不重要……你就当他不存在就可以了。”
    接下来进来的几个男人也都是同一个样子。
    “呃……我可以问一个问题吗？”
    “你问啊！……”
    “爸妈会来吗？”
    微笑的看着我？
    “我为什么要在这里办……而不是在我家里？”
    我懂了……派对即将开始。
    “麻烦你把这个鸡尾酒调一下。”
    “啊？……调鸡尾酒？……不是有服务生在调吗？”
    很坚定的声音。
    “我要你调。”
    “是！我马上调……”
    我又没玩过这个东西……不过对聪明的我来说……其实一点也不困难。
    反正鸡尾酒就是颜色要漂亮，味道要甘甜，喝起来要顺喉不呛辣……
    把桌上所有的酒都先倒一些进盅里面，再观察颜色的变化……
    颜色可以了，再测试一下酒精的浓度和味道……再决定还要添加什么东东。
    “嗯……这样应该就可以了。”
    走到何莉莉的旁边。
    “鸡尾酒调好了。”
    “喔？……那我就先品尝一下。”
    舀了一杯。
    “这个颜色还蛮漂亮的……叫什么名字？”
    什么名字？
    “呃……意乱情迷。”
    “意乱情迷？”
    一口就喝下杯子里的鸡尾酒。
    “嗯？……好喝！”
    当然好喝！……我还特地跑去厨房跟他们要了几瓶果糖……
    “来！……大家来喝鸡尾酒吧！”
    “莉莉小姐……祝生日快乐！”
    唱过生日快乐歌，切过了蛋糕，她们开始在做着社交联谊活动……
    有几个就像是苍蝇一样的男人，就紧紧的环绕着何莉莉不放……
    鸡尾酒快被干光了？……赶快调第二盅鸡尾酒。
    何莉莉站在卡拉OK前面，手里拿着麦克风。
    “谢谢各位今晚的大驾光临……我真的好快乐……好高兴！所以……我唱一首歌来献给各位……”
    她唱什么歌我没有在注意听，因为我正忙着调制第三盅鸡尾酒。
    “我唱一首献给美丽的莉莉小姐……祝她生日快乐。”
    这个男的唱得还真难听……接下来几个人唱的也都不怎么样。
    “呃……我唱这首XXXX献给莉莉小姐……祝生日快乐。”
    我就说嘛！怎么这个语气听起来就很熟悉……我二哥他就站在卡拉OK前面。
    唱得是还不错……可是就是比我差了一点。
    专心的调配着鸡尾酒……他们还喝得真凶！
    我不调快一点的话，都快不够他们喝了呢！
    “你也来唱一首祝我生日快乐吧！”
    楞看着何莉莉。
    “不要啦！……我又不是的客人。”
    她的手紧握着我的手？
    “好啦！……唱一首嘛！……来啦……”
    忽然发现一堆充满了敌意的眼光？
    “呃……好啦！……不要拉我啦！”
    点好了歌，清一下喉咙。
    “寻寻觅觅在无声无息中消失总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实一生一世的过去一点一滴的遗弃痛苦痛悲痛心痛恨痛失去也许分开不容易也许相亲相爱不可以痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己情深缘浅不得意我也知道去珍惜o好等在来生里再？”
    谁切了我的歌？……一转头，就看见何莉莉忿怒的眼睛？
    “今天是我的生日耶？……”
    “这……我唱这个……不行吗？”
    “不行！……”
    生气了耶？
    “这……那……我再唱一首好了。”
    手里拿着麦克风，眼睛就直看着她。
    “蓝蓝的天往事一缕轻烟飘过的眼帘沉默的眼请回答我还爱不爱我的从前我的从前有陪伴的梦和一张疼爱的脸如今细说往事往事如烟我是否还算是的从前白云翩翩心事一面银幕飘过的窗前寂寞的脸请开启我被岁月紧锁的思念我的思念有牵挂的心和一首叫作誓言如今细说往事往事如烟我是否还算是的誓言往事从头轻轻细说梦的演变多年以后是否还有爱的容颜往事从头轻轻细说沧海桑田是否能够再回从前再走一遍蓝蓝的天往事一缕轻烟飘过的眼帘沉默的眼请回答我还爱不爱我的从前我的从前有陪伴的梦和一张疼爱的脸如今细说往事往事如烟我是否还算是的从前”楞看着她……居然没有切我的歌耶？
    “呃……我唱完了。”
    眼睛迷朦的看着我？
    “你唱的很好听……”
    那一堆充满敌意的眼光，已经变成了仇视的眼光？
    “呃……我去调鸡尾酒。”
    不快闪！可能当场就会被围殴……
    快散场时，在场的每一个人都是脚步轻晃，脸颊红润……
    人都走的差不多了，就那几只苍蝇还紧绕着何莉莉的身旁。
    “莉莉小姐……等一下……我请去吃消夜……”
    “不！……莉莉小姐要和我去跳舞……”
    “莉莉小姐……我有一些话……想要对说……”
    “莉莉小姐……”
    看得出她是挺不耐烦的。
    “对不起啦！……我的头有点在晕……我想要直接回家休息……”
    “那……我送回去。”
    “莉莉小姐……我送！”
    “莉莉小姐……我送回去……ㄟ！……你去把东西搬到我的车上……”
    竟敢指挥我？……他是想挨我的拳头吗？
    何莉莉看到我的脸的表情有点不悦，赶紧拉了我的手臂一下。
    “我今晚是自己开车来的……谢谢你们的好意。”
    这几只苍蝇悻悻然的离开了，把东西都搬进了她的休旅车里。
    何莉莉在柜台算帐买单后，突然就手拉着我？
    “KO……怎么这鸡尾酒的后劲这么强啊？……我的头真的好晕耶！”
    楞看着她。
    “会吗？……呃……可能是有一些酒没了，我就来这里拿了几瓶去用……”
    “你拿了什么酒？”
    说真的……这个柜台里的酒可就多了。
    “呃……竹叶青，威士忌，白兰地，金门高粱，花雕，乌梅酒，还有……五加皮，伏特加……”
    “什么？……”
    干嘛这么惊讶？
    “我在试味道啊！……们都喝了四大盅的鸡尾酒了……哪有那么多的酒可以用啊？”
    她好像也有一点在站不稳了。
    “难怪酒钱多了那么多……你除了酒以外，还有没有放什么别的进去？”
    猛摇着头。
    “没有！……绝对没有……怎么会这么想呢？”
    我能说我加了果糖和味精吗？
    “我感觉这鸡尾酒里……好像不是只是酒而已……”
    感觉这么敏锐哦？
    “怎么可能嘛！……我要回去了。”
    “ㄟ！……你的工作还没完耶！”
    还没完？
    “不是已经结束了吗？……对哦？……ㄟ！我的工钱呢？”
    站在休旅车前，她一手勾着我的手臂。
    “喔？……我的头好晕。”
    突然的软脚？赶紧搀扶住了她。
    “还好吧？”
    “嗯……送我回去……我再给你工钱。”
    我该不该再要求一点加班费？
    “好啦！……走吧！”
    我都忘记了她已经在微醉了……居然还让她开车？
    这一路上她横冲直撞，横行霸道，闯红灯都不说，居然还三不五时的……就给我来一个逆向行驶？
    到她家时……我的心脏还噗咚噗咚的猛跳着不停。
    “ㄟ！……”
    呆滞的眼神？
    “什么？”
    “下车了啊？”
    “我不是已经在家里了吗？”
    已经醉了？
    “ㄟ！……家里有方向盘吗？……下来啦！”
    “喔！……”
    双脚一出车门，屁股就用滑的出来？
    “ㄟ！……”
    还好我赶紧搀扶住她，不然她就准备坐在地上。
    “我走不动……”
    没辄！……把她抱了起来，手里还拿着她的LV包包走进了电梯里……
    “ㄟ！……不要勒这么紧好不好？”
    她的双臂紧抱着我的脖颈。
    “钥匙呢？”
    “嗯……在我的包包里。”
    包包里？……蹲了下来，她屁股就坐在我的双腿上，还偷亲了我的脸颊几下。
    “不要这样啦！……是那一只钥匙啦？”
    一大串钥匙……我哪知道是哪一只？她娇柔的伸出手……
    “这一只啦！”
    一进到她的房间里，就把她整个人往床上一丢！
    “慢慢睡啊！……我要回去了。”
    一手拉着我？
    “嗯……陪我啦！”
    “别逗了。”
    准备甩开她的手。
    “那……帮我一个忙可不可以？”
    “什么忙？”
    “那个衣柜里，有一件粉红色的睡衣……帮我拿出来。”
    打开衣柜……一堆粉红色的睡衣？
    “ㄟ！……说的是哪一件啊？”
    “你喜欢哪一件……就拿哪一件……”
    真败给了她……随便拿了一件。
    “帮我穿上。”
    “喔！……”
    准备帮她穿上睡衣。
    “哎呀！……我这衣服不脱，睡衣怎么穿啊？”
    她又没有说要先脱衣服……先脱下她的外套，再脱掉针织毛衣，没有内衬的黑色网纱镶花胸罩……整个乳房都看的清清楚楚。
    “穿这么性感内衣是……准备要给谁看啊？”
    “嗯……给你看啊！”
    我已经看到了……解开裤头的黑色细皮带，再将长裤给脱了下来。
    手掌轻抚着她这前面没有内里的黑色网纱内裤里的阴毛……
    “穿这样性感的内裤……也是要引诱我的吗？”
    “嗯……我很性感对不对？”
    是蛮性感的……而且和她的格调也满配合的。
    “来……把睡衣穿上。”
    突然抗拒？
    “不要啦！……”
    “为什么不要？”
    微[的眼睛看着我。
    “你以为……我为什么要拐你回来啊？”
    这个拐字说得还真贴切……
    “是又想让我射精在的嘴里了吗？”
    摇了头？
    “我才不要咧！……最讨厌它在我的嘴里射精……”
    讨厌？
    “既然这么讨厌……干嘛还一直找我来这里啊？”
    “还说呢！……每次我可以的时候……你就不见蛋？我根本就找不到你的人！
    ――而你愿意来找我的时候……我却又不可以了……“怪我？
    “ㄟ！……干嘛那么勉强自己啊？……我是有要求过一定要和我做爱吗？”
    猛的紧抱着我？
    “人家喜欢你嘛！……虽然我是很讨厌它在我嘴里射精……
    ――可是我都是很心甘情愿的吃下去，再帮它舔干净的啊！“这倒是实话。
    “那……今天也是很心甘情愿的？”
    在我耳边轻声的说：“就因为我今天可以……所以我才会……”
    我了解了。
    “嗯……有没有加班费？”
    楞楞的看着我。
    “加班费？……你来我公司上班，我就每天都给你加班费。”
    “呃……就当我没说。”
    紧抱着我，同时在我耳边轻声的说：“你都不知道，我有多想你……”
    我当然不知道……也不想知道。
    “KO……你好壮……”
    她的手正轻抚着我的胸膛。
    “……好像不太喜欢像我这样的猛男吧？”
    “嗯！……是不太喜欢……可是你不一样！你现在这样才更有男人的魅力……”
    双手同时的脱下了我的上衣，微吐舌尖的轻挑着我胸膛的小黑豆……
    “啊？……痒……啊！……”
    开始轻舔，轻吸，轻咬着。
    “啊？……好痒……啊！……”
    这个痒跟普通的痒不一样，这个痒可是会让龟头跟着骚动。
    顺手解开她内衣的背扣，双手同时在她胸前，搓揉着那一对饱满坚挺的乳房……
    她双手同时动作的解开了我裤头的皮带，再把我的牛仔裤脱了下去，手在内裤上，上下来回轻抚着阴茎……
    “嗯……跟你一样的粗壮……”
    本是同根生……我的小弟弟当然也长的跟我一个样。
    把我的内裤脱了下去，一张嘴就含进了半截阴茎，接着开始用力吸吮吞吐着。
    “舒不舒服？”
    “呃……还好……”
    “那……这样呢？”
    一手套弄着阴茎，舌头则舔刷玩弄着阴囊……
    “嗯……还好……啊？”
    她的嘴用力的吸吻了阴囊一下……再开始含吸舔吻着整个阴囊。
    “舒服不舒服？”
    “嗯……舒服……”
    真的很舒服……她吻舔了阴囊一会后，再吻回阴茎，舌尖仔仔细细的刷舔着龟头……
    她猛然的摇晃摆动头部起来……龟头传来阵阵的爽意！
    “啊？……舒服……再快一点……”
    没理我的停了下来？……把我给拉了起来，再让我压在她的身上。
    “怎么了？”
    “嗯……你从来就没有吻过我那里……”
    “啊？……”
    我就说嘛！……她干嘛突然对我这么的温柔。
    “然后呢？”
    “嗯……吻一下好不好？”
    吻一下？
    “真的很想要我吻那里？”
    “嗯！……我真的好想……而且……我还喷了一点香水……”
    喷香水？
    “是说……把香水喷在那里？”
    这也太夸张了。
    “嗯……我那里香香的……你就不会讨厌吻它了嘛！”
    那会是什么味道？
    “呃……就确定我会喜欢那个香味？”
    “嗯！……我确定。”
    不太相信的身体移了下去，鼻头轻缓的靠近阴丘上面的内裤……
    “嗯？……是淡淡又幽雅的香味……”“喷得是什么香水？”
    “你自己猜……”
    我猜的出来吗？……再闻一下……感觉确实是蛮好的……只是……裤底也是这样的味道吗？
    她自动曲折分开了双腿，内裤底有着一个蛮小范围的湿渍？
    手指轻轻的碰了上去，她的身体就跟着轻颤了一下！
    低下头，脸靠了过去，鼻头碰触到了裤底的湿渍……轻缓的吸气一下……
    居然只有淡雅的香水味，而没有应该有的尿骚味？
    “今晚都没有上厕所吗？”
    “嗯……有啊！”
    这不是很奇怪吗？
    “如果有上厕所的话……怎么会没有尿骚味呢？”
    “嗯……要散场时……我不是有去上厕所吗？”
    “是啊？……那又怎么样？”
    “我就顺便的处理了一下……”
    “啊？”
    原来这所有的一切……她早就已经计划好了……
    双手把内裤给脱了下来，手指轻轻上下左右的拨弄着两片阴唇，淫水马上就从阴道口里缓慢的泌出……
    两手的手指同时轻捏着阴唇，伸出舌尖，上上下下轻缓的舔弄着阴道沟……
    “啊！……嗯。嗯……啊。噢……嗯。嗯……嗯。呃……啊！。嗯……嗯……嗯。嗯……”
    她的反应很强烈……舌尖插进了阴道里。
    “啊……啊。呃……嗯。嗯……啊。嗯……噢。嗯……嗯。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。呃……喔。喔……嗯。嗯……”
    手指轻挑阴核……她也微挺起腰臀……
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊……啊。啊……啊……嗯……嗯……呃……啊……”
    这么快就高潮了？……爬了起来。
    “舒服吗？”
    轻点了头。
    “嗯……舒服。”
    “还要吗？”
    轻摇了头？
    “不要了……”
    她爬了起来，抱着我再压着我躺了下去，吻了我一下，身体再往下移去，手温柔的握住阴茎，慢慢的搓弄着，食指和拇指围成的圈环磨滑着龟头，右手轻握阴茎往下到底，张开嘴把龟头含了进去，双唇和舌尖很温柔的吮弄着龟头和帽缘部份……
    这时右手再往下的轻握着阴囊，温柔的轻揉捏着两个G丸……
    嘴开始用力又快速上下移动的吸吮阴茎……阴茎已经坚硬如铁了。
    忽然爬了起来？两脚分开跨坐在阴茎上方，一手轻扶着阴茎再缓缓坐下。
    “噢……”
    开始扭摆腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。呃……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    看她在那里自得其乐的……我也伸出双手，紧握她那两个乳房揉f着。
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……呃。嗯……嗯。嗯……嗯……啊……”
    该我表现了……开始挺起屁股……而且还是很猛力的挺着！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……呃。啊……啊。啊……啊。啊……”
    坚挺的双乳，随着我屁股的猛挺而上下左右不停的摇晃……接着她就趴了下来。
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……我。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊……啊……”
    高潮了……抱紧着她的翻过身再爬了起来，举高她的双腿再并拢曲折，轻轻的抽动阴茎的同时，也在欣赏着阴茎进出阴道的模样……
    一会后，再把她的双脚靠挂在我的肩膀上，上身压了下去！
    双手撑在她身体的两边，屁股开始快速的猛烈下沉！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    何莉莉双手紧紧抓着我的双手的同时，就用着很满足又迷惘的眼睛直看着我。
    冲撞的力道越来越大！速度也越来越猛烈……她的双手紧紧的抱着我的背……
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    何莉莉整个人突然绷紧，接着双腿一蹬……脱离我的肩膀的瘫放在床上……
    粉粉红红的脸，正洋溢着幸福满足的表情。
    “KO……我已经三次了……”
    “满意吗？”
    吻了我一下。
    “嗯！……好满意。”
    “还要吗？”
    “嗯！……你都还没出来。”
    要她跪趴在床上，上身压低，双腿拉直，翘着屁股，龟头猛的就插了进去！
    “啊！……”
    立即开始冲刺……她双手紧抓着床单，我的双手紧抓着她的腰。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊……”
    越顶……她的屁股就越往下沉……一下子就成了平趴在床上。
    半蹲跪着的双手用力扳开她的屁股，继续的冲刺！
    “啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    停了下来，手轻抚着她的背……阴道太滑顺了，感觉差了一点……
    爬了起来，让她翻过身来，双臂勾着她的双腿，背部被她的双手紧紧抱住，“啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    两嘴黏在一起，舌头激烈交缠……
    “嗯……嗯……唔。唔……唔。嗯……嗯。嗯……唔。唔……唔……”
    开始冲刺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……”
    放开她的双腿，紧抱着她……龟头猛的深深插入阴道里。
    “呃……啊。嗯……呃。啊……嗯……嗯……”
    何莉莉微闭着眼睛，潮红的脸颊闪耀着满足和愉悦，双手轻抚着我的背……
    “KO……我觉得好累……”
    我也好累……想爬起来。
    “再陪我一下嘛！”
    犹豫了一下……还是先休息一下再回去好了。
    “呃……好啦！”
    抱着她的闭起眼睛休息一下……
    “现在几点了？”
    何莉莉双臂紧抱住我。
    “早上六点……”
    “什么？……六点？”
    不会吧？……我居然在她这里过夜……
    “KO……我觉得好幸福耶！……你是第一个和我一起睡觉的男人……
    ――人家说……百世休来共船渡……千世休来共枕眠……“真是够了！
    “我要回去了。”
    “嗯……再陪我一会嘛！……反正时间也剩没多少了。”
    “这……那……如果我们现在就来个早晨操……时间还够吗？”
    翻身压在我身上，笑着的对我说：“当然够！”
    楞楞的看着从里面走出来的林丽甄？
    “怎么穿这样？”
    只要她穿着这样款式的少女洋装……就一定有事！
    微低着头，声音很娇羞……
    “我妈妈……还没跟你说吗？”
    跟我说什么？……不会又是要我出公差了吧？
    “大嫂？”
    坐在一旁的彪大嫂终于开口了。
    “唉！……她想去逛街……可是我又不想出去……”
    我也很不想出去啊！
    “所以啊……我就只有麻烦当一下丽甄的护花使者……”
    “啊？……”
    难怪一休息，彪老大死拖活拖的，就是要把我拖回他家来，还说什么……彪大嫂已经准备好了酒菜，要请我吃晚饭……
    一到他家，我就在纳闷着……为什么饭桌上是什么东西也没有？
    “这……我……”
    “麻烦一下……都不行吗？”
    好像很难拒绝……可是又很想拒绝……
    “这……好啦！”
    还是无法拒绝……林丽甄高兴的双手紧拉着我的手臂。
    “走啦！……现在就去。”
    现在？……晚饭都还没吃呢！
    “你们去逛街的时候，就顺便一起吃个晚饭……”
    楞看着彪大嫂一下……我认栽了！
    走在街上，手臂就被林丽甄的双手给紧抱着。
    “KO……好高兴哦！……你能陪我逛街……”
    我是被逼的好不好。
    “呃……我也很高兴。”
    真的高兴的都快要哭出来了。
    “KO……你是不是很不喜欢我？”
    “呃……怎么会呢？……长得这么可爱……”
    她是长得还不错，就一副娃娃脸。
    “可是……我就感觉到你好像很不愿意理采我……”
    不是好像……根本就是！
    “这……其实……因为……是彪老大的女儿嘛！我怎么可以对有怎么样的意思呢？”
    “为什么不可以？”
    为什么？
    “呃……总是感觉说……是老板的千金……而我只是一个小伙计……”
    这好像是那部戏的剧情？
    “我哪是什么千金？我只是一个很普通的女孩子而已。”
    “是吗？……爸妈他们……也能接受这样的想法吗？”
    楞看着她点了头？
    “嗯！……不然我妈妈为什么会要你陪我出来逛街？”
    楞傻了一下……我好像又招惹上一个麻烦了。
    “妈妈会……赞成和我交往？”
    微低下头。
    “嗯！……我妈妈她很喜欢你……她很希望你能当她的女婿……”
    “啊？……”
    我完了。
    “呃……这个以后再说啦……今晚出来逛街是想要买什么东西吗？”
    “没有要买什么啦……只是想出来走一走而已。”
    慢慢走慢慢逛。
    “呃……我们去吃牛排好不好？”
    我的肚子饿了。
    “嗯！……”
    吃过牛排又走了一会……突然的她停下脚步又微低着头？
    “你买一个东西送我好不好？”
    楞看着她。
    “想要我送什么东西？”
    轻缓的抬起手……手指就往旁边的橱窗里一指。
    “我想要那个。”
    赶紧转过头，朝她指的方向看过去？
    “哪个……啊？”
    这是个银楼的橱窗耶？……她是不是指错方向了？
    “我好想要那条项链……”
    项链？……好像送项链是有什么特殊的意义耶？
    “这个……别的不好吗？”
    “那……那一个戒指好了。”
    这不是更死。
    “就一定要项链戒指吗？”
    “嗯！……不然……你两样都送我。”
    干脆叫我娶她就好了嘛！
    “这……好啦！我送项链给。”
    走了进去，林丽甄左瞧又看了一会。
    “我要这一条项链。”
    楞看着她手指的那一条项链……四千五？
    “确定要这一条？”
    “嗯！……”
    忍住了既将奔腾的泪水，默默的把口袋里所有的钱都掏了出来……
    “老板……就这一条项链……钱给你。”
    身上只剩下两百块……林丽甄高兴的把项链拿给我？
    “干嘛？”
    “帮我带啊！”
    好像我是该买条更好一点的项链给张采薇，不然我会良心不安。
    帮她带上了项链，银楼老板笑着说：“女朋友带这条项链，真的很好看耶！”
    瞪了他一眼……还真是多嘴。
    “走吧……”
    回去的路上，林丽甄的双手把我的手臂抱的更紧了。
    不知道为什么，彪老大又是硬拉着我回他家……楞楞的看着满桌子的丰盛菜肴。
    “彪大嫂……今天是？”
    “拜拜啦！”
    拜拜？……今天是在拜什么的我怎么都不知道？
    “今天是拜……”
    “阿彪他阿公的忌日。”
    了解了……
    “KO……你怎么送丽甄那么贵的项链？”
    不是我送她，是她硬要的。
    “呃……她喜欢嘛……我就送她了。”
    其实我的心里真的好干！
    “那……我也送你一条项链作回礼好了。”
    “啊？……”
    楞傻的看着彪大嫂拿出了一条金项链。
    这条项链最起码也有一两重耶！……而且我心里也觉得蛮怪的……
    好像是在快要结婚或者是订婚的时候，丈母娘才会送给女婿金项链的嘛！
    “这……不行啦！……我怎么可以收这条这么贵重的项链……”
    “哪有多贵重……拿去啦！”
    绝对抵死不从！
    “不行啦！……而且带这项链也不好做事……”
    “拿去啦！……丽甄……拿去帮KO带上。”
    “啊？……”
    毁了……
    “彪大嫂……不要啦！……就先寄放在那里，到时候……”
    林丽甄羞赧的拿着项链向我走了过来？
    “这……ㄟ……不要啦……我不喜欢身上带着项链……”
    真的不喜欢戴这一些有的没有的，我妈妈那里早就有十几条项链在等着我去戴。
    “你先戴上嘛！……回去后再收起来。”
    “这……那……我自己戴好了。”
    林丽甄不同意？
    “不行！……我要帮你戴……”
    浑身僵硬的，让她前胸贴着我的后背的帮我带上项链……
    她是故意的！……我很肯定林丽甄是故意把她的胸部压在我的背上。
    “好了……”
    羞赧又微低着头的回到她了她的坐位上，彪大嫂笑着说：“很好看啊？……我看……你以后就都戴着好了。”
    这怎么可以？
    “做事不方便啦……而且……我也不喜欢戴项链。”
    “有什么关系嘛！……戴久了就习惯了啊！”
    怎么一定要我带啊？
    “这……我戴项链会睡不着，而且……还会做恶梦……”
    看彪大嫂的眼神就知道……她根本就不相信我的话。
    “你这条项链和丽甄的是一对的你知道吗？”
    “啊？……”
    我明白她的意思……
    “大嫂……这杯我敬！谢谢送我这么贵重的礼物……”
    彪大嫂微笑的举起杯子。
    “其实……我只是希望你能对丽甄再好一点……我真的没有别的意思……”
    我才不信咧！
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……”
    一回到房间电话就在响？
    “喂……”
    “KO……”
    采薇？
    “薇……有什么事吗？”
    “没有啦……我那个来了。”
    “啊？……来了？”
    真是邪门了……她从第一次和我做爱起，除了月经来的那一段时间我们不做爱以外，每次做爱她都嘛是不避孕的。
    “那……我们再努力就好了嘛！”
    “KO……是不是命运已经安排我们不能在一起……”
    在轻微的啜泣？
    “薇……不要这样想啦！……我们多做……就会有多一点怀孕的机会了嘛！”
    “可是……”
    看来她内心里的打击是蛮大的。
    “哎呀！……不要想那么多啦！……时间还长嘛！”
    “可是我……”
    “哎呀！……不要再想了啦！……现在出来，我有一样东西要送。”
    “有东西要送我？”
    “对啦！……我在家巷口等。”
    挂上电话，真的也有点感觉……是不是命运就是这样的安排？
    “KO……你要送我什么礼物？”
    “转过去，闭上眼睛。”
    把项链戴上了她的粉颈。
    “这？”
    惊讶的看着我。
    “不喜欢的话……我拿去换……”
    猛然抱住我？
    “不！……我好喜欢……好高兴……”
    将近一万块的项链……也真的很够份量了。
    “薇……不管命运到底是怎么的安排……我对的心永远也不会更改……”
    “KO……”
    轻拥了一会。
    “薇……最近我就一直再想着……人算不如天算的这句话。
    ――好像……真的就是这样，凡事没有到最后……我们是不会知道结果是什么……“没出声就继续轻拥着我。
    “想开一点啦！……不要给自己那么大的压力……”
    轻点了头。
    “嗯！……我知道了。”
    沉默了一下。
    “KO……你真的爱我吗？”
    “我不知道我到底爱不爱……不过……我是真的接受了，也承认是我唯一的女朋友。”
    寒夜里，冷风阵阵的吹个不停。
    “会冷哦？”
    “嗯！……”
    紧抱着她。
    “这样有没有温暖一点？”
    “嗯！……好希望就这样被你紧抱着。”
    这就有点困难了。
    “我看还是早点回去休息吧！好朋友来了……身体会更虚弱。”
    紧抱着我。
    “不要啦！”
    “听话！……我一点也不想要看到生病。”
    “喔！……好啦！。”
    吻了一下，目送着她回去……
    “在脑海里的你的影像，还是停留在你离开的那一个中午，KO……你已经变了多少了？……我想应该是又更黑更壮了吧？
    昨夜的梦里，你浑身肮脏的来找到我，我想……你应该是才刚下班吧！
    我好高兴！一直拉着你，和你说话聊天……梦里的你的模样，真的好迷人……
    人生难得几回醉……今晚我就醉了……
    醉在威士忌的酒精里，醉在思念你的黑夜里……
    举杯对着寒月一饮而尽！接着再倒一杯……对着遥远的你再一饮而尽！
    从不曾这样的放纵自己，也从不曾这样的想念着一只台湾黑熊……
    好混乱的情绪……好混乱的字迹……我真的醉了……
    真不该把我这醉言醉语都写给你看，可是……这就是我内心的话，也没有什么对你好隐瞒的……
    KO……好想你！……真的好想你……
    林雅芬……“傻楞的看着信……怎么林雅芬她写来的信……就越来越裸露了呢？
    苦思着该怎么回她的信……我是该明白的拒绝……还是继续的模糊……
    “唉！……还是模糊一点比较好，免得去伤到了她那无辜的心……”反正我们也见不到面，至少我不要在她的眼前出现就好了。
    “一瓶米酒头，一张小桌子，光着上身的坐在在我家门前的路灯下，我想我也醉了……不然我干嘛要做这样的傻事？
    浑身是鸡皮疙瘩的……一次又一次的看着的信，忽然一阵的夜风吹过？身上的鸡皮疙瘩又都再高耸了一些……
    真的不知道该怎么来回这一封信，所以……只好举起酒杯，敬祝……心情愉快，万事顺心……
    感情的事情好复杂……我真的都不敢去想，也不敢尝试！
    因为难得年轻，好像更应该让自己的生活，不让情感的问题来牵绊着……
    我是这样想的啦！……也许不能接受也不一定……
    真的好冷！……穿着短裤的双腿，腿毛都直立了起来……
    半瓶米酒头对着寒月一饮而尽！……身体暖活了……头也晕了……
    真希望人生就是这样的醉生梦死，浑浑噩噩的渡过……
    祝有个好梦……KOxx.“



    情迷梦醒 22

    年底了……天气也真正的冷了起来……最起码我是有感觉在冷了。
    今天没有工作可以做，早上一起床就在房间里做着运动。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂！……”
    “KO……你要去上班了吗？”
    采薇……她不是正在上班吗？
    “呃……我今天没有事做……”
    “喔……那……你来接我下班好不好？”
    接下班？
    “不是……自己骑机车的吗？”
    “我今天坐公交车。”
    坐公交车？……这可有点奇怪哩？
    “怎么……突然想要坐公交车呢？”
    “昨天晚上……你不是说……你今天没事吗？”
    昨天晚上我有说吗？
    “呃……好啦！……我要几点过去？”
    “三点来护理站接我。”
    护理站？
    “呃……好啦！”
    怎么会要我去护理站接她呢？……不了！
    好久没来医院了……一走进去，心里就感觉有点怕怕的？
    走到护理站外面，往里面一看……没看到采薇的人？
    “弟弟？……你怎么来了？”
    吴梦羽从病房走了出来。
    “呃……采微要我来接她啦！”
    “ㄟ……你知道吗？……采薇最近变了很多耶！”
    是吗？
    “我怎么看不出她哪里变了？”
    “哎呀！……我是说她对人的态度啦！”
    “呃……然后呢？”
    “她现在对人很亲切……所以……就有人开始在追她了……”
    我怎么都没听她说过？
    “然后呢？”
    “我告诉你哦！……追得最凶的……还是医院里面的医生耶！”
    医生追护士这种事……好像也蛮平常的嘛！
    “这样不是很好吗？”
    “怎么会好？……她是你的女朋友耶！”
    看着梦羽一脸耽心的模样。
    “哎呀！……她喜欢谁是由她自己来决定……我控制的了吗？”
    “可是……”
    “无所谓啦！……强求根本就没有任何的意义……”
    突然靠近我很小声的说：“你……也该来我家找我聊一下天了吧？”
    楞楞的看着她。
    “喔……好啊！……过几天我就……”
    张采薇穿着便服走了过来。
    “KO……”
    “你们聊……我要去忙了。”
    吴梦羽走进护理站里。
    “KO……我们走吧！”
    走没几步，就看见一个年轻医生靠了过来……
    “采薇小姐……请等一下！”
    采薇一脸默然的看着他。
    “刘医生……有什么事吗？”
    “明天晚上……有没有空……我想……”
    一手紧挽着我的手臂。
    “我向你介绍一下……这位是我的男朋友……”
    咬着牙微笑的对他问说：“你们约会……我可不可以跟啊？”
    他楞楞的看着我。
    “男朋友？……”
    采薇点了头。
    “嗯！……”
    “这……不可能！……我不相信！”
    他不相信？
    “那……这样呢？”
    采薇突然转头吻了我的嘴唇一下。
    “你相信了吗？”
    那个医生楞傻了一下，脸色不是很好看的转身就快步离开……
    “他是？”
    “你看不出来吗？……我们去逛街看电影好不好？”
    我怎么会看不出来。
    “好啊！……”
    走出医院，采薇两手同时紧抱着我的手臂。
    “KO……最近……我好烦哦！”
    “烦什么？”
    头轻靠在我的肩头上撒娇的说：“刚才那个刘医生……还只是现在在缠我的人中……其中的一个而已耶！”
    有那么多哦？
    “看起来……也是挺受欢迎的嘛！”
    “哎呀！……梦羽姐说……我现在更圆润，所以就更迷人了……”
    圆润？
    “胖了哦？”
    “不是啦！……是脸部的线条比较圆润啦！”
    停下脚步，仔细的看了她一下……确实是更有女人的韵味了没错。
    “是……吃了什么东西才会这样？”
    如果有这么好的东西……我想就应该公开让大家知道。
    “我哪有吃什么东西……就只……多吃了你的那个而已嘛！”
    “啊？……”
    不会吧？……我的精液竟然有这种效果？
    “这……还想不想吃？”
    “讨厌啦！……是你自己不愿意的……不然……我就想照梦羽姐的话做。”
    两天一次？……别开玩笑了。
    “好啦！……不说这个，我们要去看什么电影？”
    “那一部刚上映的xxxx……好不好？”
    “好啊！……”
    可能不是假日，也不是下班后的时间，看电影的人并不多，一样是坐在最后一排，我们这一排和前面一排都没有人坐，两人的手紧握着的静静的看着电影……
    “干嘛？”
    她突然转头，眼睛就直盯着我看？
    “吻我……”
    怎么又去想到了？……轻轻的吻了她一下。
    “KO……你……爱不爱我？”
    楞了一下……她又哪根筋不对劲了？
    “傻女孩……我不爱……会这样的陪着吗？”
    紧握着我的手。
    “KO……我真的好爱你！可是……就害怕你会突然的不理我……”
    目前我是没有这样的打算……
    “别在那里胡思乱想的……看电影了啦！”
    电影演到了三分之二的时候……
    “KO……你想不想那个？”
    转头楞看着她。
    “哪个？……ㄟ……该不会？”
    看着我的轻点了头……果然又想要压榨我的原汁。
    “不要啦！……我们现在在看电影耶！”
    “我要嘛！……要不是人家的好朋友来了……不然……”
    来了？……这一点我就真的很想不通……为什么她就是不能怀孕？
    我是很努力，也全力的配合她的做爱要求，可是……她却还是无法怀孕……
    现在当然不适合谈论这个问题，我也不想引起她心情的郁闷。
    “这……好啦！”
    这前后左右都没人，做这样的坏事……也不用耽心会被发现。
    斜坐着的解开裤头的皮带钮扣，再弓起身连同内裤一起拉下去，采薇跪蹲在我的两腿间，这空间是拥挤了一点……
    一手握着阴茎，张嘴就把龟头含了进去，电影现在正接近尾声而高潮迭起……楞楞的两手靠放在椅子的扶上，眼睛盯着银幕，脑袋里……却充满采薇她吸吮龟头的爽快感觉……
    真的很不喜欢这样的一心二用……可是……算了！
    我要是继续这样的分心下去……到电影演完，采薇都还没结束呢！
    闭起了眼睛，开始感受阴茎被采薇的小嘴，用力扭转压榨的阵阵感觉……
    她的手开始快速的套弄阴茎，这一招可是采薇的绝活哦！
    “”嘴里含着龟头，舌头同时在助纣为虐……手再快速的套弄阴茎。“”
    “呃……嗯……啊……噢……嗯……嗯……”射了……感觉很爽快的，一手轻抚着她的头……
    抬起头看着我轻声的问说：“舒不舒服？”
    “嗯！……舒服……”
    除非是在自己很不情愿下，不然射精当然很舒服。
    “爱不爱我？”
    “嗯！……爱……”
    低下头再含吮阴茎几下。
    “还要不要？”
    楞傻的看着她……猛摇着头！
    “不要……”
    她是真的想把我给榨干是不是？
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……”
    是谁这么早就打电话来吵人？……我还好想睡……
    闭着眼睛，伸出就抄起电话。
    “喂！……晚一点再打过来好不好？……吵人清眠是很缺德的你知不知道啊？”
    “对……对不起啦！……我以为……你已经起床了……”
    林丽甄？……她这么早打电话来给我想要干嘛？
    “呃……这么早就打电话来……有什么事情吗？”
    “我……我爸爸说……今天材料不够……所以要休息一天……”
    休息？……太好了！
    “喔……我知道了……”
    “ㄟ……不要挂电话……我话还没讲完……”
    还没讲完？
    “还有什么事啊？”
    “我……我是想问你……你现在有没有空？”
    现在？
    “没空啦！……我在睡觉……”
    “我是说晚一点啦！”
    她又想要干嘛了？
    “晚一点……怎么样？”
    “你……你可不可以……帮我整理一下房间……”
    整理房间？
    “ㄟ……自己的闺房……怎么会要我帮整理呢？”
    这也太说不过去了吧！
    “这……我是有一些东西搬不动啦！……所以……想要麻烦你……”
    好犹豫……
    “这……我考虑一下哦！”
    “不要考虑了啦！……你十点要来帮我搬东西哦！……拜拜！”
    “喂！……喂……”
    挂电话了……唉！……又要去做白工了。
    一进彪老大家的门口，就看见彪大嫂正和一个男孩子在说话。
    “KO……你来的正好，这是我大儿子……建安……叫大哥。”
    “大哥……”
    对他点了头，我还以为彪老大只有一个女儿咧！
    “大嫂……到底有几个小孩啊？”
    “丽甄最大啦……建安排第二，还有一个最小的建平刚好出去了……
    ――他们两个都在台北读高中，就寄住在我大姐的家里，――现在是寒假嘛……当然就回来家里准备过年了啊！“了解了……彪大嫂突然转头就往屋里喊着！
    “丽甄……KO来了……”
    “喔……”
    林丽甄一走出来，就一手紧拉着我的手的往里面走。
    “快一点啦！……”
    “ㄟ……别拉我啦！……”
    这时我的背后传来一个声音。
    “妈……他是……”
    “我不是有跟你说过了吗？……他就是姐姐的男朋友啦！”
    “他的体格好壮哦！”
    “我告诉你……以后……他还有可能会变成你的姐夫哦！”
    “真的哦？……”
    背脊有一点在发麻的走进到林丽甄的房间里……她手指着一个木头衣柜说：“这个啦……我搬不动。”
    盯着木头衣柜打量了一下……我应该可以搬的动才对。
    “打算要搬到哪里？”
    手指着旁边的角落。
    “这里啦……要不要我帮忙？”
    “不用！”
    咬着牙，双手把衣柜抱了起来……不很重嘛！……一定有偷工减料。
    把衣柜放到她指定的地方，再小心的推摆好。
    “好了……然后呢？”
    站在我旁边一对很钦羡的眼神？
    “你好强哦！……”
    这没什么嘛！
    “呃……那……然后呢？”
    从一旁几个大塑料盒中，拉了一个大的塑料盒过来。
    “这个，，，里面帮我整理一下好不好？”
    “喔……好啊！”
    盖子打开一看……我都傻了！里面是放着她的内衣裤和一些东西。
    稍微给它翻了一下……内衣裤都没有什么比较特别的样式，丝袜和一些保养品也都是蛮普通的……
    “ㄟ！……这个……我要怎么帮整理啊？”
    转头看着我一下，突然就脸颊飞红。
    “啊？……拿错了……”
    冲了过来，猛的就把盖子给盖上。
    “你看到多少了？”
    猛摇着头。
    “没有……我是一件也没看到……”
    我看到的是全部。
    “真的？……”
    猛点着头。
    “对啊！……”
    她忽然微低着头？
    “你……想不想看一下？”
    猛摇着头。
    “不想！……看了会长针眼……”
    看了这么多……真的耽心会长出针眼。
    “不会啦……你可以告诉我……你比较喜欢那一种样式……”
    感觉有一点危险……
    “不要啦！……们女人穿的内衣裤……我不会看啦！”
    她把盖子掀了开来。
    “你比较欣赏哪一型的？”
    左看又右看了一下……
    “呃……这样我看没有啦……除非……穿在身上，我才看得出来。”
    我就不信她敢穿给我看。
    “这……”
    不敢了吧？
    “好了啦！……快一点弄别的啦！”
    楞楞的站在一旁。
    “ㄟ……我就站在这里哦？”
    她正在整理床铺。
    “等一下嘛！……我先把床铺好再说啦……来拉帮我拉一下……”
    “喔……”
    手拉着她的新床单，心里感觉就是怪怪的。
    “嗯……好了！……你躺一下……看感觉怎么样？”
    “啊？……躺一下？”
    我才不要咧！
    “不要啦！”
    “来嘛！……躺一下啦！”
    赶紧猛的闪到房门口。
    “不要！……我不躺。”
    “好啦！……你过来啦……”
    “不要！”
    走过来拉着我的手。
    “帮我把那一些东西，搬到衣柜上面去了啦！”
    一边搬，一边注意着她的一举一动……快中午的时候就都弄好了。
    “KO……你觉得我现在的房间怎么样？”
    女孩子的房间……我不能表示任何的意见。
    “呃……我没意见……好了！我也该回去了。”
    “不要啦！……吃完饭再回去啦！”
    突然想起……我在这里吃饭都蛮痛苦的？
    “不用了啦！……我要回去了。”
    走到客厅，就看见彪大嫂微笑的看着我？
    “要回去了哦？”
    “对啊！”
    “吃完午饭再回去好不好？”
    看着一桌子的丰盛的菜肴……我的肚子也饿了起来。
    “这……好啦！”
    彪大嫂开始忙着指挥……
    “KO……你这边坐。”
    “喔！……”
    “建安，建平……你们来坐这里……丽甄……就坐在KO的旁边……”
    我就知道会这样……楞楞的看着林丽甄羞怯的坐了下来……
    开动了！……她就一直忙着在帮我夹菜？
    “ㄟ……我自己来就好了啦！”
    “你都不夹菜……我帮你夹啦！”
    楞看着碗里的菜。
    “也夹太多了吧？”
    “不会啦！……你不是很能吃吗？”
    看着彪老大和彪大嫂同时飘过来的满意眼光？……低头开始埋头苦干！
    举起酒杯向着彪大嫂。
    “大嫂……我敬一杯。”
    “ㄟ！……为什么不先敬我？”
    彪老大有意见？
    “菜阿不是你煮ㄟ……我敬你要干嘛？”
    吃果子要拜树头，这是做人的最基本原则！
    “你？……你就这现实？”
    微笑的看着他。
    “我都嘛是跟你学的啦！”
    “你？”
    彪大嫂笑着说：“好了啦！每次都这样……来！……大家一起干杯。”
    建安突然问说：“KO大哥……你的体格是怎么练出来的啊？”
    看着他，轻摇头的叹了一口气。
    “唉！……还不都是被你老爸给操出来的……”
    彪老大发火了？
    “干！……我是当时操过你？”
    “你搁贡无？……每天就把我当牛作马在拖……”
    “你？……”
    彪大嫂笑着说：“好了啦！……每次就斗来斗去……”
    “KO……”
    “啊？”
    楞看着向我举着杯子，脸庞非常娇羞的林丽甄？
    “喔！……喝……”
    这可绝不能说要干杯。
    “你怎么没有说干杯……”
    “没有人会跟女孩子说要干杯的啦……”
    会干杯的只有两个情况……一是在那一些特种营业的场所里，二是……结婚或者定婚时所喝的那个交杯酒……
    吃过午饭，建安就从里面般了一个大箱子出来？
    “妈……我去外面玩车子……”
    “嗯！……”
    玩车子？……好奇的站了起来，看一下箱子里到底装了什么？
    “这是……”
    一部蛮大台的遥控车耶？
    “这是四轮驱动的越野车啦！”
    我好像还没看过这么大台的遥控车耶？
    “你这部遥控车……怎么这么大台？”
    “这是吃汽油的8/1越野车……当然大台啊！”
    吃油的？果然在车子的中后方就有一颗小引擎在。
    “你要看吗？”
    “好啊！”
    这个东西我很有兴趣。
    在空地上，楞楞的看着建安让那部遥控越野车到处横冲直撞……
    “ㄟ！……速度有这么快哦？”
    建安一脸得意的模样。
    “时速最快可以到六十多公里哦！”
    六十多公里？……可能吗？
    “真的可以跑那么快吗？”
    “我飙给你看！”
    他让越野车直线加速……真的蛮快的，引擎声也相当的尖锐。
    “这种车……每一部可以跑的这么快吗？”
    “都差不多啦……这是越野车，要是平跑车的话……时速都可以破百了。”
    破百？……真的还是假的？
    “怎么样？……你要不要也去弄一部……我们来尬车。”
    尬车？……这个有意思。
    “好啊！……呃……哪里有在卖？”
    “xx路的那家遥控模型店就有在卖了。”
    心里一股莫名的冲动……
    “我现在就去！……明天要是没事的话……我们就来尬车。”
    “一言为定！”
    “我陪你去！”
    转头楞傻的看着林丽甄……她是什么时候来的？
    “呃……我一个人去就可以了……”
    两手同时抓着我的手臂。
    “啊！……我也要去啦！”
    这个女孩子怎么这样死皮赖脸的？
    “不要啦！……我自己去就好了啦！”
    “我要去啦！……给我去啦！”
    没辄……就被她拉着走？
    “我知道在哪里……我们骑机车去。”
    回到她家，骑着我的机车……没有多远嘛！
    “xx模型遥控专门店……”
    是这家没错！牵着林丽甄的手走上楼梯……这楼梯还挺窄小的。
    一进店门，就看见各式色各样的模型玩具，遥控车，遥控飞机，遥控直升机，遥控船……看的我都傻眼了……
    “KO……好多哦！”
    林丽甄也看的目瞪口呆……老板笑着问说：“需要什么吗？”
    一旁摆着一部，比建安那一部还小一点点的越野车。
    “这个越野车是？”
    “喔……这部是10/1的越野车。”
    “10/1？”
    我还搞不清楚，这8/1，10/1是啥意思？
    “喔……这是比例……像那一部就是5/1……”
    顺着老板的手指看了过去……好大台的遥控车？
    “老板……那一部……很贵吧？”
    应该不便宜……老板微笑的看着我？
    “不贵啦……大概……十来万就够了……”
    十来万？……我就算发神经，也不会去花这种傻钱！
    “那……8/1的是……”
    老板拿一个盒子出来，再把盒子打开。
    “空车……五千五。”
    盒子里各样的零件都摆的整整齐齐……居然要自己装配耶？
    “这……没有装现成的吗？”
    “没有啦！……”
    仔细的看了一下。
    “老板……这样……就能跑了吗？”
    老板笑着说：“这是空车啦！……剩下的都要另外买……”
    另外买？
    “呃？……还要再买什么？”
    老板开始手忙脚乱的为我介绍……
    “要一颗引擎……这颗是台湾青鸟的引擎……这颗日本进口的引擎……
    ――一组普通的遥控发射接受器……和这组充电电池……
    ――几组27Mhz发射接受石英晶体……
    ――一个加油控制器，一个左右方向的控制器，――一个离合器控制器……几个火星塞，还有起动引擎的马达……“光是听……我都听的头晕脑胀了。
    “你没有玩过吗？”
    微笑的摇了摇头。
    “那你买这部中古的10/1好了！这引擎是用拉绳子的……只要三千块……”
    建安那一台是8/1的耶！
    “我想买8/1的越野车……”
    老板忽然的蹲了下去，再拿着一部遥控车站了起来。
    “那我建议你买这部台湾傲徒好了……车身轻，跑得快……零件又好买！
    ――才刚被拿来卖而已，全部都是好的哦！……我就算你五千块好了。“整部车是脏了一点，但是该有的都有了。
    “那……我还需要再买什么吗？”
    “两个快充电池啦……引擎的起动马达，火星塞，火星塞加温器，――充电器，一桶直升机用油，一个小电瓶……”
    算一算……总共八仟多块。
    “丽甄……身上有没有带钱？”
    我身上的钱不够。
    “我只有带三千多块……”
    已经够了。
    “先借我好不好？”
    “嗯！……”
    马上就要老板示范给我看……这玩意到底是要怎么玩？
    机车后面载着大箱子的往彪老大的家骑去……
    昨天这部越野车，就被我整整的操了一天！
    除了要熟悉操控以外，我也在仔细的研究这遥控车一下。
    还真没想到，这越野遥控车……麻雀虽小却五脏俱全耶！
    9cc的引擎里面的活塞，连杆，汽缸，凸轴，传动杆……
    根本就是二行程引擎的缩小版嘛！
    化油器小小一个并不是很起眼……但又非常的重要！
    “”化油器是连同引擎一起卖的，越贵的引擎，化油器就越好。“”
    要发动引擎时，必须先将火星塞先加热。
    “”一个连接充电电池，可以套住火星塞头的火星塞加热器。“”
    一手抓着车子，一手拿着起动马达，由车子的底部来起动引擎……
    引擎起动后，再把火星塞加热器拿掉，这样就可以开始玩了。
    一开始，我还看不懂这油门的强弱是怎么来控制的？
    当然是有一个负责在拉油门的控制器在……后来我看懂了！
    原来就是靠引擎排出的气在推油路的。
    “”排气管尾端有接一条管子到油箱里。“”
    油门拉的越开，引擎排出的气，就推挤进更多的油进化油器里……
    还有那个离合器……居然就跟自动变速机车的离合器一样？
    一样是一个铁碗公，一样是三片式的离合器片……太神奇了！
    从来就没想过……这种玩意居然也会有这么的精密……
    “ㄟ！……尬车啦！”
    建安兴奋的说：“好！……我马上来……”
    到了空地，建安就看着我的越野车问说：“你这部是？”
    “傲徒……”
    老板是这么说的。
    “喔……傲徒……不错的车子……我这部是叛徒。”
    听不太懂他说的叛徒是啥意思？
    “呃……我们开始吧！”
    尬了一会，很显然的我的傲徒是比较屈居劣势……
    不论是直线加速，或者是上土坡的扭力和冲力……都差了他一些。
    “怎么……你的叛徒这么会跑啊？”
    “我这叛徒上面的东西……都嘛比你的傲徒好了一点……”
    这我就没话说了……忽然看见林丽甄走了过来？
    “来干嘛？”
    “我不能来吗？”
    当然可以……又和健安尬了一下，她居然就跟我抢着要玩？
    “给我玩一下嘛！”
    “ㄟ！……别闹啦！”
    “我玩一下啦！……”
    遥摇把手交给她没一分钟……她就让我的傲徒跑去撞树？
    “啊？……完了……”
    我看到车头都插进树干里了。
    “对不起……我……”
    “快过去找零件啦！”
    冲了过去，就在树下的草地里，三个人同时在找着散落的零件……
    四只狗骨头（传动连接杆）找到了，接一接，装一装再继续玩……
    这种车的好处就是……撞的再严重……也顶多只是四只传动杆掉了而已，厚铝版的车身底盘是很不容易去撞坏掉的。
    不过建安却说，就有人把整个气缸给撞断了……
    一只野狗很不上道，居然对着遥控车在张牙舞爪的在直吠着？
    “王八蛋……撞死你！”
    越野车开始追着野狗跑。
    “给我……我要玩！”
    怎么又来了？
    “不要啦！……我正在忙……是没看法哦？”
    “啊！……让我玩啦！”
    楞傻的被她从背后紧紧的抱住……她还真敢耶？
    “呃……拿去啦！”
    她不但把野狗追丢了，还又让车子去撞树，撞的不严重……车子马上就倒退，她又把越野车往干水沟里冲？
    我真的很想知道……她打算怎么折磨我的越野车？
    还是……就想把我的傲徒给分尸……
    “ㄟ……这是我的车子耶！”
    “我知道啊！”
    知道？
    “这样玩我的车……都不会良心不安吗？”
    微笑的看着我？
    “坏掉了……我赔你嘛！”
    赔我？
    “要怎么赔我？”
    “我……我给你吻一下……”
    “啊？……”
    我才不要咧！
    好久没有跟何雁菱联络了……她也没有打电话给我，坐在床沿边思索着……我是不是该打个电话给她问候一下？
    “嗯……还是不要好了……”或许我们的关系，就这样淡淡的消退……也是好事一桩也说不定……
    林雅芬的信就放在书桌上，现在不太想去拆开来看，躺了下来……就感觉整个人都懒洋洋，无精打彩的……
    “睡觉吧！……”早睡早起身体好。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……”
    电话响了？
    “喂……”
    “亲爱的……你现在在忙什么？”
    何莉莉？
    “ㄟ！……别这么肉麻好不好？”
    “哼！……俗语说……一夜夫妻百世恩……”
    又来了。
    “有什么事快说啦！”
    “好啦！……我们公司的尾牙……你要来哦！”
    “啊？……们公司的尾牙……我去干嘛啊？”
    我们家公司的尾牙，我都还不一定会去呢！
    “帮我挡酒啊？……不然我一定会被灌醉的……”
    灌醉？
    “ㄟ！……酒醉失身……不是比较自然吗？”
    “你？……ㄟ……你就算是来打工的可不可以啊？”
    打工？
    “ㄟ！……上次的工钱都没给我。”
    她居然对我说……她陪我睡了一夜，都已经扯平了！
    “好啦！……这次我先给你，这样总可以了吧！”
    “打算给？”
    “连同上次的一起给你啦！”
    这还差不多。
    “嗯……我考虑一下……”
    “ㄟ……我真的很想不懂耶？……只要你开口要钱……你妈妈就一定会给你！
    ――为什么这一点点的钱……你都这么的在斤斤计较啊？“
    她不懂？
    “我一点也不想用那个伸手钱！自己赚自己花……多开心啊！”
    这是良心话。
    “是哦？……你来不来？……来啦！我再多算一点加班费给你”
    加班费？
    “呃……好啦！……什么时候？”
    “这个礼拜四的晚上，在xx路的xx餐厅……你六点就要到。”
    “嗯……好啦！”
    被她这一搅和……我睡不着的下了楼梯。
    “小宝……正好！我有事要跟你说。”
    我妈妈她又有什么事了？
    “什么事？”
    “这个礼拜六我们公司要办尾牙……”
    是哦？
    “然后呢？”
    “你要来哦！”
    我去干嘛？
    “妈……我又不是公司里的人……我去做什么嘛！”
    “我叫你去……你就乖乖的给我去！”
    吃炸药了？
    “好啦！……去就去啦！”
    这下连半点睡意都没有了。
    “我出去走一走……”
    好冷清的长巷里，就我一个人在慢慢的散着步……
    忽然感觉到自己是这么的孤独和寂寞……
    “啊！……”
    哪个女人在鬼叫？……立即向声音的来源冲了过去！
    “在这里做什么？”
    赖雅蓁好像是受到什么惊吓的，整个人都萎缩在墙角。
    “KO！……”
    冲过来把我紧抱着。
    “怎么了啦？”
    “刚才好像有个人在跟着我……”
    我跑过来时，也没看到哪里有人啊？
    “然后呢？”
    “他一直的在靠近我……然后我就叫了……”
    这种处置绝对是正确的。
    “呃……没事了……这么晚了，还要去哪里啊？”
    其实也不晚啦……现在也不过才九点多而已。
    “我只是想出来散散步而已嘛！”
    “喔！……那我陪一起散步好了。”
    反正闲着也是闲着……两人并着肩，沉默的走着……突然……
    跟从前的我说再见我开始做个女人长发证明我的温柔微笑说明我的等待可惜相遇的人都是同一个包装总在无话可说后散场让我抱怨真心难访世界变了跟我当初想的不一样我也变了不再朝他们要的发展于是长发扎在童话的后方唱歌只是为了感想自己的路还长不再等待天堂跟从前说再见我开始做个女人长发证明我的浪漫泪水表白我的温暖可惜想遇的人都有类似的麻烦总在彼此了解后散场才发现我也很假装世界变了跟我当初想的不一样我也变了不再朝他们要的发展于是长发扎在童话的后方唱歌只是为了感想自己的路还长不再等待天堂楞楞的看着她……怎么突然唱起歌来了？
    “你听得出……我唱这首歌是什么意思吗？”
    摇了头。
    “不懂……”
    眼睛盯着我看。
    “这就是……我心里想要对你说的话。”
    对我说的话？……不再等待天堂？……懂了！
    “呃……看开了？”
    微笑的看着我。
    “不是看开了……是心里已经豁然开朗……”
    了解了。
    “那……我真该恭喜了……”
    “讨厌啦！……你也唱一首送我好不好？”
    唱一首……这个我可要好好的想一下……
    “呃……我想一下看看……哪一首比较适合啊！……”
    午夜的收音机轻轻传来一首歌那是我都已熟悉的旋律在遗忘的时候我依然还记得明天是否依然爱我我早已了解追逐爱情的规则虽然不能爱却又知该如何相信总会有一天一定会离去但明天是否依然爱我所有的故事只能有一首主题歌我知道最后的选择所有的爱情只能有一个结果我深深的知道那绝对不是我既然曾经爱过又何必真正拥有即使离别也不会有太多的难过午夜里的旋律一直重复那首歌willyoustiltlovemetomorrow楞楞的看着我？
    “KO……这首歌好像……应该要由我来唱才对吧？”
    “啊？……是吗？”
    我唱就不对了吗？
    “这……我再想一首好了。”
    没有承诺却被抓得更紧没有了我的世界雨下个不停我付出了一生的时间，想要忘记但是回忆回忆回忆从我的心里跳出来拥抱特别的爱，给特别的我的寂寞逃不过的眼睛特别的爱，给特别的让我越来越不相信自己我还听见的声音轻轻萦绕我的心我还不能接受分离就是永远不在一起特别的爱，给特别的我的寂寞逃不过的眼睛特别的爱，给特别的让我越来越不相信自己“这……好像也应该是我来唱才对吧？”
    “啊？……”
    这也不对？
    “那……很难耶！”
    想了一下……
    是这般激情的给我一个温暖徜徉在起伏的波浪中，盈盈的荡漾在的胸膛是这般渴望的摇晃我的欲望缠绵像火里，每一个无名的焦炭在的身上淫梦成真转身浪影汹涌没红尘残留水痕空留余温回响喘息声枕边的身影能相随永生永世不离分是这般淫荡的粉碎我的梦想彷佛像动物，发情的短暂春天是的一生一脸惊讶的看着我？
    “怎么了？”
    “你这是什么歪歌啊？”
    这是权宜之计。
    “我真的想不出……有什么适合我唱的歌嘛！”
    “真的都想不出来了吗？”
    她的模样……好像是在怀疑我的能力耶？
    “这……我再想一下啦！”
    真的想不起来……有了！
    别管以后将如何结束至少我们曾经拥有过不必费心的彼此约束更不需要言语的承诺只要我们曾经拥有过对我来说已经足够人的一生有许多回忆只愿的追忆有个我“赖雅甄突然就轻声的和我一起唱着？
    别管以后将如何结束至少我们曾经拥有过不必费心的彼此约束更不需要言语的承诺只要我们曾经拥有过对我来说已经足够人的一生有许多回忆只愿的追忆有个我双手紧抱着我的手臂，头靠在我的肩头上。
    “KO……谢谢你！这首歌……就让我的心里更舒坦了……”
    一手轻抚着她的秀发。
    “凡事随缘啦……爱情如萍聚，谁知道下一刻我们又会爱上谁……”
    再慢步的走了一会。
    “KO……过了今晚……我还是你的朋友吗？”
    微笑的看着她。
    “如果有生理上的任何需要……我是两肋插刀，鞠躬尽瘁！”
    轻捏了我的手臂一下。
    “讨厌啦！……回答我的问题啦！”
    “嗯……除非不再把我当作朋友，不然……永远都是我最亲密的朋友……”
    这下我是更睡不着了……躺在床上就翻来覆去的……
    心里不断的在想着……今晚的赖雅甄和她所说的话……
    “啊！……回一下林雅芬的信好了。”反正也睡不着，爬了起来，就坐在书桌前把信拆了开来。
    KO……快过年了……好想在除夕夜和你一起看场电影……
    我想……你可能没空……或许……你根本就抽不出时间……
    但是……我真的很盼望能和你一起看场电影……
    林雅芬一起看电影？……在除夕夜？……这怎么可能嘛！采薇她老早预约好了……
    而且我也不能和她见面……现在我自己的麻烦已经够多了……
    该怎么回复她呢？
    真的很抱歉！……在过年前，我就要回台东山上的老家去了……
    那是一个好地方哦！……空气又好，环境又清静……
    快过年了，自助餐店里应该很忙吧？
    自己要多注意自己的身体，可不要累坏了哦！
    KOxx六点准时到了何莉莉公司办尾牙的餐厅。
    何莉莉就站在餐厅门口，旁边还站着一对老夫妇。
    “KO……你来了？……这是我爸妈……”
    他爸妈？……赶紧微笑的点了头。
    “伯父伯母……您们好！”
    何莉莉的爸爸困惑的看着我？
    “这位是？”
    何莉莉一手拉着我的手臂。
    “他我特别邀请来的保镳……”
    “保镳？”
    “对啊！……等一下你们就知道了。”
    浑身不自在的站在何莉莉的身后……她爸妈眼睛就一直盯着我看？
    “呃……伯父伯母……我的脸上……有哪里不对吗？”
    “你长得很像我一个朋友……”
    何莉莉笑着说：“哎呀！……他就是KO伯父的小儿子啦！”
    一脸惊讶。
    “你是最小的那一个？……已经长这么大了哦？……你爸妈今晚也会来耶！”
    “啊？……他们会来？”
    这可就不好了……转头跟何莉莉说：“ㄟ……我弃权！……我要回去了。”
    一手紧拉着我？
    “不行！……不然……你要赔我违约金。”
    违约金？
    “为什么我要赔违约金？”
    “我们一说定……就等于契约已经成立！
    ――现在你片面要毁约……当然就要赔我违约金啊！“完全一副生意人的嘴脸。
    “那……我要赔多少？”
    微笑的看着我？
    “基本上……你除了违约要赔偿以外，还要连带赔偿我精神上和……”
    “够了！……我不走就好了嘛！”
    这样给她算下去……干脆就叫我整个人都赔给她算了。
    “小宝？……你怎么会在这里？”
    我爸妈来了。
    “妈！……他一定又是在打工了啦！”
    我二哥也跟在后面。
    “打工？……小宝在打工？”
    “对啦！……也不知道为什么……他会这么的缺钱用……”
    我二哥说这是什么话？
    “小宝……你钱不够用，跟我说就好了嘛！为什么还？……”
    真的很受不了耶！
    “妈……我不缺钱啦！……我只是在找事情做而已啦！”
    烦死了！……狠狠的瞪了我二哥一眼……居然趁机阴我。
    宴席一开始，何莉莉就像只花蝴蝶一样的在每一桌间穿梭着……
    最可恶的是……她还一手紧拉着我……茶她喝，酒我喝！
    “ㄟ！……这不是故意要把我灌醉吗？”
    “ㄟ！……我们早就说好了……你现在反悔了哦？”
    我反悔？
    “ㄟ！……我们说的是……人家找喝，不是到处找人喝耶？”
    “哎呀！……我是今晚的主人耶！……我当然要自动一点啊！”
    她的意思是……我活该倒霉！
    “可是……有没有看到……他们看我的眼光都很不一样？”
    “哎呀！……你什么时候这么在乎别人的眼光了？”
    什么时候？
    “ㄟ！……问题是……”
    “好啦！……就只剩两桌而已……”
    今晚我酒喝得还真不少……好不容易的坐下来休息。
    “小宝……你怎么会跟莉莉……”
    我妈妈一脸疑惑的模样。
    “她就只会把我当做小弟在欺负而已啦！”
    何莉莉笑着对我爸妈说：“我信任小宝嘛！……这样的场合，当然要有他在场我才会安心嘛！”
    说得还真好听。
    “小宝都没有制造……任何的麻烦吗？”
    我就知道我妈妈心里在想什么。
    “怎么会嘛！……您看他今晚的表现……不是很好吗？”
    我妈妈看着我？
    “小宝……你是不是哪里不舒服？”
    这是什么话？
    “我好得很呢！”
    我妈妈开始向何莉莉她爸妈，讲述我过去所有的丰功伟迹……
    就看到那两位老人家，一边笑，一边的看着我……太丢脸了！
    “我去上厕所。”
    真受不了……就打算窝在厕所里不出去了。
    被何莉莉拉了出来。
    “想不到……你也会害羞哦？”
    火气上来了。
    “笑完了没有？”
    “对不起啦！……我不是故意的……爸妈回去了。”
    回去了？
    “我二哥呢？”
    “也一起走了啊！”
    喔！……真是谢天谢地……
    “ㄟ！……我爸妈也刚走了耶！”
    是哦！……猛然一手抓着我？
    “走！……我们好好的喝一杯。”
    是该喝点酒消个气……刚坐下，一堆人就挤了上来？
    “KO……看你的！”
    傻楞的举起酒杯……
    我就很想不懂……人家拿酒敬她，她就以茶代酒就好了嘛！
    干嘛就一定要我举杯回敬……还一定要干杯，才算有礼貌呢？
    “KO……你有没有醉？”
    突然我就很怀疑……何莉莉根本就是在阴我。
    “呃……我们也来喝几杯吧！”
    “好啊！……不过……”
    “怎样？”
    微笑的看着我？
    “我只喝威士忌哦！”
    “来啊？……谁怕谁……”
    喝酒时绝对不可以混酒，不然是很容易醉的，在我想到时……根本就已经来不及了！
    头重脚轻，身体微晃的站在她的身后，陪她送客……
    送完了客……她一手就勾着我的手臂。
    “我们回去吧！”
    我们回去？
    “ㄟ！……回的家，我回我的家。”
    “你不要工钱了吗？”
    这是什么话？
    “对哦！……我的工钱呢？”
    “哎呀！……我身上带的钱不够嘛！”
    又来了。
    “ㄟ！……我很怀疑的诚意耶？”
    “我真的没带什么钱出来嘛！……今晚的尾牙费用是由公司会计处理的……”
    现在要怎么办？
    “我一定要跟回去……才能拿得到工钱吗？”
    “对！……而且我告诉你哦！……我还有准备特别的礼物要送你哦！”
    特别的礼物？
    “这……好吧！ㄟ……不要阴我哦！”
    微笑的看着我。
    “不会啦！……”
    一进屋子，何莉莉就急着的拉着我进房间？
    “ㄟ！……该给的……先给一下再说哦！”
    我怎么可能再重蹈复辙嘛！
    “都在房间里嘛！”
    我才不上当咧！
    “我在这里等……自己进去拿。”
    想阴我……门都没有！
    “这……好啦你坐一下。”
    她进去了一会后，微笑的走了出来，“两次打工费……五千……两次加班费……三千……一次的特别加给费……两千……”
    特别加给费？
    “什么是特别加给费？”
    “你先收起来嘛！……我没少算给你就好了啊！”
    说的也是……把钱放进口袋里。
    “这是什么表情？”
    居然一脸阴笑的看着我？
    “既然钱你都收下了……那也该做你该做的事情了吧？”
    楞傻的看着她。
    “什么叫做……我该做的事情？”
    “服侍我啊！”
    服侍她？
    “ㄟ……没有这一项吧？”
    “钱你都拿了……还说没有？”
    “我拿了什么钱？”
    “特别加给啊？……那就是要服侍我的费用啊！”
    她在开什么玩笑？手往口袋里把钱一掏！
    “我都不要了……这样总可以了吧！”
    钱往沙发上一丢！转身就想走……被她突然给紧抱住？
    “对不起啦！……不要生气嘛！……陪我一下好不好？”
    “不好！”
    心里真的很不爽。
    “你不想泡个澡再回去吗？”
    泡澡？……在按摩浴缸里面？
    “呃……这个……”
    “好啦……你喝了整晚的酒……浑身都是酒气……”
    好像我是该放轻松一下……
    “呃……好啦！……”
    放开了我，再拿起沙发上的钱。
    “你的……对不起啦……拿去啦……”
    很勉强的接了过来。
    “这……特别加给费？”
    “哪有什么特别加给费？……我有说吗？”
    进到房间里……我就给想到了？
    “ㄟ……不是说……有特别的礼物要送给我？”
    “有啊！……你转过去，我说好了……你才可以转过来。”
    转身过去，真不知道她想送什么礼物给我……
    “好了……”
    转身过来……整个人都楞傻了。
    “这就叫……特别的礼物？”
    何莉莉脱光了衣裤，身上就绑了一个红缎带的蝴蝶结。
    “对啊？……这还不够特别吗？”
    真是败给她了。
    “ㄟ……都几岁的人了……成熟一点好不好？”
    “ㄟ！……有多少人想要这个礼物……你不知不知道啊？”
    我才没兴趣咧！
    “别闹了啦！……我们去泡澡了啦！”
    微笑的走了过来？
    “你不先把礼物给拆开来吗？”
    楞看着她。
    “是……要我把大卸八块的分尸吗？”
    “不是啦！……你要把这个蝴蝶结给解开啊！”
    蝴蝶结一拿就掉了……还解什么解……
    “ㄟ……你很粗鲁耶？”
    “不喜欢……我就回去嘛！”
    不泡澡我又不会少一块肉“好啦！……好啦！就不知道我为什么要这样对你低声下气的……”
    这就叫犯贱！
    何莉莉开始动手脱下我身上的衣裤……
    “呃……这是在拆礼物吗？”
    抬头看我一眼。
    “我是在帮我的爱人脱衣服……”
    爱人？
    “ㄟ……我什么时候变成的爱人了？”
    “从我们肌肤相亲，缠绵拥抱的那一晚开始……”
    拉下了我的内裤后就站了起来。
    “抱我进去……”
    两个人躺在按摩浴缸里。
    “你现在是我唯一的爱人哦！”
    没理她……我在享受按摩浴缸的水疗……
    “ㄟ！……你就不能对我再好一点吗？”
    转头看着她。
    “要怎么才算再好一点？”
    “最起码……也不要对我爱理不理的啊！”
    她没搞清楚状况耶！
    “ㄟ！……跟我只能这样偷偷摸摸的……还想继续下去吗？”
    “虽然我们在一起是见不得光，但并不表示我们就没有在一起的权利啊？”
    这样说也没有错……
    “我们继续这样下去……到底有什么意义啊？”
    “怎么没有意义？……我爱你！你爱我！……这就是爱的真谛啊！”
    好想吐！
    “ㄟ！……我有说过我爱吗？”
    “虽然你是没说你爱我……但最起码……你也抱了我甜蜜的睡了一夜啊！”
    哑口无言的看着她……的确！我并不讨厌她。
    “KO……以后……你可以随意的进出这间房子……”
    随意进出？
    “这句话的意思是？”
    一手抚摸着我的阴茎。
    “你没娶，我没嫁……我们在一起本来就是很正正当当的！
    ――可是……就是有太多的原因，让我和你的关系不能公开出来……
    ――而且……就我自己心里的认定……你就是我的小丈夫……“小丈夫？
    “ㄟ！……我可是顶天立地的男子汉大丈夫耶！”
    “年纪比我小……当然就是小丈夫了啊！”
    这个名称我不喜欢。
    “我讨厌小丈夫这三个字”
    “那……小老公好不好？”
    小老公？
    “ㄟ！……为什么就一定要加一个小啊？”
    “这……好啦！……照这么说来……你是已经接受我的想法了哦？”
    我有吗？
    “ㄟ！……我可没有……”
    “叫我莉莉……”
    “呃……莉莉……我可没有……啊？”
    她整个人突然就压在我身上。
    “只是顺我的话而已……你就有的吃，有的玩……这有哪里不好？”
    “啊？……”
    真的说不出是哪里不好。
    “可是……”
    眼睛温柔又星光闪烁的盯着我？
    “我这么爱你……你还……可是什么呢？”
    “我……”
    楞傻的看着她……我说不出话来了。
    跪坐在我的两腿间，手轻缓的上下套弄着阴茎和捏磨着龟头……
    她的神情很温柔，动作也很轻柔……看的我的心里就是相当的狐疑？
    何莉莉今晚……好像特别的在跟我搏感情耶？
    舌头轻舔着龟头几下后，舌尖再对整个龟头绕着圈子，再顺着阴茎绕下去，柔软湿热的舌头轻轻的舔刷着阴囊……
    再缓慢的吻舔上来，张嘴含进龟头后，头就慢慢的往下沉……
    果然皱起了眉头的停了下来……她还以为她真的有深喉咙咧！
    犹豫了一下……看来是已经放弃让龟头再继续深入她的嘴里……
    嘴唇紧包着阴茎，开始上下摆动，用力的吸吮着，一手还温柔的揉弄阴囊……我自己都感觉，两颗G丸就滚来滑去的……
    她好像是想要我在她嘴里射精……但是我可不这么想！
    也没有为了什么啦……就只是不很愿意而已。
    爬了起来时，她自动的躺了下去，脸庞泛着红晕的盯着我看……
    我了解她心里在想什么……当然是也要我跟她搏一下感情！
    低下头，直接亲吻了她的粉颈，再往上的吻着下巴，吻上她的红唇……
    只是就蜻蜓点水一下的便移到她的胸部，舌尖就从乳沟舔下去……
    一手在摸上她的大腿上，就在内侧上轻抚慢摸，微力的揉捏……
    嘴吻上了乳头时，在大腿内侧抚摸的手也扣上了她的阴部，手指在两片阴唇中间上下轻缓的滑动……她的臀部开始轻微的挺起……
    “嗯……嗯。啊……啊。吻我……啊。吻我……”
    弓起了腰，整个屁股都整个离开了床铺……有这么的渴望吗？
    “吻哪里？”
    “噢……吻我……啊……吻我……妹妹……”
    “妹妹？……在哪里？我怎么都没看到？”
    “啊！……讨厌啦……吻我下面的小嘴啦……”
    终于肯说出来了。
    跪趴在她的双腿间，两手扳开阴唇，凑上嘴！
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。好高兴……啊。啊……嗯。噢……啊。啊……嗯。嗯……”
    两条大腿突然夹紧了我的头……整个阴部就贴在我的脸上？
    很不喜欢这种黏滑又腥骚的感觉……双手将她的双腿拉了开来！
    跨挂在两边肩膀上，两手同时往阴部抄了过去……快速又激烈的颤抖抽插！
    “啊……啊。噢……啊。啊……嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。噢。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    阴道里汁液并射！量多而味浓……她应该也快要高潮了。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……停……啊。啊……不要……了……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    我还以为她说不要停呢！
    “怎么了？”
    “嗯……嗯。嗯……进来……”
    “进来？”
    “啊！……讨厌啦！……你知道的嘛！”
    微笑的摇着头。
    “我不知道……”
    “啊！……就是……就是……”
    “ㄟ……不说清楚一点……我可会听不懂哦！”
    脸庞通红的楞看着我一下。
    “亲爱的……请你现在就……干……我好吗？……就样够不够清楚？”
    太清楚了！怎么这个干字……由她嘴里说出来，就让人感觉有一点怪怪的？
    龟头顶着阴道口，再缓慢的挤进去。
    “呃……噢……嗯。嗯……嗯……”
    抽插了几下，就感觉阴道好滑顺……可是这样就没有什么快感了。
    “怎么了？”
    眼睛困惑的看着我。
    “嗯……我觉得……我们下床好了。”
    拉着她的手下了床，让她斜坐在椅子上，双臂勾着她的双腿。
    “自己扳开。”
    何莉莉自己用着两手扳开两片阴唇，阴道里正不停的在收缩蠕动……
    龟头慢慢的挤了进去……到三分之二时，再猛然的一顶！
    “啊？……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊。嗯。嗯……”
    完全由我主动……她只有眼睁睁的看着……我快速的猛撞着她的阴部……
    “这样爽不爽？”
    “啊……啊。嗯……啊。你……如果……啊……说……亲爱的……啊。啊……我就……嗯……回答你……啊。啊……嗯。嗯……”
    还要条件？
    “亲爱的……这样爽不爽啊？”
    “啊……啊。啊……嗯。好爽……啊。啊……再用力……啊！……啊……呀？。啊！……太用力了……”
    是她自己要我用力的……还嫌我太大力？
    轻缓的抽插着，她双手抓着我的头和她接吻……我的阴囊已经被她的淫水弄湿了……
    何莉莉上身趴在床上，挺直双腿，翘着屁股，龟头顶进阴道里，双手就紧扳着她的腰，用力的冲撞起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯。啊……啊。啊……啊。啊……”
    她整个人都颤抖了起来……一下趴着，一下双手撑在床上……
    最喜欢这个姿势了！完全都由我来主动……要怎么顶就怎么顶！
    何莉莉就让我顶到整个人都趴上了床……再把她拉下来，再将她翻过身来，她双眼迷蒙，脸颊晕红的看着我？
    “怎么了？”
    “我好累……可不可以休息一下？”
    “不可以！”
    我都没喊累……她是在喊什么累？
    双臂勾起她的双腿撑在床上，屁股开始猛挺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……噢。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊！~~~……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    她双手紧抓着床单的……高潮了。
    “爽不爽？”
    没回答我，就瘫在那里，身体不停的颤栗和喘着气……
    阴茎抽了出来，拿起卫生纸轻轻擦拭着她那湿淋淋的阴部……
    坐在我的上面，何莉莉双手抓着我的双手，她开始轻晃摇摆着腰臀，“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……”
    拉起我的双手去摸她的两个乳房后，自己就快速的摇晃腰臀来了。
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。呃……嗯。嗯……啊。啊。嗯……嗯。啊？……啊。啊……啊。嗯……啊。啊。啊……”
    两手用力的搓揉她那两个乳房，同时猛挺起屁股！
    挺的她趴了下来，把我的脖颈给紧抱着……屁股继续的猛挺！
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。呃……啊。啊。啊！~~~.嗯。嗯……嗯……”
    停了下来……我给想到了？
    “ㄟ……今天是怎么样？”
    “嗯……嗯……今天……你可以射进去……嗯。嗯……嗯……”
    今天可以？
    “没有算错哦？”
    “今天可以啦！……我也不想要怀孕……”
    说的也是……拉她起来，让她站着的背部靠在墙壁上，双脚微曲的，龟头插进她的两腿间……何莉莉自动分开双腿，让龟头插进阴道里，两人站直后就紧抱着，她双手抱紧我的背……我的双手紧抓她的屁股。
    龟头享受着阴道湿热紧箍的感觉……真是舒爽！
    一边吻，一边挺动阴茎……我好像还没这样射精过耶？
    兴趣来了！感觉也快来了……才开始深顶几下……何莉莉居然就高潮了？
    “ㄟ！……赖皮……要出来也不先打个招呼……”
    竟然还是无声无息的。
    “太舒服了嘛！……那……现在换你出来不就好了……”
    我已经软了一半了……她都高潮了，我还玩个屁啊！
    一躺回床上，何莉莉就自动将双腿大大的分开……
    趴了下去，完全不费任何吹灰之力……龟头就插进阴道里。
    何莉莉双腿就跟着抬了起来勾挂在我的腰上，双手紧抱着我的背。
    “ㄟ……这个样子……很淫荡耶！”
    她的样子……根本就是已经准备好要让我狠插她一顿！
    微笑的看着我？
    “遇到你……我不想淫荡都不行……”
    是哦？
    “ㄟ……那……到底可以多淫荡？”
    “嗯……要怎么样……才能叫做真正的淫荡？”
    楞楞的看着她……我还真的没有那个概念。
    “呃……我想……只要把自己的感觉喊出来……那应该就够淫荡了。”
    这是我自己个人的猜测。
    阴茎开始挺动……速度既快力道也重！……我也想要早点休息了。
    “啊……啊。啊……啊。痛……啊。啊……啊。爽。啊……啊。啊。噢。啊……啊。啊……呃。啊……啊。爽……痛。啊……啊……”
    真不知道她现在到底是在爽还是在痛？
    只是她的屁股已经开始在迎合我而挺起着……
    专心的在抓她那挺起屁股的节奏……我好用力的对她直捣黄龙！
    “啊？……啊……啊。啊……痛……啊。啊……痛。痛……嗯。啊……爽。啊……啊。噢……噢。用力……啊。啊……痛。啊……啊。啊……”
    猛顶的连我自己都觉得在痛了……不玩了！
    龟头深顶在阴道里，再慢慢的磨，慢慢的顶……这个感觉，可是相当的刺激哦！
    我俩相互紧抱热吻着……两个人都在热切的等待着最后的高潮……
    何莉莉的双腿夹紧我的双腿，挺起腰臀，阴道里突然急速的受缩……
    控制不住的猛然用力的挺动几下阴茎……龟头就深插进阴道里。
    “呃……啊……嗯。哼……嗯。嗯……嗯……”
    感觉我的精子……就像飞镖一样的，每一只都射穿了何莉莉的子宫壁。
    她绯红的粉脸，带着无限幸福满足的羞笑，双手紧抱着我不肯放开。
    “晚上就在这里睡好不好？”
    她会不会向我要过夜费？
    “这个……”
    “好啦！……我会再给你过夜的钱的……”
    “啊？……”
    给我过夜的钱……她当我是牛郎啊！
    “再说一次……要给我什么钱？”
    “呃……亲爱的……晚上就留在这里陪我好不好？”
    还变的还真快……




    情迷梦醒 23

    “什么？……这种工作……你也接？”
    彪老大居然说要到深山里去盖铁皮屋？
    “干！……有这呢大的工事……我为什么不接？”
    差点就忘了他的个性……
    “呃……我先讲……我不去！”
    微笑的看着我？
    “别人无去咙无要紧，但是……你一定要去！”
    这是什么话？
    “为什么我一定要去？”
    “你是本公司的台柱呢！你那无去……别人甘会去？”
    本公司的台柱？……这是什么鸟公司？
    “他们不去……干我什么事？”
    “你不去……他们也不会去。”
    那就彪老大自己去做就好了。
    “我不去啦！……不要逼我……”
    准备要翻脸了。
    “你咙甘不想要去……山内玩看麦ㄟ？”
    去玩？
    “甘有时间去玩？”
    “ㄟ……这件是大工程呢！……为什么会无时间去玩？”
    大工程？……突然有点兴趣了。
    “这件要……做多久？”
    “嗯……可能要一礼拜……你那要去……我就算日薪乎你。”
    日薪？
    “你是讲……不管有做无做……薪水咙较算？”
    “对！……ㄟ……只有你是这样算工钱ㄟ哦！”
    不太相信的看着他。
    “你确定？”
    “对啦！……我那反悔……你甘会放我煞？”
    当然是饶不了他。
    “嗯……好啦！……我去。”
    在房间里忙着准备几套要换洗的衣裤，心里也正再想象着那迷人的青山绿水，鸟语花香……
    “小宝……”
    我妈妈在敲门？
    “喔……来了。”
    打开门，就看见我妈妈一脸耽心的模样？
    “妈……怎么了？”
    “小宝……你确定……你一定要去做吗？”
    我跟我妈妈说……我要到深山里去做温泉旅馆的装潢。
    “对啊？……怎么了？”
    “没有什么啦……才刚过完年……你就要离开家里。”
    我当然也是意愿不高，不过彪老大的条件倒是挺诱人的。
    “妈……我只是去做一个礼拜而已，又不是要做多久……”
    “可是你要到那样的深山里，如果那个番仔……突然出草……”
    出草？……现在是什么时代了，还有出草这种事情吗？
    “妈……那是不可能ㄟ啦！……想得太多了。”
    “啊！……我也是会烦恼……”
    转身走了出去……我是蛮了解我妈妈的心情。
    我在高雄卫武营的新兵训练中心时，我妈妈可是每个礼拜都来看我，下了部队后，她也是三不五时就来部队里看看我……到底活的怎么样了？
    而且如果有放假，就一定要回家好让她给补一下……
    还好采薇只是叮咛我自己要多小心一点，虽然她也是蛮不愿意让我去的，不过也没有阻止我。
    早上七点整，一到了彪老大的家，就看见阿义，康老猴，洪仔全员到齐。
    “你们都要去？”
    阿义一脸无奈的说：“对啊！……彪大仔讲……不去的人……就给他试看麦ㄟ……”
    “啊？……”
    用威胁的？彪老大走了出来。
    “笼来啊哦？好……上车。”
    到了下午才到达……这段路是既长又远又颠簸。
    下了车，左右的环顾一下……果然只是一个小村落，而且就跟我印象里的那山里面的小村落差不多。
    “你们在这里等一下，我先来去找人。”
    一会后，他带着一个人回来。
    “这位是这里的村长，那……我们走吧！”
    全员跟着走的走进到一间蛮破烂的空屋，村长微笑的说：“你们就住在这里吧……想住多久就住多久……”
    这间破烂房子就是我们的工寮？
    村长一离开，我们就开始安顿行李，画地为王，楚河汉界……
    彪老大会怕鬼……所以睡最里面！他们一致同意我不怕鬼，所以……要睡最外面……
    少数要服从多数……都弄好了之后，村长又过来了。
    “那……我们现在就去工地看一下吧。”
    原来我们是要来盖这个村落里的农作物集散场，而且还要盖两层楼。
    呆了一会后天也暗了下来，一堆人再走回到工寮里，两个原住民欧巴桑，就在工寮的旁边忙着煮饭炒菜……
    彪老大微笑的看着我们。
    “你们一个人一天的饭钱是一百五十块……如果要自己去吃……我也不反对。”
    大家都没意见，好像也没有什么可以选择的。
    我猜想……大概大家都不认为这里会有卖饭卖面的小吃店。
    一大早就起来了，吃过了早饭，趁着材料还没来，就到四处去逛逛……
    从村头走到村尾……只有三家杂货店和一家下午才会开门的小吃店。
    这里不是观光地区，当然做生意的店家就寥寥无几。
    “一包骆驼和一个打火机。”
    这家杂货店比较大间，而且还兼卖槟榔。
    “怎么了？”
    那个原住民女孩子就傻楞的看着我？
    “你……我怎么从来就没看过你？”
    我也从来就没有见过她。
    “呃……我是昨天下午才来到这里的……”
    “你来这里做什么？……喔！……你是来做那个集散场的。”
    微笑的对她点了头。
    “猜对了。”
    “这个请你。”
    楞看着她手里的一包包叶子槟榔。
    “这……”
    “拿去啦！……以后你只要缺什么，都来我这里买就好了。”
    拉生意？……把槟榔接了过来。
    “没问题。”
    给了钱，准备转身要走开。
    “ㄟ……你叫什么名字？”
    “呃……我叫KOxx.”
    她笑着的说：“我叫邱惠纯……以后买东西要记得来这里买哦！”
    真会做生意……一回到工寮里，槟榔就被阿义他们给抢走了。
    “ㄟ……留两颗给我啊！”
    这里蛮冷的，吃槟榔可以御寒。
    从钢架上爬了下来。
    “ㄟ……彪大仔……ㄚ焊条勒？”
    没有焊条就甭玩了……彪老大疑惑的看着我？
    “焊条？……”
    “对啊？”
    转头对阿义喊着：“ㄟ……你们那里搁有焊条无？”
    “我们这里只剩一点点……”
    “干！……”
    彪老大像是屁股着火般的冲了出去……
    我猜他是冲去打电话，因为明天刚好有材料车要上来。
    阿义摇了摇头的走了过来。
    “无焊条就免玩啊？……干！……搁了三分之一天。”
    现在是下午两点半，没有焊条……他们也没有办法再做下去了。
    工具收一收，大家就各自离开到处游览去了。
    快没烟了，走到那个叫邱惠纯的杂货店去。
    坐在店门口包槟榔的不是那个邱惠纯？
    “呃……一包骆驼。”
    楞楞的看着我？
    “你……喔……我知道了。”
    她知道什么？
    “你就是那个KOxx对不对？”
    楞楞的点了头。
    “呃……对！认识我？”
    “没有啦……是我妹妹跟我说的。”
    她是邱惠纯的姐姐？……楞楞的看着她只对我微笑，却没有拿烟给我？
    “呃……我的骆驼烟……”
    还是微笑的看着我？
    “你有急着要走吗？”
    我是来买烟的……跟我急不急着走有什么关系？
    “呃……我是没有急着要走……可是……”
    “我请你喝啤酒好不好？”
    干嘛请我喝啤酒？
    “呃……不用了……我只要烟……”
    “你是看不起我吗？”
    “啊？……”
    不给她请喝啤酒都不可以吗？
    “我又不认识怎么会看不起只是我”
    “不认识我……就不能让我请了吗？”
    也不是这样说啦……
    “这……呃……我不习惯这样被请客……”
    “我了解了……你就是在看不起我们原住民……”
    这是什么话？
    “我……”
    “好啦！就一瓶啤酒而已……你这里坐，我去拿啤酒哦！”
    有一点盛情难却的坐了下来……不做接受……不知道她还会给我戴什么帽子。
    “我叫邱惠瑛。”
    接过她手里的啤酒。
    “谢谢……”
    一口就干掉半瓶啤酒……感觉好爽！
    一个原住民女孩子走了进来，邱惠瑛笑着的拉着他的手。
    “邱惠玲……他就是那个KOxx……”
    楞楞的看着她们俩姐妹，就站在我的面前眼睛直盯着我看？
    真是叫人如坐针毡。
    “呃……我有哪里不对了吗？”
    邱惠玲笑着的问说：“没有啦……你是哪一族的？”
    “啊？……我？”
    我是哪一族的？
    “呃……我不知道耶……”
    “我们是邹族，你是哪一族的……你不知道？”
    我怎么可能知道嘛！
    “呃……我可能是……平埔族的吧？”
    邱惠瑛惊讶的盯着我？
    “平埔族？……你是平地人？”
    点着头。
    “对啊……怎么了？”
    “怎么可能嘛！”
    不相信？算了……站了起来。
    “呃……那……我的骆驼香烟呢？”
    “你不说……我就不卖给你……”
    不卖给我？……拉倒！
    “算了……我不买了。”
    转身就要离开。
    “ㄟ……那你喝的啤酒呢？”
    啤酒？……手插进口袋里掏钱。
    “多少钱？”
    邱惠瑛站到我的眼前。
    “ㄟ……你都不能开个小玩笑吗？”
    三十块放在桌上，绕过她……手臂却被她拉着？
    “ㄟ……你怎么这么爱生气啊？”
    我爱生气？
    “我是来买烟的耶？你们不卖我……我不走还留在这里做什么？”
    “聊天啊？”
    聊天？……谁有那种心情。
    “们不是在做生意吗？我在这里跟们聊天……不对吧？”
    “有什么关系嘛……邱惠玲……拿一包骆驼香烟过来。”
    邱惠玲拿骆驼香烟过来，邱惠瑛递给了我。
    “好啦！……我们都好无聊……这包烟就算我请客。”
    请客？
    “呃……好吧……”
    我也很想多了解这里一下。
    彪老大一脸兴奋的走了过来？
    “彪大仔……你是去踩到狗屎吗？”
    “干！……你开嘴甘无好话可讲？”
    我又不会说好话。
    “大家过来……我有一件代志要宣布。”
    大家靠了过来。
    “嗯……这件做完后面……还搁有一件哦！”
    “啊？……”
    大家都楞住了……怎么会这样？
    “彪大仔你……”
    “ㄟ……不要怪我，我告诉你们！我哪不做……你们也笼免想要离开这。”
    “啊？”
    这也太恐怖了吧？
    “彪大仔……这件就已经做一礼拜外啊……后面那件……”
    做这个农作物集散场已经是第八天了，也达到了八成的进度。
    “嗯……依我的估计……应该嘛是要归礼拜……”
    “啊？……”
    这样不就半个多月去了？
    “彪大仔……是要做什么要做归礼拜？”
    “仓库啦！”
    仓库？……一个礼拜做的完吗？
    吃过晚饭，走到了邱惠瑛的杂货店……又换成邱惠纯？
    “呃……我想借个电话。”
    这村子里面有电话的也没几家。
    “你用啊！……”
    我要打电话回家。
    “妈……”
    “小宝？……你怎么还不回来？”
    “工作还没做完嘛！……要再晚个几天。”
    “这……”
    “妈……这是跟别人借的电话……我要挂电话了。”
    “小宝……”
    挂上电话，扯下去也是没完没了……再打给采薇。
    “喂……xx机车行。”
    “呃……请问张采薇小姐在不在？”
    “她出去了……你哪里找她？”
    不在？
    “呃……没关系啦……我有空再打。”
    挂上电话，拿了三十块给邱惠纯。
    “这是电话费……”
    “不用了啦……你也没有打多久……”
    “要啦！……”
    钱放在桌上，转身就走了出去。
    拆着破旧的铁皮仓库。
    “彪大仔……这是要照这样做吗？”
    对着我微笑的摇了摇头？
    “这间是要做加强式的两层铁厝……”
    “啊？……加强式的两层铁厝？”
    “对！……这件嘛是大工程……”
    楞看着他……这下一个月的时间是跑不掉了。
    这家主人晚上要请我们吃饭……下午四点我们就提早休息了。
    在工寮里，大家都在梳妆打扮……面子总是要顾一下的嘛！
    彪老大带队，一行人浩浩荡荡的出发打牙祭去了。
    原来在仓库下面的那栋大房子，就是我们这个工程的头家所住的地方。
    一对看起来是蛮有气派的老原住民夫妇，就站在门口对我们笑着的招呼“欢迎……欢迎……里面请……”
    一走进去……我看到邱惠瑛邱，惠玲和邱惠纯三个人都正在忙进忙出的？
    这里就是她们的家？
    “我来介绍这是我的大儿子和二儿子”
    这两兄弟的体格长得还真是粗犷……
    “这是我大女儿……那个是二女儿……那个是小女儿……”
    果然是她们的家一坐定位主人就举起酒杯“我先敬各位一杯”
    主人一口就喝干杯里的酒……大家赶紧起立的拿起酒杯一饮而尽……米酒？
    居然喝米酒……这能喝得了几杯啊？
    “我也敬大家”
    刚坐下，女主人就站了起来举起了酒杯……大家一样都一饮而尽……
    还好两瓶米酒喝完后就换成了小米酒“这小米酒是我们自己在做的……大家尽量喝，不要客气啊！”
    大儿子拿起酒杯对着我在微笑？
    “你的体格不错耶我们来干三杯”
    三杯？
    “呃……你应该先敬长辈吧？不然……会被说是没大没小……”
    他想了一下……
    “嗯……对！……长幼有序……”
    我看到八个白眼球都同时的在瞪着我……
    大儿子喝完后，二儿子就跟着上阵，然后邱惠瑛邱，惠玲和邱惠纯，也都按照顺序的一一出场！
    都是干杯耶？……她们还挺能喝的嘛！
    接着男主人又举起杯站了起来……然后女主人也举着杯站了起来……
    饭还没开始吃……我们就已经处在半呆状态了。
    男主人爽朗的笑着说：“今天你们能来我这里吃饭，我真的好高兴……来！……我再敬各位一杯……”
    大家傻楞的站了起来……有些犹豫又有些迟疑的拿起酒杯……
    接着大儿子就笑着的站了起来？
    “我敬大家……”
    突然康老猴就冲了出去……在外面狂抓着兔子。
    然后洪仔，阿义和彪老大都跟着先后一起共襄盛举……
    只能用仓皇逃离来形容我们的情况……哪有人是这样吃饭的？
    这一路上除了我还勉强可以走的稳以外，他们几个都是跌跌撞撞，摇头晃脑的滑回到工寮里。
    这个地方腹地不大，路又不宽，工程是蛮难进行的，站在钢架上，一边焊接着工字铁，一边问彪老大。
    “彪大仔……阿是要搁惦这做多久？”
    照这进度来看，半个月的时间也未必能完成。
    彪老大转头，一脸无奈的看着我？
    “啊！……既然已经来啊……嘛是要做完才可以走……”
    这是废话！
    昨晚打电话回去，我妈妈就一直念个不停……采薇也是在抱怨着。
    放下焊条夹，点上一根烟……轻吸了一口。
    “彪大仔……这里的风景……还真的很不错耶？”
    彪老大点了头。
    “是不错……ㄟ……你不做在休什么息啊？”
    我也不过是稍停一下而已……他就这样的叽叽叫？
    “KO！”
    阿义在下面叫我？
    “怎样？”
    “有小姐拿槟榔来请你吃阿啦……”
    我知道是哪一个小姐。
    “我落来阿啦。”
    爬了下来，果然是邱惠纯……她手里拿着一包包叶子槟榔。
    “呃……我不是说过……要吃的话……我会去跟买的吗？”
    笑着的看着我。
    “天气这么冷……咬几颗……才比较不会觉得冷的嘛！”
    不收下好像有点不好意思。
    “这……那……谢谢啦！”
    一接过槟榔，阿义就冲了过来，把整包都抢了过去？
    “ㄟ……”
    “我先拿来去给他们……”
    真受不了他。
    “你今天晚上来我家里吃饭好不好？”
    吃饭？……猛摇着头。
    “不用了啦！……我在工寮里吃就可以了。”
    我才不会跟自己过不去咧！
    “好啦！……我爸爸已经杀了一只山猪。”
    杀山猪？
    “呃……好啦！我晚上会过去……”
    对原住民来说，杀山猪是一件大事……不去就是不给他们面子。
    他们几个人的眼睛里都充满了无限的妒嫉？
    “干嘛这样看我？”
    “为什么只请你去……却不找我们？”
    为什么？
    “你们要去哦？……等一下我就跟……”
    “喂！……我们有说吗？”
    刚才不是才在讲而已吗？
    “你们刚才不是才在说……就是看不起你们……所以……才没邀请你们……”
    “喂！……饭可以乱吃，话可不要乱说哦！”
    也不过才去吃了三次饭……他们居然就已经吓成这样？
    “你们真的不去？”
    “对啦……你就带一点山猪肉和小米酒回来就好了。”
    当我是去游览啊！
    “呃……还要不要我再带一点别的回来？”
    “如果可以的话……再带两包槟榔回来好了。”
    真要？
    “ㄟ……我能不能走的回来都不知道……你们还奢望我带东西回来？”
    “可以啦！哪一次……你不是用走的回来……”
    说的也是。
    “ㄟ……这次只有我一个人耶？不然……你们其中的一个陪我去……”
    他们同时的猛摇头。
    “算了……你自己一个人去好好的享受吧！”
    享受？……要是真的享受……他们怎么都怕成这样？
    “喝酒耶！……你们都不想喝酒吗？”
    不理我？
    好灰暗的路……到了晚上，这村子里可是十分的寂寥和清静，除了那一间小吃店还可以看得到几个原住民在饮酒做乐……
    点上一根烟，一个人孤单的在路上走着……突然感觉心里有一点在怕怕的？
    就在耽心……如果突然有个穿白衣长袍的小姐，出现在我的眼前的话……
    远远的就看到邱惠纯她家的灯火通明？
    一走靠近，邱惠瑛一个人站在门前……好像是在等我？
    “你来了？”
    这是废话。
    “呃……家今晚怎么这么的热闹啊？”
    屋子里是人声鼎沸……邱惠瑛笑着说：“我们山上的槟榔园被买走了啦！”
    被买走了？
    “那……们家以后就没有槟榔园？”
    “不是啦！……是被包买下啦！钱也收了……我爸爸很高兴就杀山猪请客了啦！”
    应该是价格不错才会这样。
    这种包买槟榔园的方式，就跟买期货差不多，都像在赌博一样，买方先评估整个槟榔园可能的收成数量，再向槟榔园主人报价，双方议价完成后，整个槟榔园就交由买方处理，直到槟榔收成后。
    槟榔收成时，要是价格很好的话……买方就狠捞一票！
    要是价格不好，或者因为天灾及各种人为因素所造成的收成不佳，那买方可能就会因此而损失惨重……
    “那……们现在在卖的槟榔……不就要去跟别人买了？”
    “我们家的槟榔园又不是全都被包买下了……
    ――而且槟榔也不是一年四季都可以割收……当然也是要向外面买的啊！“槟榔会因为种植的地方不同，而有不同的收成时间。
    “ㄟ……们家在这里……好像很大户哦？”
    她家又种槟榔又做小米酒又养山猪又开杂货店……
    “还好啦……快进来！”
    跟着邱惠瑛走了进去。
    “来了？……先比个腕力啦！”
    比腕力？他怎么老是不认输。
    “不要啦……你又赢不了我……”
    “我来！”
    一个长得很魁梧的原住民冲了出来？
    “你是？”
    “我是勇士……你有本事就赢我！”
    勇士？……是有勇士的样子没错“呃……输的人……要一口气喝下一瓶小米酒……”
    这样才有输赢的快乐嘛！
    “没问题！”
    果然是个勇士……还差点就输给了他。
    “喝！……还有没有人要向我挑战？”
    没有人吭声？
    “哇！勇士……我要跟勇士结婚……”
    邱惠瑛一手紧挽着我的手臂……大家都安静了下来。
    “呃……跟结婚？”
    微笑的看着我？
    “对啊！……我们结婚吧！”
    呆若木鸡的楞看着她……我都不知道要怎么说了。
    赶紧把手收了回来……拿起酒杯。
    “呃……喝酒。”
    楞傻的被邱惠瑛强拉着四处敬酒。
    “ㄟ……这是在干嘛啊？”
    “跟大家认识认识嘛！”
    跟大家认识……有这个必要吗？
    “我的肚子很饿耶！”
    “喔……那你先吃个东西好了。”
    坐了下来头已经开始在晕了……开始猛吃着菜……
    “KO……”
    “啊？……”
    愣看着邱惠玲和邱惠纯……她们什么时候坐在我旁边……我怎么都不知道？
    “你都不跟我们喝酒……”
    跟她们喝酒？
    “不要啦！……我肚子好饿……”
    “喝酒……喝酒……”
    楞看着邱惠瑛她妈妈兴高采烈的坐了下来？
    “来……我要跟勇士喝个三杯……”
    傻楞的举起酒杯……
    快抓兔子了……彪老大他们不敢来就是在怕这个。
    邱惠瑛微笑的看着我？
    “再来啊？……喝醉的话……我可是会偷偷的强奸你哦！”
    她居然会说出这种话？
    “我会喝醉？……哈！……来啊！谁怕谁……喊拳啦！”
    “我来！”
    邱惠瑛她妈妈一把就将邱惠纯拉了起来，再坐了下来。
    “呃……要怎么喝？”
    “六比五……干杯啦！”
    反应都迟钝了……我当然是怎么喊也喊不赢……已经连输三场了。
    “呃……我要回去了。”
    再不走，肯定会被灌醉。
    “想走……这瓶先喝下去再说。”
    邱惠瑛把一瓶小米酒搁在我的面前。
    “呃……那我先上个厕所好了。”
    尿遁总可以了吧！
    走到外面的大树下，尿了一下……眼睛再偷瞄一下……
    邱惠瑛居然无声无息的就站在我后面？……就让我给吓了一跳！
    “怎么站在这里？”
    “我在监视你啊！……你为什么不去里面的厕所尿啊？”
    监视我？
    “这里的空气比较好嘛！……ㄟ……不用站的这么靠近吧？”
    微笑的看着我。
    “你怕我看哦？”
    是有点耽心……把小弟弟小心的收好。
    “我想回去了。”
    “不行！大家喝的正快乐……你还不能走。”
    我就知道会有这样的结果！
    一回到坐位上，全都举着杯子的向着我？……呆滞的举起酒杯。
    “呃……祝大家生日快乐！”
    头好胀又晕眩的睁开了眼睛……天还没亮，看了手表一下……快五点了。
    转过头就傻楞住了……邱惠瑛竟然就睡在我的旁边？
    难道说……注意的看了这屋子里……好像就是邱惠瑛的房间耶？
    赶紧看了自己一下的衣裤，还好都穿在身上，而且也没有任何拉扯的迹象……
    犹豫了一下……人言可畏……我还是快偷溜吧！
    轻巧的爬了起来，悄悄的下了床，闪出房间……f手f脚的钻出屋子，左右仔细的观察一下……确定没有人……开始拔腿狂奔！
    微蹲在村子的街道上，猛喘着气……天色已经亮了。
    “早啊！……昨晚你喝到几点啊？”
    “啊？……”
    这个人是谁？
    “呃……你走没多久……我也跟的走了啦！”
    “要不要跟我到下面去割麻笋？”
    割麻笋？
    “好啊！”
    走在阴森又恐怖的一大片竹林里……感觉还真令人惊耸！
    停在一根长得是又粗又长的竹笋前。
    “ㄟ……这个能吃吗？”
    我不是怀疑，而是根本就不相信这样的笋子还可以吃。
    “这个是在做笋干的啦！”
    做笋干的？他一手利落的就割下笋子。
    “这个笼子让你背。”
    “好……”
    装满笋子的笼子……背了起来还真它妈的重！
    跟着他走到了在下面一间看起来是蛮简陋的工厂。
    两个大蒸笼正在把麻竹笋蒸黄蒸熟……
    原来笋干是这样做的哦？……我还是第一次看到耶！
    “来……喝一杯。”
    “啊？……”
    他拿了一瓶里面不知道装了什么的东西出来。
    “这是？……”
    “虎头蜂酒啦！……我自己去抓来浸的。”
    虎头蜂酒？……没喝过，他倒了一杯给我。
    “很补的哦！”
    一口就喝下……胃都热了起来。
    “再一杯……”
    头又晕眩的走在街道上，心里还在想着……刚才那个人到底是谁啊？
    已经七点多了，也该回工寮去吃早餐了。
    “ㄟ！……你怎么在这里？”
    邱惠玲？
    “呃……怎么了？”
    “你不是还在我家里睡觉的吗？”
    我现在像是在睡觉的样子吗？
    “呃……我哪有在家里睡觉？”
    决不承认。
    “没有吗？……你想不想吃青蛙汤？”
    青蛙汤？……很清肝退火哦！
    “呃……好啊！”
    坐在店里面，邱惠玲端了一碗青蛙汤过来，两三口就把它给干掉了。
    “你的肚子很饿吗？”
    是有一点在饿。
    “呃……这青蛙是……去哪里抓的？”
    “下面的田里啊！”
    田里？……这个时候有青蛙吗？
    “呃……这青蛙……该不会是……皮很丑的那一种吧？”
    点着头。
    “是啊！……”
    楞傻的看着她……那是蟾蜍啦！
    “们……常吃吗？”
    “对啊！……要不要再来一碗？”
    猛摇着头。
    “不用了……我要回工寮去了。”
    坐在工寮外抽着烟……来这里已经一个多月了。
    邱惠瑛她家的仓库已经完工了，我们却还不能走……
    因为村长介绍了一个开车要半小时的隔壁村的大工程给彪老大。
    彪老大说……不接不行……不接会对不起他自己的良心。
    “KO……今晚我们要下去……你要去吗？”
    他们又在精虫冲脑了……这里是没有让男人可以发泄的地方。
    “你们去就好……我不想去。”
    对那一些茶室的老女人……我可是一点兴趣也没有。
    站了起来，心里正在盘算着……到底是要到什么时候才可以回家？
    不知不觉的走到了杂货店。
    “给我一包骆驼。”
    邱惠纯拿了一包烟和一包包叶子槟榔。
    “我没有说要槟榔啊？”
    “请你吃的啦！”
    请我吃？
    “不要啦！……我一个人也吃不了这么多。”
    “拿去啦……我大姐在找你。”
    找我？
    “她找我……有什么事吗？”
    “你自己问她。”
    邱惠纯眼睛看着我后面？
    吓了一跳！……邱惠瑛她又无声无息的站在我的后面？
    “ㄟ……人吓人会吓死人的……知不知道啊！”
    “你过来。”
    手拉着我到店里面。
    “你是什么时候偷跑的？”
    “什么偷跑？”
    昨晚我又莫名其妙的睡在她的房间里。
    “你为什么会睡在我房间里……你知不知道？”
    这个问题我已经想了三次了……可是都想没有。
    “呃……不知道耶……”
    “每次我都是看客厅那么冷，所以才叫邱惠玲帮我扛你进我的房间里睡觉，――可是你都不感谢我一下的就，，，，都自己半夜偷跑？”
    只要是男人在一觉醒来时……发现自己竟然睡在一个女人的房间里？
    我想……除了跑不了以外……哪一个不是偷偷摸摸的赶快溜！
    “呃……我就睡在的房间里……这样不是很奇怪吗？”
    我又不是她丈夫，也不是她的男朋友。
    “不会的啦！……我们又没怎么样。”
    “ㄟ……问题是……别人会认为是有怎么样了啊！”
    纳闷的看着我。
    “你耽心……我的家人会对你怎么样？”
    真的很耽心。
    “不会吗？”
    她好像很专心的在想着。
    “嗯……好像会……对你怎么样哦！”
    这是废话！
    “可是……他们都知道了啊！”
    “啊？……”
    我这不就玩完了……邱惠瑛微笑的看着我？
    “不用耽心啦！……他们相信你，也相信我。”
    有些事可不是相信就能解决的。
    “呃……我要回去了。”
    “ㄟ……明天晚上要记得来家里吃饭。”
    我还敢吃吗？
    “不用了啦……我在工寮里吃就好了啦……”
    想快闪人！……衣服却被她的手给紧拉住？
    “你是看不起我们是不是？”
    又在扣我大帽子了。
    “怎么会呢？……我是……”
    “明天晚上你不过来……我们就过去！”
    “啊？……”
    没有这么严重吧？
    “我爸爸最恨人家看不起他了……”
    楞傻的看着邱惠玲……她是从哪里冒出来的？
    我现在的处境好像真的很危险耶？
    “呃……好啦……我会过去的。”
    人在屋檐下……不得不低头。
    我是说要去，可是又没有说是什么时候去。
    人要是聪明就是有办法！……我就等晚一点再过去！
    到那个时候，她们都醉的差不多了而我就……ㄏ！ㄏ！ㄏ！。
    坐在工寮前的大石头上，宽心的抽着烟……我正在耗时间。
    “你是什么时候才要去？”
    哪来的声音？……四周都黑黑的……我也没有看到人……难道是？
    “ㄟ……你在看哪里啊？”
    吓了一跳！……邱惠瑛居然就站在我的后面。
    “……走路为什么都没有声音？”
    真的很疑惑。
    “哎呀！……这样在打猎时才打的到猎物嘛！”
    现在她也是在打猎吗？
    “呃……现在是？”
    “我来看你出门了没有……”
    说的真好听。
    “呃……我是想再等一下才过去。”
    “你的肚子不饿吗？”
    是蛮饿的……但是我可以忍耐。
    “还不会觉得饿”
    站在我的面前。
    “你是想拖时间对不对？”
    “啊？怎么可能嘛！”
    伸手拉着我的手。
    “那就走啊！”
    默默的跟着她的背后走着……
    “一个人走在这样的路上……都不会怕吗？”
    这四周都是黑漆漆的……转头对着我爽朗的笑着说：“我从小走到大……这有什么好怕的？”
    走了一会……我想应该是要把话给说清楚了的时候了。
    快步的走到了她的旁边。
    “呃……喜欢我吗？”
    “喜欢啊！……”
    回答的真干脆。
    “们这里的女孩子，要是喜欢一个男孩子……都会怎么做？”
    我是该要先了解一下。
    “哪有怎么做……就做做朋友而已嘛！”
    应该没有这么简单才对。
    “我是在想……应该是……不可以喜欢我才对。”
    转头不解的看着我。
    “为什么？”
    “这……应该知道我这里的工作……做完后就会回去了啊！”
    “我知道啊！”
    知道？
    “呃……我回去后……可能也不会再回来这里了。”
    “我知道啊！”
    也知道？
    “那……都没有什么的想法吗？”
    “没有啊！”
    没有？……楞楞的看着她。
    “不认为……对我的喜欢……根本就没有意义吗？”
    “谁说没有？”
    有意义？
    “呃……有什么意义？”
    微笑的看着我？
    “我曾经喜欢你啊！”
    曾经喜欢我？她这个想法……好像既深奥又简单。
    “呃……那我们就作个朋友好了……不要去谈什么感情爱情……”
    一手紧抱着我的手臂。
    “好啊！……我们现在已经是朋友了。”
    一进去她家，邱惠瑛就拉着她妈妈在一旁小声叽叽喳喳着，心里七上八下的楞坐着，手里的酒杯还不停的在举起……放下……
    被一阵的轮番夹攻……我开始有一点在撑不下去了。
    “呃……我不能再喝了啦！”
    这辈子第一次喝酒在求饶。
    “不行！……我们是朋友……所以你一定要喝下去。”
    傻楞的看着邱惠瑛……这跟朋友有什么关系？
    “呃……那我先去上个厕所。”
    一边尿，一边就在思索……是不是该尿遁了？
    “你知道吗？……在我们这里……男人和女人做朋友是什么意思吗？”
    “啊？……”
    吓了一大跳！……她怎么又是静悄悄的摸上来？
    “这……什么意思？”
    她的话里好像还有话耶？
    “男人和男人当然是朋友……男人和女人就……”
    “怎样？……”
    感觉好像有一点危险？
    “是……夫妻。”
    楞傻住了……我都不知道要怎么再尿下去。
    “ㄟ……这样看不对吧？”
    居然站在我的旁边，眼睛还一直往下瞧。
    “有什么关系嘛！……反正我们都已经是夫妻了。”
    脑海一片空白……我竟然会被她给玩了。
    “我们是……夫妻？”
    “是啊！”
    “什么时候是……夫妻的？”
    “今晚开始。”
    今晚？……这还得了！
    “呃……我们再进去喝吧……”
    “好……”
    进到屋子里后，我真是如坐针毡……突然就看她离开桌子走了进去？
    “呃……我再去尿个尿。”
    心慌意乱的走出屋外后……赶紧就拔腿狂奔！……我逃婚行不行？
    都不敢到她们的杂货店去买东西……我怕又会被拉去吃晚饭。
    “ㄟ！……你要买东西为什么不来我们的店里买？”
    站在小杂货店的外面，楞傻的看着邱惠纯……怎么会这么刚好？
    “呃……我没有买东西啊？”
    “还说没有？……跟我走！”
    猛然一手抓着我的手？
    “啊？……ㄟ……不要这样啦……”
    被她拉到她们的杂货店……邱惠瑛和邱惠玲也在杂货店里？
    “呃……们好啊……”
    “他居然跑去那个xxx的店里买东西。”
    糗了……邱惠玲微笑的看着我？
    “你为什么不来我们店里买？”
    “这……我没有买东西啦！”
    邱惠纯好像蛮生气的？
    “还说没有……我就有看到。”
    现在我该怎么办？
    “呃……对不起啦……我只是贪图一时的方便……”
    哀兵战术可能会有效。
    “食言而肥……又不老实……你这个大骗子！”
    “啊？……”
    楞看着邱惠瑛……没有这么严重吧？
    “这我已经道歉了嘛！……不然还要我怎么样？”
    “你想怎么样？”
    我能怎么样？
    “这……们觉得我应该要怎么样？”
    “你觉得……我们会想要怎么样？”
    现在是在绕口令吗？
    “呃？……我不知道耶……”
    三个人都冷眼的瞪着我……就感觉她们好像是在三娘教子？
    “ㄟ……我也不过是去买一包烟而已……有这么严重吗？”
    “你不守信用……而且还不负责任的偷偷跑走。”
    我就知道一定会扯上这件事。
    “我是突然想到有急事要办……所以才……”
    “所以就连说一声也不用吗？”
    要是说了……我还走的掉吗？
    “好啦……好啦……下次我一定改过自新！重新做人！好不好？”
    真是衰毙了！
    邱惠瑛怎么站在工寮外？……难道又想找我去她家吃饭？
    “找我吗？”
    “嗯！……”
    走了出去。
    “呃……有什么事情吗？”
    晚饭都已经吃过了，也不耽心她会来邀约。
    “你可不可以……陪我散个步？”
    散步？
    “呃……好啊！”
    吃饱了，也该消化一下。
    默默的跟着她走着……怎么她就一直的往山里面走？
    “ㄟ……这么暗……看得到路吗？”
    停下脚步，转头看着我？
    “你在害怕吗？”
    我害怕？……是有一点。
    “都不怕了……我在怕什么？只是……怎么想会来这里散步？”
    “这条路里有我很多的回忆。”
    很多的回忆？
    “呃……都是在晚上吗？”
    楞看着我……要不是月光蛮亮的……我还真的看不清楚她脸上的表情。
    沉默了一下后，邱惠瑛转过身就继续走着……直到走到一块空地上才停了下来。
    “你知道吗？……我们三姐妹都蛮喜欢你的……”
    是哦？
    “呃……然后呢？”
    “哪有什么然后？……我是大姐啊？……所以她们就把机会让给我。”
    孔融让梨？
    “一开始我就跟讲说……我们不可能会在一起。
    ――这不是因为的人哪里不好，或者是有个性上什么缺点，――而是我自己根本就没有任何的想法和感觉……“沉默的看着我一下。
    “你的意思是……你对我根本就没有兴趣？”
    是可以这么解释……但不能明讲。
    “我怎么可能对没有兴趣……只是明知道不会有结果，――我为什么还要那样的伤害，伤害我呢？”
    我还真卑鄙……邱惠瑛静默了一会。
    “如果说……换是邱惠玲或者是邱惠纯……你就会有兴趣了吗？”
    真是姐妹情深。
    “又没有哪里会比她们差……这样的问题对我来说……没有回答的意义。”
    这就叫没有答案的答案。
    好冷清的夜晚……好沉闷的气氛……
    “是不是……我们就连做普通的朋友也不能？”
    普通的朋友和朋友有什么差别？
    “呃……们这里对朋友的定义……让我很害怕……”
    不止是怕……根本就吓死了！
    “如果是和我们这里的观念无关的朋友……你愿意和我做朋友吗？”
    狐疑的看着她……很怕又给她套了圈子。
    “一般的朋友……不是们这里的朋友？”
    “对！……”
    “确定？”
    “没错！”
    如果连这样我都不能接受……那也太说不过去了。
    “呃……我们本来就是朋友了啊！”
    “真的？”
    楞点着头。
    “对啊？”
    她突然就微低下头？
    “可是……你都没有任何的表示……”
    表示？
    “呃……朋友就是朋友……还要表示什么？”
    邱惠瑛的声音娇柔又羞怯……
    “你也没有牵过我的手……也没有抱过我……”
    那已经是情人了好不好。
    “只是普通的朋友而已……哪有人会做那种事嘛！”
    “我希望你做嘛！”
    要我做，我就做……那我不就太没个性了？
    “呃……不要啦……男女授受不亲耶！”
    抬起头楞楞的看着我？
    “你根本就对我不屑对不对？”
    “啊？……”
    又在戴我帽子？
    “我哪有对不屑？……我只是不好意思而已嘛！”
    猛然就转过身去。
    “我明白你的意思了……你自己先回去吧……”
    我自己回去？……这里我又不熟，而且又黑又暗的。
    “ㄟ……不要这样啦……我又没有说……”
    “你走啦！……我不想再看到你……”
    要是白天我一定转身就走！……可是现在是晚上耶？
    “ㄟ…………”
    “你走啦！……”
    猛然发觉我又上她的当了……刚才走上来时，路我就看得很不清楚，现在我自己一个人走下去……一定滚下山去的！
    “呃……好啦！……刚才是我的不对……”
    上前两步，从背后轻柔抱着她……我这完全是被现实环境所逼出来的。
    “你这是在敷衍我对不对？”
    是屈服……不是敷衍。
    “呃……既然是朋友……互相安慰……体谅……也是应该的嘛！”
    双臂撑开我的双臂，转身过来再抱着我。
    “讨厌……你最讨厌了啦！”
    终于都做完了！整整做了两个多月……兴高采烈的在收拾着东西。
    “KO……你老婆来找你！”
    这个该死的彪老大，就只会调侃我……走出了工寮。
    “呃……怎么了？”
    邱惠瑛好像哭过了一样，眼睛红红的？
    “你真的要走？”
    走到她的旁边，一手轻拉着她的手。
    “我们去旁边说啦！”
    走到旁边后，邱惠瑛就背对着我，微低着头，沉默无语。
    她好像是蛮难过的耶？……最不愿意遇见这种状况了。
    “呃……我真的不适合这里啦！……一开始我不就已经告诉了了吗？”
    没吭声。
    “早知道会这样……为什么还……”
    我当然是很不信邪……可是山里的路在夜晚……就是叫人看不清楚！
    上山已经是这样了……下山还用再说吗？
    所以每次都因为这样……我才很不得已的会抱她……吻她。
    转过身来，邱惠瑛一脸的伤悲。
    “我喜欢你嘛！……不然……我又能怎么样？”
    是不能怎么样。
    “对不起啦！……我还是伤害了。”
    “我不管啦！……”
    突然抱住我？
    “呃……天下没有不散的宴席……还是……”
    差点就说出节哀顺变。
    “我不要啦！……我不要啦……”
    不要也不行……我是不可能在这里呆下去的。
    “好了啦！……我还是只适合活在的回忆里……”
    “我不要啦……我不要……”
    紧抱着我的双手一点也没有要松开的迹象，真的没有想到她会这么的喜欢我……双手轻拥着她。
    “对不起啦……我也只能向说对不起而已……”
    “呜……呜……呜……”
    哭了？
    “ㄟ……不要哭啦……”
    没理我。
    “那……我该怎么做……才能不会这样的难过？”
    “你留下来。”
    那是不可能的。
    “明明知道还……”
    “那……你什么时候要走？”
    彪老大还有一些帐要算……可能还要等个两三天吧？
    “呃……大概还要个两三天。”
    “那……在你离开这里以前……你都要陪在我身边。”
    这个要求……好像也不太苛刻？
    “呃……好啦！……我答应。”
    我错了！……怎么老是忘了她的话里都还有话。
    在离开这里以前，我都要陪在她身边……那晚上睡觉要怎么办？
    楞坐在客厅里……今天照样被灌酒，只是没有非要我醉倒而已。
    “呃……我该回去了。”
    “你要反悔？”
    “我哪有？”
    “还说没有？你已经答应我都要陪在我身边……现在却说要回去？”
    我就知道会这样。
    “可是……睡觉的时间不能算进去吧？”
    “我们有说睡觉的时间不能算进去吗？”
    “啊？……”
    “有没有？”
    “这……没有……”
    这下真的毁了。
    “可是又没嫁我……睡在一起……对的名誉不好啦！”
    微笑的看着我？
    “你会出去宣传吗？”
    “啊？……我怎么可能去外面宣传”
    我会搬石头来砸我自己的脚吗？
    “我们不会说……你也不会说……谁会知道？”
    楞看着她……若要人不知，除非己莫为……她是没听过是不是？
    “这……不要啦……我还是回……”
    “你知道……我们这里对不守承诺的人……都是……怎么处理的吗？”
    “啊？……”
    又要吓我了吗？
    “呃……怎么处理？”
    阴笑的看着我？
    “违背承诺是天理不容的……所以……就地正法！”
    我才不信咧！
    “认为……我会相信的话吗？”
    “杀死人是犯法的……当然不能做……但……抽手筋脚筋……就不一定了……”
    “啊？”
    没有这么狠吧？
    “我们原住民是很坚持传统的……”
    傻呆的看着她……我相信她这句话。
    醉死了还没话说……可是我现在可是很清醒的耶！
    手足无措的站在她的房间里。
    “呃……我们这样……的父母和大哥都……不会说话吗？”
    微笑的看着我。
    “我已经是成人了，我自己可以决定，我自己要做什么事情。”
    这么好吗？
    “们这里，，，都是这个样子的吗？”
    “对！，，不然你在我的房间里睡觉，，，为什么会一点事情也没有？”
    这件事我就一直的在想不通……现在是豁然开朗了。
    “可是……要是有事了那会怎么样？”
    孤男寡女睡在一起，就好像是干材遇到烈火……出事的机率是很高的。
    疑惑的看着我。
    “你说的有事是……有什么事？”
    “啊？……”
    她是真的不懂还是在装纯真？
    “呃……我也不知道该怎么说……那……我们睡觉吧！”
    我也是可以很纯真的……离她半个身体距离的躺了下去。
    “呃……那……晚安了。”
    侧着身，静默的看着我……她的眼神有点危险？
    “呃……我先睡了……晚安。”
    转过身，眼不见为净。
    “你为什么要睡得那么开？”
    要开始了吗？……不敢转身。
    “呃……我的睡姿不是很好……不睡开一点……就怕会去踢到……”
    安静了一下……
    “这床这么小……而我们就这么一点的距离……你还是会踢到我的。
    ――你还是抱着我睡觉好了，这样的话……你就不会踢到我了。“完了……这下我可真的是作茧自缚了。
    轻拥着她……该死的小弟弟竟然跟我在做对？
    “你很兴奋对不对？”
    她发觉到了？
    “呃……没有啦……睡觉了。”
    都两个月没碰过女人了，身体的自然反应当然就比较敏感一些。
    “你想不想要？”
    别逗了……我早就不会为了自己一时的爽！而去破坏自己美好的将来。
    “不想……睡觉了啦……”
    邱惠瑛一手轻抚着我的脸颊。
    “我知道你在耽心什么……”
    是哦？
    “我在耽心什么？”
    “你耽心……我会要你娶我……你耽心……我会有你的小孩……”
    好像就是这样没错。
    “呃……然后呢？”
    “所以……你才会这样一直的在逃避我……”
    她似乎蛮内行的嘛？
    “既然都知道……那为什么还要我这样的抱着睡觉？”
    微笑的看着我？
    “一个女人喜欢上了一个男人……你说她会怎么做？”
    怎么做？……她想做什么？
    “这话的意思是？”
    嘴凑近我的耳朵。
    “我了解你的心意……所以现在的我就只有……不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……”
    不会吧？
    “呃……这个想法好像……不是很正确耶？
    ――做为一个女人……就更要知道要怎样才不会让自己受伤……“眼睛直盯着我？
    “你以为我从来不曾到外面去过日子吗？……从来就没有恋爱过吗？”
    楞傻的看着她……好像我都一直的在低估着她的层次。
    “呃……的意思是……早就不是处女了？”
    “没错！……而且我还差点就结婚了……”
    坐了起来……我想我们该是要好好的聊一下的时候了。
    “为什么没结婚？”
    她也坐了起来……但却趴在我的背后。
    “我怀孕了……他却避不见面……好不容易找到了他……才发现他根本就不爱我……
    ――我自己去把小孩拿掉了……也将工作辞职了……还是自己的地方比较温暖……“她受过情伤？
    “……有没有对他怎么样？”
    “我能对他怎么样？……不爱我……就是不爱我！强求也没有意义……”
    看得这么开？
    “呃……我们现在的情况……好像……也跟那时的情况很像哦？”
    “不一样啦！……你又不像他只是把我当作一个泄欲的工具而已……”
    没有这么惨吧？
    “呃……如果我让怀孕了……那结局……还不是都一样？”
    “你想让我怀孕……还要看我愿不愿意呢！”
    她这句话是什么意思？
    “这话……我听不懂。”
    “呵！……以前我就是不懂得保护自己，所以才会去受到伤害……
    ――现在我都已经经历过这么多事情了……我还会再伤害自己吗？“
    那可就不一定了。
    “那现在的意思是？”
    在我耳畔轻轻的唱起？
    “别让我寂寞的在街头徘徊别让我孤独的在灯下等待你的丰采你的情怀在我脑海别让我孤独的在街头徘徊别让我寂寞的在灯下等待你不应该不应该让那时光不在你是我唯一的爱我不愿见你悲哀你也有了我我也有了你还求什么来？
    别把我抛到九霄云外lovemeloveme Ialwayslovemetonight嗯~嗯~嗯~嗯~~Ialwayslovemetonight“爱我在今宵？……好像已经不能避免了……那干脆就问个明白！
    “今晚是安全期吗？”
    “我自己的事情……我自己负责！你只要负责你该做的事情就好了。”
    是哦？
    “确定……我们今晚就一定要做爱吗？”
    还是蛮耽心的。
    “如果你不愿意……那……我们就这样的耗到天亮……”
    真的还是假的？
    “呃……有什么……就一定要做爱的理由吗？”
    不做是会少一块肉了吗？
    “你的不肯就是我的失败！所以……你非做不可！”
    这个女人的自尊心很强耶！
    羞怯的偎靠坐在我怀里，缓慢的转抬起头……湿热的双唇贴在了我的嘴唇上。
    激情的舌尖，就有如灵蛇一样的在我的口腔里搅和着……
    控制不住自己的左手，轻缓的往上抬起……直接扣上了她柔软的胸部！
    不小耶？……最少也有Ccup的尺寸……还真看不出来。
    开始热烈的互吸着津液……从侧身互拥到站了起来……两人紧密的缠绵……
    为什么我们会站起来？……我也不知道！
    邱惠瑛急喘的鼻息和红热的脸庞……她心里的欲火绝对是比我强得太多了。
    突然的我们彼此就放开了对方，接着互相默默的凝视……
    现在是在看怎样的？……还是就这样的耗到天亮？
    猛然脱下自己身上的衣裤……双手垂下就让她一次看个够！
    楞楞的看着微笑的我一下后，邱惠瑛红着脸庞的微低下头，再缓缓的抬起双手，慢慢的脱着她的衣服……
    微低着头，身上一丝不挂的伫立在我的眼前……她的身材真的很N盈健美耶？
    肥瘦适中又曲线优美，胸前的乳房白晰，坚挺饱满……乳头小而微红……
    双腿浑圆雪白修长……小腹平坦滑顺……臀部小而扎实……
    是不是因为住在山里面，每天的运动量都很够……所以才能有这样的身材？
    抿着薄俏的双唇，羞赧的眼睛微望……正绕着她在转圈的我。
    “你……都是这样在看女人的吗？”
    微笑的看着她。
    “很少……除非有像这样的身材……”
    这么美的身材……不多看几眼的话，是会对不起自己的良心的。
    站在她的面前，双手同时的轻轻抚摸两个白嫩的乳房……感觉真好……
    一口含住微凸的乳头，轻轻吸吮……舌尖开始又刷，又磨，又舔，又绕圈……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。噢……嗯。嗯……”
    哼出来了？……开始对两个乳房做轮流攻击……突然她的双手就抱住我的头？
    “啊！……嗯。嗯……嗯。噢……哼。嗯……嗯。啊……唔。啊……嗯。呃……啊……嗯。嗯……嗯……”
    好像很爽哦？……一手摸在她平滑的小腹上，再往下游移……
    手掌上下来回的抚摸，阴丘上浓黑茂密卷曲的阴毛……她的双腿正微微的在张开？
    顺势的滑进她的两腿间，中指前后左右的拨弄两片阴唇……越抠越湿。
    “啊……啊……嗯。嗯……啊。呃……啊。嗯……嗯。噢……啊……嗯。嗯……啊。啊……嗯……嗯……嗯……”
    淫水都流出来了……而且还蛮多的耶！我的小弟弟也在翘首望天了。
    眼睛凝视着她……双手轻摸在她纤细的腰际……凑上嘴，吻她的小嘴……粉颈……
    一手往下勾起她的大腿，小腹贴了上去……移动着阴茎，龟头正在找要进入的门口……
    勾着她大腿的手压着阴茎，让龟头顶在湿热润滑的阴道口上，另一手紧抱着她的屁股……龟头缓缓的进入阴道里。
    “呃……嗯。嗯……唔。啊……嗯。嗯……呃……嗯……”
    放下她的腿，一手勾紧她的屁股，一手紧揽着她的腰……龟头开始挺动！
    “嗯……嗯……嗯。啊……嗯。嗯……噢。啊……嗯。嗯……唔。唔……啊。嗯……嗯。啊……嗯。唔……唔。唔……唔……”
    邱惠瑛眼眸盈盈荡漾的仰起双唇……渴切的贴在我的嘴唇上，舌尖轻勾微吐的吸啜着我的舌尖，双手也紧抱住了我的腰，坚挺饱满的乳房，已经被我的膛压挤压成圆扁型的胡椒饼。
    在湿滑窄紧的阴道里抽插挺动的龟头……就感觉好像被一张小嘴不停的在吸吮着……
    “嗯……嗯。嗯。啊……嗯。嗯……呃。唔……唔。呃……啊。嗯……嗯。嗯……”
    好舒爽……龟头开始加快抽送……邱惠瑛两颊晕红，头微微后仰。
    “嗯……嗯。嗯……啊……呃。呃。嗯……啊。啊……噢。啊……啊。嗯……嗯。呃……啊。嗯……嗯……嗯……”
    双手突然就紧抱着我的背，头无力的靠放在我的肩胛上……她高潮了。
    邱惠瑛微微呻吟的双手挺在床上，跪趴着的翘起臀部，双手紧扳住她的腰，小腹用力一挺……龟头直入阴道深处！
    “啊！……”
    非常配合的将臀部向后挺……她的阴部和我的耻骨紧紧的抵住！
    阴茎开始轻抽重顶……邱惠瑛雪白圆润的屁股翘得更高……
    阴部和耻骨更密贴……龟头也更深入了她的阴道里。
    “嗯……嗯。嗯……呃。呃……啊。啊……噢。啊……嗯。嗯……啊。啊……嗯。噢……嗯……啊。嗯……嗯……嗯……”
    感觉得到……阴道壁好像有些痉挛般的微微紧缩……
    而且阴茎根部所附着的白色乳液也越来越多……
    应该是很爽……可是却无法高潮……也许这个姿势不好……
    让她躺在床上，手抓着阴茎，让龟头在油滑湿腻的阴唇上磨擦着……
    浑圆雪白的双腿张得更开了……同时也抬了起来……
    龟头缓缓的挤开两片阴唇，慢慢的进入阴道里……感觉阴道壁正不停的在收缩……
    双臂伸了出来……邱惠瑛拉着我趴在她的身体上，双臂再紧环住我的颈子。
    眼眸迷情晃荡的直盯着我……渴望的红唇里的舌尖正微微钻出……
    这种淫荡的模样实在是太诱人了！
    俯下头，嘴唇紧吸着她那湿热的双唇和柔软的舌尖……开始纠缠翻卷，贪婪吸啜！
    邱惠瑛两颊泛起娇艳的红潮，开始挺起纤腰，扭动着臀部……
    她的阴部正厮磨着我正紧顶住阴部的耻骨……这样也是蛮爽的。
    感觉龟头好像正被她的子宫给紧密的吸吮……
    突然……双腿缠上了我的腰际，同时开始狂野的挺动腰臀……
    龟头感受到了阴道璧正在的阵阵抽搐和收缩？
    这样的感觉实在是太强烈了……忍不住的阴茎就猛烈的抽动了起来！
    “呃……”
    快要射精了……耻骨紧抵正奋力往上挺的阴部。
    “噢！……”
    两人紧密的抱着，龟头在阴道壁一波波强烈的收缩蠕动里……喷出了早就过期的精液。
    我有听说……四天以内的精液是最新鲜的！
    超过了一个礼拜……就可以算过保存期限了。
    邱惠瑛脸庞泛着红晕的，再度将她柔软湿热的唇吻上我的嘴。
    邱惠瑛跨坐在我身上猛摇猛摆的……我醒了过来。
    “ㄟ……的精神怎么这么好啊？”
    昨晚她是累得娇喘嘘嘘，无力的睡着了的耶？
    “是你自己在那里硬挺矗立……我无力抗拒嘛！”
    怪我？
    “ㄟ……正常男人在睡觉时……本来就是这样的嘛！”
    “我不管啦！……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……呃。嗯……嗯……嗯……”
    趴了下来……她高潮了？
    “爽不爽？”
    “嗯！……”
    她爽过了……那我呢？
    “ㄟ……舒服过了……那我怎么办？”
    “嗯……嗯……我不知道……”
    不知道？
    “用嘴帮我吸出来好了。”
    邱惠瑛摇了摇头。
    “不要啦！……那很脏耶！”
    很脏？
    “要是不愿意，那……以后我也不愿意了哦！”
    楞楞的看着我。
    “这……”
    爬了起来，站在床上微笑的看着她。
    “怎么样？……自己考虑一下。”
    不情愿的眼睛看了我一下，表情扭曲的张开嘴……把龟头含了进去……
    突然心里一阵寒栗……我看到她正阴笑的含吮着阴茎……
    她为什么会阴笑？难道她的心里……又在盘算要怎么来回馈我了吗？
    彪老大脸色凝重的的走了进来，感觉好像有一点不太对劲耶？
    “彪大仔……是怎么了？”
    他轻摇了一下头。
    “唉！……村长拜托我接一个工程啦……我就说我不想要接嘛！……
    ――村长告诉我说……不接的话……以前的帐也不必算了……“为什么他的脸色凝重，可是嘴角却有些在微笑？
    他的表情告诉我……他根本就是在说谎话！
    “彪大仔……我要回去了……我不做！”
    大家都附和我的鼓噪了起来……彪老大阴笑的看着我们？
    “不做……你们的工钱也不用领了……”
    “啊？……为什么？”
    一脸委屈的看着我们。
    “你们不做……我也没有办法做啊！……我没有办法做……就拿不到钱了啊！
    ――既然我拿不到钱……那你们的工钱……要从哪里来啊？“
    傻楞的看着彪老大一下，转过头……呆滞的看着阴笑着的邱惠瑛？
    在我离开这里之前，我都要陪在她的身边……她现在当然就在我的旁边。
    “唉！……看来……我们又可以黏在一起一段时间了……”
    头皮发麻，背脊发凉的……我无力的垂下了头。




    情迷梦醒 24

    睁开眼睛，看着正在熟睡中的邱惠瑛……感觉……她也是蛮美的耶？
    悄悄的下了床，无声无息的穿上衣裤……
    “你就不能光明正大的走出这个房间吗？”
    楞楞的转过头……她已经醒了？
    “呃……我怕吵醒嘛！”
    “少来了……过来。”
    邱惠瑛坐了起来，微笑的向我招着手……她想干嘛？
    “呃……有什么事吗？”
    爬上床就被她紧紧的抱着“我告诉你哦！除了你在工作的时间以外其它的时间都不能离开我的视线”
    “呃……好啦！……我知道了。”
    男子汉一言既出……当然就要算数。
    “嗯！……那你回去工寮吧！”
    一到工寮赶紧刷牙洗脸吃早餐，接着就被彪老大像是赶鸭子般的赶了上车。
    “快一点啦！来不及上车的……就给我用跑到的过去……”
    车子是往山下走……可是却走了没多久就到了。
    一座蛮破旧的铁皮屋工厂前彪老大一脸喜形于色的模样“我们就是要做这个工程……”
    这座铁皮工厂规模可是不小耶！……难怪他会那么爽……
    “彪大仔……是要照这样做就好了吗？”
    “什么照这样……你是没看出这工厂为什么要改建啊？”
    摇了头，我真的看不出来。
    “看无……”
    “干！……这山上风透，雨搁大……当初时就不应该盖这款简单的东西……”
    这个是他的专业，我无从置喙。
    只是蛮奇怪的……怎么都没看到和这个工厂有关的人在场？
    就看到彪老大手里突然多了一把钥匙，接着就将铁门打了开来，一伙人都充满好奇的，跟着彪老大走进工厂里。
    这个工厂……好像已经荒废很久了耶？
    而且还摆放着……很多又大又重的树头……
    他们一堆人，就在那里研究着……该如果重新建构的方式计划，我自己则心里纳闷的……端详研究着这一些大树头。
    真的看不懂这些树头到底是要干嘛用的？
    如果是要当材火烧的……那也不需要放在这里遮风挡吧？
    如果不是……那这些树头又能做啥用？
    眼睛就直盯着树头在左看右看……很想看出个门道出来。
    “你知道这些树头是要做什么的吗？”
    吓我一跳！……邱惠瑛她是什么时候站在我后面的？
    “……怎么会在这里？”
    一脸无辜的模样。
    “这是我舅舅的工厂……我为什么不能在这里？”
    她舅舅的工厂？
    “呃……你舅舅……放这些树头是……要干嘛的啊？”
    邱惠瑛站在一个蛮大，形状又奇怪的树头前。
    “你信不信这个树头……光是买进来就好几万……”
    好几万？
    “别开玩笑了……”
    鬼才相信她的话。
    “ㄟ……这个树头要是做成成品……卖个十几万都有可能哦！”
    真的还是假的？
    “这树头有……那个价值吗？”
    让人蛮难相信的。
    “你以为……像这样的树头……到处都有哦？”
    这样的树头当然不会到处都有。
    “这样的树头……很少有吗？”
    “废话！……像这样的树头……都嘛在土里面，要发现也很是不容易的。”
    是哦！……忽然的我就想起来了？
    这些树头，都是在年代很久以前的大树的树头，那一些大树在……像是被雷霹……火灾……病虫害等等的自然的因素下枯死了，然后经过了一段长久的时间，树干都因为腐化不见了，本来就很蛮坚硬的树头，更因为都是埋在土里，因此而留存下来。
    眼睛看着这些树头，突然就很想知道……是哪个朝代的树啊？
    “呃……这树头是在做什么的啊？”
    “你以为那一些艺品店里的原木桌椅，屏风……是什么做的啊？”
    原来如此……
    “这些树头既然有这么好的行情，那……这间工厂怎么都没有在动呢？”
    这不是很奇怪吗？
    “这里只是做粗切和存放的地方而已……加工的部份则在别的地方啦！”
    了解了……转身就想去和他们一起研究研究。
    “ㄟ……你要去哪里？”
    我要去哪里？
    “我去……做我该做的事啊？……怎么了？”
    一手挽着我的手臂？
    “下午……我们到山上去走走好不好？”
    又要到山上去？
    “ㄟ……是都没有事情可以做了是不是啊？”
    不然怎么会这么的闲。
    “哎呀！……事有轻重缓急嘛！……明天起……你就没有时间了……”
    这里是明天就要开始动工了没错。
    “这个……我想在工寮里睡觉耶！”
    嘴凑上了我的耳朵。
    “那……我就去陪你睡……”
    呆傻的看着她。
    “呃……还是去山上走走好了。”
    我相信……她敢在工寮里陪我睡觉。
    中午刚吃完午饭，邱惠瑛就已经面带微笑的站在工寮前？
    “呃……不用吃午饭吗？”
    身上背着一个背包，爽朗的笑着的说：“我十一点就吃过了……我们走吧！”
    不是走每次都去的那几条小山路，默默的跟着她走过了又长又乱的芒草，再往杂树丛里前进……
    “ㄟ……是要带我去哪里啊？”
    头也不回的往前走。
    “不要问啦！……只要跟紧我就好了。”
    开始向上走……如果不是她在前头开路，我都还不知道……这种陡峭而且都没有被走过的痕迹的路……是要怎么走呢！
    “ㄟ……都没有别的路好走了吗？”
    没理我，继续走她的……突然停了下来？
    “奇怪了……”
    怎么了？
    “ㄟ…………”
    “哎呀！……我很忙耶！……你不要吵我啦！”
    她怎么一副困惑的表情？……突然转回头看着我？
    “我们刚才是从哪里上来的……你还记得吗？”
    “啊？……”
    她这话是什么意思？
    “ㄟ……不要告诉我……我们已经迷路了哦！”
    对我楞楞的点了头。
    “对啊！……我们可能……已经迷路了……”
    “什么？……可能……已经迷路了？”
    她是在开什么玩笑？……突然她又猛然向前走去？
    赶紧跟了上去……现在我要是跟丢了，那就真的玩完了。
    走了一会，邱惠瑛又停了下来，就左看看，又右看看，再前看看和后看看……
    “奇怪了……怎么都不一样？”
    “什么不一样？”
    楞楞的看着我。
    “这里啊？……都跟我记忆里的不一样……”
    记忆里的？
    “呃……是……什么来过的啊？”
    “我……小时候。”
    小时候？
    “ㄟ……现在已经是几岁了……有可能会一样吗？”
    恍然大悟的表情？
    “对哦！……我怎么都没有想到？”
    “啊？”
    这是什么话？
    “那……现在到底是怎么样了啊？”
    猛然转身，没理我的继续往前走……赶紧跟上去。
    “ㄟ……走慢一点行不行啊？”
    很喘耶！……而且也已经汗流浃背了。
    “你很逊耶？……快跟上来啦！”
    靠！我又不是原住民……咬着牙加快脚步的跟了上去。
    眼睛里充满崇拜的看着邱惠瑛的背影……
    在这种不叫路的路上……她居然还能走的那么快？
    “ㄟ……走慢一点可不可以啊？”
    邱惠瑛头也不回，脚步也没停下。
    “不行啦！……走慢一点的话，就没时间回去了。”
    没有时间回去？……她到底要带我去哪里啊？
    又过了一会，我们终于钻出了迷乱的树林，就在这蛮窄小的荒山野径上，邱惠瑛终于面带微笑的停了下来，她居然还笑的出来？……我都已经在欲哭无泪了。
    “你觉得这里……怎么样？”
    左右看了一下……这里哪有怎么样？
    “带我来这里要干嘛啊？”
    “你知道这里是……哪里吗？”
    鬼才知道。
    “不知道。”
    “这里是我以前的避难所……心情不好的时候……我都会来这里。”
    这里是避难所？
    “就躺在这小山径上……避难的是吗？”
    楞楞的看着我。
    “我指的避难所当然不是这里。”
    不是这里？……刚才不是才说是这里的吗？
    “那……指的是哪里？”
    “这里啦！……”
    她突然一转身就钻进树丛里？……赶紧跟了上去！
    紧跟随着她在杂乱的小树丛间穿梭……
    “ㄟ……怎么越来越难走了啊？”
    “就快到了啦！……”
    过了一下子我们就钻出了树丛，眼前居然就出现了一块小空地？
    而且还有一山水潺潺，倾泻而下的小水帘洞。
    “这里怎么样？”
    楞楞的看着她……再看着这一个好像是伊甸园的地方。
    “是……怎么发现这里的？”
    要发现这样的地方真的很不容易耶！
    “不是我发现的啦！……小时候我们就常跑来这里玩水。”
    邱惠瑛一手拨弄着倾泻而下的山泉水。
    “这山水喝起来很甘甜哦！”
    用手接了一点水试喝了一口……是很甘甜没错。
    “这山洞很深吗？”
    心里蛮好奇的。
    “没有很深啦！……而且里面又湿又滑又黑又恐怖……”
    恐怖？……她要是觉得会恐怖的话，那对我来说……绝对是超恐怖的。
    本来很还有点想进去探个险说……现在也没意愿了。
    “呃……那现在要干嘛？”
    我已经看完了啊！邱惠瑛放下背包后就一手拉着我？
    “我们来玩水啦！”
    玩水？……今天艳阳高照，感觉有点闷热……玩水当然可以。
    “呃……可是……衣服要是弄湿的那要怎么办啊？”
    水珠飞溅的，衣服一定会弄湿的嘛！……微笑的看着我。
    “衣服怕弄湿就……脱掉啊！”
    脱掉衣服……她说的还真干脆。
    “也会脱吗？”
    我可不想一个人光着身体玩水。
    “你都脱了……我能不脱吗？而且这样一路走上来，我们不是都流了很多汗吗？
    ――我们先玩个水，然后再洗个澡，然后再回去，“先玩水再洗澡？
    “呃……会不会……突然就有人进来？”
    要是被看到了，那可真的会丢脸丢到家了……邱惠瑛一脸得意的模样？
    “谁像我们这样吃饱没事做啊？……而且知道这个地方的人也没几个……”
    还是蛮耽心，俗话说……不怕一万就怕万一。
    “确定……真的不会有人突然的闯进来？”
    好像有一点在不耐烦了。
    “哎呀！……现在都已经是几点了……要来的早就来了啦！”
    现在已经是下午两点多了。
    “这个……”
    从来就没有这种经验，我当然还是会迟疑。
    “哎呀！……快一点脱啦！……这里这么安静，要是有进人来……我们会听到声音的啦！”
    好吧！……看开了的迅速的就将身上的衣裤都给脱了下来，一转过身……邱惠瑛她居然早就已经把身上的衣物给脱的光光的？
    “脱衣服的速度……很快耶？”
    有一种职业妇女脱衣服的速度就是超快的。
    “哎呀！……我穿的是运动衣裤……当然比较好脱嘛！”
    在这样像个伊甸园的地方，邱惠瑛一丝不挂的站在大石头前，突然觉得她好像是夏娃……就准备要引诱我这个亚当去做坏事。
    “呃……有带苹果来吗？”
    一脸纳闷的表情。
    “什么？……苹果？……你肚子饿了哦？”
    肚子饿？……好像是有一点点。
    “有带哦？”
    微笑的看着我。
    “没有……”
    走了过来，牵起了我的手，缓步的往水帘洞下走去。
    两人站在水帘洞下的小水潭里，互相泼水，嘻笑怒骂，动手动脚……
    她的身材真的很好耶！
    尤其是在这样光天化日完全都无法遮掩的情况下，更是显露出玲珑细致的体型，克制不住的……双手就摸上了她那坚挺饱满又有弹性的乳房，还同时轻抠亵玩着两个小乳头……小弟弟不由自主的翘了起来。
    “我们洗澡吧！……”
    猛然转身走到放背包的地方，从背包里拿出了沐浴乳和毛巾。
    微笑的走了过来？
    “我要先帮你洗……”
    先帮我洗？
    “呃……好啊！”
    站在我的背后，沐浴乳先抹在我的背，然后再身体贴着我的，双手同时涂抹我的胸膛……
    “嗯……好厚的胸肌……摸起来感觉好棒……”
    她顶在我背后的两团肉……也让我的背的感觉很棒！
    揉摸了一会，她的双手就来到了我的屁股上。
    “嗯！……好结实的屁股……”
    对我屁股又捏又掐的……她是玩上瘾了吗？
    “ㄟ……玩够了没有？”
    “好啦……小气鬼。”
    小气鬼？……一手插进了我的两腿间？
    “腿张开一点。”
    腿一张开，她的双手就在我双腿的内侧，上下来回轻抚着，然后一手就轻揉着阴囊，接着就再捏搓着阴茎和龟头。
    “小弟弟硬了耶！”
    被她这样玩，如果还不会硬……那我就是有病了啦！
    转过身微笑的看着她。
    “现在换我帮洗！……”
    玩我……谁玩谁都还不知道咧！
    一样是站在她的背后，双手先将沐浴乳涂抹在她的背上，接着双手就绕到前面，把玩揉搓着她的两个乳房。
    “嗯！……好小的乳房……”
    “喂！……”
    猛转过头，不是很高兴的看着我？
    “呃……俗话说……大而不当……这是……小而美。”
    双手赶紧收回双手，开始旋转捏抓着她的小屁股。
    “嗯！……没有什么弹性的屁股……”
    “喂！……”
    这次的反应更强烈？
    “呃……的屁股是……结实……所以……就不会有弹性了嘛！”
    她的屁股小而结实，对于喜爱小屁屁的人来说……绝对是最棒的！
    一手插进了她的两腿间。
    “打开一点……”
    一样的先将沐浴乳涂抹她的双腿，然后就轻抚着两腿的内侧，接着整只手都插了进去，五只手指头抚抓抠刮着阴丘上的阴毛，然后再用对阴核和两片阴唇同时轻抠细抚……
    “ㄟ……的这里的水……还真多耶？我看……我就用这个水帮洗澡好了……”
    突然猛然的转身……害我手掌差点就骨折。
    “你真的很讨厌耶！……”
    娇羞的紧抱着我，双手又开始在捏玩着我的屁股？
    阴茎放进她的两腿间后，双手也在抓捏着她那小而结实的屁股，同时轻轻的挺动起屁股……腿交的感觉也是蛮美的。
    由于身高的关系，挺动着的阴茎……也都有磨擦到她的阴核，邱惠瑛自动的夹紧双腿……微挺着小腹……
    “噢……啊。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……啊。好舒服……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    这个样子……她也可以高潮吗？……继续挺动阴茎。
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……噢。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    好像真的有要高潮的样子耶？
    双手紧捏她的屁股，拉长距离的继续抽动阴茎。
    “呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯。噢……啊。啊……啊。呃……啊。嗯……嗯。嗯……”
    还真的高潮了耶？
    “来了？……”
    “嗯！……”
    太不可思议了。
    “ㄟ……这样子的感觉是……怎么样啊？”
    很想了解她是怎么样的一个感觉。
    双臂勾揽着我的颈椎，下巴靠在我的肩膀上。
    “嗯……有点空虚……有点刺激……有点……情不自禁……”
    空虚？……刺激？……情不自禁？……不了！
    双手合十的静静站着，就让倾泻而下的水冲击着头和身体……
    我是突然想起……日本的修行者常常都是这么在玩的，所以我也想来一下，感觉看看到底是怎么样的感觉……
    闭着眼睛，很快的就体会到了所谓忘我的境界……
    纷扰的思绪渐渐的淡薄，就只剩下皮肤在微麻微刺的感觉……
    突然一个蛮奇怪的感觉冲了出来？……睁开眼睛。
    “在干嘛啊？”
    她就蹲在我的前面，一手还轻拉着我的小弟弟。
    “怎么可以……缩得这么小啊？”
    这有什么好奇怪的……我心无杂念嘛！
    “ㄟ……别再玩了行不行啊？”
    难得有这么化外的体验，这下全都被她给破坏掉了。
    “如果它无法再回复原来的样子……你要怎么办？”
    “啊？……”
    可能吗？
    “这……那……就给它温暖一下……看它会不会回复原状。”
    抬着头楞看着我。
    “给它温暖？”
    “对啊！”
    “我怎么给它温暖啊？”
    楞看着她……这还需要我教吗？
    “呃……不会这么笨吧？”
    恍然大悟的表情。
    “喔！……我知道了。”
    张开嘴把整只已经缩了很小的阴茎含了进去，闭起了眼睛，双手合十的继续我的修行……
    一阵阵蛮奇怪的感觉……突然我就觉得我像一个花和尚耶？
    赶紧抛开杂念！现在就是挑战自己欲念的时候了。
    可能我根本就没有那种慧根……所以小弟弟就在她的嘴里渐渐的茁壮……
    突然发觉……我本来就是个凡人嘛！……玩那个四大皆空是要干什么啊？
    双手把邱惠瑛拉了起来，就在这山泉水冲激下拥吻着她。
    “可以在这里做爱吗？”
    有一些地方对原住民来说是有禁忌的。
    “可以啦……这里不是我们族里的圣地……”
    脑海里忽然闪过一幕日本打野炮的影片画面？
    温泉里，小溪中，荒野上，大海边……好像还没有在这样的地方耶？
    眼睛开始目测这里的地型地物……无一嫉钠降兀
    都是大大小小嶙峋的石头，如果要躺下来做爱……背部可能很痛……跪趴着的姿势……膝盖可能也会受不了。
    “呃……觉得……我们要怎么做？”
    娇羞的看着我。
    “你想怎么做……就怎么做嘛！”
    我想怎么做就怎么做？……这就好办了！
    让她的背依靠在半个人高的大石头上，俯头吸吻着娇小而且还早已硬挺的小乳头，舌尖同时旋转轻刷着，乳头周围的红润乳晕……
    “呃……嗯。嗯……噢。啊……嗯。嗯……嗯。KO……嗯。啊……嗯……”
    温柔婉约的双手，轻轻的抚摸着我的头，一把握住她那柔软乳房，肆无忌惮的握捏抚摩，两只手指轻夹着小乳头，轻轻的在拉扯磨擦……
    “啊……嗯。嗯……噢。啊……嗯。嗯……唔。唔……啊。啊……嗯。嗯……”
    嘴继续吸吻着两个乳房，手则往下移动，在润滑柔软的小腹上轻抚了几下后，再摸玩着细柔卷曲的阴毛，两条雪白的大腿自动的微微的分开……整只手掌都贴在了阴部上。
    翘起两根手指，直接就轻缓的抽插着阴道。
    “啊……啊。嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊……啊。啊……嗯。嗯……”
    两只手指完全都插进阴道里……开始快速抖动！
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊……”
    阴道里流出好多的水……都把手给弄湿了。
    “今天可以射进去吗？”
    双臂紧抱着我，小嘴啄吻着我的耳垂。
    “嗯！……原本今天会来……但是却还没有来……”
    她说的是月经。
    手在石头上又抹又擦了几下，就让邱惠瑛转过身。
    “呃……双腿伸直，上身弯下，两手挺在石头上……”
    一手抓着阴茎，用着龟头来回的磨擦着两片阴唇，接着龟头挤开两片阴唇……轻轻松松的就插进阴道里。
    “确定……这里都没有人吗？”
    小心驶得万年船嘛！
    “嗯！……在这个时候……这里是不会有人经过的。”
    既然是这样……那我就不客气了！
    双手紧叩住她的腰臀部，缓缓的抽出阴茎再……猛力的一顶！
    接着一股作气的，就给她霹哩啪啦的一阵猛顶。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    周遭回响着肉与肉撞击的清脆啪啪声……
    这种做爱的感觉真是让人感到痛快！
    有点喘的将速度放慢了下来，双手用力的扳开邱惠瑛的两片屁股，看着正在阴道里进出的的阴茎和那朵紧缩中的小菊花……
    手指头轻压着小菊花一下……突然就给想到了？
    “呃……这里……我可不可以……”
    完全不加思索。
    “不行！……”
    不行？
    “刚才不是说……我想怎么做就……怎么做的吗？”
    “你要怎么做都可以，就唯独那里不行……”
    就一个洞而已，我还能怎么做……忽然又给想到了？
    如果现在我就捅了她的屁眼，那……还好她不肯！
    不然等一下她走不了路……我还要背她下山耶！
    头皮突然一阵发麻的将阴茎抽了出来。
    “转过来……呃……坐在这石头上好不好？”
    邱惠瑛叉开双腿的坐上了半人高的大石头上，没想到这个角度会这么的刚好……就看到她的阴部一副淫秽的模样？
    靠了上去，双臂勾提着她的双腿……这样她的身体才不会往下滑，龟头插进了阴道里后就开始猛顶！
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。噢……啊。啊。啊……啊。啊……”
    一下又一下的重顶……顶的邱惠瑛整个身体都颤抖了起来。
    “爽不爽？”
    皱着眉头，表情好像有些痛苦？
    “呃……啊。啊……啊。爽……啊。啊……嗯。啊。啊……爽……啊。啊……啊。啊……”
    既然爽……表情干嘛还这么痛苦？
    是不是屁股斜坐在石头上不舒服？那……换个姿势好了。
    “抱住我的脖子。”
    脖颈被她的双手抱紧后，就将她整个人都抱了起来，一边走一边顶……绕了一会再让她站回到地上，站在她的身后，双手先揉搓胸前的乳房一下，龟头再从屁股沟中进入阴道里，后然后一手揉捏着乳房，一手按摩着阴核。
    “啊……噢。嗯……嗯。嗯……啊。啊……呃……唔。唔……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    果然还是刺激阴核比较快……就这样一下子她就高潮了。
    打铁要趁热！……继续动作的推她进另一个高峰。
    “啊……啊。嗯……嗯。唔……啊。嗯……嗯。嗯……啊……啊。呃。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    来了？……还真快……再继续！
    “嗯……嗯。呃……嗯……噢……啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。唔……唔。嗯……嗯……”
    又高潮了……可是双手却无力的垂了下来，屁股也夹不紧了。
    “还要吗？”
    轻摇了头。
    “不要了。”
    她不要了……那就可以换我了。
    “身体弯下去，两腿要挺直……”
    双手紧扣住她的腰臀部……开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。呃……嗯。嗯……”
    连续清脆的啪啪撞击声，完全满足了听觉神经。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    邱惠瑛双腿已经在无力的微屈，而且哼叫声也有气无力……
    龟头猛然的顶进她阴道的最深处里！
    “噢……呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    射精了……趴在她的背上，两手同时的抓捏着她的两个乳房……
    “就保持这个姿势不要动哦！”
    抽出阴茎的同时也蹲了下去，眼睛紧盯着她两腿中间那一片湿漉漉的阴部……
    两片阴唇外翻的阴道口里，阴道就一缩一放的……吐出浓白又黏稠的精液……
    难得可以看得这么清楚和仔细……感觉真好……
    精液都滴的差不多了，邱惠瑛依然翘着屁股。
    “帮我擦一下。”
    猛摇了头。
    “不要……”
    “帮我擦一下啦！……”
    精液几乎都流光了……还擦什么嘛！
    “我要拿什么擦啊？”
    除了衣服和湿毛巾以外，我也没有看到什么可以擦拭的东西。
    “我背包里有卫生纸啦！”
    打开她的背包，也顺便的翻了一下。
    “ㄟ……自己还有带内衣裤哦？”
    她既然早就有来洗澡的打算……为什么不通知我一声？
    “我是顺便带的啦！”
    顺便带……骗鬼啊！
    拿着卫生纸准备要擦拭她的阴部时……我又心血来潮了。
    一手扳住她的腰，一手抓着阴茎，把已经软掉的龟头又挤进她的阴道里。
    “别闹了啦……已经三点了耶……”
    已经三点了哦？……时间有过的这么快吗？
    轻顶了几下……好像还是会掉出来耶？……继续顶！
    “我只需要十五分钟就好了。”
    “不要啦！……天黑的很快……我们会看不到路的啦！”
    突然扭起了屁股？……还好我的双手紧扣着她的髋骨……
    她刚才说……会看不到路……这还得了？
    双手紧抓着她的腰际的往前顶！
    “你现在到底是要做什么啦？”
    我要创造新的体验……半顶半推的把邱惠瑛挤到了小瀑布。
    一面顶一面享受着瀑布的冲刷……这种感觉真好。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。呃。啊……啊。好刺激……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……”
    刚才还不高兴咧！……现在不是又再爽起来了。
    “嗯……嗯……啊……KO……我们用站的好不好……啊。啊……我的腰好酸……”
    腰酸？……我都忘记她已经弯腰很那久了。
    拉她起来，再转身和她面前，接着龟头再次的挤进阴道里。
    “呃……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。啊……唔。唔。嗯……嗯……”
    这个姿势她就不会叽叽叫了。
    “这样子舒服吗？”
    “嗯……嗯。舒服……嗯。嗯……呃。啊……啊……好舒服。嗯……嗯……”
    突然夹紧双腿的和屁股，同时微挺起小腹？
    “啊……啊。我……嗯。啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊。唔……唔……”
    阴道一阵的高热紧缩……这个感觉好刺激！
    双手抓紧她的屁股……我也挺起了屁股！
    “啊……啊。呃……啊。嗯……嗯。嗯……”
    两人紧抱着……就像是淋浴般的任由小瀑布的冲刷……
    “快一点啦……天已经快黑了。”
    周遭的光亮已经开始暗了下来……邱惠瑛更是快马加鞭的往前冲！
    “我已经走的很快了啦！”
    刚才实在不应该去创造什么新的体验……
    “我不等你了……你跟不上……就留在这里过夜吧！”
    这是什么话？
    “不用管我啦！……我不会跟不上的。”
    还好这下去的路有比较好走一点……当然我就跟得上了。
    到了山下天都已经黑了，邱惠瑛喘着气的看着我。
    “好险……差一点就来不及了……都是你害的啦！”
    是我的错。
    “呃……对不起啦！……我又不是故意的。”
    在我的手臂上轻捏了一下。
    “你这个讨厌鬼……我们回去吧！”
    从上个礼拜起，邱惠瑛就要我晚上回工寮里去睡觉，不用再陪她了。
    我了解她的心情，因为我俩要分离的时日就已经迫在眉睫了，如果她不和我开始拉开一些的距离……
    那到时候……她自己可能就会无法承受。
    只是有一个但书……就是我必需随传随到！
    现在也已经接近快完工的阶段了，前天在杂货店里，看到邱惠瑛的神情好落寞……好忧伤……
    一走出杂货店，我就告诉自己……尽量不要再和她碰到面。
    黄昏了，工作也告一段落，摸摸口袋……也没烟了？
    走到了小杂货店前，不是邱惠瑛她们的那一家杂货店，左右的看了一下后，快速的闪身而入！接着又快速的闪身而出……
    眼睛前后喵了一下……天底下有这么刚好的事情吗？
    邱惠瑛她居然就在离我的身后大概十步远的地方？
    很怀疑我是不是看错了……但是我没有去确认的勇气。
    低着头，赶紧快步的就想离开……
    “呃……怎么会在这里？”
    果然是她！而且还脸色超级难看的一手紧抓着我的手臂。
    “你为什么不到我们的店里买烟？”
    真是该认命了……拉着她走到路边。
    “我知道现在的心情……所以就尽量不要去触动你心里的忧郁。
    ――我当然更知道……做人不应该食言而肥……可是我不想看到难过的表情嘛！
    ――对不起啦……好久都没有开心的笑脸了……“楞傻的看着我。
    “你……居然会这么注意我的心情？”
    没办法！这就是我的个性。
    “我当然在乎的感受！虽然我们不是情人，但最少……我们还是朋友啊！”
    拉着我的手放开了。
    “你在乎我？”
    “呃……朋友嘛！相互关心……本来就是应该的嘛！”
    她的眼眶里好像在闪烁着泪光耶？
    “今天晚上……你要来我房间里睡觉。”
    “啊？……这……不要啦……我们现在这样不是很好吗？”
    眼睛直盯着我。
    “我没要你来我房间睡觉……是因为我身体有一点不舒服……
    ――你每次都是那么的勇猛……今晚你来不来睡觉？“
    傻楞的看着她。
    “一个人睡不是……比较自由吗？”
    “我要你抱着我睡觉。”
    都嘛是她抱着我睡觉的。
    “呃……好啦……”
    微笑的看着我？
    “早一点过来，吃完晚饭后……我们再去散步。”
    楞傻的看着她。
    “散步？”
    “对啊！……怎么样……你不愿意了是不是？”
    发火了？
    “我哪有不愿意……”
    “没有最好……早一点过来啊！”
    呆滞的看着她的背影……今晚好像又有得玩了。
    终于完工了，彪老大也特别的在工寮里举办了一个庆功宴，所有曾经让他做过工程的头家，和一些朋友都被邀请来参加。
    晚上的工寮里是人声顶沸，杯影交错……热闹之极了！
    不知道为什么……我的心情就是没有办法和他们一样的快乐……
    也许……心里正在挂意着邱惠瑛也说不定……
    落落寡欢的走出了喧闹的工寮，就坐在小路旁的石头上垂着头发呆。
    “可以请我一根烟吗？”
    抬起头，楞楞的看着邱惠瑛。
    “是……什么时候走过来的？”
    这里很安静耶！我居然都还没听到她的脚步声。
    “是你自己在发着呆，所以才没有发觉我走过来吧？”
    也许吧？
    “这边坐……也有抽烟哦？”
    在我的旁边坐了下来。
    “偶尔啦……大概也只有在像这样情况的时候……”
    了解了……拿了一根烟给她，再帮她点上火。
    “现在的心情怎么样？”
    转头微笑的看着我。
    “你说呢？”
    可能也和我一样吧？……可能又有些不一样。
    “我要回去时……会来送我吗？”
    转回头，再垂下轻摇了摇。
    “不会……”
    我也是希望能这样。
    “你知道……我为什么不来送你吗？”
    楞楞的看着她。
    “为什么？”
    “送君千里终须一别……何苦自己为难自己呢！”
    说的也对。
    “那……要不要我送什么纪念品？”
    睡她吃她这么久的时间，我也该表示一下感谢的心意。
    “不用了啦……在这里……你又能买到什么纪念品送我？”
    说的也是……可是自己亲手做的……不是更有意义吗？
    “呃……如果……我自己亲手做的……要吗？”
    转过头纳闷的看着我。
    “你自己做的？”
    楞楞的点着头。
    “对啊！”
    “你想做什么送我？”
    这个……我就还没想过。
    “呃……我……这个……还在想耶！”
    猛然的站了起来，微笑的看着我？
    “不管你做的是什么……我都会很高兴的接受……”
    话说完，独自快步的走开了……楞楞的望着她渐远的背影直到消失，低下头开始思索着……我该做什么东西来送邱惠瑛呢？
    重点是……我又能做得出做什么东西来呢？
    山里面最多的就是树……材料就选定木头好了。
    有明天一整天的时间可以做……真的要好好的研究一下！
    “嗯！……先向村长借木工的工具再说……”村长的家里就有好几套在做木头雕刻的刀具。
    一大早就跑到去找村长借雕刻刀具，再找了一个蛮大的木头，材料都有了……开始架构要怎么下刀……
    想了一会后……心里有个底了！
    我要刻我们两个人手牵着手在一起的模样……
    这种东西可能很俗气……可是我也想不出还可以刻什么了。
    开始动工！……先用锯子锯掉不要的部份，再将木头给固定好，接着用大只的雕刻刀，雕出粗坏，大概的轮廓出来了之后，再用中只的雕刻刀，雕出原始模样，然后很细心的用小只雕刻刀，刻着细部的轮廓……
    现在是最重要的时候了……只要一个不小心那就全毁了！
    终于刻好了……满意的拿起来看着，身穿着原住民服装的我们两人……
    没想到我也有雕刻的天份耶？……有时间就再刻只大阴茎来玩玩。
    看一下手表……居然已经是下午一点多了？
    这下也没有午饭可以吃了……既然这样……那就再加个工好了。
    想了一下……就在两人的背部刻下……
    不再乎天长地久只在乎曾经拥有爱与情总是不能如己心所愿的紧随在身侧但心灵已经交融就算是有着千里万里的路隔意念的传递也是会在一迅间让彼此相互感应KOxx诚挚的送给在心目中最完美的女孩邱惠瑛一边看一边又再感叹着……我真是个奇材啊！
    用着砂纸沾着泥土，轻轻磨擦着……这样才会更漂亮。
    “你躲在这里哦？”
    楞楞的看着邱惠瑛……她还真能找耶！
    “这个送。”
    惊讶的接了过去，再仔细的看了一下，然后再转看背后。
    “怎么了？”
    她的眼眶又在泛着泪光？
    “你是从早上……就做到现在？”
    点了头。
    “对啊？……怎么了。”
    微笑的摇了摇头。
    “谢谢你……我好高兴……”
    把所有的工具都收一收。
    “这些东西我要拿去还村长，那……我们就……”
    明天早上就要回家了，当然就和她杀呦娜娜……拜拜啦！
    “晚上……我爸妈要请你过去吃饭。”
    “啊？……吃饭？”
    心里突然有着一股不详的预感？
    “呃……不去……可不可以？”
    “不可以！”
    不用说我也知道。
    楞傻的看着邱惠瑛，把我送她的纪念品就放在客厅里，她们三姐妹和她妈妈，就围着纪念品在那里七嘴八舌着……
    呆滞的面对……总是面带微笑的她爸爸和大哥二哥。
    “来吃饭了啦！”
    邱惠瑛她爸爸好像已经在不耐烦了。
    全部坐定后，果然就开始轮流的灌我酒，突然的……
    “你为什么不喜欢我们惠瑛？……她是哪里不好？……你说啊！”
    楞傻的看着邱惠瑛她妈妈……怎么又去想到了？
    “呃……这……惠瑛她很好啊？……只是……”
    邱惠纯突然的接口。
    “只是你根本就把她的感情当做游戏而已对不对？”
    这女孩说话还真辛辣。
    “这……我怎么会把感情当做游戏嘛！我只是……”
    “只是当作玩具而已对不对？”
    呆滞的看着邱惠玲……果然是姐妹，说话的辣度都不相上下。
    “不要说得这么难听嘛！……我本来……”
    “本来就只想玩弄我们惠瑛而已对不对？”
    又换邱惠瑛她妈妈了。
    “我……我绝对没有这样的想法啦！……”
    今晚应该可以算是鸿门宴没错了。
    “你想对惠瑛怎么负责？”
    傻楞的看着邱惠瑛她爸爸……他也参一脚了？
    “我……我不知道……”
    我现在要是显示出任何想负责的态度，那……我就玩完了。
    “你一点也不想负任何的责任吗？”
    我心里是这样想的没错。
    “我……我想……像这样子的事情是一点也不能勉强的！
    ――就算是彼此已经都爱的死去活来的，也不能保证就一定能厮守终生，――我和惠瑛所生长的环境完全都不一样，――彼此的生活习惯和观念也不同，短时间的相处当然没有问题……
    ――可是长时间的生活……我想各样的磨擦很快就会发生的。
    ――我当然是可以接受她，娶她！可是……问题是……她以后会幸福吗？“
    大家都沉默了。
    虽然表面上我是一脸的无奈，可是心里却正在暗爽。
    “说了这么多……你根本就是不想负责对不对？”
    “啊？……”
    好像邱惠纯的脑筋是有比较清楚一点。
    “呃……我不是已经说的很清楚了吗？”
    “哪有清楚？……大姐她又不是不能学习和忍耐……”
    一副咄咄逼人的样子？
    “我当然了解这一点……可是我的父母根本就不能学习和忍耐！”
    这才是真正的重点所在。
    “你结婚后……就不能搬出去自己独立吗？”
    “我是独子耶？……我能够丢下两个孤苦无依的老人家而不顾吗？……
    ――为了让两个老人家能舒服的过日子……我才会出来做这样的苦工耶！
    ――我现在的想法错了吗？……我孝顺父母也错了吗？……你们告诉我啊！……“鸦雀无声……楞傻的看着我？
    他们全部都被我这一番大义凛然的话给镇摄住了。
    把我送她的纪念品小心的摆放在她的化妆台上。
    “我好喜欢你在这后面所刻的话……你知道吗？”
    是哦！
    “呃……然后呢？”
    “我相信你送我的这个纪念品，将是我这一生中最重要的东西……”
    我觉得最好是不要这样。
    “那……接下来呢？”
    “睡觉了啊？”
    睡觉？……好像也走不了。
    “呃……好啦……睡觉就睡……ㄟ……不用脱衣服吧？”
    居然忽然就动手在脱我的衣服？
    “不脱衣服……要怎么睡觉？”
    两个人都光溜溜的抱在一起……这样比较温暖。
    “你刚刚所说的话都是……真的吗？”
    在质疑了？
    “当然是真的啊？……怎么了？”
    一脸不是很相信的表情。
    “我有一点不太相信耶！”
    我自己也不相信。
    “如果能够从一个人的表面上，就看出他的背景和来历的话……
    ――那我想……也不可能会呆在这么偏僻的小地方了。“这就是个盲点！既然对方不了解……那自己要怎么瞎掰都行！
    邱惠瑛若有所思的点了头，然后就轻拥着我。
    “没有想到……你竟然会这么的孝顺。”
    微笑的看着她。
    “人不可貌像，海水不可斗量……以前的人，不是早就说过了吗？”
    “嗯！……人真的是不能貌像……”
    嘟嘴过来，亲吻着我的嘴唇。
    “你知道吗？……我们原住民对尽忠尽孝的人……都是特别的尊敬……”
    是哦？
    “呃……然后呢？”
    “你晚上所说的话，就让我们都好感动……你是我的偶像……”
    偶像？……不会吧？
    “呃……这话也太夸张了啦！”
    “真的啦！……而且我也不再想强留你在这里陪我了……”
    真的吗？
    “放得下我？”
    “嗯！……我绝对不是那种……只为自己而不顾别人死活的人……”
    太好了！
    “呃……我该怎么感谢这些日子以来……所对我的照顾呢？”
    “如果你答应我……你以后绝对不会忘掉我……那……我也心满意足了……”
    和她的点点滴滴……我想……我真的会没齿难忘！
    “我答应！以后我绝对不会忘记。”
    吻了我的脸颊一下。
    “谢谢你……”
    两条舌头不停的绞缠卷绕……今晚邱惠瑛特别的淫荡！
    挺着两个白晰的乳房，轻压在了我的脸上左右摇晃……
    一手捏住她那一粒柔软的小乳头时……她就停了下来不再甩奶了。
    舌尖柔卷轻吮狂吸一个小乳头，三跟手指头，就像在旋转音量旋钮似的……玩着另一个小乳头。
    “啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。呃……唔。唔……啊。啊……嗯。噢……嗯。嗯……”
    轻柔婉转的娇吟……她一定又湿了。
    一手往下叩上了她的阴部……果然已经湿漉漉的了。
    拉着她的腰，让她跨坐在我的小腹上，表情像是似痛苦又像舒畅的……自动将龟头塞入她的阴道里。
    “呃……嗯。嗯……嗯……”
    双手拉着她的腰开始前后移动。
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    趴了下来，柳眉微皱，樱唇微张的亲吻着我的嘴。
    “舒服吗？……”
    “嗯……感觉很好……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……你好坏哦！……”
    我这突然其来的一阵猛挺……她好像很爽哦？
    “还要我再坏一点吗？”
    羞赧的看着我。
    “嗯！……”
    开始猛挺起屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。呃……啊。嗯……嗯……嗯……”
    她双手无力的瘫在两侧。
    “高潮了？”
    “嗯！……感觉来了……自己就是想要阻挡也挡不住……”
    这种感觉我可以体会。
    翻过身来，分开抬起她的双腿，勾挂在我的肩膀上，双手挺在她的胸部两旁，开始加重力道的顶着阴部。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。噢……啊。啊……嗯。啊……嗯。嗯……嗯……”
    阴茎被阴道紧紧箍住……感觉很爽！
    邱惠瑛秋水荡漾般的眼眸……激情又温柔的紧盯着我。
    “啊……啊……嗯。嗯……啊。啊……你好强……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    让她的双脚离开我的肩膀，双手紧抓住她的腰……开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……噢。啊……啊。唔……啊。啊……啊。呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    酥胸急促起伏着的……她又高潮了。
    邱惠瑛自己将身体跪趴着，高翘的屁股……让整个阴部都清楚的呈现。
    龟头顶着湿濡淫滑的阴道口……用力一挺！
    全根而入紧窄的阴道里，开始狂抽狠插！
    “啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……”
    邱惠瑛侧着头，秀靥晕红，樱唇微张，婉转娇啼，双手还紧抓着床单……好像就是日本AV女优的标准模样。
    “呃……我这样会不会……太粗暴了？”
    做爱可不能只顾着自己爽就可以了。
    “唔……嗯……轻慢一点……嗯……嗯……”
    果然不是自己在爽时，对方也会跟自己一样的爽。
    放慢抽插的速度，同时欣赏着阴茎在阴道中进进出出的模样……
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……唔……嗯。嗯……嗯……”
    听她的哼声就知道……现在是在享受而不是在受苦。
    而且阴茎上的乳白黏稠液体也越来越多……
    “怎么了？”
    她柳眉轻皱，脸庞粉红的看着我“你很想……插我那里对不对？”
    楞楞的看着她……那里……屁眼哦？
    “是指……这里吗？”
    手指头轻戳着她的小菊花。
    “呃……啊。嗯……你……啊。你想……啊……你想要插吗？……啊……”
    沾着阴茎上乳白色的液体的手指，已经插进两节了。
    “呃……不怕……会痛吗？”
    痛死都有可能。
    “会很痛吗？……”
    “呃……我先让它习惯一下，可能就……不会很痛了。”
    阴茎就插在阴道里，手指头开始轻缓转动的抽插屁眼……
    “啊……啊。嗯……嗯。呃……嗯。嗯……啊。嗯……嗯……呃。嗯……嗯……”
    屁眼在阵阵的收缩耶？
    “怎么样……会痛吗？”
    “呃……啊……不会……可是……感觉……好奇怪……啊。啊……嗯。嗯……呃。嗯……嗯……”
    整只手指头，就被她的直肠紧紧的给束捆住。
    两只手指头交叉，缓慢旋转着的插进屁眼里……
    “啊……啊。嗯……嗯。啊……唔……唔。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    我好忙啊！……
    阴茎要抽插着阴道，一手弄着屁眼，一手还要按摩着阴核……
    “现在会痛吗？”
    “啊……嗯……会……啊。啊……可是……啊。嗯……嗯。呃……一点点痛……啊。嗯……嗯……嗯……”
    一点点痛？……这么说来……应该是差不多了。
    阴茎从阴道里抽了出来……整只都湿黏黏的。
    龟头顶在屁眼上，开始缓慢的挤开……正在收缩紧夹的屁眼。
    “啊……痛……痛……啊。嗯……呃。啊……痛。啊……嗯。嗯……嗯……”
    想停也来不及了……整个龟头已经都进去了。
    双手紧抓着她的腰，龟头继续往屁眼里挤！
    “啊……啊。啊。呃……唔……唔。啊……啊。呃……嗯。唔……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    终于都进去了……感觉好紧！……好刺激！
    赶紧一手伸去轻揉动着她的阴核……这样她就不会只感觉痛而已。
    “唔……唔。噢……啊。嗯……嗯。痛……呃……嗯……嗯……呃。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……”
    除了手以外……剩下的我都不敢动。
    “现在怎么样？”
    “唔……唔。比较好一点了……噢。唔……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……”
    龟头开始在热紧的屁眼里轻缓抽插……
    邱惠瑛银牙紧咬，黛眉紧皱的轻哼着……
    “啊……啊。啊……呃。唔……唔。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    感觉快要来了……龟头深深顶入紧窄的屁眼里！
    就要窒息般的……将浓烫的精液射入她那深奥的直肠里，龟头就在像是痉挛般的直肠里……不断的被挤压揉搓……
    “呃……啊。嗯……嗯……”
    全身抽搐僵硬……髋部紧贴着她的屁股……感觉真是难以形容。
    抽出阴茎后，赶紧去拿在一旁的一迭卫生纸，放在她高翘着的粉嫩嫣红屁股下方。
    邱惠瑛娇喘嘘嘘，脸色晕红，身体轻微颤抖……
    屁眼一阵阵收缩……将精液慢慢挤了出来。
    被她紧抱了一夜……三不五时还要我吻她……以感谢她那还在痛着的屁股。
    “这个痛……就和你给我的心情是一样的……”
    楞楞的看着她。
    “对不起啦！……呃……就算是上辈子欠我……这辈子来还我的好了。”
    不然我还能怎么说？
    “你最坏了……最讨厌了啦！……以后还会来找我吗？”
    “啊？……”
    回来找她？
    “这……我想应该会吧？……可是……要是已经交到了男朋友的话……”
    “我会打电话告诉你，我已经有男朋友了。”
    是哦！
    “呃……如果离开这里去别的地方工作……”
    “我也会打电话通知你。”
    我也不是章鱼小卷，没血没眼泪。
    “嗯！……如果我有空……我会先打电话跟说……我要来找玩。”
    真的是找她玩没错。
    “真的哦？”
    “对啦！……孝子一言既出是十马难追……”
    楞楞的看着我。
    “你这句成语，好像哪里……不太一样耶？”
    “啊！……意思都是一样的啦！”
    早上邱惠瑛躺在床上，两眼泪光闪烁的目送我离开……
    她的屁眼在痛，就算很想要送我一程……也是走不动的。
    终于回到家了！
    一进门……就被我妈妈骂的狗血淋头！
    “~.！。x.@#.o.$.%.^.x.&.o.x./.”。*……你为什么都不打电话回来？“
    我也不过才两个月没打电话回家而已……她就生气成这样？
    “电话坏掉了嘛！……我没有办法打啊！”
    我也没有打给张采薇。
    “我就不相信……整个地方的电话就全部都坏掉了。”
    这个质疑很正确。
    “呃……电话修好以后……山里面的电话线路又出问题了嘛！”
    呆滞的看着我。
    “你……我不准你再做这个工作。”
    不准我做？
    “为什么？”
    “我说不准就不准！”
    这怎么可以。
    “我保证！以后绝对不到那么远的地方去做……这样总可以了吧！”
    “真的？”
    真的假的都不重要！先安抚下来再说。
    “对啦！……以后我都是一日来回……这样就没问题了吧？”
    楞楞的看着我。
    “这可是你自己说的哦！”
    “对啦！”
    就想要上楼回自己的房间。
    “你现在是失踪人口……你知道吗？”
    转过头，纳闷的看着我妈妈。
    “我是……失踪人口？”
    “对啊！……昨天我才叫你大哥到派出所去报案……”
    “啊？……”
    真的还是假的？
    “那……我现在不就没有身份了？”
    微笑的看着我？
    “明天你自己去派出所销案后就没问题了……”
    为什么要我自己去销案？
    “不是大哥去报的案吗？……那也应该要他去……”
    “我叫你去！你就给我去！”
    火气还这么大哦？……忍一时风平浪静，退一步海阔天空……
    “好啦！……我自己去啦！”
    赶快回房间去，免得不小心又被咬了。




    情迷梦醒 25

    很奇怪咧？……怎么采薇怎么她都不接我的电话？
    还一听到我的声音，就把电话给挂断了？
    是不是还在生……我两个月都没打电话给她的气？
    也许吧？……女人就是这样的爱生气。
    再等个几天，让她气消了以后……我再打电话给她好了。
    闷坐在床沿，回来都已经一个礼拜了，却还没有工作可以做。
    该不会是彪老大他已经赚得太多了……所以连工作也不想接了？
    还是……他发生了什么事，所以没有办法接工作？
    心里虽然很狐疑，可是却一点也没有想要跑去他家了解一下的念头！
    很不想闲闲没事，却要去出林丽甄的公差……
    最痛恨这种做白工的事情……所以我是连个电话都不敢打过去问。
    好多封林雅芬所寄来的信都搁在书桌上，每次拿起信封，要拆开来回个信，好打发一下时间，可是只要一看到有这么多封的信要回……我就软了一半……
    与其一封一封的回……我还不如全部都不要回！
    多一事还不如少一事嘛！……写字手也会酸耶！
    一整个礼拜都没有工作可以做……感觉骨头都快要生锈了。
    是应该要去找个临时性的工作来做做，可是……哪里才有这种适合我的临时性的工作做呢？
    想没有……可是……如果回门市部里去打个零工的话……
    问问我妈妈……看看马上冲下了楼，刚好我妈妈在客厅里。
    “妈……我可不可以回门市部去打个工啊？”
    楞楞的看着我。
    “回门市部打工？……骑机车送货？……不行！”
    不行？
    “妈！……我就只是打个临时性的工而已嘛！”
    谁知道彪老大什么时候会打电话来。
    “我说不行，就是不行！”
    很坚决的口气……算了！等一下就到外面去找找看。
    “不行就算了……”
    转过身，缓步的走上楼梯。
    “小宝……你打算要做几天？”
    转过头，楞楞的看着我妈妈。
    “这……只是打工而已……我怎么知道能够做几天……”
    心里蛮怀疑的走下楼梯。
    “妈……肯让我去门市部打工吗？”
    看着我的点了头。
    “对！……不过你要答应我一件事。”
    有条件的？
    “什么事？”
    微笑的看着我？
    “嗯……你在去门市部里打工送货的时间里……
    ――如果在身上……包括衣裤……只要有一点点的缺角的话……
    ――那……你这辈子就不准再给我骑机车！“缺角？……不会吧？
    “呃……只有一点点的磨损也算吗？”
    “都算！……”
    楞楞的看着我妈妈……这个赌注好像很大耶？
    “呃……这……好啦！……我答应……”
    微笑的看着我？
    “好！……过来……我们打勾勾……”
    打勾勾？
    “妈！……不要啦！我都几岁了……还打什么勾勾啊！”
    “你不敢？”
    小时候要是有什么决定，我就一定和我妈妈打勾勾，要是谁反悔，或者是做不到……就要改名字叫小狗！
    “我哪有什么不敢……只是……”
    “给你三秒钟决定。”
    三秒钟？……太狠了吧？
    “这……好啦！打勾勾就打勾勾……”
    看着我妈妈正阴笑着的脸……寒毛都莫名的耸立了起来？
    这下子……我可真的要非常非常小心的骑机车送货了。
    一回到房间里，电话却突然响了起来？
    “喂！……”
    “KO……你怎么都没来我家呢？”
    林丽甄？
    “这……又没有什么事情……我去家要干嘛啊？”
    要我去做白工……门都没有！
    “你可以来看看我爸爸……看看我……领个钱啊！”
    她如果再说慢一点，我肯定就挂了电话。
    “今天要算薪水吗？”
    说到钱整个人的精神都来了。
    “对啦！……你要快一点过来哦！要是来晚了……”
    什么意思？
    “我去晚了……会怎么样？”
    “嗯……你自己猜！”
    挂电话了？好像……不快一点过去是不行的样子哦？
    一下楼就让我妈妈给拉着？
    “小宝……你不是要回门市部里打工吗？……现在又是要去哪里啊？”
    刚才没有说今天就开始打工吧？
    “呃……我现在有事嘛！打工的事……明天再说啦！”
    “不行！……你现在就要去上班。”
    现在？……我要去领钱耶……不可能的啦！
    “现在不行啦！……我明天再去做都不行吗？”
    “不行！……你现在就要去送货。”
    楞楞的看着我妈妈……怎么她突然比我还急了呢？
    “呃……我现在有事要去办嘛！明天……”
    “不行！……你马上就到门市部去送货。”
    这也太硬了……我讨厌我妈妈的态度。
    “那就算了！……我不去门市部打工总可以了吧？”
    楞傻的看着我。
    “你？……啊！……好啦！明天开始上班……”
    感觉好像有一点不太对劲……我妈妈她是不是有什么阴谋啊？
    “这……再说啦！”
    “什么再说？……我们都已经打勾勾了。”
    她的态度真的太诡异了。
    “打勾勾是……开始做以后才能算数的吧？”
    “我不管！……你已经跟我打过勾勾了。”
    我妈妈一定有阴谋！
    “呃……还没开始做……不算啦！”
    一转身赶紧跑了出去，也不敢去牵机车，就坐出租车去彪老大他家。
    为什么只有我一个人到？
    “大嫂……为什么……只有我一个人来算钱啊？”
    微笑的看着我？
    “他们在昨天就已经领完钱了……”
    昨天？
    “呃……怎么都……没有通知我？”
    “你为什么不打电话来问？”
    是我的错吗？
    “那……现在可以算钱了吧？”
    “你不先看一下我爸爸吗？”
    转头楞楞的看着林丽甄……彪老大他怎么了？
    “爸爸是……怎么了？”
    “生病了啦！……现在就躺在房间里。”
    生病了？……是该去关心他一下。
    “那……我就先看他一下好了……”
    走进房间，楞看着彪老大闭着眼的躺在床上……
    双手抓着他的两只手臂……很用力的摇晃！
    “彪大仔……你是按怎啊！……彪大仔……”
    猛然睁开眼睛的看着我？
    “干！……你现在是ㄟ哭啥小？……”
    声音这么宏亮……应该是没什么大问题才对。
    “呃……是丽甄喀电话跟我讲……讲我哪喀晚来……可能就袂赴看你……”
    “干！……看我按怎？”
    转头看着林丽甄。
    “不是在电话里说……我要是来晚了……爸爸可能就……”
    林丽甄一脸错愕的看着我。
    “我哪有这样讲？”
    不想承认？
    “还说没有？……明明就说……我要是来晚了……就会来不及了……”
    楞傻的瞪着我。
    “我哪有这样说！……你……你……啊！”
    一转身就跑出去？……微笑的看着彪老大。
    “呃……你是什么病……有需要这样的躺着休息？”
    闭上了眼睛。
    “重感冒……加上身体虚弱……”
    身体虚弱？……我懂了。
    “彪大仔……彪大嫂身材好，也很漂亮……我了解你一定很难控制自己……
    ――只是……要爽……自己的身体也嘛要多照顾一下！
    ――每天都要做……搁不要补……身体是一定虚弱的嘛！
    ――我听说……生吃蚵仔和鸡蛋对身体虚弱很有效哦！
    ――有需要我去跟彪大嫂讲……讲你现在就想要吃生蚵仔和鸡蛋？……“睁开眼睛瞪着我？
    “出去啦！……看到你我就要多躺ㄟ几ㄚ工……”
    嫌我耶？
    “ㄟ……我这样好心好意来看你……竟然这样赶我出去？”
    “干！……你这款也叫作好心好意？”
    不领情？
    “好啦！……现在是你赶我出去ㄟ……后拜……就麦讲我无来看你最后的……”
    “干！……我也未死……最后一面……你也看不到！……出去啦！”
    悻悻然的走出房间……他还真是狗咬吕洞傧，不知好人心。
    在客厅结个屎脸的林丽甄，就坐在彪大嫂的旁边。
    “大嫂……彪大仔真高兴我来看他……现在来算钱吧！”
    微笑的看着我？
    “他骂的那么大声……你当我们都没听到吗？”
    “啊？”
    糗大了……
    “呃……我只是要给他的心脏喀勇一点啊……这样就……”
    林丽甄一脸忿恨的看着我？
    “算钱的时候，希望你的心脏最好也能喀勇一点啊！……”
    她这是什么话？……当我没看过大钱吗？
    “以为我是……没拿过几十万的钱吗？”
    彪大嫂微笑的说：“我想……丽甄的意思是……可能没有你所想象中的那么多钱……”
    这句话又是什么意思？
    “随便啦！……快一点算一算……我爽就继续做，不爽就走人。”
    都已经一个月过去了……采薇她还是不肯接我的电话……
    既然她连我的电话都不接了……那我去找她又有什么意义呢？
    所以……我也没有去她家或者是医院里找她。
    虽然说……有一些事情，就是需要面对面的沟通才能处理……
    可是……她心里要是真的还很不爽……那就算我和她面对面……又有个屁用！
    也不过是两个月的时间没打电话给她而已……真的有这么严重吗？
    人家是久别胜新欢……怎么她跟我就变成仇人了？
    女人心真的是海底针……男人是很难去弄得懂的啦！
    今天没工作，就在房间里东摸摸西混混的到了下午，走下楼梯，看到我妈妈在客厅里专心的插着花。
    “妈……这花……怎么这么丑啊？”
    楞楞的看着我。
    “一定要漂亮的花……才能叫花吗？”
    好像也对……屎花就不怎么样。
    “呃……没事……您继续……”
    一枝剑兰拿在手上。
    “小宝……你究竟什么时候，才要到门市部去打工啊？”
    她还在念念不忘耶？
    “我不是已经说过了吗？……我不去打工了啦！”
    谁骑机车的时候都不会去磨擦到衣裤？
    所以……还好是我抽腿的快！……否则这辈子就别想再骑机车了。
    “你今天又没工作了吗？”
    点了头。
    “对啊！……我这样一个月随便做做……也比去送货领的薪水还多。”
    在门市部我的薪水是两万五，做铁工十天……就超过两万五了。
    “你要出去吗？”
    摇了头。
    “没有……只是下来走一下。”
    我又不是小媳妇……就只会窝在房间里。
    静静的坐着看着我妈妈插着花……真的很手痒的想要插上一手……
    “妈……这枝夜来香……插那个位子……好像……”
    眼睛瞪着我？
    “我插花……你也想要插花吗？”
    “啊？……”
    好像有会被骂得狗血淋头的危险？
    “呃……我回房间去了。”
    快闪人……进了房间，就楞坐在床沿上。
    “铃……铃。铃……铃。铃。”
    这个时候谁会打电话来？
    “喂……”
    “你在家哦？”
    梦羽？
    “呃……有什么事吗？”
    “你真的不理采薇了吗？”
    是她不理我的好不好。
    “一个铜板打不响……还有其它的事情吗？”
    “ㄟ……你怎么死气沉沉的啊？”
    我有吗？
    “如果没有事……那……我要挂……”
    “喂！……明天早上来找我。”
    找她？……我现在没那个心情。
    “如果没有别的事……那……我……”
    “喂！……我就是要跟你说采薇的事情。”
    是哦？
    “那……好吧！……九点我准时到。”
    挂上电话……采薇是发生什么事情了吗？
    九点准时的到了梦羽的家，一进门……
    “ㄟ……变胖了耶？”
    她看起来小腹是突出了不少。
    “是我穿这皱折式洋装的关系啦！……随便坐。”
    梦羽说完话转身就离开……马上的就手里拿了几瓶啤酒回来。
    “ㄟ……你怎么坐在地板上啊？”
    楞楞的看着她。
    “不是叫我……随便坐的吗？”
    一副没好气的模样。
    “我……ㄟ……你为什么不坐在桌子上？”
    微笑的看着她。
    “我有惧高症……”
    “你？……正经一点好不好？”
    坐到沙发上，立即打开一瓶啤酒。
    “要告诉我什么……就说吧！”
    “你知道采薇为什么都不接你的电话吗？”
    她不爽接嘛！
    “不知道……”
    “其实她的心里也很难过……”
    不接我的电话……心里还难过个什么啊？
    喝着啤酒……一点也不想搭腔。
    “你都不问为什么吗？”
    转头看着她。
    “我听说就好了。”
    梦羽一脸严肃的表情？
    “你们现在会变成这样……其实……都是我一手所造成的。”
    她一手所造成的？……拉起了她的手看了一下。
    “的手有……这么厉害哦？”
    猛然的把手抽了回去？
    “你就不能正经一点吗？……已经是这样的情况了……你还这么……”
    好像她比我还着急耶？
    “好啦！……好啦……继续说啦！”
    “当采薇告诉我……你好久都没有打电话给她，而她也找不到你的时候……
    ――我就问她说……你们有没有吵架或者是呕气？……她说没有。
    ――我也有打电话给你好几次……也是一样的没人接。“有人接的话就是见鬼了。
    “那……然后呢？”
    “又经过了一阵子后，我实在也看不下去了！
    ――她和你在交往的时候……是多么的亮丽和笑颜灿烂啊！
    ――但在那时我眼前的她……却都是一副郁郁寡欢的样子……
    ――我劝她干脆就把你给忘了……她却猛摇着头的不肯！
    ――真的很不想看她这样的落寞……在追求采薇的那一堆男人里面，――林医生不论是年龄，身材，长像……还有收入都算是最配采薇的！
    ――所以……我就去跟林医生说……希望他能尽量的……约采薇出去外面散散心……
    ――林医生从我这里知道了采薇的情况后，――就开始很勤劳的……每天都来护理站里找采薇……约她去喝咖啡……“他就只知道喝咖啡而已吗？
    “那……然后呢？”
    “又过了半个月……采薇终于在她家里……接受了林医生的邀约……”
    采薇她家里？
    “林医生还……跑去她家里约她哦？”
    微笑的看着我？
    “林医生他三天两头的……都会去采薇她家里走一走……”
    不会吧？
    “呃……然后呢？”
    “然后就上个月……你打电话给采薇的前一天晚上……他们正式的出去约会了……”
    楞楞的看着梦羽。
    “正式的约会……那就表示说……林医生和采薇已经是男女朋友了？
    ――采薇她为什么不直接就跟我说……她已经有男朋友了？
    ――我也不是那种对感情会死缠烂打的人啊！
    ――她为什么不接我的电话？也不说跟我这件事呢？“
    梦羽轻叹了一口气。
    “唉！……真的是命运在捉弄人……她好不容易的才接受了一个男人……
    ――而你这个讨人厌的男人……却又莫名其妙的出现了……“怪我？
    “然后呢？”
    “哪有什么然后……就从你打电话给她的那一天起，――她上班的时候，就……完全都不笑，不哭也不废话……
    ――下班后……也是都窝在自己的房间里，哪里也都不去，“没有这么惨吧？
    “那个林医生……没有去找她吗？”
    “怎么会没有？……只是采薇对她就完全不理不采……不废话！
    ――他也跑来问我……采薇到底是怎么了？……这……我要怎么说啊！“是蛮难说的出口。
    “那……现在呢？”
    “我也不知道……采薇就只会说……她对不起你这句话而已……”
    对不起我？
    “她……和林医生……是有怎么样了吗？”
    楞楞的看着我？
    “什么怎么样了？……ㄟ……他们连手都还没有牵过耶！”
    这就奇怪了？
    “那她怎么会说……对不起我？”
    “除了她以外……你还有没有其它的女朋友？”
    摇了头。
    “没有……”
    “所以啊！……”
    所以啊？
    “她怎么知道我除了她以外……就没有别的女朋友了呢？”
    梦羽两手握在一起，就在那里扭来扭去……
    “你的个性我是最了解了……你要是有了别的女朋友……
    ――当然……你就不会再打电话给她了嘛！……“楞看着她。
    “这……也跟她说了？”
    果然是她一手所造成的。
    “那……现在到底是怎么样了？”
    一脸的无奈。
    “我哪知道啊？……”
    沉默了一会……梦羽突然的看着我？
    “你从来都没有带她回家过……为什么？”
    “啊？……”
    这个问题，我还从来就没有想过耶？
    “你是不是……根本就不想让她去你的家？”
    楞楞的看着梦羽。
    “也跟采薇说了这个对不对？”
    点了头。
    “对啊！……既然你们都这么要好了……为什么你还不肯带她去你家……
    ――我心里当然会有疑问嘛！……所以……我就很怀疑你根本就……“我想我应该都了解的差不多了……
    “采薇会跟林医生去约会……我想……应该是帮了很大的忙吧？”
    不好意思的看着我。
    “我哪里知道……采薇会怎么去想的嘛！……你为什么不带她回家啊？”
    猛灌了一口啤酒。
    “从小，我就不愿意让同学或者是朋友知道我住在哪里，――长大了……也习惯了……当然就不会去想到这个问题了嘛！”
    楞楞的看着我。
    “你这是什么习惯啊？”
    这要我怎么讲？……没回答，继续喝着啤酒。
    “虽然采薇现在都是不哭，不笑，不废话的……
    ――可是林医生……还是每天都跑来护理站跟采薇打招呼……
    ――还嘘寒问暖的……唉！……这么痴心的男人……已经很少！“她说就说……干嘛还斜眼的看着我？
    “那……我该怎么做比较好？”
    “这就要看你！……如果你爱采薇……那就应该要给她最大的爱和幸福……”
    楞楞的看着梦羽……她这话是什么意思？
    继续喝着啤酒……同时也在思索着这个问题。
    “嗯……我想……我……大概了解的意思了。”
    跟着我不一定会幸福，跟着林医生……最起码是会比我的情况好一点。
    “那你想怎么做？”
    也只有自愿退出了……不然我还能怎么做？
    “如果林医生可以给采薇幸福……那我就从此自动消失。”
    困惑的看着我。
    “你这话的意思是？”
    “林医生的存款和薪水……都必需交给采薇来管理。
    ――不动产的部份……也必需全部过户给采薇，――将来……如果有做出任何对不起采薇的事情……
    ――必须自动离婚！……和不得身有分文的离开采薇。“楞傻的看着我。
    “你这也……太狠了吧？”
    微笑的看着她。
    “口说无凭……所以要立下白纸黑字的契约以资证明……”
    呆滞的看着我？
    “林医生他肯吗？”
    是蛮难的。
    “他不肯……就不要说爱采薇……他要是肯……我还有不退出的理由吗？”
    梦羽低下头沉思了一下。
    “你说的也是蛮有道理的……要让采薇知道吗？”
    “当然要啊！……如果林医生为了她可以放弃所有的一切……
    ――那她还有任何可以拒绝他，而选择我的理由吗？“
    好奇怪的眼神？
    “干嘛这么看我？”
    “我还以为你只是五肢发达而已……没想到头脑也挺好的嘛？”
    这是什么话？
    五瓶啤酒都喝完了……无力的站了起来。
    “好啦……那我也该回去了。”
    一手拉着我？
    “你这样就要回去了？”
    我这样回去又哪里不对了？
    “呃……还有别的事情吗？”
    “ㄟ……我们这么久没见面了……难道就不应该好好的聊一下吗？”
    跟一个老女人哪有什么好聊的？
    “呃……以后有的是时间嘛！……下次找个时间……我们再好好的聊一聊……”
    “不行！……你现在就给我坐下！”
    她这是什么态度？
    “敢命令我？”
    她是活得不耐烦了吗？……居然还用着很不悦眼睛的盯着我看？
    “我是你姐姐……我为什么不敢命令你？……你现在就给我坐下！”
    楞看着她的乖乖的坐了下去……
    我还都已经忘记了……她是我的干姐姐耶！
    “呃……姐姐……在生气哦？”
    瞪了我一眼。
    “废话！……”
    真的在不高兴耶？
    “姐姐……不要生气啦！……一生气就不漂亮了……”
    “漂亮又怎么样？……你还不是一样的不甩我……”
    楞看着她……原来她是在生这个气哦？
    一手穿绕过她的背后，再双手轻拥着她的腰。
    “姐姐……不要生气啦！……弟弟亲一下哦！”
    嘟着嘴缓慢的靠近她……完全没有拒绝的让我亲了一下。
    “姐姐……的嘴唇好迷人哦！”
    一副娇羞的表情。
    “你这个讨厌鬼……就是这样让人家又爱又恨。”
    话一说完就主动的吻起了我。
    一边吻，一边一只手自然的就摸上了她的胸部……
    好柔软又丰满的乳房……不知道是不是还是像以前那样的诱人？
    拥吻了一会……一停下来后，两手同时的就想掀起她的衣服……
    梦羽微笑的两手紧按住我的手？
    “你爱不爱我？”
    “啊？……”
    这要我怎么回答？
    “呃……是我唯一的姐姐嘛……我当然爱啊！”
    这样说应该没有错吧？
    “那……你最爱我哪里？”
    “啊？……”
    楞傻的看着她……我最爱她哪里……这要怎么说啊？
    “呃……我最爱姐姐的……智慧，的……幽雅，的心灵，的气质……”
    好想吐！……梦羽楞傻的看着我？……她也想要吐了吗？
    “真没想到……你也能说出这样有水平的话耶？”
    这是在褒我还是在损我？
    “呃……姐姐……就像玫瑰那样的娇艳多刺……而更似罂粟那般的美丽而危险……”
    口瞪目呆的看着我？
    “怎么了？”
    “我多刺而危险？……”
    这只是形容词而已，她干嘛这么认真啊？
    “呃……对啊！……老公不是就因为的美丽，而被给刺的牢牢的。”
    在美丽的背后……一定会有不同程度的危险存在。
    “你的意思是……我是一只女王蜂？”
    女王蜂？……比喻的真好。
    “呃……没错！就是浑身充满诱惑气息，却又有着致命危险的女人……”
    “我是有致命危险的女人？”
    她不懂？……嘴凑上了她的耳朵。
    “就是能让男人……精尽人亡的意思啦！”
    楞楞的看着我。
    “让男人精……好！……我今天就要看你会不会精尽人亡……”
    猛然站了起来，一手拉着我就往房间走去……
    她可能还不知道……我有一个超级的精虫制造机耶！
    要我精尽人亡……这也太好笑了！
    “姐姐……打算……要怎么样的让我精尽人亡啊？”
    知己知彼百战百胜嘛！……转头阴笑的看着我？
    “等一下你就知道了……”
    进到房间里，一关上房间门后，梦羽背对着我，双手同时缓慢的将洋装给脱了下来……
    她背部的曲线……跟以前一样的玲珑有致！
    白色丝质内裤里，所包裹住的臀部……也是一样的小而扎实……
    纤合度的双腿……同样的一点也没有变形。
    光是她的背部……就足够让男人鼻血直喷了！
    双手垂下，缓慢的转过身来……娇羞的看着我？
    白色半罩式胸罩，将大半的乳房挤出一条深邃的暗沟……
    半镂空的性感内裤……隐约露出三角地带的一片黑色……
    梦羽真是个美丽的女人……用罂粟花还形容她……是最恰当的了。
    缓慢的向我靠近，就在她的眉头快碰到我的鼻尖时停了下来，接着就面带微笑，温柔的开始脱下我的衣裤……
    蹲跪了下来，眼睛直盯着阴茎看了一下，然后两手同时轻抚着阴茎一会，再用着舌尖舔弄着龟头。
    龟头含进了嘴里，一手摸着我的屁股的开始吸吮了起来……
    她好像是……正在享受什么美食一样的表情的……吞吐含吮着阴茎。
    “呃……好吃吗？”
    点了头后，右手开始轻抚我的阴囊，左手则在我大腿外侧来回的游移……
    好爽！……不自觉的微仰起头，闭上了眼睛……
    耳朵里……听着由她嘴里所发出的啧啧声……而心神荡漾……
    感觉神经……也随着她开始渐渐加快扭转的嘴……而越来越紧绷！
    “呃……啊。啊……唔。噢……嗯。嗯……嗯……”
    好舒畅的射精了……
    睁开了眼睛……心旷神怡的看着她的嘴，还继续的在吸吮着精液……
    梦羽吹萧的技术……好像又精进了不少。
    “呃……姐姐……我的精液有……这么好吃吗？”
    没理我，继续的吸吮了一下才停下来。
    “你的精液……又浓又腥，量又多……”
    是哦？
    “我的精液又浓又腥……怎么还吃的这么快乐啊？”
    微笑的看着我？
    “精液又浓又腥就表示说……荷尔蒙和蛋白质的含量很高啊！”
    楞楞的看着她。
    “这又怎么样？”
    不是很了解她的意思。
    “女人的身体……也是需要一些的男性荷尔蒙，蛋白质对皮肤有帮助嘛！”
    我的精液有这么好哦？
    以后如果没有工作的话……我就靠卖精液来过日子好了。
    相拥热吻的在一起，也不在乎她的嘴里还有自己的精液的味道。
    “刚才舒不舒服？”
    刚才是……感觉完全都没有迟滞的射精。
    “很舒服……”
    微笑的看着她……两手同时动作的脱下了她的内衣。
    一手抓捏着丰满的乳房……嘴里就渴望着……能从小乳头里给吸出乳汁来……
    吃母奶长大的小孩，对女人饱满的乳房……都会有着一股莫名的依恋！
    别人是不是这样我不知道……最起码……我就是有这样的感觉。
    双手往下……缓慢的拉下她的内裤。
    油亮温润微卷的阴毛……好像正散发出一种雌性的激素耶？
    鼻尖轻刷轻滑着阴毛……一股不知名的幽香也窜入了鼻腔……
    有些陶醉了……整个脸都贴在了阴毛上。
    享受着头被她的双手轻抚着，食指轻缓的插入了两腿紧夹的细缝中……
    她的双腿马上自动的张了开来……中指轻抚着已经微湿的两片阴唇……
    “嗯……嗯。呃……唔。唔……啊。嗯……嗯。嗯……”
    随着她的轻哼声……我就越摸越起劲……突然的推开了我？
    梦羽脸上露出诡异的浅浅微笑的坐在床沿上……屁股再往后退一些，双手往后撑着的，身体倾斜后仰45度，再缓慢的抬起并拢的双腿，先曲起的踩在床沿边上……一手放在阴部上后，再开始缓慢的张开……
    接着收回了手……侧着头，红着脸庞的不敢看我？
    她居然……会用这种淫荡的姿势诱惑我耶？
    蹲在床沿前，眼睛盯着大开的阴部……手指轻轻的抚摸着阴唇和阴核……
    “常用……这个姿势来诱惑老公吗？”
    “嗯……嗯……啊……没有……唔……唔……他不……啊……不喜欢我太淫荡……”
    是哦？
    “那……怎么会用这么淫荡的姿势……来诱惑我呢？”
    手指插入了阴道里，同时轻缓的旋转抽动……
    “啊……啊。唔……你该不会……啊。唔……该不会……也不喜欢我这样吧……啊。噢……嗯。嗯……”
    在床上，越淫荡！越放浪形骸的女人……我是越喜欢。
    “呃……是不是想要……我吻这里？”
    我在猜她一定有这个意思。
    “呃……啊……我……唔……吻我妹妹……嗯……嗯……要……用力的吻……”
    果然！……刚才她让我那么爽……现在我也该好好的回馈她一下。
    一手扳开阴唇，一手抽插阴道……舌尖轻吐微颤的舔弄着阴核……
    “嗯……嗯。噢……啊。啊……唔。唔……不行……啊。啊……太刺激了……啊。啊……啊……”
    屁股猛然上抬……接着一阵抖动……
    “啊……啊。呃……啊。嗯……嗯。嗯……”
    蹬在床沿的双脚无力的滑下了床沿……
    楞楞的看着正在猛喘着气的梦羽。
    “怎么……来的这么凶猛啊？”
    “唔……太刺激了……好刺激……唔……嗯……嗯……”
    依梦羽现在这个样子看来……她的阴部应该是很少被舔弄过才对。
    “呃……先生都没有舔过这里吗？”
    眼睛看着我？
    “他是妇产科医生……他会想舔我那里吗？”
    不会吗？……这应该是个人的观念问题才对吧？
    再让她的双脚大开的蹬在床沿边上，龟头挤进阴道里后，双手拉着她的双臂的把她的上身拉了起来！
    梦羽脸泛潮红，眼神微[的看着……阴茎缓慢的进出着她的阴道。
    “看得清楚吗？”
    “唔……唔……有啦……”
    有啦？……什么意思？
    “没看到吗？”
    猛顶了一下。
    “啊……有啦！……啊。啊……有看到啦……啊。啊……嗯。嗯……嗯。”
    用力拉着她的双手。
    “抱住我的脖颈。”
    低着头，双手环抱着我的脖颈……这回她可是看的清清楚楚了。
    “好看吗？……”
    “唔……唔……哪有好看……”
    居然敢说不好看……我就顶到她说好看为止。
    “噢……啊。啊……啊。啊……啊……好看啦……啊。啊……嗯。嗯……讨厌啦……这么用力……”
    微笑的……将双手由她大腿外侧勾住她的双腿。
    让她躺下，再将她的双膝压在她的乳房上，挺起了屁股……耻骨用力又快速的猛撞起她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    好喘的停了下来。
    抽出阴茎爬上了床，躺在她旁边的喘息着……转头看着我？
    “你好坏……突然那么用力……”
    怪我？……刚才还不是爽的吱吱叫。
    梦羽爬了起来，背对着我，微蹲的跨坐在我的小腹上，一手向后的扶着阴茎，将龟头顶在阴道口后再缓缓的坐下……
    “呃……啊。嗯……嗯……”
    整只阴茎被她的屁股缓缓的吞没……接着开始上下晃动着屁股。
    “呃……呃。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    坐了下来，两脚往前，身体后仰的双手撑在我的胸部上。
    “噢……啊。嗯……嗯。唔……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。唔……啊。嗯。嗯……嗯……”
    她摇她的屁股，我玩她的乳房……这个姿势还挺美的。
    两人对坐着，梦羽双手紧抱着我的脖颈，屁股正随着我双手的力道而用力的上下摆动……
    淫水已经流到我胯下都湿漉漉的一片……今天的她真的很豪放。
    好像……有那种可能是最后一次的做爱，而舍命相陪的感觉……
    我当然不知道……她心里的真正想法是什么？
    不过她既然如此对我……那我也必须对她鞠躬尽瘁了。
    用力的双手，继续摇晃着她的屁股……龟头已经有在酸麻的感觉了。
    “呃……呃。啊……啊。啊……呃。嗯……啊。啊……嗯。呃……嗯。嗯……嗯……”
    她的阴道正在缩紧？……龟头传来的感觉更强烈了！
    双手更用力的抓紧她的屁股，让阴部更紧密的磨擦挤压着耻骨……
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……呃。呃……啊。啊……啊。唔……噢。啊……啊。啊……嗯……嗯……”
    梦羽的身体突然的弓紧……双臂更是紧抱着我的脖颈，高潮中的阴道壁一阵阵的痉挛……龟头忽然一股酸麻？
    “啊……啊……呃……啊……嗯……嗯……嗯……”
    两人紧拥着……一切都静止了下来……
    也不过才休息了一下而已，梦羽就自动的跪趴在床上，屁股的翘高高的对着我？
    她还不够爽吗？……还是真的要我精尽人亡？
    挺起了阴茎，双手紧抓着她的屁股……龟头猛烈的就往阴道里刺去！
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……停。啊……啊。停下来……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    停下来？……她要我停下来？……放慢速度。
    “不是还要吗？……怎么突然……”
    “嗯……嗯……上面那一个……嗯。嗯……嗯……”
    上面那一个？……屁眼？……我好像有玩过一次耶？
    “要我插这里？”
    手指头轻压着她的屁眼。
    “嗯……对啦……我好想念那种感觉……”
    想念那种感觉？……她有被虐待狂吗？
    “已经不怕痛了吗？”
    “我今天公休……没有关系。”
    既然这样……那我也不客气了。
    湿滑滑的阴茎从阴道里抽了出来后，龟头立即压在屁眼上，龟头慢慢的挤了进去后，再抽了出来，手沾了阴部的淫水，涂抹了屁眼后，龟头再次的挤进屁眼里。
    “啊……啊……唔。啊……嗯。嗯……啊。唔……呃。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    缓慢的……整只阴茎都挤了进去。
    好紧缚的感觉……梦羽跪直的双腿也无力的微弯曲着……
    双手紧抓着她的腰……开始慢慢的抽动阴茎……
    看不到她的脸，当然就不知道她现在是什么样的一个表情，深吸了一口气……我已经准备好……要和她一起同归于尽！
    站在顶楼上，忙着吊C型钢和烤漆板上来……
    彪老大计划……今天就要把这近四十坪顶楼的骨架给做好。
    东西都吊上来后，也已经是中午了。
    “只剩下几个钟头而已……我看是做不了的。”
    只有我们两人在做……哪有可能嘛！
    “干！……人定胜天……我们要有信心。”
    楞看着他……还说得可比唱得还好听。
    “你有信心……我无。”
    “干！……下午一点半开始做，一定做会好。”
    心里有着一股很不详的预感。
    一点半开始动工……彪老大就忙着量长度切C型钢。
    “把我切好的C型钢，先拿去焊接……”
    我就知道他想玩阴的。
    “彪大仔……我一个人无法焊接啦！”
    “干！……你不会先做柱子吗？”
    先做柱子？……好吧！八只柱子可要用上一些时间了。
    下午五点半，天都已经快黑了，彪老大一副很不爽的样子？
    “干！……才做了一半多一点点……”
    赶了一下午的工，都快要累毙了……懒得理他的直接下楼回家去。
    浑身无力的进到了房间，先去洗个舒服澡再说。
    “铃……铃……铃。铃……铃。铃……”
    是哪个王八蛋在我洗澡的时候打电话来？
    晃着鸟的冲出浴室……一手就抄起电话。
    “喂！……谁啊？”
    “KO……是我……采薇……”
    采薇？……她打电话给我干嘛？
    “好像……不应该再打电话给我了吧？”
    梦羽拿着林医生亲手写的切结书给我看时……我就知道我该怎么做了。
    要我放弃所有的一切，就只为了一个女人……我根本就办不到！
    所以在当时，就告诉梦羽要她跟采薇说……
    我没有任何的资格和林医生来争夺她……同时也希望她能谅解！
    也要梦羽转告林医生……我衷心的祝福他和采薇白头偕老。
    当然也不会再和采薇有任何的牵扯……
    “为什么……我不能打电话给你？……为什么？”
    这要我怎么说呢？
    “呃……现在不是……应该专心的和林医生……”
    “为什么我要听你？……呜。呜……呜。呜……为什么……”
    挂电话了？……感觉浑身无力的坐在了床沿上……
    我现在到底该怎么办啊？
    话都大声的说出去了……我可以再收回来吗？
    林医生甘愿放弃一切就只为了采薇，我哪有那个脸去找他，要他放弃采薇呢？
    可是……采薇她又不愿意接受我这单方面的决定……
    现在我到底是要怎么做啊？……双手猛搔着头……
    干！……我把床给坐湿了……
    虽然有点感觉对不起林医生……可是又不能置采薇她而不理……
    也许当面向她说个明白，对她对我来说……都会比较好一点也说不定。
    尽管心里一再的犹豫，但是我还是来和采薇见面了……
    楞站在公园门口前……怎么没看到她的人影呢？
    都已经八点了……再等个十分钟，如果她还是没出现……那我也不再等了。
    点上一根烟，深吸轻吐……到现在，我都还不知道要怎么跟她来沟通……
    “你来多久了？”
    转过头楞楞的看着她。
    “怎么……好像瘦了很多耶？”
    那个时候，她脸庞的圆润都不见了。
    “你还会关心我吗？”
    这是什么话？
    “ㄟ……说这话是什么意思？”
    “什么意思……你自己心里明白。”
    我最讨厌猜灯谜了“明说好不好？”
    转过身，没理我的独自走了开来……
    楞楞的看着她……她就只想和我说这几句话而已吗？
    心里想着……这样也好啦……
    突然就看到她停下脚步……转身看着我？
    “你站在那里做什么？”
    我站在这里做什么？……楞傻的看着她。
    “呃……那……站在那里又是在做什么？”
    走了过来，眼神异常不悦的盯着我看？
    “我要去找一个可以安静说话，又不会被干扰的地方……”
    这句话我好像有在哪里听过耶？
    “呃……那……找到了没有？”
    “还没有……”
    也许我来找会比较快一点。
    “需不需要我帮……”
    “不用……”
    今天又不会很冷，怎么我的寒毛都莫名的耸立了起来？
    “那……现在是……”
    转过身，语气超级低沉的说：“跟着我……不准偷偷开溜……”
    我是很想溜没错……她的冷漠让我根本就不想再跟她耗下去！
    默默的跟在她的身后走着……今晚我好像很不应该出来……
    “这里怎么样？”
    宾馆？……她找我上宾馆？
    “呃……随便啦！……决定就好了。”
    跟她走了进去，在柜台前……她却闪到了我的身后？
    “你去登记付账。”
    楞看着她。
    “呃……我们是要休息……还是过夜？”
    到底会扯多久我也不敢肯定。
    “这……嗯……过夜好了。”
    过夜？……她心里到底在打算什么？
    “确定要过夜？”
    粉红双颊，微低着头。
    “对啦！……快一点啦！”
    微笑的看着柜台里的女将。
    “过夜……房间的隔音要好一点的……床的弹性也要好一点的……啊？”
    她的手，正用着很重的力道的，在掐着我的屁股……
    呆滞的看着她……从进来后，她就低着头的坐在床沿不发一语……
    “呃……想说什么……现在已经可以说了……”
    缓缓的抬起头……她的眼眶怎么红了？
    “你都不要我了……我还能说什么？”
    楞看着她……我就知道会这样……坐在了她的旁边。
    “我哪有不要……我只是……”
    “只是什么？……只是把我推给别人而已对不对？”
    今晚可能会很难搞定……
    “ㄟ……怎么可以这样说啊？……爱不是占有耶！
    ――既然林医生可以给得比我多……我有什么理由还死抓着不放啊？“
    忿恨的看着我？
    “你为什么都不问我一下……我到底愿不愿意？”
    楞楞的看着她。
    “这个……都不接我的电话……我怎么问啊？”
    “就算我不接你的电话……你也可以来医院还是我家问我啊！”
    口瞪目呆的看着她……
    “呃……我想……可能不会理我……”
    “你又没来找我，怎么知道我会不会理你？”
    我现在是完全处于劣势。
    “在生气吗？”
    “废话！……”
    这句话好像是白问……低下头，我要开始反击了。
    “本来……我也是想藉由放弃所有的一切，来让林医生知难而退的……
    ――没想到……他居然还真的愿意放弃所有的一切，就只为了拥有？
    ――被爱好幸福……一点也感觉不到林医生对的爱吗？
    ――难道……都不会觉得……爱我爱得好辛苦吗？
    ――所以……与其给痛苦的幸福……我还不如选择快乐的幸福给！
    ――这绝对不是我放弃，不要……而是我表达了就是我的最爱……
    ――真正的爱……绝对不是独自私有……而是让所爱……得到应该得到的被爱……“没有抬头看她，采薇也没有出声的沉默了一会……
    “我不相信你现在说的……就是你的真心话。”
    不相信？……抬起头，深情的眼眸直盯着她。
    “跟着我会幸福吗？……连我自己都不相信会幸福……
    ――为什么我会向林医生提出放弃所有一切的条件？
    ――那里面……对他有多少的不平等待遇……应该也很清楚才对！
    ――我的想法是……既然要给幸福，那就要更需要一个绝对安全的保障！
    ――如果还要说我不爱……那……我也只有含泪的微笑了……“含着眼泪……带着微笑……好梦已了……爱情远飘。
    往事……知多少……留下我徘徊在今宵……
    纵然是……相思难了……我也要……忘掉烦恼……
    我只有……带着那……含泪的微笑……
    莫名的就唱了起来……也终于了解到这首歌的含意了。
    楞看了我一下……采薇也垂下了头。
    昨夜的雨……惊醒我沉醉中的梦……
    迷惑的心……缠满着昨日的伤痛……
    冷冷的风……不再有往日的温柔……
    逝去的爱……是否还能够再拥有……
    漫漫长路……谁能告诉我……
    究竟会有多少错……何处是我最终的居留……
    曾经在雨中……对我说……今生今世相守……
    曾经在风中……对我说……永远不离开我……
    多少缠绵编织成的梦……
    多少爱恨刻划的镜头……
    为何一切到了终究……还是空……
    楞楞的看着她……垂着头唱完这首“风中的承诺“……我话都说不出来了。
    我是有向她承诺过……可是……我这也是为了她而不是我自己啊！
    再度的垂下了头……心有戚戚的唱着：是谁和谁的心……刻在树上的痕迹……
    是谁和谁的名……刻在墙上未曾洗去……
    虽然分手的季节在变……
    虽然离别的理由在变……
    但那些青梅竹马的爱情……不曾忘记……不曾忘记……
    是谁给谁的信……藏在深锁的抽屉里……
    是谁给谁的身影……留在泛黄的相片里……
    虽然情侣的誓言在变……
    虽然说谎的方式在变……
    但那些魂萦梦系的秘密……不曾忘记……不曾忘记……
    当我们唱着一些无聊的歌曲……谈着爱与不爱的问题……
    幻想着林黛玉……爱着贾宝玉……或是牛郎织女约在七夕……
    而那些作过的梦……唱过的歌……爱过的人……
    留在漫漫岁月里……不能再续……
    而那些作过的梦……唱过的歌……爱过的人……
    留在漫漫岁月里……不能再续……
    不知道该怎么说……用唱的就没问题了……
    她没出声？
    抬起头……却看到采薇正用着很奇异的眼神在盯着我看？
    “你的意思是……我们的过去……就只能留在漫漫岁月里不能再续了？”
    垂下头没回答她……我就是这个意思没错。
    收音机里传来悲伤的歌曲……
    莫非那唱歌的女子……和我有一样的遭遇……
    而她唱成了歌的心事……有许多人聆听……
    我却仍然是有着……别人无法了解的心情……
    收音机里传来悲伤的歌曲……
    莫非那唱歌女子……也和我有一样的过去……
    那个遗弃了我的他……是否也在聆听……
    一个凄切的歌声说……请你……将心比心……
    如果……他此刻也在聆听……
    他会不会和我一样哭红了眼睛……
    如果……他也在聆听……
    他会不会……就此明白了我的感情……
    一个女孩到了我这个年龄……
    就不该……再去接受一份不确定的感情……
    男孩到了你这个年龄……
    是不是……就应该学着去……将心比心……
    她唱这首歌……唱得我是无地自容……我确实没有将心比心过……
    猛然的惊觉了……自己对感情的无知和自大……
    低着头，完全都不敢去面对采薇……
    好想马上就后悔……好想立即的收回我那些已经说出去的话……
    可是……那个对采薇纯情又真诚的林医生要怎么办？
    他决不应该是……这件事件里的唯一的受害者啊？
    心里好乱……乱得我都面露痛苦的，双手猛搔着头……
    我现在到底是该怎么办啊？……
    今晚……我们是应该是要有一个结果……
    可是……这个结果将会是什么……心里真的好彷徨……
    “我们回去吧！……”
    既然在这一时之间解决不了，那就再多一点的时间来解决好了。
    “你没有把话说清楚之前……我决不会离开这里。”
    楞看着她……现在可以说得清楚吗？
    或者……我是应该用另一种形式来表达我的立场。
    “是我太自以为是的做了决定没错……我是为了我自己了吗？
    ――虽然我选择给一个……不是所预想的幸福……
    ――但是……我何尝不是在作着很痛苦的决定？
    ――你和我在一起……为什么不管怎么样……就是不会怀孕？
    ――我本身当然没问题……过去我也曾让好几个女孩子怀过孕……
    ――自己有没有问题？
    ――如果也没有问题的话……那就是天意早已注定了……
    ――我们本来……就只能相聚而不能相守！
    ――和我一定会结婚……就一定会得到幸福和美满吗？
    ――我自认比不上林医生对的痴心和深情……但是就因为我爱！
    ――所以……林医生就必须付出更多的代价，才能把从我的手中抢过去……
    ――其实……并不讨厌林医生，不然……也不会答应和她去约会！
    ――所以……只是不愿意……让自己背负……负心的罪名而已对不对？“
    双手住耳朵，猛摇着头。
    “不对！……不对……”
    “哪里不对？……讨厌就不会去！……会去就是心里有喜欢！
    ――由于在这么长的时间里，我都没有打电话给，――梦羽是关心，所以才会去鼓励林医生来追求……
    ――当然……林医生的所有条件也都经过了她的认可……
    ――而最后也接受了林医生的约会……这都没有错！
    ――一切都是我的错！
    ――就在不该消失的时候……消失……在不该出现的时候……出现……“说到这里……感觉好像还真的都是我的错？
    采薇静默了一会。
    “我觉得好累……好疲惫……”
    她竟然躺下去了？
    “ㄟ……我们还没说完耶？”
    一手拉着我的手？
    “不要再说了……现在我的心好乱……陪我睡一下好不好？”
    楞楞的点了头。
    “呃……好啊……”
    我的心也很乱……睡一下……说不定头脑可以清楚一些。
    躺了下去，缓缓的闭起了眼睛……
    “我觉得有一点冷……”
    睁开眼睛，愣看着她一下……伸手去拉毛毯。
    “我们到床上去睡好不好？”
    这样半身在床上，半身在床下睡觉是蛮怪的。
    “呃……好啊……”
    站了起来，爬上了床。
    “呃……要脱衣服哦？”
    采薇已经坐在床上在脱衣服了。
    “不脱衣服要怎么睡觉……”
    好吧！……脱就脱。
    只有一件毛毯……所以很自然的我们两人又拥抱在一起。
    采薇闭着眼睛，双臂紧拥着我。
    “KO……你真的……不要我了吗？”
    又来了。
    “我怎么可能会不要……就像梦羽所说的。
    ――如果你爱采薇……那就应该要给她最大的爱和幸福！
    ――我自己在想……我到底是能够给多少的爱和幸福？
    ――而且……也不能永远都沉溺在爱着我的痛苦里……
    ――难道……就真的……一点也不愿意去享受被林医生的宠爱吗？
    ――要我放弃，那是不可能的！
    ――但是……就因为将会得到，比我这里更多的爱和幸福……
    ――所以……我就自私的决定了……要把让给林医生。
    ――可以恨我！怨我！……但我决不会后悔我自己所做的决定……“睁开眼睛，静静的看着我？
    “你真的认为……我和林医生在一起……就一定会幸福吗？”
    亲了她一下。
    “当然！……就因为他……可以把他所有的一切都给……
    ――这不是一般男人可以做的到的……除了温莎公爵和秦祥林以外……“大家都知道温莎公爵只爱美人不爱江山，秦祥林当初也是为了要和林青霞结婚，而签下了这样的契约。
    只是……他们的婚姻，也没有因为这样而维持多久。
    “如果我接受了你的决定之后……你还会不会再理我？”
    楞看着她……如果是那个样子的话……
    “呃……未嫁……我未娶的……我当然是没有理由去排斥……
    ――可是对林医生来说……会不会太残忍了一点？“
    “在我嫁给他以前……我自己应该有……和除了他以外的男人交往的自由吧？”
    这是当然的。
    “那……的意思是？”
    “爱我……到我嫁给他的前一天……”
    这样好吗？……还是先答应她吧！
    以后她和林医生感情有了以后，我们自然就会慢慢的疏远了。
    “呃……我答应。”
    看了我一眼后，突然就掀开毛毯爬了起来？
    脱下了她自己的内衣裤后，再拉下我的内裤，跨坐在我的双腿上，再双手拉起毛毯到她的背部，整个人趴在我的身上，同时也将毛毯拉到了颈部盖好……
    “我们睡觉吧！……”
    楞看着她……这样我还睡得着吗？
    而且我还感觉到……小弟弟在她的阴部下……正缓缓的膨胀了起来？
    “你的小弟弟……不睡觉吗？”
    这要我怎么回答？
    “呃……我想……它应该是感冒了……所以才会睡不着……”
    楞看着我？
    “你的……小弟弟感冒了？”
    “呃……对啊！……它喉咙里有痰嘛！……要把那个痰给吐出来……它才会睡得着。”
    疑惑的看着我？
    “它要吐痰？……那就吐啊！”
    “呃……乱吐痰是不卫生的……所以……”
    采薇一手往下的把龟头塞进她的阴道里……原来她也已经湿了。
    “嗯……唔……呃……嗯……现在可以把痰吐出来了吧？”
    哪有这么快。
    “想睡觉了吗？”
    微笑的轻摇了头。
    “我明天公休……所以……这几个月里你所欠我的……你现在都要还给我……”
    “啊？……”
    那我不就真的要精尽人亡了？




    情迷梦醒 26

    一个人楞楞的……站在xx宾馆前的路口等待着采薇。
    现在……我已经不能再光明正大的，骑着机车去她家的巷口载她了……
    因为就在上个月，林医生把他的不动产，以买卖的名义过户给了采薇，而且就在她的家里，当着采薇爸妈的面前，把所有权状和三本银行的存折，当场都交给了采薇。
    林医生要这么做的事先，就已经先向采薇征询同意过了，所以，采薇也没有再表示任何意见的就收了下来。
    然后她再和林医生一起出去看场电影，共渡一个温馨的光晚餐……
    林医生就想赶快和采薇结婚……而且他的父母也和采薇的父母都谈妥了，可是采薇却非常的不愿意，那样像闪电一般的结婚。
    “尽管……我所提出的条件你都做到了……而且我也接受了……
    ――可是……我对你……真的还是很陌生……
    ――给我们一点时间……让我们相互了解……互相更熟悉一些好吗？……“林医生觉得……采薇说的是没错，可是……夜长可能梦就会多……
    采薇现在不愿意结婚……那订婚总可以了吧？
    他赶紧征询采薇的意思……采薇点头了。
    林医生就开始在忙着张罗……他和采薇订婚的事宜，也就在上上个礼拜天……两人订婚了。
    既然采薇已经订了婚……那她就是林医生半个老婆。
    一个老婆和半个老婆……都是老婆！
    因此，我就不太愿意再和采薇有所接触和见面，昨晚采薇打电话来要我今晚和她见面时，我真的好犹豫……
    “这个不好吧？……都已经订婚……了”
    “你有没有答应过我……要爱我到结婚的前一天？”
    我是有答应过没错。
    “可是……现在……”
    “反悔了？……好！你敢反悔……我也敢反悔……”
    这还得了？
    “ㄟ……好啦！……”
    好不容易才有的圆满结局……我怎能再把它给毁了呢？
    “呃……都不耽心……我们之间不该有的关系，一不小心就给曝光了吗？”
    夜路走多总是会去遇到鬼的。
    “我们小心谨慎一点就好了嘛！”
    这种事……要怎么去小心谨慎啊？
    “这……好啦！……那我们就……只能在只有我们两个人的地方才能说话，互动……”
    “嗯！……”
    眼睛小心翼翼的看着四周……看到采薇了，她她也看到了我，等她把机车停好后，我自己就先走进宾馆里……再等她自己走进来。
    她今晚穿着微薄的白色洋装，若隐若现的白色内衣裤……就一直在向我打着招呼。
    跟在她的身后，眼睛就是无法离开……那好像看得到又看不到的内衣裤……
    这样偷偷摸摸的心情……心里已经在感觉很刺激了……
    再加上眼睛不停的吃着冰淇淋……所以一进房间里，把门关上后，就紧紧拥抱着采薇……她也同样紧紧的拥抱着我。
    两人耳鬓厮磨，热吻不停，四只手，各自在各自的背部上下游走。
    采薇还轻吐湿软柔滑的舌尖，不停的挑逗着我的舌尖……
    自然的，我也情不自禁的一手就撩起她的裙摆，先在两只大腿上轻抚细摸了一会，再移到内裤的前后抚摸……
    接着手掌就钻入内裤的裤头里，直接就杀到了阴丘上，她那细柔的阴毛……摸起来的感觉还是很棒！
    手掌轻缓的，随着采薇两腿自动的张开，而整个都贴在她的阴部上，中指拨开两片阴唇进入阴道里，掌丘轻压着阴核……
    “嗯……嗯。唔……唔……帮我脱。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……”
    站在她的身后，一手拨开秀丽乌亮的长发，眼睛盯着她白皙的后颈，手指紧捏着拉链拉柄，缓缓的将拉链拉下。
    内衣的背带露了出来……双手同时的把背带上的扣扣解开，再将拉链继续的往下拉……到了腰际才停止。
    双手轻柔的放在她的肩头上，把洋装往两边拉开，再拉下。
    拿掉她内衣的同时，也将内裤给脱了下去，自己快速的脱下了身上的衣裤，再从背后轻抱住她。
    双手轻握着，采薇那小巧而挺立的柔软乳房，双唇从雪白的后颈上，轻轻的触吻到敏感的耳垂上，两手的手指，同时捏玩着已经硬起的乳头……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。唔……唔。嗯……嗯。噢……唔。嗯……嗯……嗯……”
    压在浑圆雪白的股沟上的阴茎……已经开始在膨胀了。
    一手往下，手指钻入阴丘下的两腿夹缝中，就在两片阴唇上轻轻的来回滑动……接着在阴核上轻颤抖动。
    “啊……嗯。嗯……啊。唔……噢。啊……啊。嗯……啊。啊……唔。唔……嗯。嗯……嗯……”
    她的阴部已经很湿润了。
    采薇转过身来蹲了下去，一手轻抚着阴茎，舌尖舔弄着龟头，接着把整只阴茎都含进嘴里……随着阴茎的硬挺，而慢慢的吐出阴茎……
    双手抓着我的双腿，头就一前一后的摆动……还不时的扭转一下。
    真是舒服……开始轻挺起屁股，采薇虽皱着眉头，但嘴里仍紧紧的吸吮着阴茎……
    双手把她拉了起来，两人紧拥热吻了一会，让她转过身去，双膝微曲的将龟头，顺着股沟进入到阴部上。
    “两腿夹紧。”
    采薇夹紧了两腿，阴茎就在阴部底，两腿的夹缝中缓慢的抽插……
    腿交的感觉真的爽！……
    一手绕到前面，插进了采薇的两腿间，手指轻推着龟头，让龟头顶在阴道口上……轻缓的顶进阴道里。
    感觉好紧……采薇双手抓着我的双臂，开始微扭微翘着屁股……
    “啊……嗯。嗯……唔。啊……啊。唔……嗯。嗯……嗯。啊……噢。嗯……嗯。嗯……”
    一手抓捏着她的乳房，一手轻压轻抠着阴核，两人身体相互配合的蠕动……她舒服，我也陶醉了……偷情的感觉真好！
    采薇开始夹紧双腿，屁股也越用力的往后翘……
    放松自己的感觉，就让龟头在渐渐紧缩的阴道里……继续抽插进出……
    “嗯……嗯。唔……啊。嗯……嗯。啊……唔。唔……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……
    ――……呃……噢……啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……“本来就不想撑……就在采薇高潮的的顶点上，龟头深深的顶进阴道里！
    “啊……啊……啊。呃……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    热腾腾的精液，喷进热腾腾的阴道里……感觉真是相得益彰……
    一样是站着的拥吻……采薇双腿微张的，让精液从阴道里自然倾流而下……
    当然……在地毯上有卫生纸铺在上面……让精液滴在地毯上是很不道德的事情。
    精液滴完了，也帮她的阴部擦拭了一下，身体一样紧贴着采薇的背部上，跟随着她上半身趴在床沿上，嘴唇轻吻着她的粉颈，香肩，在阴道里的微硬的阴茎……一样是在缓慢进出……
    两个多礼拜没发泄了，只射精一次……阴茎是不会很快就软下来的。
    “舒服吗？……”
    “嗯……唔。嗯……很舒服……啊。嗯……嗯。嗯……唔。唔……好舒服……嗯……嗯……”
    有感觉到她的阴道正在微微的收缩……开始轻抽重顶！
    “啊……啊。唔……啊。啊……嗯。嗯……噢。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……”
    虽然阴茎已经又硬挺了……可是这样子……她好像出不来耶？
    “想不想……换个姿势？”
    “嗯……嗯……好……嗯。嗯……嗯……”
    抽出阴茎后，采薇自己爬上了床，泛红的双颊，微闭着眼睛仰躺着，双手推压着她的双腿膝盖，龟头顶进阴道口里，猛一挺腰……整只阴茎就进入了阴道里！
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊……”
    眉头轻蹙……娇啼婉转……采薇应该是很舒服才对。
    双手放开她的膝盖，身体趴了下去，温柔的将吻着她柔软的唇……
    采薇双手紧抱着我的背，嫩滑的舌尖……就在我的口腔里搅拌着……
    阴茎在阴道里，一样是在缓缓抽动……今晚我不想做的太激烈……
    只是……她却突然的挺起了腰，开始迎合阴茎的抽插……
    几个结实的顶撞后……我也按捺不住了……开始用力的挺起屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    两人的下体，激烈撞击出清脆又悦耳的啪！啪！啪！啪声……
    采薇的双腿突然勾挂上我腰背……她现在需要龟头更深入阴道里。
    猛挺着屁股……让我的耻骨，每一下都结结实实的撞击到她的阴核……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。呃……噢。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    高潮了……勾挂在我的腰背的双脚……也僵直的瘫放在床上，采薇阴道里，正高热而阵阵收缩……突然龟头一阵强烈酸麻？
    双臂赶紧勾压着她的双腿，用力的抽动阴茎。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    感觉来了……龟头顶进了阴道的最深处。
    “呃……啊。嗯……啊。噢……嗯。嗯……嗯……”
    身体猛烈抽搐的射精了……
    就在精液阵阵的喷射进她的子宫里时……采薇身体突然一阵痉挛？
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    她又高潮了？
    采薇紧紧的依偎在我的怀里……突然的我就给想到了？
    “和林医生都已经订婚了，那应该……也有做过爱了吧？”
    轻摇了头？
    “没有……”
    没有？……不会吧？
    “怎么会没有呢？……是……林医生不想吗？”
    如果要说林医生不想做爱，打死我也不相信。
    “是我不愿意啦……”
    不愿意？
    “ㄟ……都已经订婚了耶？……怎么还这个样子啊？”
    该给人家搞……就要给人家搞！这是天经地义的事情。
    “我不要他碰我嘛！”
    楞看着她。
    “那……和林医生……现在是到了哪个阶段？”
    “我……就是让他抱一下……吻一下而已……”
    采薇心里的问题好像蛮严重的……
    “如果结婚了……也不要他去碰吗？”
    “嗯！……”
    这怎么行呢？
    “不肯让他碰……那……结婚又有什么意义？”
    看了我一眼。
    “结婚就……一定要做爱吗？”
    这是什么话？
    “结婚是人生另一个阶段的开始……
    ――自己过去的种种过往……都必须给予遗忘抛弃掉！
    ――夫妻俩不但要共同的承担一切的问题，最重要的……就是传宗接代！
    ――当然……有些夫妻不要小孩……但是……做爱却一定不能没有……“”为什么？……“
    为什么？
    “林医生为什么……这样的想要拥有？
    ――除了的心以外……当然就是的人，的身体……
    ――如果连夫妻间最基本的做爱都不能……他还娶干嘛啊？
    ――虽然性不是夫妻生活全部，可是……却是夫妻之间最重要的润滑剂……“采薇没吭声。
    “夫妻俩如果……连个两人肉体紧密的相连情况都没有……
    ――那又如何去感受彼此相互拥有的心情呢？
    ――就算丈夫每次做爱都是早泄！……都只是自己在爽而已……
    ――妻子就算心有不满……也是要虚伪假装以对……“楞看着我。
    “虚伪假装？……”
    “对啊！……哪个男人不想在床上是……又强，又猛，又持久……
    ――只是……在现实上……十个男人九个快……另外一个是……硬不起来……“困惑的眼睛看着我？
    “呃……我只的是一般的情况……我的小弟弟也是有经过很痛苦的锻炼过程……
    ――总归一句！……就是要给林医生搞！
    ――不管在什么地方，什么时间，只要他想搞……就让他搞！
    ――呃……我是指在家里的时候……又不会少一块肉嘛！
    ――让他满足……让他虚脱……让他没有就活不下去……让他快速老化……
    ――呃……我这话的意思……满足他的人……满足他的心……满足他对所有性的渴望……“我说的话虽然有点夸张，但却是句句箴言。
    “你的意思是……我都要配合他？”
    “对！……妻以夫为尊，夫以妻为贵……两人相辅相成，互相体谅……
    ――结了婚的男人……要的是什么？
    ――不就是性的满足，和妻子体贴，温柔的对待吗？
    ――如果……真的就觉得很不满足……我可以帮嘛！“我现在是在说什么啊？
    “嗯……这可是你说的哦！……那我就听你的……”
    楞看着她。
    “这……呃……我只是……”
    “我不管！……你已经说了。”
    这不是又玩完了？
    “呃……好啦！……不过……”
    微笑的看着我？
    “我知道……就要像现在这样……偷偷摸摸的对不对？
    ――其实……今晚我真就感觉的好兴奋……好满足……所以……我还要……“”啊？……“
    采薇翻身上来，一手往后扶着阴茎，就把龟头塞进她的阴道里……
    好像……我已经很难和她再撇清关系了……
    早上照着彪老大给的地址，到了这次要盖铁皮屋的地方。
    到了地址上的门牌号码的大楼前，把机车停好，摸摸口袋……已经剩没几根烟了……去买包烟好了。
    左右的看了一下……没有看到任何一家杂货店……往前走去。
    一转过大楼……就觉得在前面的那个槟榔摊……怎么就好熟悉？
    槟榔摊的样子……好像也都是差不多的嘛！
    走了过去，楞傻的看着……正低着头在包槟榔的范宜萱？
    原来这就是她的槟榔摊……呆滞了一下，接着就想赶快落跑……
    宜萱突然抬起头……就楞楞的看着我？
    “你？……ㄟ！……我还以为你已经死了耶！”
    她这是什么话？
    “呃……给我一包骆驼烟……”
    “杨桃汁要不要？”
    大清早的喝什么杨桃汁嘛！
    “不要……”
    拿了一包骆驼香烟给我。
    “你怎么突然来我这里买烟？……是不是在想我啊？”
    别逗了。
    “呃……我今天是要在前面的那一栋大楼的顶楼做事，所以……”
    楞看着我？
    “前面那一栋大楼的顶楼？……你现在在做铁工吗？”
    她怎么会知道？
    “和那个顶楼……很熟吗？”
    瞪了我一眼。
    “什么我跟顶楼很熟……那个顶楼是我大舅妈家的。”
    是哦？
    “呃……那没事了……我要去做事了。”
    “等一下！”
    转头看着她。
    “什么？”
    “你现在有没有女朋友？”
    她想干嘛？
    “呃……没有……怎么了？”
    微笑的看着我？
    “嗯……我介绍一个女孩子给你好不好？”
    我想起来了！……以前她就有说过要介绍女孩子给我。
    “这……已经那么久了……那个女孩子……都还没推销出去哦？”
    白我一眼？
    “什么叫推销？……ㄟ……是你才有的耶！”
    微笑的摇了头。
    “不用了……我现在是清心寡欲，心如止水。”
    就想快步走开。
    “ㄟ！……中午过来我这里吃午饭啊！”
    吃午饭？
    “呃……老公不在家吗？”
    我可不想和她老公坐在一起吃午饭。
    “我老公现在都是晚上才会在……中午在要记得过来啊！”
    有免钱的饭可吃……当然是不可以错过！……牢饭就不考虑了。
    “呃……好啦！我会过来。”
    “ㄟ！……”
    还不放过我？
    “又有什么事了啦？”
    拿了一只笔和一本已经打开的小记事本。
    “你的电话……”
    我的电话？
    “呃……我不是……有给过了吗？”
    “我要的是你现在所用的电话……”
    写给了她……我的电话号码现在已经不是机密了。
    中午时间一到，就下楼走到了范宜萱的槟榔摊里……
    怎么多出了一个女孩子在里面？
    范宜u微笑的看着我。
    “你来了……她姓钟……名字是蕙兰……是我三舅妈的女儿。”
    大大的眼睛……挺直的鼻梁……薄小而红润的双唇……乌黑柔亮的长发……
    粉嫩的脸庞……这位钟蕙兰小姐长得还真不错。
    “呃……可以吃饭了吗？”
    “喂！……先跟小姐打个招呼……你是会饿死了是不是啊？”
    楞楞的看着钟蕙兰。
    “呃……啊！……好……我叫KOxx……”
    转头微笑的看着范宜萱。
    “那……现在可以吃饭了吧？”
    范宜萱没好气的看着我。
    “你是饿死鬼来投胎的吗？”
    “我肚子饿了嘛！”
    钟蕙兰站在一旁，羞涩的微笑着。
    “好啦！……吃饭了。”
    坐稳了椅子，就准备开动了。
    “ㄟ……你有点礼貌好不好？”
    我又哪里不对了？
    “哎呀！……快一点说啦！”
    “你？……蕙兰我们不要理这个粗人，我们开动吧！”
    楞看着她们就这样吃了起来……我也吃不输她们！
    饭自己盛，汤自己舀，下筷子夹菜就如闪电一般……
    “们怎么都不吃了？”
    她们两人都停了下来，就愣傻的在看着我？
    “你这样的吃法……我们还吃得下去吗？”
    哪有这么夸张？
    “呃……好啦……我吃慢一点……们继续啊！”
    吃饱了，站了起来。
    “们慢用……我要先走了……”
    “你给我站住！”
    范宜萱她又怎么了？
    “我是又……哪里不对了啊？”
    “你就不能和蕙兰聊个天吗？”
    聊天？……看了一下手表……时间还有……
    “呃……好啊！”
    坐了下去。
    “钟小姐……贵姓啊？”
    楞楞的看着我。
    “我……我姓钟……”
    刚才我问的是废话。
    “呃……在哪里赚……不对！是在哪里上班……不对！是在哪里下海……不对！……”
    我到底是在说什么啊？……不好意思的看着钟蕙兰。
    “奇怪了……我怎么都想不起来……这个词是要怎么讲……”
    “够了！……你就不能正经一点吗？”
    范宜萱看不下去了？
    “呃……是……钟小姐……今年贵庚？三围是多少？有多高？有多重？”
    她们两个人都呆滞的看着我……我又说错了吗？
    “呃……三围不是问题，身高体重不是距离……我该去做事了。”
    快溜！……范宜萱的脸色有点在难看耶？
    范宜萱怎么会站在大楼的大门口？……她是在堵我吗？
    “呃……早啊……！站在这里做什么？”
    眼睛瞪着我？
    “等你啊！……我在做什么……ㄟ……你昨天中午让我很没有面子耶！
    ――人家她又没得罪你……你干嘛那个样子对她啊？“
    我哪有做什么奇怪的事情。
    “呃……那……的意思是？”
    “中午你再给我过来吃午饭……如果你敢再乱说话……我就下毒毒死你！”
    好可怕的女人？
    “呃……好啦！我会很安份……很注意的。”
    中午的时间一到，就下楼到范宜萱那里去吃免钱饭。
    “啊？……钟小姐……好久不见了……今天过得好吗？”
    楞呆的看着我。
    “我……我很好……”
    一手拉着她的手臂。
    “那我们就吃饭吧！……这边请……”
    走到了餐桌前。
    “ㄟ……快一点弄好……钟小姐要吃饭了。”
    范宜萱鼓着腮帮子，拿了碗筷过来。
    “钟小姐……请这里坐。”
    拉了椅子让她坐了下来，范宜萱微笑的说：“吃饭了……”
    “钟小姐……要多吃一点肉，才会长得高一点。”
    夹了几块肉在她的碗里。
    “钟小姐……要多吃一点青菜，才会好消化。”
    夹了一些青菜在她的碗里。
    “钟小姐……要多吃一些蕃茄蛋，才会好嗯嗯……”
    夹了一点蕃茄蛋在她的碗里。
    “钟小姐……要……”
    “够了！”
    范宜萱在吃醋了吗？
    “怎么了？”
    “你夹那么多菜在蕙兰的碗里……她要怎么吃啊？”
    楞看着她的碗里……是都被菜给堆的尖了起来。
    “这……那……交换好了。”
    我的也还没动，把碗换了过来，一口就把饭上面的菜给塞进嘴里……“”唔……唔？……“噎到了……范宜萱一副幸灾乐祸的样子。
    “噎死你最好！”
    钟蕙兰一手轻拍着我的背。
    “有没有怎么样？……”
    勉强的吞了下去。
    “噢！……差点就没气了……”
    转头，用着感激的眼光看着钟蕙兰。
    “刚才真谢谢……如果没有的玉手轻拍着我的背……我现在可能就……”
    “够了！”
    范宜萱她又在不爽了？
    “怎么了？”
    “吃饭了啦！……已经几点了……你知道吗？”
    看了一下手表……12点半了？
    “啊？……已经这么晚了……我先吃了。”
    有如秋风扫落叶一般的吃着饭……
    “们……怎么都不吃？”
    她们两个人都没动作。
    “看你的吃像……我都看饱了……蕙兰对不对？”
    钟蕙兰羞笑的点了头。
    “嗯！……”
    楞看着她们一下，再把碗里的东西一口塞入嘴里就站了起来。
    “唔。唔。唔。唔……唔。唔。唔。唔。唔……”
    范宜萱一脸困惑的模样？
    “你在说什么啊？”
    “呃……我吃饱了……要去做事了……”
    快溜！……范宜萱的脸色真的很难看。
    一个礼拜都在范宜萱那里吃午饭，也和钟蕙兰比较熟悉了一些。
    她就在这附近的一家小公司里上班，中午都是在范宜萱这里吃午饭。
    钟蕙兰身高大概有160公分左右……三围算是蛮标准的。
    C罩杯左右的胸部……腰也挺细的……屁股小而薄……臀型很美……
    尤其是她有着一股很温柔……又娴雅纯静的感觉……
    好像已经是无懈可击了一样？
    不过……这仅只是概略的观察而已，我也不好意思眼睛就直盯着她的身体看。
    今天是最后一天，顶楼的工程已经快完成了，中午吃午饭……也不用再急着要赶回去做事。
    “呃……我只吃到今天而已哦！”
    范宜萱眼睛瞪着我？
    “你这是什么话？”
    我说错了吗？
    “呃……钟小姐……我有说错吗？”
    钟蕙兰羞笑着的说：“你应该要说……你在这里吃午饭，就只吃到今天而已……”
    是哦？
    “呃……好啦！意思也差不多……”
    “差多了……”
    范宜萱她还真爱计较。
    “这……我要怎么感谢……给我这一个礼拜的免钱饭呢？”
    楞看着我？
    “我？……算了……你只要请蕙兰去看一场电影，喝个咖啡，吃个西餐就好了……”
    默默的算了一下……我也没有赚到嘛！
    “呃……钟小姐可能没有空……所以就……”
    “我有空……”
    转头楞看着微低着头的钟蕙兰……她怎么接话接的这么快？
    一定是范宜萱要她这样说的。
    “呃……是不是她……要挟要这么说？不然……就不让在这里吃午饭？”
    范宜萱好像很不爽的模样？
    “喂！……讲话给我客气一点！……蕙兰愿意和你去看电影……是你的福气耶！”
    是哦？
    “真的有空？”
    她真的愿意和我去约会？……看电影，喝咖啡，吃西餐……约会也是这个样的嘛！
    娇羞的轻点了头？
    “嗯！……”
    真的要去？……这笔饭钱我好像是省不下来了。
    “这……那说个时间吧！”
    她想了一下。
    “嗯……这个礼拜天可不可以？”
    后天就是礼拜天了……点了头。
    “可以……”
    “那礼拜天早上九点，我们在xx戏院的门口碰面，，”
    我很怀疑……范宜萱一定有在这中间默默运作……
    “喔……好……那礼拜天见……”
    钟蕙兰看了微笑着的范宜萱一下。
    “你会不会放我鸽子？”
    “啊？……”
    放她鸽子？……我是该考虑一下。
    “我怎么可能会放的鸽子嘛！”
    我又不是赛鸽协会的会员。
    “可是宜萱姐说……你不但会放人家鸽子……而且还会打人……”
    楞看着范宜萱……她到底是说了我多少坏话？
    “呃……那是过去年轻气盛才会这样……现在……我早就金盆洗手了……”
    看了我一眼？
    “怎么……你的用词都好奇怪？”
    有吗？
    “随便啦！……意思也都差不多……”
    临走时顺手偷了一包骆驼香烟……就算是对范宜萱说我坏话的薄惩！
    今天是礼拜天，我妈妈在家里的客厅，召开小区妈妈坐谈会。
    最讨厌一推老女人，就像一群鸭母在吱吱喳喳的……
    所以一大早我出门了……八点多就到了戏院。
    机车停好后，就四处逛逛走走免得无聊，八点五十分，在戏院门口看到了钟蕙兰。
    薄施淡妆的的脸庞，光洁圆润的额头，往两侧向上斜飞的柳细刀眉……
    如深潭般的眼眸，挺直的鼻梁，柔唇上涂了淡粉色口红……
    合身的过腰黑色上衣，略紧的水洗牛仔裤……感觉既端庄又漂亮。
    “呃。，。来多久了？”
    羞涩的看着我。
    “我才刚来……可是……有看到你在这里走来逛去的……”
    楞看着她……这还叫刚来吗？
    “想看哪一部戏？”
    眼睛看着电影海报。
    “嗯……我想看那一部xxxx……”
    真好！那种爱情戏是最适合我睡着的。了“那……我去买票。”
    电影一开始演，我就已经在昏昏欲睡了。
    眼皮好重！……就像是吊了铅锤一样的很难去睁开，是很勉强的在硬撑……可是眼里所看到的影像都……渐渐的模糊……
    “我们不要看了好不好？”
    她突然冒出这一句……就让我清醒了一大半！
    楞看着她……这电影不是才刚上演没多久而已吗？
    “为什么？”
    “你不喜欢看……我一个人看没意思……”
    她这话里有话耶？……这个女孩子有点不太一样。
    “呃……不是想要看吗？”
    眼睛盯着营银幕没回答我……她的心里一定是在不高兴。
    如果我现在就和她走出戏院……以后我还有脸见人吗？
    “呃……这……那捏我好了……用力一点的捏没关系……不然我还是会睡着……”
    转头看着我。
    “要我捏你？”
    点了头。
    “对啦！……在这种地方……我是很难控制自己的……”
    “这……不好啦……”
    一手就搁在她的大腿上……钟蕙兰吓了一跳！
    很犹豫又害羞的就想把我的手给推开……
    不让她把我的手推开，同时还微笑的看着她。
    “从现在开始……如果有本事让我睁着眼睛把电影看到完……
    ――那我就送一个很精美的奖品……“楞看着我。
    “还有奖品？”
    她在质疑？
    “没错！……可是……这就看行不行了……”
    “嗯！……那就从现在开始。”
    转过头，眼睛盯着银幕……没两分钟睡意又上来了……
    突然手背上就传来一个很轻微的疼痛？
    这一点小痛……我哪会放在心上……接着来了一个更清晰的痛觉？
    还是抵不过睡意的浓郁……手臂上传来一阵痛楚？
    转头楞看着她……正娇羞又用力的在捏着我的手臂……
    也罢！……转回头，睡意又开始层层的笼罩……
    忽然的大腿上传来一阵痛彻心扉的感觉？
    傻愣的看着她……眼睛盯着银幕，微咬着牙，一手就捏着我的大腿……
    算了！我又没说只能捏哪里……很快的就适应了这个痛楚……
    更痛彻心扉的疼痛就接踵而来……
    已经没有睡意了……却不好意思破坏她正在快乐的心情……
    咬着牙的撑到电影演完，站起来时……大腿还隐隐作痛……
    走出戏院外，面带微笑的看着她。
    “好像……也都没有在看电影嘛？”
    羞怯的微低下头。
    “有啦！……只是没有看得很专心……”
    就一直捏我的大腿，当然无法专心看电影。
    “呃……很厉害哦！……我第一次看这样的电影，却没有睡着。”
    头垂的更低。
    “我哪有厉害……就只是……”
    只是用力的在捏我……今天我可真是亏大了。
    “呃……那……想要什么奖品？”
    轻摇了头。
    “不用了啦……今天我已经很高兴了……”
    她的粉脸都泛红了起来。
    两人静静的，面对面坐在咖啡厅的一个小角落里。
    “你做那个铁工……很累哦？”
    微笑的看着她。
    “还好啦……有钱拿又可以练身体，时间也不会被绑的死死的……
    ――呃……的公司是在做什么的啊？“
    “我公司在做糖果，饼干，罐头，饮料类食品的进出口贸易……”
    食品贸易？……是不是何莉莉的公司？
    “公司的总经理是……男的还是女的？”
    楞看我一下。
    “男的……怎么了？”
    还好不是。
    “呃……没事……那的工作是？”
    “我在营业部门负责出货管理……”
    她公司和我家的公司……应该也有若干的往来关系才对。
    “呃……为什么……的男同事都没有在追求呢？”
    范宜萱说她现在没有男朋友，也没有人在追求。
    就以她的外在条件来说……是不太应该是这样的情况发生……
    除非说……她有隐性的疾病……或者是心里不正常……或者是有很不良的嗜好……
    楞楞的看着我。
    “我怎么会没有被追求？……你是听谁说的？”
    很怀疑的看着她……一定是死要面子才会这么说的。
    “呃……那怎么……会到现在都还没有一个男朋友呢？”
    微笑的看着我？
    “有人追求……就一定会有男朋友吗？”
    那是当然的……忽然发觉她真的很美……
    “呃……那就是说……只是不想要交男朋友而已？”
    微笑的喝了一口咖啡。
    “我只是觉得……到现在……我好像还没有那种心动的感觉而已……”
    心动的感觉吗？……好像我也是一样。
    没有话题了……两人都沉默了一会。
    “呃……已经快中午了……觉得我们应该……”
    她的眼睛里在闪烁着异样的光芒？
    “我们再去看一场电影好不好？”
    楞看着她……还要再去看电影？
    “呃……好啊……那我们走吧！”
    走出咖啡厅，就想赶紧去药房买支抹皮肤瘀伤的软膏。
    “你要去哪里？”
    转头，呆滞傻笑的看着她。
    “呃……没有啊？……那这一场是……12点半……我们快过去吧！”
    说不定她这场是想看紧张刺激一点的电影。
    站在戏院前面，钟蕙兰面带微笑的看着我？
    “我们看那一部好不好？”
    眼睛随着她的手指看过去……
    “啊？……”
    又是感人肺腑的爱情电影？……突然很怀疑她是故意的。
    “确定……要看这一部？”
    一副兴奋的模样/“嗯！……我好想要看哦！……”
    好吧！……既来之则安之……等一下我尽量要求自己不要睡着就好了。
    一进戏院里，看好坐位后，钟蕙兰自己就坐下去？
    “我坐这里，你坐这里。”
    这次换边坐？
    “呃……好啊……”
    坐了下来，看完片头，唱完国歌，钟蕙兰转头微笑的看着我？
    “呃……怎么了？”
    “应该是要开始了吧？”
    “啊？……喔……”
    楞楞把手放在她的大腿上……这次她没有任何惊吓的表情。
    该死的爱情文艺电影……我又在想睡觉了。
    看着正专心看着电影的她……我只要小闭眼睛一下就好了……
    呆滞和钟蕙兰一起的走进西餐厅里，大腿已……经不是可以用隐隐作痛来做形容了。
    “呃……想吃什么……就尽管点。”
    羞怯的看着我。
    “我吃的不多……你帮我点好了……”
    女人就是这样很爱假仙……转头看着服务生。
    “两个A餐。”
    菜单放在一旁。
    “刚才……好像捏我捏的很兴奋耶？”
    明知道我在看她……她的手还更是加重力道和带着旋转……
    “这……我也是很不得已的啊！……你都沉睡不醒……”
    少来了！我都已经睁着眼睛了……她还当我在睡？
    “呃……老实说……在捏我的时候，是怎么样的一个感觉啊？”
    我觉得她应该，不是只单纯的不让我睡觉而已。
    钟蕙兰楞看了我一下就微低下了头，声音很轻细的说：“刚开始……我也只是轻捏一下……没想到你居然都没有反应？
    ――所以……我越捏就越用力……本来……我是有一点不好意思的，――可是到了后面的时候……却越捏越感觉有一种很莫名的快感？
    ――到了第二场的电影里……我就一直的沉醉在那种快感里……“我就说嘛！……她一定是故意的。
    “这捏人……真的很有快感吗？”
    猛点了头。
    “嗯！……平常也不可能有机会，像这样用力的捏又没有罪恶感……
    ――所以……在我心里的所埋藏的有怨气和压力，――我就一次趁着这个机会的……给它全部都宣泄出来！“当我是出气桶了？
    “呃……我好像很吃亏耶？被捏……还要给奖品……”
    这回我大头是当定了。
    “是你自己说的嘛！……不然……下次换我请你看电影好了……”
    还看电影？
    “那……想看什么电影？”
    微笑的看着我？
    “我只看爱情文艺片的电影……”
    楞看着她……我才不要咧！
    一边用餐一边的聊……走出了西餐厅时，都已经下午四点多了。
    “呃……还有别的节目吗？”
    轻摇了头。
    “没有……”
    现在还早嘛！
    “那……我们就逛一下，然后再回去好了。”
    “嗯！……”
    跟在她的后面，慢慢走慢慢逛……
    “ㄟ……对了……想要什么奖品？”
    脚步停了下来，转头看着我。
    “这个……我不知道耶……”
    思索了一下。
    “那……我买什么送……就一定要收下哦！”
    楞看了我一下。
    “这……嗯！……”
    女人最喜欢什么……衣服嘛！……买衣服就错不了了。
    站在一家淑女服饰店前。
    “自己进去挑……两个奖品……就等于是两件衣服或者是裙子……”
    羞涩的看我一眼后，就一手抓着我的手臂/“怎么了？”
    “嗯……你也应该知道……你给的奖品是什么吧？”
    有道理！……和她一起走进服饰店里。
    “不要去看价格，只要喜欢就可以了。”
    虽然我是怎么说的，钟蕙兰还是先看价格再看衣服，最后她挑了一件有领子的上衣和一件灰黑色卡其长裤。
    “这两件可以吗？”
    微笑的看着她。
    “可以……”
    走出服饰店后又慢步的逛了一会，天也黑了。
    “那……我们就在这里说拜拜吧！”
    没吭声……就用着奇怪的眼神在看着我？
    “怎么了？”
    “嗯……你是坐什么车子来的？”
    她想干嘛？
    “呃……我是骑机车来的。”
    缓缓的微低下头？
    “我……可以坐你的机车回去吗？”
    坐我的机车？
    “呃……可以啊？……那我们往这边走。”
    她今天赚得还不够吗？……竟然连个出租车钱也要省？
    钟蕙兰坐上机车后座后，两手就紧抓着我裤头的皮带……
    双手同时抓着她的双手，环住我的腹腰部。
    “不要不好意思……安全第一！
    ――快快乐乐的出门，也要平平安安的回家……住在哪里？“
    “在……xx路一段……快到了的时候，我再告诉你。”
    机车一起动后……就是一路狂飙！
    “ㄟ……你怎么骑这么快啊？”
    “这是因为……生命不要浪费在没有意义的路上！”
    她好像有意见？
    “这句话……好像不是这样说的吧？”
    “哎呀！……都差不多啦！”
    她家离范宜萱的槟榔摊有一些的距离，到了……机车停了下来，钟蕙兰一下机车就转头对她说：“那……拜拜！”
    油门一摧……机车猛然的冲了出去！
    喜不喜欢他和想不想和她交朋友……我是完全都没有想过。
    回到家，在洗澡的时候……很清楚的看到双腿上的瘀青……
    钟蕙兰真的很狠耶？……竟然把我捏成这个样？
    心里万般不舍的，用着热水轻敷着瘀青的地方……
    回到床上躺着，今天累了一天，我也该早点休息才对。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    电话在响？
    “喂！……”
    “……”
    没出声？
    “喂！……谁啊？……”
    “我……是我……钟蕙兰……”
    钟蕙兰？……她怎么会知道我的电话？
    “呃……怎么会有我的电话？”
    “是……是宜萱姊给我的……”
    不出我所料！果然是范宜萱给她的。
    “……还没有要休息吗？”
    “还没……我是想问你……我捏你的地方……现在还痛不痛？”
    痛不痛？……下次换我捏她，看她痛不痛？
    “呃……还好啦……只是一大块的瘀血而已……不是很严重啦……”
    “瘀血？……对不起……我真的没有要……”
    “好了啦！……我又没怪……”
    我很了解那种，把心里的郁闷，就都一个点上用力宣泄出来的感觉……
    “你……真的没有怪我？”
    她不相信？
    “没有啦！……也是为了奖品嘛！”
    “……”
    又没出声？
    “喂！……电话故障了吗？”
    “没有故障啦！……你怎么可以那样说……我把衣服还给你好了。”
    还给我？
    “ㄟ……还给我……我也穿不上……还是留着啦！”
    “可是你都那样在说了……我……”
    她这么小心眼？……快把话题给叉开。
    “今天出来玩的……快不快乐？”
    “嗯！……很快乐！……可是你却……”
    怎么这么会记恨啊？
    “呃……以后还……愿意和我去看电影吗？”
    “嗯！……愿意……可是你都……”
    这个女人怎么这么的难缠啊？
    “ㄟ……过去就已经过去了嘛！……我们要放眼现在，寄望未来。”
    “可是……好啦……你不要叫我ㄟ可以吗？”
    当然可以。
    “那以后……我就叫小钟好了。”
    “……”
    又不出声了？
    “喂！……这电话是……”
    “没问题啦！……你都……没有别的名称可以用了吗？”
    她不要小钟？
    “这个……叫小蕙蕙……小兰兰的……又不好听……”
    “……”
    不出声，就是她在做沉默的抗议！
    “呃……好啦！……我就直接叫钟蕙兰好了。”
    “……”
    这样也不可以？
    “那……叫蕙兰总行了吧？”
    “嗯！……那……晚安。”
    “晚安。”
    挂上电话后，忽然就想起了今天的她？
    她的态度和声音都很娇羞温柔……可是却一点也不做作！
    不然她怎么会把我给捏成这个模样，还乐在其中。
    而且还蛮体贴的，不会坚持要我陪她看完电影，她是个很不错的女孩子。
    躺在床上，突然就觉得很无聊……打电话给钟蕙兰好了。
    我怎么会有她的电话……范宜萱给的啦！
    听筒里响了几声……还是不要打给她好了，要说什么都不知道……打这个电话没有意义嘛！
    “喂……”
    接电话了？……心里突然紧张话说不出来了。
    “呃……请问是……”
    “给你猜……”
    我猜？
    “这……蕙兰……还没睡啊？这个……呃……我想……晚安。”
    楞楞的挂上电话……忽然就觉得自己实在很蠢？
    坐在床沿楞楞的看着电话……昨晚我也太丢脸了……
    这次一定要挣一点男人的面子回来！
    “喂……”
    “……”
    没出声？……应该是她没错。
    “呃……在生气吗？”
    “没有……”
    果然是钟蕙兰。
    “这这么晚了……还打电话给……真的很对不起……晚安。”
    挂上电话……我到底是在干什么啊？
    好像是……要先想好话题和内容再打会比较好一点……
    低头想了一下……想不出有什么话题可讲？
    但是实在是咽不下这口气……今晚我可要振作一点！
    “喂！……”
    “……”
    没声音？
    “呃……请问是……钟蕙兰小姐吗？”
    “……”
    还是没出声……应该是她没错。
    “是不是……很讨厌我打电话给……那……以后我……”
    “不是……”
    说话了？
    “这……可是……怎么都不说话？”
    “我在等你说晚安啊！”
    这口气有点不太对耶？
    “呃……每次都这么晚才打电话给……我是怕……”
    “现在才九点……可以算晚吗？……我有说很晚了吗？……
    ――每次我都不知道……你打电话来到底是在说些什么？
    ――既然不想说……就不要打电话给我嘛！“莫名的被她凶了一顿？
    “呃……对不起啦……在生气哦？”
    “没错！……”
    回答的还真干脆。
    “这……好啦……我道歉啦……”
    “光是口头的道歉是……没有实质意义的……”
    “啊？……”
    她这话是什么意思？
    “呃……那我应该要怎么做……才有实质的意义？”
    “嗯……赔偿我两场电影就可以了。”
    两场电影？
    “呃……没问题……那这个礼拜天我就赔偿……”
    “真的。”
    “对！……还生气吗？”
    “嗯！……”
    还在生气？
    “这……我都已经道歉了……还……”
    “我怎么样？”
    这个女人很欠骂哦？
    “ㄟ……很得寸进尺耶？……不爽大家就拉倒！”
    猛得挂上电话……她是在J什么啊！
    “铃……铃……铃。铃……铃。铃……”
    钟蕙兰打来的吗？
    “喂……”
    “ㄟ……你刚才是什么口气啊？”
    找我吵架？
    “什么口气？……大家平等对待……J！我也J！怎么样……咬我啊！”
    “你……你怎么可以这样？”
    她还不知道我厉害在哪里。
    “喂……大小姐……我无所求就无所惧！做人啊……就不要太骄傲……”
    “我哪里骄傲？”
    不承认？
    “还说没有？我都已经道过歉了，却还生气……这不是骄傲是什么？”
    “我……我也是需要一点时间，把气给消下去的嘛！”
    这句话我好像有在哪里说过耶？
    “呃……那现在是？”
    “我在生气……”
    生气？
    “ㄟ……很……”
    “我现在……是在气你挂我的电话。”
    是哦？
    “呃……好啦……蕙兰乖乖……叔叔再加一只棒棒糖给……”
    “……”
    她在抗议了？
    “好啦！……一切都是我的错！……这样总可以了吧？”
    “嗯……那礼拜天是……”
    礼拜天？
    “呃……一样是九点，在戏院门口见面好了。”
    “……”
    又怎么了嘛？
    “有话就直说啦！”
    “你都没有想过……要来载我过去吗？”
    载她？
    “这……那……我八点四十五分过去载。”
    “嗯！……”
    现在呢？
    “呃……那……晚安了。”
    “你明天晚上……会不会打电话给我？”
    明天晚上？
    “这……应该会吧？”
    “什么叫应该会吧？……会就会！不会就不会！”
    凶我？
    “呃……会啦……那……晚安。”
    挂上电话……她的个性和脾气也都蛮猛的耶？
    昨天才刚做完了一个三个工作天的小工程，今天没有工作，闲着也是闲着……就整理一下房间好了。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    谁这么早就打电话来？
    “喂！……”
    “你今天……没有工作吗？”
    有工作我还会在这里吗？
    “是哪一位？”
    “我……我是钟蕙兰……我的声音你听不出来了吗？”
    钟蕙兰？……她的声音怎么怪怪的？
    “呃……感冒了……所以……今天就在家里休息……对吗？”
    “……”
    没出声？……我猜错了吗？
    “喂！……怎么没有声音啊？”
    “我……我没想到……你有这么聪明……随便一猜就让你猜对了……”
    是哦？……她还真的感冒了。
    “呃……要不要出来走一走？”
    “这个……我在感冒耶？”
    没意愿？
    “也不过是个小感冒而已……那就算了。”
    “你……你都不会感冒吗？”
    我？
    “呵！呵！……我是个健康儿童……头好壮壮的……感冒很怕我。”
    “你……嗯……你要来载我吗？”
    她想去了？
    “呃……好啊！那……我马上到。”
    机车停在钟蕙兰家前的路口，刚点上一根烟……就看见她了。
    “呃……不是感冒吗？……怎么穿得……”
    她穿着一件蛮薄的米白色碎花洋装……没内里，所以内衣裤都若隐若现。
    “我穿这套衣服好不好看？”
    “是很好看……可是……好像薄了一点……而且现在还在感冒……”
    她是和采薇穿着同类型的洋装，问题是……感觉就是不一样！
    微笑的看着我？
    “我就知道你会这么说……你先说！你喜不喜欢我这件洋装？”
    “呃……喜欢。”
    不要穿的话我会更喜欢。
    “嗯！……那我现在就回去换衣服。”
    楞看着她的背影……她是故意穿出来给我看的吗？
    远远的就看到她穿着……我给她的奖品走了过来。
    “我穿这样……应该可以了吧？”
    “呃……可以……那上来吧！我们到公园去走走。”
    在公园旁把机车停好。
    “我们走吧！”
    两人在公园里慢步的走着。
    “你的体格真的很好耶！……难怪不会怕感冒……”
    楞看着她……她的身材也不很错啊！
    “呃……现在的天气也不会太冷……怎么还会感冒？”
    “我……我不知道……早上一起床就头晕，鼻塞，流鼻涕……”
    注意的看了她一下。
    “现在……好像没有在鼻塞流鼻涕嘛？”
    “我……我是去看完医生，吃完药后才打电话给你的。”
    是哦？……停下脚步。
    “怎么会……想打电话找我？”
    娇羞的微低下头。
    “我……我只是打个电话试看看……你在不在而已……”
    虽然我们俩在电话里已经聊的蛮熟悉的，可是像这样面对面的机会，却是不多……微笑的看着她。
    “的意思是……在想我？”
    没有回答……可是两只手的手指头，就在那里扭来扭去。
    “要不要猜一猜……我想不想？”
    粉红着脸颊的轻摇了头。
    “我现在很需要一位女朋友……愿不愿意……当我的女朋友？”
    低着头没有回答，也没有任何的动作。
    “呃……那……当我没说……我们继续走吧！”
    转身就迈开脚步。
    “我……我又没有说……不愿意……”
    停下脚步，转过身再走到她的面前。
    “可是也没说……愿意啊？”
    “我……我愿意啦！”
    她的脸好红哦！
    “那……我就是的男朋友了？”
    轻点了头。
    “照这样说来……那……我们已经是男女朋友？”
    一样的轻点了头。
    “可是……我们连手都没牵过……怎么会是男女朋友呢？
    ――我们还是做普通的朋友就好了……“抬起头，楞楞的看着我？
    “你……你又没有表示过……要牵我的手。”
    我的错？
    “ㄟ……又没有表示过……我可以牵的手。”
    “我……我如果都没有表示……那你……你就什么都不会做了吗？”
    楞看着她……这句话很挑逗哦！
    “的意思是……就算没有任何的表示……我也可以做我想做的事情吗？”
    “我哪有这样说？”
    在反悔了？
    “那……刚才那句话是什么意思？”
    低下了头。
    “我是说……就牵牵手……不需要我……自己来说可不可以嘛！”
    是哦？
    “那如果……我想要吻呢？”
    钟蕙兰的头垂的更低了。
    “我……我想……既然是男女朋友……那应该也……不用我自己来表示……”
    她的意思是……吻她是我的权利，不吻……就是放弃自己的权益！
    微笑的一手拉起她的手。
    “我们走吧！”
    羞赧的看我一眼。
    “你想吻我吗？”
    楞看着她。
    “在这里？……那多没气氛啊！……我们找个有气氛的地方，我再吻。”
    从走出公园到送她回到家……我还是没有吻她，也不是不想吻她，而是心里根本就没有要吻她的念头。




    情迷梦醒 27

    半躺在床上转着电视在看……都没有什么好节目可以看。
    “阿！……阿……”
    打了个哈欠，真无聊……睡觉好了。
    “铃……铃……铃。铃……铃……铃……”
    都快九点了，谁还打电话来？……一手抄起电话。
    “喂！……”
    “我……我是锺蕙兰……你……现在……就来……公园好不好？”
    现在？……已经很晚了耶……去公园要干嘛啊？
    “呃……是……有什么事……”
    “你来不来嘛？”
    口气不是很好？……她又哪里不对劲了？
    “呃……好啦！我马上到。”
    心里嘀嘀咕咕的骑着机车到了公园，钟蕙兰一看到我就跑了过来，把机车停好后，她一手勾着我的手臂，娇羞的细声说着：“你还没来的时候，我自己一个人站在这里……真的好害怕哦！”
    这就好笑了。
    “害怕还来这里……是谁载来的？”
    眼睛直瞪着我？
    “什么谁载我来的？……我自己坐公交车来的。”
    “好啦……好啦……”
    一起慢步的走进公园里。
    “这么晚了，还找我出来是……有什么事情吗？”
    没回答……两人在长椅上坐了下来。
    转头楞看着她……怎么就一直微低着头沉默不语？
    “呃……怎么都不说话……到底是……”
    抬起了头，一脸正经的看着我？
    “我……我现在很想要捏你……可以吗？”
    “啊？……”
    没事捏我干嘛？
    “我现在又没有想睡觉……怎么会想要捏我？”
    “我的心情不好嘛！”
    心情不好就想捏我？……还真当我是出气桶啊？
    “是不是在公司里被上司骂了……还是工作的压力太大了，所以？……”
    摇了头。
    “都不是啦！……我的心里就是感觉……很烦闷，很躁郁而已……”
    依她的情况看来……她一定是大姨妈来了。
    “呃……女人……每个月都嘛会有几天会这样……”
    “不是因为那个啦！……”
    不是？……不可能吧？
    有一些女人，真的就连自己是什么状况……都还搞不清楚。
    “呃……那……的好朋友是……什么时候来的？”
    她正聚精会神的在想着。
    “是十几号来的吧？……嗯……应该是十……耶？……你问我这个做什么？”
    “啊？……”
    怎么回答？
    “呃……我不能知道吗？”
    我是她男朋友耶！关心女朋友的状况……也是天经地义的事情。
    “这……可以啦……可是……”
    不想说？
    “不想说就不要说，我可没有勉强……”
    一副很犹豫的模样？
    “我……我……哎呀！……讨厌啦！”
    “啊？……”
    她突然就狠狠的捏了我大腿一把？
    “你很想知道是不是？”
    手轻抚着大腿，猛摇着头！
    “没有……没有……我一点也不想知道……”
    我好像……已经给了她一个捏我的借口耶？
    “没有？……口是心非！……”
    她的手又猛然的伸了过来？
    “啊？……好痛……”
    这次她足足捏了五秒钟……微笑的看着我？
    “不想知道……那你……为什么还要问？”
    楞看着她……她现在是在顺水推舟耶？
    “呃……我只是……一时的好奇……”
    “好奇？……只是好奇……”
    手又伸了过来？……赶紧双手盖住大腿。
    “把手拿开……”
    不给她捏都不行吗？
    “不要啦！……很痛耶！”
    “把手移开……”
    一脸哀戚的将手缓缓的移开大腿……
    “请轻一点……我怕痛……”
    “怕痛还这么好奇？”
    两只手指用力的掐着，再狠毒的旋转……
    “啊？……啊……呀……嗯。噢……啊。咿……”
    脸孔扭曲了大概十秒左右钟……蕙兰收回了手，也一脸满足的看着我。
    “啊！……心里舒服多了……”
    楞看着她……这个女人有虐待狂耶？
    “把眼睛闭起来。”
    闭眼睛要干嘛？
    “为什么……我要闭眼睛？”
    我闭着眼睛的捏……会更有快感吗？
    “你把眼睛闭起来就对了嘛！”
    伸头一刀，缩头也是一刀……看破一切的闭起了眼睛。
    一个柔软的东西碰了我的嘴唇一下？
    睁开眼睛，楞看着她正娇羞的表情……我被她偷亲了？
    “亲我？……”
    羞赧的轻点了头。
    “怎么……突然想要亲我？”
    微低下头。
    “这只是谢谢你，让我的快乐……建筑在你的痛苦上而已……”
    她也很清楚嘛！
    “……我……呃……没事……”
    是想要回敬她一下，可是却提不起兴趣。
    “怎么了？……”
    微笑的轻摇了头。
    “没有事……”
    她的眼睛里装满了疑惑？
    “是吗？……好像……不是哦？”
    “真的啦！……我哪会有什么事……”
    两人沉默了一下。
    “你……怎么都没有想要亲我呢？”
    “啊？……这个……呃……”
    可以说我提不起兴趣吗？
    “现在的气氛不对嘛！……那要很浪漫……很罗曼蒂克的……”
    “你现在还有别的女朋友对不对？”
    楞看着她……居然扯到这里来了？
    “我哪有？……”
    “还说没有？……不然你为什么都不亲我？……哼！我就知道……”
    她怎么都这样歇斯底里的啊？
    “知道什么？”
    眼睛直瞪着我？
    “你对我……根本就没有兴趣对不对？”
    什么啊？
    “ㄟ……别这样说好不好？我只是……”
    “只是……因为我不合你的胃口而已对不对？”
    很怀疑她是吃错感冒药，不然就是诊所给错药了。
    “哪有什么合不合胃口…………”
    “宜萱姐都告诉我了啦！……你不用再解释了！”
    范宜萱是跟她说了什么？
    “她说我怎样？”
    “哼！……你以前的女朋友，个个都是身材好又漂亮……而且又敢玩！
    ――哪像我这样……你不喜欢我就直说嘛！……何必跟我在这里耗时间……“那么古早的事情了……她还提干嘛？
    “我哪有不喜欢……而且……ㄟ……心情不好……该不会是在吃那个醋吧？”
    吃醋吃到以前去……这也太厉害了吧？
    “每次……只要我想到了你跟那一些女孩在一起的样子……
    ――我心里就好生气……好生气……好想抓狂！“抓狂？……没有这么严重吧？
    “ㄟ……我读高中的时候是几岁……现在又是几岁了啊？
    ――嘛给我帮帮忙好不好？……
    ――学生时代……年少轻狂……大家不都是那样会玩又敢玩的吗？
    ――现在我都已经……心情不好……真的就只是为了这件事？“
    没吭声的微低下头……好像真的是为了这件事耶？
    “在嫉妒我高中时的……那一些女朋友？”
    还是没吭声……一手轻握着她的手。
    “有需要……就为了我那已经好久远以前的事情……自己在那里呕气吗？”
    抬起头看了我一眼。
    “我心里就是不舒服嘛！”
    一手轻揽着她的腰。
    “就算过去我对不起好了……可是现在……我又没有乱搞男女关系……
    ――因为那样就要生我的气……我真的很无辜耶！“没吭声。
    “好啦！……捏都捏过了，气也该消了吧？”
    “你以前是那么的花心……我怎么知道以后你还会不会……”
    在耽心耶？……轻捏着她的手。
    “不会啦！……要是会的话……我现在还有可能这样安安份份的吗？”
    抬起头，眼里充满忧虑的神情？
    “真的？……”
    微笑的看着她。
    “对啦！……呃……已经很晚了……我送回去。”
    有一点不太情愿的站了起来。
    “还不想回去吗？”
    轻摇了头。
    “那……好啦！”
    突然就抱住了她……钟蕙兰两手垂下，傻楞的看着我。
    “我这样抱……可不可以代表我对的心意？”
    钟蕙兰头轻靠我的肩膀的轻点了一下后，双手也轻抱住了我。
    “好了……我载回去……”
    “嗯！……”
    娇羞的紧握着我的手，两人一起慢步的走出公园。
    从那一晚开始到现在，采薇都没有再打电话给我。
    我心里当然是高兴啊！
    那时她会急于要我的承诺是……
    她还不确定……她自己可以完全的去接受林医生，所以，我就是她心里最后的凭借……
    现在她应该是已经接受林医生了，所以才没有再打电话给我，一个恋爱中的女人……是不容易会再去找她的旧情人的。
    女人都是这样……一开始都是不太愿意去面对和接受，可是一但完全的接受了对方以后……
    那可能就会有如……天雷一时勾动地火，而一发不可收拾……
    彪老大老是这样的精打细算……需要三个人去做的事情，他偏偏就想以两个人来搞定！
    害我老是就做的累的半死……才九点而已，眼睛就已经开始在迷迷蒙蒙的。
    “叩……叩。叩……”
    谁在敲门？
    “门没锁，自己进来。”
    门一打开，一个头伸了进来……陈蔚龄？……好就没看到她了。
    “哥……你在睡了吗？”
    微笑的看着她。
    “还没……进来吧！”
    陈蔚龄走了进来，先把门锁上后，再轻坐在床沿。
    “哥……我现在可以和你说一下话吗？”
    “可以啊？……”
    我还几乎把她给遗忘了……楞看着她的坐了起来。
    “要来……怎么没有先通讯我一声？”
    “是妈妈打电话给我，要我找个时间过来……她有事情要跟我说……
    ――今晚我刚好有空……所以……就直接过来了。“白色衬衫加上灰色短裙……她的穿著还是和以前一样。
    “过来我的旁边坐……”
    伸手拉着她来到我的旁边和我并肩而坐。
    “嗯……的身上好香耶？”
    最喜欢这种轻淡幽雅的香水味了。
    “哥……这个香水的味道……你喜不喜欢？”
    连发际都有淡淡的幽香。
    “喜欢啊？……这感觉很好……”
    微笑的看着她一副羞赧的模样……微微粉红脸颊的低下头去。
    “哥……你怎么这样在看我……”
    “好久没看到了啊！……我在看……有没有变的更漂亮……”
    她的两只手就在那里搓来搓去。
    “我还不是一样……哪里会变漂亮……”
    确实都没有变。
    “这段时间都在忙些什么？”
    “不都是在设计一些衣服和研究一些数据而已……”
    伸手轻握着她的手。
    “也都……还没有男朋友吗？”
    转头楞楞的看着我？
    “哥！……我不是早就跟你说过了……我只喜欢你一个人而已吗？”
    连这个也没变。
    “以后……就真的不结婚，也不交男朋友了吗？”
    “嗯！……除非哥你娶我……”
    她的状况比何莉莉还严重耶？
    “可是……明知道我对……”
    “我知道啦！……可是……我愿意等……”
    愿意等？
    “要是……等没有呢？”
    微笑的看着我？
    “没有就没有……我心里早就有最坏情况的准备了……”
    最好是这样。
    “哥……”
    奇怪的眼神？
    “怎样？……”
    闭起了眼睛，微嘟着小嘴……凑上嘴，亲了她的嘴一下。
    抬起手，绕过她的颈后，轻揽着她的手臂的，再用力的吻了她一下。
    “今晚几点来家里的？”
    七点吃完饭时，都还没看到她。
    “我七点半来到家里，和妈妈聊到刚才……才上来找你的。”
    能和我妈妈聊这么久，一定是有什么事情才对。
    “和妈妈都聊什么……竟然可以聊这么久？”
    “也有没聊什么啦……就只是在讨论一点事情……”
    她身体顺势缓缓的侧躺下来，头就躺在我的大腿上，手轻抚着她的秀发，脸颊和手臂……
    “们在讨论什么事情……可以讨论的这么久？”
    “妈妈说要出资给我去开一间服饰店……”
    开服饰店？
    “呃……这样很好啊！……那的意思是……”
    “哥……我真的好高兴……当然就立即向妈妈说我很愿意！”
    就要当老板娘了，高兴是理所当然的嘛！
    “那……然后呢？”
    手轻放在她那依然丰满的胸部上，轻轻的握捏着……
    一手不能掌握的女人乳房……总让人感觉有一些的遗憾。
    “哥……妈妈说……要用到你的店面……所以……要我先问你的意见一下……”
    我的店面？……捏着她胸部的手停了下来。
    “我哪有什么店面……别说笑了。”
    “真的啦！……是妈妈说的……”
    真的？……为什么我自己都不知道？
    是该找个时间，好好的问我妈妈一下。
    “呃……如果我真的有什么店面……那就拿去用吧……我不收一毛钱的租金。”
    陈蔚龄一副惊喜的表情？
    “哥……你说的是真的吗？”
    微笑的看着她……手继续的轻捏着她的胸部，还依着灵敏的手感……两只手指就轻捏着她着小乳头。
    “对啦！……谁叫是我最喜欢，关系又是最亲密的干妹妹……”
    静静的看了我一下后，两手缓缓的同时抬起，轻摸着我的脸颊一下，再将我的头往下拉……嘟着红唇的吻了我。
    “哥……谢谢你……哥……我好想你……”
    眼睛看着陈蔚龄眼眸里的渴望……也回吻了她一下。
    “我也想……”
    小弟弟的头突然的就痒了一下？
    “嗯……妈妈去睡觉了吗？”
    “嗯！……妈妈先去睡了……她要你载我回去。”
    难怪她一进来后就将门给锁上。
    “那现在是……想要做什么坏事？”
    粉红着脸颊的看着我一下。
    “我哪有要做什么坏事……”
    微笑的看着她的的同时，双手也开始解开她衬衫上的扣子，扣子都解开来了以后，两手同时把衬衫给敞了开来。
    两个丰满的乳房，正被白色内衣给挤出浑圆的半球形状……
    看着那她内衣那紧绷的模样……不想再把手给伸进内衣里面了，我要是把手硬钻进内衣里……她这性感的胸罩，肯定一定会变形的。
    陈蔚龄坐了起来，自己把衬衫给脱下了下来，再脱下内衣，眼睛盯着她那白晰饱满的乳房……脱下了自己的上衣。
    陈蔚龄下了床，脱下裙子和内裤后再爬上床来，双手同时的，连同我的内裤，把我的体育睡裤一起给拉了下去！
    分开我的双腿后，就跪坐在我的两腿间着，温柔的手，轻轻抚摸套弄着阴茎，接着再低下头，张开嘴将软软的阴茎含进嘴里，头上下缓缓摆动的……轻吸轻吐的含吮着阴茎。
    手轻抚着她的头一下……再往下捏揉着她那丰满的乳房。
    “先等一下……”
    阴茎抽离她的嘴后，整个人就直躺了下来。
    “屁股来我上面……”
    陈蔚龄似乎有些疑惑犹豫的，将双腿跨在了我的胸前，两手抓着她的屁股，拉到了我的面前……舌尖就刷了阴核一下。
    “啊？……噢……哥。啊……嗯。嗯……唔。唔……啊。嗯……唔。唔……唔。呃……啊。唔……唔……唔。”
    舌手并用的玩弄着她的阴部……
    就让陈蔚龄吸吮阴茎是……又用力……又断续……
    插进阴道的手指上，已经沾粘着一些白色的乳液，陈蔚龄好像已经在受不了了……突然就自动的把屁股往前移去？
    她上身坐了起来，一手扶着阴茎的……把龟头压在阴道口上，接着身体就稍微前移后动的缓缓的坐下……
    “啊……嗯……啊……噢……”
    整个屁股都完全的坐在了我的小腹上。
    陈蔚龄双手挺在我的双腿上，开始轻缓扭摆着腰臀……
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……呃。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。唔……啊。嗯……唔……唔。嗯……嗯……”
    看她那一副很享受的模样……我也轻挺起了屁股。
    “啊……啊。啊……唔。啊……啊。嗯……唔。啊……啊……呃……噢。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。唔……嗯……”
    停了下来……她都高潮了……我还挺什么挺。
    双手抓着她的屁股往前推……清楚的看到阴茎就插在小菊花下的阴道里……
    轻缓的挺起阴茎……
    看着我这微黑色的阴茎……进出她白色屁股中间的阴道的美丽画面……
    这个感觉……真的很好耶！
    “转过身来……”
    陈蔚龄没有让阴茎离开她的阴道的缓慢转过身来……
    双手抚摸揉搓着，她胸前那两个丰满的乳房一下，就抓着她的屁股，用力的抬了起来，再放下去！
    “自己来……”
    陈蔚龄双手挺在我的小腹上，开始上下的摆起屁股……
    可是这样却动的很不顺畅……
    干脆双手抬起撑着她的双手，陈蔚龄敞开双腿的快速的上下摆动起来……
    “唔……嗯。嗯……啊。啊……唔。唔……啊。嗯……嗯。啊……啊。嗯……唔。唔……”
    胸前的两个丰满乳房，也随着上下左右摇晃跳动着……
    第一次看到她这样狂野又豪放的动作……
    认真的女人最美丽！……陈蔚龄现在就是相当的认真。
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……唔。唔……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……噢。呃……啊……啊。嗯……嗯。唔……唔……”
    猛然无力的整个人就趴在我的身上？
    “来了？……”
    微冒着汗珠的头，轻轻的点了一下。
    陈蔚龄虚弱的翻身躺在床上，一手拉着我的手臂。
    “哥你上来”
    自动的曲起分开双腿……跪坐了下去，挺着阴茎，龟头进入她的阴道里。
    才轻缓的抽动了阴茎几下，陈蔚龄就伸着双手，拉着我的上身……要我趴在她的身体上。
    趴了下去，双臂环抱着她的脖颈。
    “哥……我觉得好累……可能是太久没做了……你出来就好了……今天可以射进里面……”
    叫我出来我就出来……那我不就太没个性了？
    可是……我自己也是有一点感觉在疲惫……
    “那……把腿抬起来……”
    陈蔚龄抬起了双腿，然后再向两边大大的分开，挺起屁股……耻骨轻缓的撞击着她的阴部……感觉真是舒畅！
    开始加快屁股挺动的速度！
    “啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……”
    陈蔚龄抬起的双腿已经瘫软在床上了。
    “很累吗？……”
    迷蒙的眼眸。
    “还好……哥……”
    紧吻着我，双手就在我的背上来回抚摸着……
    继续的挺起屁股……她的双腿又再次的曲立了起来。
    “唔……唔。噢……啊。啊……啊。嗯……啊。呃……嗯。唔……唔。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    微挺起腰臀……开始迎合阴茎抽动的抽节奏，而且……龟头也感觉……阴道里有在微微的收缩着。
    加快阴茎抽插的速度！
    “啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……呃。噢。啊……啊……啊……”
    她高潮了……阴道还阵阵的强烈收缩的挤压着龟头……
    猛的咬紧牙关……耻骨快狠的撞击她的阴部……
    龟头猛然的一阵酸麻……全身肌肉一个绷紧……屁股大力的压下！
    龟头深深的插入阴道里……精液激射而出！
    “啊……呃……嗯。啊……啊……噢……啊。嗯……嗯……”
    陈蔚龄突然的又全身绷紧的两手紧抱着我？
    “啊……啊。啊……噢。呃……啊。唔……唔……”
    筋疲力尽的两个人瘫软紧拥在一起。
    “哥……先不要抽出来好不好……”
    “嗯！……”
    刚射精的龟头……继续的浸在阴道里当然是舒服……
    可是……我怕她阴道里的精液会滴流到我的床上……
    现在阴茎还硬挺着，精液当然是不会流出来，但是……我不知道我的小弟弟到底还可以坚强多久……
    “为什么不要我抽出来？”
    微笑的，嘟着嘴亲了我一下。
    “我喜欢它……在里面一抖一抖的感觉嘛！”
    既然这样……那龟头就先浸在阴道里面休息一下再说啦！
    一下班就赶着回家洗了个澡，换个衣服后就又冲了出去！
    钟蕙兰约我六点见面看电影……我就怕时间会来不及。
    赶到了戏院旁边，把机车停好时……都已经五点五十分了？
    冲到了戏院前，钟蕙兰的脸色有些难看的直瞪着我……
    “对不起……我没有迟到吧？”
    板着脸的，侧过头不理我。
    “电影不是……已经要开始了吗？”
    还是不理我。
    “我去买票……要看那部……惊悚的电影对不对？”
    “我要看的是另外一部……”
    微笑的看着她……我就不信，她可以都不吭声也不理我。
    买好了票，一起走进电影院里，找好了坐位后就坐了下来。
    “你知道……我刚才在生什么气吗？”
    鬼才知道。
    “不知道……”
    “我站在那里二十分钟……被几个人搭讪过了你知道吗？”
    有人来搭讪……不是一件很光荣的事情吗？
    “这是因而长得漂亮嘛！……
    ――要是长得丑不拉畸的……人家还看都不看一眼咧！
    ――就为了……这件事在生气哦？“
    看我一眼。
    “你为什么这么晚才来？”
    我就知道。
    “ㄟ……我五点二十分才收工，又要洗澡又要换衣服……已经很赶了耶！”
    “你为什么不早一点收工？”
    真是外行人在说外行话。
    “ㄟ……我又不是老板……而且工作也要有个结束的段落啊！”
    眼睛瞪着我？
    “我不管！……你欠我一次……”
    欠她一次？
    “这个一次指的是……什么？”
    “电影啦！……你以为是什么……”
    靠！……和她看电影，哪一次不是我买的票。
    “好啦！……那……我自己再附赠一次……做为赔罪好了……”
    “这是你自己说的哦？”
    微笑的看着她。
    “对啦！……”
    唱国歌了，站了起来，一手还捏着她的手在玩……
    钟蕙兰羞笑的瞪我一眼……就反捏了我一下，我们就这样捏来捏去的……玩到唱完国歌。
    白天做铁工就已经够累人了，晚上出来看电影……我当然就会想要睡觉了嘛！
    电影演完了……大腿隐隐作痛的站了起来。
    明知道会被钟蕙兰这样的凌虐，却还感觉蛮快乐的……
    我有喜欢被虐待的倾向吗？
    跟着散场的人群，缓缓的走出电影院，就在电影院的散场走道上，我看到了一张电影海报，是下一个档期要上映的一部战争片……
    脚步停了下来，看着故事的概要，和主要演员的名字……
    “这部电影……听说很好看耶？”
    转头楞看着……一个正对着我微笑的长发女孩……长得是还可以。
    “是吗？……”
    “对啊！……电视已经有在打广告了……”
    转回头再看海报一下。
    “真的会很好看吗？……广告不都是……只演最精彩的部分而已吗？”
    “没有啦……这部片子真的很不错耶！”
    女孩子跟人家看什么战争片……眼睛往旁边瞄了一下……咦？
    钟蕙兰呢？……她不在我的旁边耶？
    向长发女孩微笑的点了头后，赶紧走出戏院。
    钟蕙兰脸色超难看的嘟着嘴，站在电影院的大柱子旁。
    “刚才……我还以为会……”
    眼睛瞪着我？
    “那个长发女孩是谁？”
    那个长发女孩？
    “她……拜托！……以为她是谁啊？”
    “我怎么知道她是谁……”
    我也不知道她是谁。
    “ㄟ……她……也是刚好站在那里看海报的好不好？”
    “鬼才相信……”
    她的醋劲怎么会这么大啊？
    “真的啦！……我又不认识她。”
    “真的不认识她？”
    “对啦！……我和她就只是刚好在看同一张海报而已啦！”
    没想到……我就只是看张海报而已……居然也会有事？
    两人一起走到了对面的商店街上。
    “现在……我们是不是要……回家休息了？”
    真的好想躺在床上大睡一觉。
    “你想回家？”
    她的口气有点不是很对劲？
    “呃……怎么了？”
    “现在才几点而已……你就想回家？……不喜欢出来陪我……你就直说嘛！”
    楞看着她……怎么又来了？
    “拜托……我只是问一下而已嘛！……干嘛这么说啊？”
    转过身，背对着我不发一语……又在生闷气了。
    一手轻拉着她的手臂。
    “我们去逛街走啦！……”
    猛的就拨开我的手？
    “不要拉我啦！”
    楞看着她……心里的火气已经在冉冉升起……
    “这是什么态度？……我欠啊？”
    她楞看着我愤怒的眼睛一下后，就微低下了头……
    “我只是要你不要那样拉我而已……我哪有怎么样……”
    说得还真委屈。
    “现在要不要去逛街？”
    轻点了头。
    “那就走吧！”
    走了一会后，钟蕙兰才回复正常。
    一手紧勾着我的手臂，兴高采烈的看着橱窗里的东西……
    “耶？……那一件衣服好漂亮……”
    “那就进去看啊！……我在这里等。”
    钟蕙兰走进服饰店里，我也走到人行道上点了一根烟……
    把手里的烟丢掉后，走到服饰店的门口。
    “耶？……奇怪咧？……怎么没看到人？”
    刚才还在这间服饰店里的啊？……也不过是一根烟的时间……
    往左右走道看了一下……没有……她是又跑到哪里去了？
    这里有好几家服饰店，钟蕙兰应该是……在这几家服饰店里的其中一家里才对！
    决定到每一家服饰店里去找她看看好了。
    从第一间服饰店走了进去……钟蕙兰没有在里面。
    一走进第四间服饰店里……又看到了那个长发女孩？
    “嗨！……”
    尴尬的向她点了头。
    “嗨！……”
    正想转身去找钟蕙兰。
    “ㄟ……这件衣服……你觉得怎么样？”
    愣看着她拿着一件白色的淑女上衣。
    “呃……这……我不会看啦……”
    “这样哦？……那……这一件裙子……你觉得呢？”
    她怎么一直在问我呢？
    “呃……们女孩子穿的衣服……我不懂……”
    冷汗直冒的转身，赶紧走出服饰店。
    走进到最后一家服饰店里，还是没有看到钟蕙兰，搔着头的走出服饰店，却楞傻的看到……
    钟蕙兰就站在第一家服饰店前，眼睛还忿恨的瞪着我看？
    面带微笑的走了过去。
    “我怎么都找不到？”
    冷漠的表情？
    “是在找我吗？……是跟着那个女孩在逛服饰店吧？”
    哪个女孩？
    “ㄟ……我真的是在找耶！”
    “在找我……为什么我就在你的旁边你还看不到？”
    有吗？
    “我是在哪一家服饰店里……在的旁边的？”
    “哪个长发女孩到底是谁？……的旧情人对不对？”
    我知道她说的是哪一间服饰店了。
    “我的……怎么可能嘛！……我和她只是……”
    “你不必再解释了……我不要听！”
    楞看着钟蕙兰双手捂着耳朵的飞奔而去……
    没有心情，也不想去追她了，这个女孩实在太执拗了……
    我和她就到此为止！
    一个礼拜过去了，我不打电话给钟蕙兰，她也不打电话给我。
    无所谓啦！……没有期许就没有失落……这样我也算是个解脱！
    和她在一起……我还痛苦多于快乐耶！
    八点多躺在床上，心情愉悦的看着电视。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    “喂……”
    “你和蕙兰吵架了？”
    范宜萱？
    “呃……应该是吧……我也不是很确定……”
    是她跟我吵，我又没有跟她吵。
    “那你们现在是？……”
    现在？
    “我是我，她是她……就这样。”
    “也没有什么事情嘛？……你们怎么可以吵成这样？”
    这就是我们强的地方。
    “随便啦！……反正我也不在乎。”
    “你真的……不在乎吗？”
    在乎又能怎么样？
    “打电话来，就为了这件事吗？”
    想要挂电话了。
    “我是在想说……可能是因为你还不是很了解蕙兰……”
    “她也不了解我啊！”
    “对啦！……所以我就是要说给你了解啊！”
    说给我了解？
    “那就说吧！”
    “电话里面说不清楚啦！……你来我这里。”
    现在？
    “老公不是在家吗？”
    “他不在啦！……我等你哦！”
    挂电话了……就去听听好了。
    机车停在大楼的骑楼下再走了过去，槟榔摊已经收了？
    这么早就收摊了……范宜萱是已经赚得太多了吗？
    绕过槟榔摊，看到范宜萱正站在门口微笑的看着我？
    “进来吧！”
    走了进去，客厅的餐桌上，已经放了两瓶啤酒在上面，二话不说的，就打开了啤酒喝了起来。
    范宜萱微笑的在我的对面坐了下来。
    “心里很闷哦！”
    心闷？
    “别逗了……我可开心得很呢！”
    “是吗？……皱着眉头的开心吗？”
    皱着眉头？……我有皱着眉头吗？……猛灌了一口啤酒。
    “随便啦！……要说什么就说啦！”
    “你喜不喜欢蕙兰……说实话！”
    思索了一下。
    “应该是有喜欢她啦……可是她都……”
    “我知道啦！……蕙兰很会吃醋，也很爱吃醋对不对？”
    点了头。
    “没错！……而且还都是歇斯底里的吃醋……”
    “蕙兰她为什么那么会吃醋……你知道吗？”
    鬼才知道。
    “不知道……”
    “那就是在爱你啊！……爱你越深……所以……醋就吃得越重！”
    有这样的事吗？
    “那爱死你……就是爱到让你死？”
    “如果你愿意的话……”
    楞看着范宜萱。
    “别说笑了……”
    “蕙兰她是很想要控制自己的情绪，可是……真的很难控制得了的啦！”
    那就是醋劲大发的意思？
    “然后呢？”
    “然后就……哭啦！……你已经不打算再和蕙兰见面了是不是？”
    猛灌一口啤酒。
    “没错！……”
    我可不想再做个受气桶。
    “蕙兰自己就在说……你已经不会再理她了，――所以……她就一直哭，一直哭的……我都没有办法让她不哭……”
    还真能哭。
    “最后呢？”
    “最后就是……我告诉她……一定会让你和她再见一次面。”
    再见一次面？
    “别闹了……我一点也不想再和她见面。”
    微笑的看着我？
    “是吗？……可不要昧着良心说话哦！”
    昧着良心？……喝下最后一口啤酒。
    “我哪有在昧着良心？”
    “没有吗？……你以为我是……今天才认识你的吗？”
    她好像很有自信耶？
    “我是哪里告诉……我在昧着良心？”
    “你的眼睛啊！”
    我的眼睛？……我的眼睛也会说话吗？
    范宜萱微笑的站了起来。
    “还想喝吗？”
    来者不拒！
    “好啊！……”
    范宜萱转身，走到冰箱拿出了一瓶大瓶的美乐啤酒，再微笑的拿着走了回来，就放在餐桌上，弯着腰，低下身，双手挺直的把啤酒推了给我。
    “喝吧！……不够的话……冰箱里面还有。”
    楞看着她那敞开的领口里……被胸罩挤压出一对白晰浑圆的乳房……
    “呃……今天穿的胸罩好像有……小了一点哦？”
    乳房这样压迫硬挤的……不会难过吗？
    “你不喜欢看吗？”
    哪个男人会不喜欢看……女人领口里面和裙子里面的东西，尤其是那种……好像有看到……又没看到的时候，才真正的叫人兴奋！
    像这样明看……虽然也蛮爽的，可是……就缺少了偷窥时的快感。
    范宜萱双臂搁在桌上的……打算就让我好好的看个够！
    “呃……老公什么时候会回来？”
    微笑的坐了下去。
    “我老公去台东标槟榔，今晚不会回来了。”
    今晚不会回来？
    难怪她敢这样明目张胆的找我来她家里。
    “你真的不喜欢蕙兰了吗？”
    “喜欢又怎么样？她那个醋坛子……我根本就捧不起啦！”
    不能说醋坛子，应该要说醋缸子才对！
    “唉！……蕙兰也是因为太喜欢你了，所以才会这样的爱吃醋嘛！
    ――难道……你就不能体谅一下她的心情吗？“
    “我体谅她……谁来体谅我啊？”
    “我啊！……”
    楞看着范宜萱。
    “体谅我有什么个屁用？”
    “ㄟ！……有人体谅……总比没有人体谅来的好吧？”
    说的也是……这就叫无鱼虾也好。
    猛灌着啤酒的同时，也感觉客厅里的空气有点在闷。
    “去把门锁起来，我想脱衣服。”
    “门在你进来的时候……我就已经锁上了。”
    她的动作还真快……两手一拉的就把上衣脱了下来。
    “在干嘛？”
    范宜萱也脱下了上衣。
    “你都脱了……我能不脱吗？”
    这是什么话？
    “那……好！”
    要脱就脱个精光！
    站了起来，几下的就把牛仔裤和内裤一起脱掉！
    浑身都觉得凉快的坐了下来，仰头连灌了几口啤酒之后，范宜萱也把她的长裙和内裤都脱掉了。
    微笑的在我的旁边坐了下来，两手还轻揪着我的手臂。
    “KO董ㄟ……你那ㄟ……这呢久都没有来找我……”
    楞看着她……现在是什么状况？……
    我是在脱衣陪酒的茶室里吗？一手轻摸着她的乳房的笑着说：“啊！……我就无钱在跑路……拿一点钱来借我好不好？”
    一手就拨开我的手？
    “无钱？……你无钱也敢来这开查某？”
    谁说没钱就不可以玩女人的？
    “……不都是在做义工的吗？”
    羞笑的用力的捏了我一把。
    “做你的头啦！……”
    屁股坐在圆板凳上转向面对着范宜萱，再笑着的拉着她的手臂。
    “来跟我的小弟打个招呼……”
    范宜萱站了起来，把椅子拉开后，再蹲在我的两腿间，一手握住软软的阴茎，又捏又揉又搓又套弄了一会，微吐着舌尖，在龟头的马眼上轻轻的勾舔着……
    一股麻痒的感觉……就直冲后脑中枢。
    接着双唇轻轻的亲吻龟头几下，再含进嘴里吸吮，然后就嘴里含着龟头，手上下轻缓的套弄阴茎……
    感觉真舒服……阴茎马上就硬挺勃起着。
    一手轻握着阴茎，舌尖慢慢的从阴茎根部开始往上舔，舔到龟头的马眼后，舌头再不停的绕着龟头旋转……
    再将手轻柔往下的抚摸着阴囊，同时玩弄着两个G丸……
    两手放在了我的大腿上，龟头缓慢的深入她的嘴里……
    缓吸缓吐了阴茎一会后，再加快吞吐的速度和节奏。
    感觉好舒服的……仰着头就把瓶子里的啤酒都喝了下去！
    突然的范宜萱停了下来，抬起头看着我？
    “怎么了？”
    “你都喝下去了？”
    楞点着头。
    “对啊？……怎么了？”
    “你……会不会突然就尿了出来？”
    她在怕我会在她嘴里发射？
    “怎么会呢？”
    手用力的上下套弄着阴茎。
    “这样……想不想尿尿？”
    “啊？……”
    楞看着她……我又不会尿失禁。
    “ㄟ……现在是在做什么啊？”
    “你已经喝了很多的啤酒了耶！”
    啤酒还在胃里面，都还没进小肠呢！
    “不会啦！……”
    站了起来的同时，也拉了范宜萱起来，双臂轻轻的搂抱她。
    “真的……很想我吗？”
    双手紧抱着我的背。
    “嗯！……好想你……”
    双手往下的摸捏着她的屁股……接着一手摸进了屁股沟里，中指在微湿的两片阴唇中间轻缓的滑动一下，就插进阴道里，再缓缓的抽插着阴道……
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……唔……噢。啊。嗯……嗯。嗯……唔。啊……”
    感觉已经有液体从阴道里流了出来。
    在圆板凳上坐了下来，双腿并拢，伸手拉范宜萱过来，范宜萱张开双腿的靠了上来，垫起脚尖，一手往后扶着阴茎，龟头顶在阴道口后，再眼睛微闭，眉头微皱的缓缓坐下……
    “啊……嗯。啊……唔。噢……嗯。啊……嗯。嗯……”
    “怎么了？。”
    “嗯……嗯……好涨……”
    双手轻揉轻搓着……张开的手掌，刚好可以完全的捏握的两个乳房，凑上嘴亲吻着她的粉颈和肩头。
    范宜萱双臂轻勾着我的脖颈，自己开始轻摇轻摆着腰臀。
    “啊……啊。嗯……嗯。啊……唔。唔……啊。呃……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……”
    双手掐着她的屁股，用力的来回摇动！
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……呃。啊……啊。啊……噢。唔。啊……嗯。嗯……”
    双臂抱住我的脖颈，身体紧绷的高潮了……
    两手往下勾住她的双腿，猛然的就把范宜萱整个人抱了起来！
    “啊？……”
    范宜萱吓了一跳的双臂将我的脖颈抱的更紧！
    开始一边走一边顶的，绕着圆餐桌在绕圈子。
    “喜欢这样吗？”
    “啊……啊。啊……啊。噢……啊……啊。啊。啊……”
    头在我的肩膀后直哼着……没有回答我。
    “不喜欢吗？”
    用力的挺摆着屁股。
    “啊……啊。啊……啊。喜欢……啊。啊……啊。唔……唔。嗯……嗯……”
    走到了沙发前，就让范宜萱斜躺在沙发上，双手抓着她的双脚，高高举起再向两侧分开，阴茎轻缓的抽插着高挺的阴道……
    “喜欢这样吗？”
    范宜萱微[着眼睛的看着阴茎在阴道中进出……
    “感觉怎么样？”
    微皱着眉头的没回答……用力的顶了几下！
    “啊……啊。啊……啊。唔……我们去房间的床上好不好？”
    这里不好吗？
    “呃……好啊！”
    抽出阴茎站了起来，范宜萱站了起来后，一手轻拉着我的走进房间里。
    跨跪在范宜萱张的大开的两腿之间，手握着阴茎，让龟头顶她那湿润滑溜的阴道口上，龟头挤开两片阴唇，缓慢的插进阴道里。
    “呃……呃。唔……唔……”
    范宜萱闭着眼睛的微仰了头的轻哼。
    “啪！……啪！……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪……”
    猛烈的顶了起来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。唔……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊……”
    范宜萱被我顶的浑身颤动，两手紧紧的抓着床单……
    放慢速度，双手轻抚细捏着她那两个乳房。
    “舒服吗？……”
    “嗯！……”
    趴了下去，双臂捆抱住了她的脖颈，范宜萱也两手紧抱着我的背。
    “我想射精了。”
    “嗯！……”
    范宜萱自己将两腿给曲折分开……
    使出全力的……猛烈的挺摆起自己的屁股！
    “啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……啪”……
    肉与肉之间的撞击声是清脆而响亮！
    范宜萱紧皱着眉，微仰着头的将哼声完全都放了开来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    她的阴道正在紧缩……我的龟头也在阵阵的酥麻……
    已经准备要将龟头……又重又深的插入阴道里时，她的阴道腔壁却开始加速蠕动收缩？
    “啊……啊。啊……啊。呃……啊。噢……唔。啊……啊。啊……”
    高潮了？……龟头猛然一个酸q？
    阴茎快速的一个抽出……再重重的插入！……脊椎立即发麻。
    “呃……啊。啊……噢。啊……啊……”
    阴囊强烈收缩挤压……龟头向着范宜萱的子宫射出热烫的精液……
    范宜萱的舌尖钻了我的嘴里，和我的舌头紧紧纠缠在一起，两腿也抬了起来，就紧紧的勾夹在我的腰上面，我的阴茎仍然还在抽搐，她的阴道也持续的在收缩……
    两人一动不也动的紧紧的搂着……
    “你刚才很讨厌耶！”
    楞看着她。
    “我是怎么了？”
    “刚才你在客厅的时候啊！”
    我在客厅的时候，又是怎么了？
    “我是怎样……说啊！”
    “虽然我都已经把窗子都关起来了，可是……声音还会是跑出去的！
    ――我是一直不敢太大声……可是你却害我……“我害她？
    “ㄟ……爽就要叫出来！不然……是会得内伤的……”
    羞笑的瞪了我一眼。
    “你就是这样啦！……害我一直就想要将你忘掉！可是……都还是忘不掉……”
    鸟强也是一种错误吗？
    “今天爽不爽？”
    “嗯！……真的好爽……”
    她的两手开始掐捏着我的屁股。
    “呃……可以抽出来了吗？”
    “不可以……”
    阴茎现在不抽出，等一下也是会自动滑出的。
    “你去见蕙兰一面嘛！……有什么话……也可以当面说个明白啊！”
    和钟蕙兰见面？
    “这个……嗯？……”
    “蕙兰从来就没有谈过恋爱，也没有喜欢过谁，――现在……她好不容易的有了一个很喜欢的人，――当然就一定会很在意……所有在你身旁的女人嘛！”
    是吗？
    “那……呢？”
    范宜萱微笑的看着我？
    “我们以前的一切，我都已经告诉过蕙兰了……她虽然是有点在在意，――不过……就因为是我把你介绍给她认识的，所以……她也不追究了……”
    难怪那次在公园里，她突然就跟我翻起了旧帐。
    “这……嗯？……”
    “好啦！……蕙兰这么喜欢你……你真的狠的下心让她去难过吗？”
    好像是不太应该。
    “呃……好啦！……”
    “那……时间决定了以后，我再打电话告诉你。”
    “嗯！……”
    范宜萱突然扭摆起了腰臀？
    “在干嘛？”
    微笑的看着我？
    “鸟鸟都还没完全软掉嘛……刚才你干我……现在换我来干你……”
    楞看着她……已经结了婚的女人还真的什么话都敢说……
    “可是……阴道里的精液都还没有流出来耶？”
    “那……你先帮我抠出来……”
    抠出来？……她阴道里面的是精液又不是鼻屎。
    微软的阴茎一抽了出来，精液就从范宜萱双腿曲着分开的阴道里，哗啦哗啦的奔流而出……
    手里拿着卫生纸的在阴道下面接着精液……
    “ㄟ……的阴道收缩一下……看还能不能再挤一些精液出来……”
    范宜萱还真的一阵一阵的收缩着阴道……这画面真的是太美了！
    同样场景的A片电视画面……那根本就没得比！
    最后的一次见面……真的是和钟蕙兰最后一次的见面吗？
    或许……两人当面说个清楚会比较好一点……
    好聚好散嘛！……以后也不会谁还去怨谁。
    在公园的门前静静的站着……手里的烟已经是第二根了，现在是七点四十分了……已经超过约定的见面时间十分钟……
    “回去了……”
    烟往地上一丢！这可是她没来，而不是我没到。
    一转身，楞傻的看着钟蕙兰……她居然就站在我的后面？
    “什么时候来的？”
    一脸漠然的表情。
    “我站在这里已经好几分钟了……”
    好几分钟？
    “都来了……为什么还都不吭一声？”
    “我是看你在想事情，所以……才没有出声……”
    有这么体贴哦？
    “那……我们是要在这里讲，还是……”
    “你说呢？”
    我说？
    “那……公园里好了。”
    公园里是比较清静一点。
    缓步的走进公园里，两人就在路灯下停了下来，钟蕙兰一直都低着头沉默不语……
    站在她的背后，楞楞的看着她……感觉有些凄然……
    爱会使人疯狂……这句话可是一点也没错！
    她心里就是对我有很不确定感和很不安全感，所以……才会这么的难以控制自己的吃醋和歇斯底里……
    我的口气还是软一点的好了。
    “……可不可以不要那么爱生气啊？”
    转过身来，眼睛直盯着我？
    “你不也是一样的爱生气？”
    还这么强悍？
    “……还想跟我吵架吗？”
    “吵就吵……我怕你啊？”
    她的口气很硬耶？……可是眼眶却在泛红？……真是在死要面子。
    “我们说话就……一定要这个样子的吗？”
    低下了头没吭声。
    “要聚要散……也是可以心平气和来讨论的嘛！”
    还是没吭声。
    “我说错了吗？”
    她一样不吭声。
    心里有一点在浮躁了……我是最讨厌跟哑吧说话的了。
    “今晚我们来这里见面到底是为了什么……告诉我啊？”
    仍然不出声……火气上来了。
    “如果对我真的很不屑……那我走就是了。”
    这样的结束也是可以……转过身，走没两步。
    “我有说……我对你不屑……我有说……不能心平气和的沟通了吗？”
    停下脚步转了回来。
    “是没有说……根本就不说话嘛！”
    “我要说什么？”
    楞看着她……我怎么知道她要说什么？
    “好啦！……过去的我们都不谈了！
    ――现在……只要说出，现在的心里想说的就好了啦！“这样够干脆了吧！
    “我。要。你。向。我。道。歉……”
    跟她道歉？……她为什么不跟我道歉？
    “这又不是我一个人的错，为什么就我要向道歉？”
    眼睛直瞪着我？
    “你跟我道个歉是……会少了一块肉了吗？”
    这口气怎么跟我的好像？……而且还是理直气壮的。
    “为什么……都是我的错，而不是的错？”
    想把责任都推给我，我才不要咧！
    “你根本就不喜欢我对不对？”
    竟然扯到这里来了？
    “ㄟ……我不喜欢……我今天还会来这里和见面吗？”
    “既然你喜欢我，那……为什么让我一下都不肯？”
    我让的还不够多吗？
    “我没有让吗？……自己好好的想一想！
    ――每次都是这样莫名其妙的……当我是没个性，没脾气了吗？“
    她的头突然就垂了下去？
    “我……呜……呜……呜……”
    哭了？……眼泪还滴到了地上？……真的很会哭没错。
    “ㄟ……在哭什么啦！……我又没说怎样……”
    猛的就转过身去不理我。
    “不要哭了好不好？”
    “呜……呜。呜……你会在乎吗？……”
    楞住了……现在我该怎么办？……没有想过她会来这一招耶？
    “我……这……”
    “你走啦！……呜……呜……既然不喜欢我……呜……那你还留在这里做什么……”
    现在不是在说是谁的错，而是在说是谁不喜欢谁。
    硬被她扯到这个问题上……我就真的很棘手了耶？
    转头就走！那就是说……
    我以前对她都是在虚情假意……这个帽子我可戴不起。
    不走的话……算了！……让女人哭泣就是男人的不对。
    认栽了的靠近了她，再抬起伸出双手，轻轻的搂着她。
    “都是我的错……对不起啦！”
    钟蕙兰身体继续的轻微抽搐着，但是却没有吭声了。
    “蕙兰……我真的很喜欢……不要再哭了好不好？”
    “喜欢我……还对我这样？”
    得理不饶人？
    “这……”
    “怎样？”
    我哪知道怎样……
    “呃……我不是已经道歉了吗？”
    “已经太晚了……”
    已经太晚了？……真是欺人太甚了！
    缓缓的放开了双手，后退了两步，转过身，双手垂下……
    “又想不理我了吗？”
    转过头，看着钟蕙兰红红的双眼和脸颊上明显的泪痕。
    “是说……已经太晚了……所以……”
    “我是说……时间已经太晚了……”
    真是硬ㄠ……我还老虎不发威给她当病猫了。
    “过来……”
    强拉着她到旁边阴暗的树丛下。
    “你想做什么啦！”
    “吻啦！……可不可以？”
    楞看了我一下，接着微低下头……没有表示任何的意见。
    没有表示反对，就是表示同意。
    “头抬起来。”
    钟蕙兰缓缓的抬起了头，眼睛羞赧的看着我，凑上嘴亲了她的嘴唇一下后，就紧贴了上去！
    舌尖轻挑着她的双唇一下后，再钻入她的双唇里，轻推轻碰着她的牙缝几下……钟蕙兰微张开了嘴。
    舌尖挑逗的她的舌尖一会……她的舌尖终于也伸进了我的嘴里，轻轻的吸吮她的舌尖一下，再伸出我的舌尖给她吸吮……
    进入状况后，钟蕙兰抱我更紧，嘴里吸吮的也更是用力！
    拥吻了一会……两人都微喘着气的分了开来，她吻得比我更激烈！
    “喜欢我这样对吗？”
    娇羞的轻点了头。
    “还……想要吻吻吗？”
    微低下头，没有表示意见。
    “那……换来吻我好不好？”
    抬起头来，眼睛迷蒙的看了我一下，微侧着头的凑上嘴……
    我们又一次热烈的拥吻。
    双手也终于控制不住的……抓捏起她的小屁股。
    钟蕙兰身体完全紧贴着的拥抱我，没有任何的排斥和抗拒。
    “爱不爱我？”
    更用力的捏了她的屁股一下。
    “爱……”
    “以后……我们不要再吵架了好不好？”
    哪一次不是她自己先吵起来的。
    “嗯！……好！……时间很晚了，我送回去……”
    用力的紧抱着我。
    她上面突出的胸部和下面突出的阴丘……我都明显的感觉到了。
    “再等一下好不好？”
    小弟弟有一点在蠢蠢欲动的，一手轻抚着她的背。
    “呃……好……”
    静静的让钟蕙兰紧密的抱着，一手轻抚着她的头发，一手轻捏抓着她的屁股……
    忽然感觉……好想现在就拥有她所有的一切！




    情迷梦醒 28

    早已经习惯……像这样连续三天都没有工作可以做的情况……
    休息就是为了要走更长远的路嘛！
    晚上除了出去和钟蕙兰见个面小约个会以外，就都呆在房间里，看电视，做运动，韬光养晦……
    其实……这种吃饱睡睡饱吃像神猪的日子……也是蛮惬意的。
    一大早自动的醒了过来，翻身想要再睡却都睡不着……
    起床盥洗过后就开始做运动……肚子要饿早餐才吃得下去嘛！
    八点多一点的回到了房间里，就呆滞的坐在床沿，昨天和前天我就已经把房间里整个都整理打扫完了……
    今天真的就没有什么事情可以做了耶？
    又不想出去混……想了一下……就决定还是回林雅芬的信好了。
    写信绝对可以消磨相当多的时间。
    端坐在书桌前，楞看着她所寄来的那么多封都还没拆开的信……
    这要我怎么回啊？
    一封一封的回当然是不可能……决定了！
    就当作我都没有收到她这些信就好了。
    手拿着笔，脑子里则正在思索该怎么样来下笔……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……”
    谁这么早就打电话来？
    “喂！……”
    “你……你是谁？”
    我是谁？……这就好笑了。
    “ㄟ……打我的电话来问我是谁……有没有搞错啊？”
    “小宝？……你在家？”
    我听出来了，她是何莉莉。
    “何大姐……您打电话来是……有何贵干啊？”
    “我……ㄟ……你这一段时间是跑去哪里了？”
    我跑去哪里？……那可是一言难尽……
    “呃……有什么事您就直说好不好？”
    我猜……肯定没好事。
    “你下午出来，我们见个面好不好？”
    见面？
    “不要！……”
    没事见什么面嘛！
    “这……那……我请你吃午饭，就让你吃到饱喝到吐！”
    吃到饱喝到吐？
    三个大馒头加一瓶汽水……就够我吃到饱喝到吐了。
    “……打算请我吃什么啊？”
    “嗯……海陆大餐加……黑麦啤酒好不好”
    海陆大餐加黑麦啤酒？
    “怎么突然……想请我？”
    好像有一点不太寻常。
    “我们好久没见面了嘛！……我请你吃个饭……不过份吧？”
    这样说就不过份了。
    “呃……那……下午我就给请！”
    “嗯！……我们一言为定哦！”
    莫名其妙的就赚到一个大餐？
    “那时间是……”
    “下午一点，你来我家的楼下等我……”
    她家楼下……感觉有点怪怪的。
    “怎么会是在家……”
    “我开车载你去餐厅啊！……不然你喝醉了要怎么办？”
    说的也是。
    “呃……好……那下午见……”
    口水都快滴到了书桌上的挂上电话，我是该好好的补一下了，眼睛看着信纸的猛甩一下头！
    不把满脑子的明虾和小牛排甩掉……我根本就无法下笔。
    该写什么呢？……她那么多封信我都没有回……
    昨晚我做了一个梦，梦到了，我到了一个非常陌生的地方，在那里，所有的人我都不认识，也不知道，我来这个地方要干嘛的？
    一个人无聊的大街上闲逛……
    我看到一个老妇人坐在一个屋檐下，正努力的在磨着一只铁杵……
    突然，这个老妇人就抬起头，微笑的看着我。
    “你……是不是想问我……我为什么在磨一只铁杵？”
    楞看着她的我摇了摇头。
    铁杵磨成绣花针的故事，我又不是没读过。
    继续的往下走，走到了一条河边，看到一个老头在河边垂钓，问题是他鱼竿上的鱼钩……居然离了水面三寸……
    姜太公钓鱼，离水三寸……这个故事我也知道。
    没有靠过去的就再继续的往前走，河面已经结了冰，而且还有一个小孩光着上身的躺在上面……
    这是卧冰求鲤嘛！
    心里正在纳闷，这到底是什么状况时……
    忽然看到远远的前方好热闹……赶紧跑过去了解一下。
    有一堆人敲锣打鼓的，簇拥抬着一个坐在轿子上的人，后面还有一堆人，兴高采烈的抬着一只死老虎……
    武松打虎……电影里演的就是这个样子。
    “客倌……里面坐……”
    旁边的一个小饭馆的伙计正在招呼客人。
    走了进去，就在一张空桌子旁坐了下来。
    “哎呦……你怎么这么久没来了……我好想你哦！”
    楞看着正对着我笑脸盈人的老板娘……她长得好像我认识的一个人耶？
    猛然想起……那个老板娘居然跟长得一模一样。
    “我……我们认识吗？”
    “讨厌……你这个死没良心的……有了新人……就忘了我这个旧人……”
    老板娘的态度好暧昧？就在我发楞时……
    老板双手各拿着一把菜刀，猛得就从厨房冲了出来？
    “你这个奸夫……我已经等你好久了……”
    那两把菜刀就在我的眼前快要落下时……我吓醒了。
    刚过完年，我就到屏东去工作，到了昨天在才回到家里。
    或许……已经结婚了……不然我怎么会做这样的梦……
    好久没见到，结婚后的……应该更抚媚动人了吧？
    不知道还能不能再见到，也许……永远都没有机会……
    诚挚的祝福……婚姻幸福美满！
    生儿子的时候，一定要记得请我吃红蛋哦！
    KOxx愣看着写好了的信……怎么会写成这样的结尾？
    这和我一开始所预想的完全都不一样耶！
    算了……就将错就错吧！……也懒得再重写了，折好了信纸再装进信封里，下午出去时就顺便寄出去。
    为了何莉莉这一顿大餐，中午我没有吃午饭，肚子饿的快扁掉的站在何莉莉家的楼下……头已经在发昏了。
    一部白色的BMW在我的面前停了下来？
    就在我楞看着时车窗摇了下来这部何莉莉的车子？
    “上来吧！”
    手去拉着后面车门的门把。
    “坐前面啦！……你以为你是在坐出租车啊？”
    我就是不想坐在她的旁边嘛！
    “呃……坐前面……我比较会晕车……”
    “少来……快一点啦！”
    楞楞的拉开另一边前面的车门坐了进去。
    “”
    她今天穿着V领黑薄纱的上衣，外加一件镶花镂空的薄外套和半窄的灰色短裙，我一坐进去，她就压低身体看着我……故意让我看她那V领里，白晰的胸部。
    “怎么了？”
    “呃……没事……换车了哦？”
    微笑的的看着前方开动车子。
    “对啊！……”
    “这部车……不便宜吧？”
    只是微笑没有回答我。
    “呃我们要去哪里吃”
    “我听说……你妈妈有买一部宝时捷给你……我怎么都没看见你开过？”
    愣看着她。
    “是听谁说的？”
    “你不要管我是听谁说的，你怎么从来都没有开出来过呢？”
    说到那部宝时捷我就生气！
    刚退伍，我妈妈也不通知我一声的就去买了，车子买回来了之后才告诉我，而且还不准我以后再骑机车。
    开车麻烦一堆的，就怕被刮，被偷，被破坏，还要耽心车子去到外面不好停放……
    我当然是不开那部宝时捷了……结果我妈妈就立即把车子卖掉！
    然后就把折旧和价差的损失……全都算在我头上，要我分期偿还……
    “那部车我不喜欢，已经卖掉了。”
    转头看我一眼。
    “你不喜欢？……那……我送一部和这部一样的给你好不好？”
    要送我车子？
    “为什么要送车子给我？”
    微笑的看我一眼。
    “只要你喜欢……我就送给你……”
    她公司营运的状况好像是很不错的样子。
    “不必了！……我对汽车没兴趣。”
    “你为什么这么讨厌开车？”
    为什么？
    “呃……我也不知道……可能……骑机车比较自由自在吧？”
    “你一点也不想有一部车吗？”
    这个问题我没想过。
    “这……可能的话……我会要一部货柜车……”
    “货柜车？”
    这有什么好惊讶的？
    “对啊！……这样开起来才有绝对的优势！”
    哪个开车的敢跟货柜车争。
    “你为什么不干脆就去开战车算了。”
    战车？
    “如果买得到的话……我会考虑……我们要去哪里吃饭啊？”
    微笑的看我一眼。
    “我们这么久没有见面……你也不先问候我一下？”
    我已经快饿死了，哪还有那个嘘寒问暖的闲情逸致。
    “呃……今天好成熟抚媚……就比以前的……还……诱惑动人……”
    她今天的装扮的确很成熟抚媚。
    “我这样的穿著……你真的喜欢吗？”
    “我喜不喜欢……不重要吧？”
    衣服要怎么穿，不都是以自己的喜欢与否而定的吗？
    “你以为……我这样穿是要给谁看的啊？”
    给谁看的？
    “不是……女为悦己着容吗？”
    “这样说是没错……不过……绝大部份还是为了让心爱的人赞美……”
    她的意思是要我的赞美吗？
    “呃……今天好美……”
    车子突然就在路边停了下来？
    “怎么了？”
    转头看着我？
    “你就只会用嘴巴说说而已吗？”
    她这话是什么意思？
    “的意思是？”
    “你都不会用行动来表示一下吗？”
    用行动表示？……吻她一下好了。
    头向她缓缓的靠了过去，嘟着嘴轻吻了她的嘴一下。
    “这样可以吗？”
    没回答，却用娇柔的双手紧抱着我的蜜吻了我一下。
    “我好想你……你都不知道……”
    楞看着她那两个充满了思潮的眼眸。
    “呃……”
    肚子突然叽哩咕噜的叫了起来。
    “肚子很饿了是不是？”
    这还需要问吗？
    “应该是吧……”
    “那……我们快去吃饭。”
    车子开了一会后，开进一间装潢蛮豪华的餐厅旁的停车场里。
    “到了……我们下车吧。”
    何莉莉一下车就一手紧挽着我的手臂。
    “我们进去吃饭吧！”
    来这种高级的地方吃饭……一坐下浑身就开始不自在。
    “怎么了？”
    何莉莉纳闷的看着我“呃……这里好安静……我不太习惯……”
    这个感觉就好像是一只鱼，孤单的身处在水浅清澈的平潭里一样，那种不安全感……就特别的强烈！
    “那……我们到贵宾室去好了”
    贵宾室？
    “就我们两个人？”
    两个人占一间贵宾室……餐厅肯吗？
    “现在的客人不多，而且我还是这家餐厅的VIP.”
    是哦？……她一定都是在这家餐厅请客户吃饭的。
    何莉莉站了起来到柜台去，然后微笑的走了回来。
    “我们走吧！……在二楼。”
    跟着何莉莉走进一间贵宾室里。
    “坐吧！……这间是小号的贵宾室”。
    是比我预想中的贵宾室小了一点。
    服务生先拿了黑麦啤酒过来……快速的打开瓶盖，再倒进杯子里。
    “我……可以喝吗？”
    她想喝？
    “这……呃……还要开车……”
    “只不过是黑啤酒……以我的酒量……你在耽心什么？”
    我耽心她开车又像在妈祖出巡。
    “呃……好啊！”
    她是主人，她要喝什么东东……我都没有箝制的资格。
    微笑的向她举起酒杯。
    “来……我们干杯！”
    大不了就坐出租车回去嘛！
    服务生端来了一人一份的黑胡椒菲力牛柳。
    “这里的菜，都是这样……一人一份的哦？”
    何莉莉微笑的点了头。
    “嗯！……你肚子在饿，快点吃吧！”
    这个黑胡椒菲力牛柳，盘子小，量也少……两三口就将它给清楚溜溜了。
    “好吃吗？……”
    “嗯！……”
    猛灌了一口啤酒，味道是还不错。
    服务生将法国大生蚵放在我的面前……这玩意我不太欣赏。
    “怎么了？……”
    “这……不吃行不行？”
    “不行！生蚵对你的身体很好，你一定要吃。”
    看那个软软冰冰的样子，就让人感觉很恶心。
    闭着眼睛的把整个生蚵一次就吞了下去，再猛灌着啤酒。
    “好吃吗？……”
    没理她……她分明是在问开心的。
    盐h明虾上桌了，一个盘子里才放两只而已，虽然明虾还算是大只……可是……这哪够我塞牙缝……两只一口一起吃下。
    “你不要吃那么快嘛！……这要慢慢的吃，才能享受到食物的美味……”
    “我是个粗人，只懂得吃，不懂得享受。”
    慢慢吃……别逗了！
    鲔鱼片生鱼片和熏烤小羊排接着上桌……今天吃得很过瘾喝的也很爽！
    何莉莉突然就站了起来，再到我的旁边坐下。
    “怎么了？”
    “我不能坐在你的旁边吗？”
    当然可以。
    “我点的这些菜……你还喜欢吗？”
    猛点了头。
    “嗯！……喜欢。”
    吃得下就表示不讨厌……杯里的啤酒一饮而尽。
    “没有菜了吧？”
    “还有一道人参鸽子汤。”
    人参鸽子汤？
    “大姐……点的这些菜，怎么都……这么的补啊？”
    她不怕我流鼻血吗？
    “我今天就是要帮你补一下身体的。”
    帮我补身体？
    “我已经够壮了，不用这样补啦！”
    何莉莉微笑的举起酒杯。
    “你的健康就是我的幸福……干杯！”
    楞看着她的喝下啤酒……她这句话是啥意思？
    “等一下回到家楼下后，我……直接就回家了对不对？”
    微笑的摇了头？
    “不对……”
    不对？
    “那……的意思是？”
    “你这个死没良心的！我为你从过年守活寡到现在，你就不能补偿我一下吗？”
    守活寡……这象话吗？
    “的男朋友那么多……怎么可能守活寡嘛！”
    我才不信咧！
    “自从你在我那里过夜了以后，除了你……我没有再和别的男人在一起过。”
    是吗？
    “这样的话……不会觉得很寂寞吗？”
    轻叹了一口气。
    “女人啊……有时候还真的好傻……明明知道对方是个王八蛋！
    ――可是……就是那样的一往情深，那样的……谁都不要，就只要那个王八蛋……“楞看着她……她这是在指桑骂槐……指着和尚骂秃驴……指着别人骂我王八蛋。
    “呃……我当的男朋友……会不会还太小，太嫩了一点啊？”
    微笑的看着我？
    “幼齿的……顾眼睛嘛！”
    真是够了！
    “呃……那……这杯就……敬的眼睛好了。”
    楞看了我一下。
    “你是要敬……我的慧眼吗？”
    慧眼？……我还屁眼咧！
    “随便啦！……反正都是眼……”
    头在微晕的坐上了何莉莉的车。
    “没有醉吧？”
    没理我的就将车子发动，然后油门猛踩的冲出停车场。
    她也醉了？……千万别开自己生命的玩笑。
    “开慢一点好不好……我想吐……”
    车子突然就放慢了速度。
    “你想吐？……”
    “对啊！……这样开车……我不吐才奇怪呢！”
    微笑的看我一眼？
    “那……你就吐啊！”
    车子又猛然的加速？
    “？……”
    想玩我？……头猛然就伸靠近她。
    “你要做什么？”
    “我要吐在身上……呃……呃……再开快一点……我才吐的出来……”
    何莉莉楞呆的放慢了车速。
    “你别这样好不好……我这衣服……很贵的耶！”
    微笑的看着她。
    “吐在越贵的衣服上……才越有成就感嘛！……呃……呃……”
    “你？……好啦！……算你赢了。”
    她终于开始很安份的开车了。
    车子在停车场停好后，就和何莉莉一同下车。
    “自己上去，我要回去了。”
    一手紧拉着我？
    “你吃饱了就想溜？”
    这是什么话？
    “呃……我想回家去睡觉嘛！！”
    手紧抓着我的往电梯走。
    “这里就是你的家……上去睡。”
    “不要啦……我会认床……”
    转头看着我？
    “你再说一次……”
    他的表情好可怕？
    “呃……我认得的床……”
    进了房间，整个人就往床上一瘫。
    “嗯……晚一点再叫醒我……”
    一手拉着我？
    “你给我起来！”
    “怎么了啦？”
    “衣服脏兮兮的……脱掉再上床。”
    以最快的速度脱下衣裤，再滚上床紧抱着被单。
    何莉莉跟着爬上了床，一手拉着被单。
    “你给我起来！”
    “又怎么了嘛？”
    “你就脱你自己的衣服，ㄚ……我的呢？”
    楞傻的看着她。
    “的衣服，当然是……自己脱啊？”
    “帮我脱……”
    还说得理直气壮……坐了起来，两手同时的就将她的衣服拉起脱掉。
    终于了解她为什么要我帮她脱衣服了。
    好性感的白色半罩，半镂空镶碎花，还滚小蕾丝花边的内衣……
    “呃……这内衣……不便宜哦？”
    微笑的看着我。
    “有眼光……”
    依照正常的方式来说……那内裤……应该也很有看头才对。
    何莉莉自动的躺了下去，等待我的双手去脱她的短裙，两手轻缓的将她的短裙拉了下去……
    低腰高叉，前面下半部细网镶花的白色丝质小三角裤……果然也很性感。
    “这套内衣裤……被几个人欣赏过了？”
    瞪我一眼？
    “你这个死没良心的……这种话你也说的出口……”
    我说错了吗？
    “的意思是？”
    “只穿给你看的啦！……笨蛋！”
    手轻抚着三角裤上突起的地方……
    “那……这里是……”
    “上面有写着小宝专用……你是没看到是不是？”
    有吗？……眼睛仔细的找着。
    “写在哪里……我怎么没看到？”
    “写在里面啦！”
    写在里面？……内裤里面吗？
    将小三角裤脱了下来，再翻过来看着。
    “哪有写……”
    微笑的看着我？
    “你脱了我的内裤……你要负责……”
    “啊？……”
    脱内裤就要负责……我负责的完吗？
    “呃……我再帮穿上就好了嘛！”
    “你以为……脱掉了女人的内裤之后，再帮她穿回去就……没事了吗？”
    “啊？……”
    好像真的没有那么简单……
    “呃……那……我的内裤给脱好了。”
    这样不就扯平了。
    躺了下去时，何莉莉就靠了过来，眼睛还直盯着我？
    “你这个讨厌鬼……”
    闭起了眼睛，低下头，温柔的双唇贴在了我的嘴上，吻了一下后，就往下吻去……滑吻过了脖子，到了胸膛上。
    细细的吸吮着我的两个小黑豆……让我全身都痒了起来。
    接着再往下滑吻过小腹……她的嘴就停留在我的内裤上，隔着内裤，又亲又吻着阴茎……突然我想到了？
    “ㄟ……的口红会留在我的内裤上洗不掉啦！”
    抬起头微笑的看着我？
    “洗不掉……就不要啦！我的男人……怎么可以穿这种便宜的内裤……”
    “啊？……”
    她这句话是什么意思？
    “……”
    “我已经帮你买好了很多件的内裤。”
    帮我买内裤？
    “呃……我所穿的尺寸……知道吗？”
    一手轻捏着阴茎，微笑的看着我？
    “你穿上的时候……就知道我知不知道了……”
    两手同时的将我的内裤拉下，一手就轻轻的捏搓着阴茎，套弄抚摸了一下，再张开嘴把龟头含进嘴里……
    舒服的闭上眼睛，享受龟头被一股湿润温暖所包围，而且渐渐的深入到阴茎……突然龟头感到一阵的凉意？
    睁开眼睛，看到她正两眼直盯着龟头，微吐着舌尖，先在龟头上舔了一下，再用舌尖勾舔着马眼，接着轻缓的刷舔着龟头颈部，然后再往下舔去，舔到了阴茎根部后，再继续往下的含吮起了阴囊，一边吮完再换一边吮……
    她的身体突然就移转，双腿就跨在我的胸膛上，接着屁股缓缓的后退……直到`在我的嘴前才停了下来。
    楞看着她的阴部一下后就抬起双手，一手的扣压着阴核，一手的两只手指挤在一起，轻缓旋转的插弄着她的阴道……
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔……”
    何莉莉的头开始在快速的大起大落……
    好爽忍不住的伸出中指，猛然就把第一节的手指头压进她的屁眼里！
    “唔？……啊！……不要……”
    没等她转过头来抗议就收回了中指……整条舌头都压在两片阴唇上。
    “啊？……嗯……唔。唔……唔。唔……”
    我的舌头刷舔她的阴部越快速，她吸吮阴茎的力量也更是强烈……
    双手抓着她那两条雪白的大腿，先两旁高举再往前压下，何莉莉她那一片亮丽的阴毛下，两片泛着润光的阴唇微微张开着，两片阴唇里的粉红小洞里，阴道璧还轻微的收缩，同时泛着一些许的淫水，龟头在阴唇上磨了几下后就往粉红的肉洞里挤，再猛然的挺腰！
    “噢！……慢一点……有一点痛……可能是太久没有做了……”
    阴茎才进去一半……阴道是有些紧。
    “喔……好……”
    阴茎像是跳探戈一样的缓缓挤进去阴道里，再轻慢的抽动。
    “嗯……嗯……嗯。唔……啊。嗯……嗯……啊……唔……嗯……嗯……”
    阴茎在阴道里，越插越顺畅，越插越滑溜，才一会整只阴茎就湿漉漉的，根部还附着着一些乳白色的液体。
    “爽不爽？……”
    “好爽……啊……啊……嗯……嗯。啊……嗯……嗯。嗯……”
    把她的双脚挂放在我的两边肩膀上，两手放肆的揉挤玩弄她那两个个白晰饱满的乳房，何莉莉两手抓着床单，双目微闭，脸颊红晕……
    “唔……唔……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。呃……唔……唔。嗯……嗯……嗯……”
    放开她的双腿，伏下身，张嘴紧吻吸吮着白嫩乳房上的小乳头。
    “啊？……啊。唔……啊。嗯……嗯……小宝……啊。唔……唔。啊……噢。啊……嗯……嗯……”
    嘴离开她的乳头，双手挺在床上，下身开始用力的挺送龟头，耻骨猛烈撞击着她的阴部而发出啪！。啪！。啪！……啪！……的声响，她胸部上的两颗乳房，也在前后左右激烈的颤荡着，何莉莉双手紧抓着床单，闭着眼，粉红脸庞的挺起腰臀迎合阴茎的抽插。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    她的身体猛然一个挺直？
    “呃……唔。啊……噢。啊……嗯。嗯……”
    高潮了……加强抽插的速度和力道的再顶了她几下……
    停下后，就静静的欣赏她胸部的激烈起伏和身体阵阵的痉挛抖动……
    “很爽对不对？……”
    轻点了头后，身体还继续在轻微抖动着。
    拉她下床，让她双手挺在床沿边上，挺直微分开双腿，屁股翘高着，双手细捏亵玩了白嫩圆紧的小屁股一下，龟头一插进阴道里就猛挺着屁股，阴茎在她那湿热紧窄的阴道里飞快的冲刺了起来！
    两手同时快意的抓捏着她白嫩的屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……噢。啊……啊。啊……啊……”
    舒畅的两手往前，将她那两个悬垂前后甩动乳房，握在手掌中粗鲁的揉挤玩弄，不但用力的搓弄揉挤乳房，还将乳头夹在指缝里……
    “啊……啊……痛。啊……啊。唔……啊。啊……噢。啊……啊……呃……啊。啊……唔。啊……啊……”
    现在何莉莉应该是又爽又痛才对……
    “想不想换个姿势？”
    她轻点了头。
    抽出了阴茎，让她站了起来再转过身来，屁股坐在床沿边上的躺了下去，何莉莉两眼装满迷雾的自动抬起双腿，再曲折向两边分开……
    看她那个模样，就觉得不插晕她……我还真的有一点对不起她耶？
    龟头插进阴道里后，脖颈就被她的双臂给紧捆着，阴茎轻慢的在湿热柔滑的阴道里抽滑动……
    她的双臂更用力的让我的头往下靠近她的头，凑上嘴来紧吻着我，同时轻挺屁股，迎合着我耻骨的撞击着……
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔。唔……呃……啊……啊。嗯……”
    何莉莉双手抱着我的背眼睛微开的直盯着我眼睛紧盯着她，咬着牙，将屁股猛挺起来！
    “啊……啊。啊……噢。唔……呃。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……”
    房间里在回响回荡着我俩的肉击声和她的淫叫声。
    “我们这样会不会太太声？”
    有一点耽心隔壁会跑来按门铃抗议。
    “不会……啊……啊。啊……再大声也没关系……啊。啊……”
    何莉莉猛扭动着腰臀，双手更用力的抓着我的背。
    “啊……啊。啊……啊。啊……小宝……给我……啊。啊……啊。啊……快。啊……啊。啊……啊……”
    阴道越来越紧，越来越热，龟头也开始在麻痒……
    拼尽全力的抽动阴茎，做着最后的冲刺！
    啪……啪。啪……啪……啪。啪……啪。啪……啪……响声中，何莉莉的双臂，突然又紧紧了我的脖颈。
    “啊……啊。啊……呃。嗯……啊……啊。噢……呃。嗯……啊。嗯……”
    高潮就高潮……干嘛还把阴道缩的那么紧……
    龟头忍不住重重的抽动几下后，就深深插进阴道，进入子宫里，何莉莉立即将双脚勾挂在我的腰上，抱紧她的脖颈，皱着眉，咬紧牙的射出浓热的精液……
    “呃……啊。啊……唔。啊……嗯……嗯……”
    她的双臂也紧抱着我的脖颈。
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。唔……唔……”
    强烈的感觉一过，我们就亲蜜的吻了起来……
    龟头的感觉平缓下来了，就想抽出阴茎。
    “不要起来……我的子宫还温温的在蠕动……”
    双手搂紧着我的背部，两脚紧勾住我的腰部不让我起来。
    “今天是……”
    何莉莉还是让我的耻骨紧压在她的阴部上。
    “今天是最安全期……我好需要现在这种感觉……”
    她需要阴茎撑着阴道，龟头插在子宫里的感觉吗？
    “”女人的阴道只有七到十公分的长度，如果再加上子宫颈和扣除你龟头的长度，――只要阴茎有十四公分以上，那龟头肯定就是插在子宫里，――所以做爱过度激烈和次数太频繁，――就会让女孩子的子宫颈发生糜烂的问题。“”
    五分钟过后，何莉莉才放开了我，阴茎一抽出阴道，精液立即从阴道里奔流而下……
    何莉莉也没管精液还在流，就坐了起来，猛往厕所冲？
    “ㄟ……怎么了啦？”
    “我尿急……”
    楞楞的坐在床沿……忽然也感觉到自己在尿急？
    厕所门没关，一走进去就看到何莉莉还坐在马桶上。
    “怎么了？”
    “呃……怎么尿这么久？”
    楞楞的看着我。
    “我在上大号嘛！”
    “我的尿好急耶！”
    下午喝了那么多啤酒，现在膀胱肯定有很多尿。
    “可是……我还没好耶！”
    那要怎么办？
    “那……我去浴缸里面尿……”
    “不行！”
    不行？
    “我快要憋不住了啦！”
    何莉莉楞看了我一下“这……那……你尿在这里好了啦！”
    楞看着何莉莉双手同时将乳房挤压着？
    对着小猫小狗和朋友我都曾尿过，可是对着女人的乳沟……
    “真的可以吗？”
    “不然要怎么办？”
    说得也是……龟头压进在她两乳的沟缝里，用力的尿出！
    “啊！……爽……”
    真是无与伦比的舒畅……
    一股强劲的水流就何莉莉双乳间冲出，何莉莉赶紧分开双腿，让奔腾的热流，流过阴毛再流到马桶里。
    两人同时低着头，看着继续在奔流而下的水流……
    “你的尿……怎么这么的多啊？”
    “我喝那么多啤酒……尿当然多啊！”
    “你的膀胱好像很够力，而且容量也……不小哦？”
    我自己也是这么感觉的……
    一尿完了后，何莉莉就突然伸手抓着阴茎。
    “怎么了？”
    “你居然在我的身上尿尿……你要负责！”
    “啊？”
    是她叫我尿的耶？
    “是自己……”
    “我不管！……不然……我就去跟你妈妈说……”
    楞看着她……她到底是想怎么样？
    “认为我……该要负什么责？”
    微笑的看着我？
    “你永远都不会不理我。”
    就这样？……应该没这么简单才对。
    “这个当然没有问题……”
    “我是你的情人对不对？”
    “啊？……呃……对。”
    我就说嘛！
    “你以后不能再连名带姓的叫我，也不可以叫我大姐，只能叫我小莉……”
    几岁了还要人叫她小莉……她又不是那只红毛猩猩哦？
    “呃……好啦！”
    人在屋檐下，不得不低头嘛！
    何莉莉微笑的站了起来先把马桶盖盖上再按冲水钮“我身上都是你的尿……你要帮我洗澡。”
    洗澡？
    “呃……能为这位美女服务是……我的荣幸。”
    手拿着莲蓬头将调好的温水从她的头顶上何莉莉闭着眼，让倾泻而下的水，顺着她的头发流过她的胸部，再流到阴毛如瀑布般的泻下。
    放下莲蓬头，挤一些沐浴乳在手里，再轻轻涂抹在她的脖子上，接着脖颈，两只手臂，胸部的两个乳房，乳沟和乳房的下缘，小腹，腰部，阴丘的阴毛，顺着下去就是两只大腿的外侧和内侧，到了脚踝……
    “脚抬起来……”
    一手搭在我的肩膀上，抬起脚让我洗她的脚趾头和脚底。
    “好痒……”
    开始洗她的背，屁股……手掌顺势的滑插进她的屁股沟里。
    “腿打开……”
    “这里……我自己洗就好了……”
    开什么玩笑？
    “做事要有头有尾……这是我一贯所坚持的原则！”
    手在她张开的两腿间，轻轻搓洗着她的阴部。
    “嗯……嗯……好了啦……啊。嗯……嗯……啊……”
    双腿猛的夹紧？
    “怎么了？……”
    羞赧的看着我。
    “太舒服了嘛！……”
    微笑的拿起莲蓬头冲洗着她的身体……
    “现在换我帮你洗……”
    何莉莉把沐浴乳轻柔的涂抹在我背部上，再细细的搓洗下去，转到前面由脖颈往下洗，最后洗到了阴茎，她的双手又捏又搓的……阴茎就膨胀了起来。
    舒服的拉了她起来，再转身从背后紧抱着她，龟头就插在她的两腿间，给两只细嫩的美腿夹住。
    “我才刚洗好……”
    一手抓捏着她的乳房一手轻扣着阴核。
    “我在用我的小弟弟洗的小妹妹……”
    轻缓的挺动着屁股……腿交的感觉真好……
    何莉莉享受的双手往后捏抓着我的屁股，同时也微挺起屁股，配合阴茎的抽动……
    轻缓的挺动了屁股一会，就开始慢慢的拉大屁股后退的距离，感觉好快意……屁股猛然的往前一挺！
    “啊？……”
    龟头好像进入了一个很紧的地方？
    何莉莉身体一颤之后，就强烈的挣扎着……可是她的腰已经被我紧紧的抱住。
    “怎么了？……”
    “啊！……怎么了……啊！……痛……快一点拔出来啦！”
    我懂了！……龟头插到她屁眼里面去了……难怪会那么紧。
    “再让我停留一下好不好？”
    龟头的感觉好爽。
    “啊……很痛耶……唔……好啦……只要你答应我一件事……”
    又要我答应她事情？
    “什么事？……”
    “承认我是你的爱人……”
    爱人？
    “呃……这跟情人……哪里不一样？”
    “当然不一样……情人不一定是爱人……爱人却永远都是情人……”
    这话好像有点道理？
    “呃……好啦……是我的爱人……”
    “嗯……那……你想停留多久？”
    停留多久？
    “呃……我在想……能不能……停留到……射精以后？”
    光是这样插着就已经很有感觉了。
    “什么？……不行……会坏掉……”
    “不会啦！……顶多是痛个几天而已……”
    猛然的她一扭屁股，龟头就滑出了屁眼，何莉莉转过身，一手就戳了我的额头一下！
    “你这个讨厌鬼！我要是痛个几天……怎么去上班啊？”
    怪不好意思的看着她。
    “我……这……”
    温柔的亲吻了我一下。
    “如果你真的很想……那就……像刚才那样……在你要射精时再射进去好不好？”
    “这……”
    “好啦……我是你的爱人，你就不能体谅我一下吗？”
    是该替它人想想……
    “呃……好啦……”
    再次的从背后紧抱着她，何莉莉双腿用力夹紧的让我抽动阴茎，感觉很快就来了，可是……真的不敢确定……一定就会插进她的屁眼里……
    就在最后的阶段。屁股猛的后缩，再往前一挺！
    “啊？……”
    何莉莉的身体一颤……我就知道龟头没跑错洞。
    “啊……啊。嗯……呃。啊……啊。嗯……嗯……”
    虽然阴茎没有全部都进去，不过龟头也是在屁眼里射精了。
    舒服的趴在她的背上一下后就抽出了阴茎，白白的精液从她的双腿内侧缓缓的流了下来……
    回到房间里，两人光溜溜的躺在床上，何莉莉就像只温驯的猫一样的紧偎着我。
    “今晚留下来陪我好吗？”
    人已经够疲累的了，还有一个温暖的女人可以抱着睡……
    “呃……好……那一张照片是……”
    她的梳妆台上，摆着一张尺寸还不小的我和她合照的照片，照片里，何莉莉微笑的一手紧勾着……一脸呆滞的我的手臂。
    “那张是尾牙时，我秘书帮我们照的啦！”
    难怪我就觉得那个场景很眼熟。
    “的样子好像……很开心哦？”
    温柔的亲吻了我一下。
    “我好喜欢这张照片，所以就把它框起来摆着看。”
    “摆的这么明显……不怕……”
    “怕什么？……我就是喜欢！谁敢把那照片怎么样？”
    是哦？
    “呃……在房间里摆这么大张的两人合照……好像有什么特别的意思耶？”
    那个女人会随便在房间里摆着和男人的合照。
    “哪有什么特别的意思……”
    没有吗？
    “照片里我的表情好像很驴耶？”
    “我就是喜欢你那个呆滞的样子……”
    楞看她一下。
    “我呆滞的时候……很好玩吗？”
    身体紧贴着我，微笑的闭起了眼睛。
    “你那个时候。既温柔又听我的话……一点也不像一般时候的你……”
    一手轻抚着她的背。
    “改天，我们就拍几张现在这样的照片，再给它摆上去……”
    睁开眼睛楞看着我？
    “你以为我不敢吗？”
    脑海里马上浮现出那个照片的模样？
    “呃……我看还是算了……”
    何莉莉猛然爬了起来？
    “不能算了……我现在就去拿照相机。”
    “喂！……”
    这下我们两人的关系……就真的很难分难解了。
    突然的醒了过来，何莉莉不在床上……可能是去上厕所了吧？
    可是……厕所的门是开着，而且也没开灯……
    看了一下手表，已经快六点了……心里狐疑的下了床，轻轻的打开房间门，探头出去张望一下……客厅没有人在。
    一个感觉好像是蛮快乐的哼歌声，忽然就从厨房传了出来？
    何莉莉在厨房干嘛？……f手f脚的朝厨房走了过去，她身体只披着一件薄薄的睡袍，站在瓦斯炉前，嘴里轻哼着歌，一手拿着平底锅不知道在煎什么东西，旁边有一个不锈钢茶壶在烧着开水，另一边一个烤面包机里还插着两片吐司面包，，，，，我知道她在做什么了，突然她猛然的转过头，一脸惊讶的看着我？
    “你醒了？……怎么没穿衣服就走出来了？”
    对哦？……我连内裤都没穿。
    “呃……还不是一样没穿……”
    转过头继续忙她的。
    “我有披着睡袍啊……怎么可以说没穿……”
    这么薄的睡袍，整个身体隐隐约约都让人给看光了……
    这可比什么都不穿还更要人命耶！
    悄悄的靠了过去。双臂轻轻的揽抱着她的腰。
    “这么早……在忙什么？”
    “我在做你的早餐……”
    一手轻摸着她的乳房。
    “牛奶不必泡了，我喝这罐奶瓶里的奶就可以了……”
    身体轻扭了一下。
    “讨厌啦……我现在哪有奶……”
    “没有奶？……这么的饱满……里面都装了什么？”
    两手同时的抓捏了起来。
    “想知道里面装什么……你吸吸就知道了嘛！”
    吸吸看？
    “好啊！……转过来我吸吸看。”
    何莉莉娇羞转过身来，敞开的睡袍让她的整个前身完全都清楚呈现。
    “真敢耶……就穿这样？”
    “这屋子里就我们两个人在嘛！……我这样很诱惑你吗？”
    她的样子是蛮诱人的没错。
    “呃……先吸奶再说。”
    一嘴紧吸紧吮着小乳头，一手还猛抓捏着另一个乳房，何莉莉两手紧抱着我的头，嘴里吱吱呜呜的哼着。
    “啊……嗯。唔……唔。啊？……不能咬……啊……嗯。唔……唔……”
    好像有吸一点咸咸的东西出来……换另外那个乳头试试看。
    “啊？……唔。唔……呃。啊……嗯。嗯……不要吸了……啊。唔……我快受不了了……啊。啊……噢。嗯……”
    快受不了了？……手马上往下摸上她的阴部，果然有一点在湿漉漉的。
    一脸粉红，两个羞赧的眼睛直看着我。
    “你去餐桌那里坐好，早餐我快弄好了。”
    她又转过身去煎她的荷包蛋。
    楞看了她一下后就蹲了下去，两手同时轻轻的撩起睡袍。
    “你在做什么啦？”
    “忙的不要管我啦！”
    这个偷窥的感觉真好……就让人有点兴奋有点期待……
    随着睡袍的撩起……首先就看到一双雪白又细致的小腿，再往上看去……就是一双丰腴又粉白的大腿，两条雪白大腿的中间就夹着一片乌黑。
    头伸进睡袍里，眼睛凑进一看……两片小阴唇就藏匿在乌黑的丛毛里，伸出食指，轻缓的在小阴唇上来回滑动，接着一个旋转的钻进了湿热的小洞里。
    “啊？……不要啦……啊。唔……唔。啊……嗯。啊……啊……”
    嘴里说不要，两腿却张的更开。
    “啊……唔。唔……不要弄了啦……早……啊。唔……早餐做好了……”
    收回了湿淋淋的手指。
    “我去刷牙洗脸。”
    自从我在这里过夜之后。何莉莉就买了一套颜色不同。但一模一样的盥洗用品。
    粉红色是她的。浅篮色则是我的。而且她还在上面写了我们的名字。
    一走出浴室。何莉莉就已经把早餐放在桌上了。
    一个吐司面包夹荷包蛋。两口我就喀下肚了。牛奶也拉直喉咙一饮而尽。
    “你？……你不要吃这么快啦……要细嚼慢咽才会好消化……”
    微笑的看着她。
    “来我这里坐着吃……”
    光她那披着睡袍吃东西的模样，就让小弟弟肃然起敬了。
    愣看了直挺的小弟弟一下……羞涩的移了过来，背对着我，低着头的跨坐在我的大腿上，双手抬起她的屁股，龟头在阴唇上滑动了几下，顶在阴道口上再放开手，何莉莉轻缓的坐了下来……两手揽抱着她的腰。
    “这样上面的嘴在吃早餐，下面的嘴也在吃早餐……快不快乐？”
    微低着头，粉红着脸颊，吃着她的吐司面包没有回答我。
    “不喜欢这样吗？”
    轻摇了摇头……一手摸捏着她的乳房。
    “那就是喜欢？”
    轻点了点头，手往下轻抠轻摸着她的阴核。
    “这样……会不会让的食欲更好一点？”
    将吐司面包放在餐桌上，两手轻抓着我的手。
    “唔……唔。噢……嗯。呃……你这样……我……怎么还吃的下嘛！”
    我错了吗？
    “呃……是上面的嘴吃不下，还是……下面的嘴吃不下？”
    转头羞赧的看我一眼。
    “我下面哪有嘴……”
    那个不是嘴吗？……对哦？……它没有牙齿……
    何莉莉双手紧抓着我的手臂。开始轻缓的前后挪动着屁股。
    “唔……唔。嗯……唔。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……唔。嗯……嗯。”
    小弟弟被她屁股磨擦挤压的好舒服……可是这样却很难做比较大的动作。
    “呃……还是转过来好了。”
    何莉莉站起来时，就将椅子再后退一点，让活动的空间大一点，面对着我，两手环抱着我的脖颈的跨了坐下来。
    “喜不喜欢这样的晨间运动？”
    红着脸没有回答，但突然就紧吻着我。
    一会过后，何莉莉开始轻快的摇摆着腰臀。
    两手紧抓着她的屁股，借力使力的加快她摇摆的速度。
    “呃……呃。噢……啊。嗯……嗯。呃……唔。唔……嗯。嗯……嗯。啊……啊。唔唔……嗯。嗯……”
    渐渐的摇摆腰臀变成直上直下。
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……”
    两手同时玩着她抖动的乳房。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……噢。唔……嗯。嗯……”
    她的身体突然一阵抽搐……两手臂紧紧的抱着我的脖颈。
    龟头跟着一阵酸q……两手猛然用力的推拉她的屁股。
    “呃……啊。啊……噢。呃……啊。嗯……嗯……”
    两人紧抱在一起，各喘各的气……
    “你好讨厌……这样我又要去洗澡了……”
    洗澡？
    “我也要洗。”
    狐疑的眼睛看着我？
    “你该不会……又想要偷袭我的屁股吧？”
    猛摇着头。
    “没有！……那只是不小心才……”
    “你这个讨厌鬼……我还不了解你吗？答应我！你的小弟弟决不会碰我的屁股。”
    这个女人怎么这么的精啊？
    “呃……好啦……碰一下又不会少一块肉……”
    微笑的看着我？
    “哪天我高兴了的时候……我也许会让你碰哦！”
    哪天……哪一天啊？最讨厌这种若有似无的期盼。
    “再说啦……我们要洗快一点，不然时间会来不及。”
    都已经六点四十五分了。
    “抱紧住我啊！”
    双手往她双腿一勾，就将她整个人都抱了起来。
    “啊？……”
    何莉莉吓了一跳的双臂紧紧的捆住我的脖颈。
    “这个姿势很刺激吧？”
    撇过头没回答我。
    开始走，一边走我还一边顶……抱着她往房间的浴室走去。
    已经讲好了今晚请钟蕙兰吃晚饭的，偏偏工作又赶不完，好不容易的告一个段落，赶紧冲了回家！
    草草的洗了个澡，换再换过衣服后就再冲出了门，依过去的惯例……我只要迟到一分钟，钟蕙兰就会结十分钟的屎脸给我看。
    心急如焚的狂飙机车……到了钟蕙兰家前的路口，远远的就看见她站路口，而且已经结着一张屎脸……
    机车一停下，赶紧看了手表一下……我应该是还没有迟到才对。
    “不用看了……你已经迟到五分钟了……”
    迟到五分钟了？……傻笑的看着她。
    “这……呃……路上都是红灯……本来……我应该是不会迟到的……”
    白了我一眼后，自动的侧坐上了机车。
    一手揽着我的腰，一手狠捏了我大腿一把。
    “你怎么……老是这么爱迟到啊？”
    我哪有什么办法？
    每次要约会或者是见面，我的工作就莫名其妙的做不完。
    “呃……我又不是故意的……”
    “还说不是故意？……我们约会……你哪一次没有迟到的……你说啊！”
    转头楞看着她……这是天意啊！怎么可以怪我呢？
    “呃……这个……我……”
    “哼！……我不要听……”
    生气着的扁着嘴，撇过头不理我。
    “蕙兰……”
    一样撇着头，扁着嘴没理我……算了……先离开这里再说吧！
    机车一边骑，心里一边在思索着……我今晚该请她吃什么晚饭比较好？
    照刚才那个气氛来看，我是该讨她的欢心一下，可是……要吃什么东西她才会高兴呢？
    “你怎么都不说话？是不是……在生我刚才的气”
    生刚才的气？……我敢吗？
    “没有啦……我是在想……要请吃什么样的晚餐……”
    “我吃什么都可以，你不用想得那么麻烦啦！”
    还吃什么都可以……牧草她吃不吃？
    “不行啦……！难得请吃一次晚饭……怎么可以太随便呢？”
    头紧靠在我的肩背上。
    “以你自己的方式就可以了，不用特别的在意我，――晚上能这样一起吃晚饭……我已经很高兴了。”
    是吗？……那就好办了。
    “喔！……我知道了。”
    “KO……我今晚穿这件牛仔短裙……你好不好骑车？”
    “还好啦……这件牛仔短裙……蛮短的哦！”
    她侧坐在机车上，裙摆就只盖到膝盖而已。
    “我有在注意，不会走光的啦……你不喜欢我穿这种短裙吗？”
    她今晚穿着一件合身齐腰的蓝色上衣和牛仔短裙……
    整个人很有青春少女的气息……感觉蛮好的。
    “没有啦！……自己穿的衣服，自己喜欢才是最重要的嘛！”
    “可是……你又不喜欢……”
    “我哪有不喜欢？”
    “你喜欢？”
    “我……呃……喜欢……看别人机车上载的女孩子的雪白大腿，――不喜欢……自己机车上载的女孩子的大腿……被别人看。”
    这虽然矛盾，可是却又是不争的事实。
    “我的大腿又没有露出来……”
    “所以啊！”
    绝不能说小腿有露出来。
    “所以什么？”
    怎么这么爱打破砂锅问到底啊？
    “所以……就是所以……所以……就是所以嘛！”
    “你在说什么啦？”
    我也不知道我在说什么……机车停了下来。
    “到了……”
    钟蕙兰下了机车，眼睛往左右纳闷的看着。
    “我们是……”
    微笑的一手抓着她的手。
    “那一家海产摊啦！……价钱便宜，东西好吃……地方又舒适。”
    两人走进海产摊里，并肩坐在靠近墙壁角落的桌位上。
    “你喜欢这种地方？”
    “对啊！……这样的地方……才能真正的感受到真正的服务亲切……”
    先点一盘炒面给钟蕙兰吃，再点几样下酒的菜。
    “有没有想吃什么菜？”
    “我……我再加一个炒箭笋好了……”
    她喜欢吃箭笋？
    “老板……一盘箭笋，要老一点的……小姐说这样才比较耐嚼……”
    钟蕙兰狠狠的在我的大腿上捏了一把。
    “你好坏哦！……我又不是牛……”
    笑着轻捏着她的手。
    “还在生气吗？”
    白我一眼。
    “气早就消了……”
    炒面一端来，赶紧帮她盛碗装满。
    “这炒面现在这样是最好吃的。”
    钟蕙兰把我手里的装满炒面的碗接了过去。
    “你不吃吗？”
    微笑摇头的举起手中的啤酒。
    “我吃这个……一品面包。”
    “酒鬼……”
    虽然她嘴里是这么说的。可是眼神却是非常的温柔。
    钟蕙兰低着头默默的吃着炒面。
    “味道怎么样？……”
    “这炒面真的很好吃……”
    喜欢就好。
    “要喝什么饮料？”
    “我……嗯……绿茶好了……”
    半个钟头过去。钟蕙兰也吃下了半盘的炒面。
    “那个啤酒……很苦对不对？”
    楞看着她，心里狐疑她问这话是啥么意思？
    “呃……不冰的才会苦……像这样冰冰凉凉的……很好喝耶！”
    狐疑的表情？
    “是吗？”
    “对啦！……不然……喝一口看看……”
    接过了我的杯子，很小心的喝了一点啤酒。
    “怎么样……不会苦吧？”
    微皱着眉头。
    “还是有一点点……而且还刺刺的……我再喝一点试试看。”
    居然皱着眉头的慢慢将整杯啤酒喝了下去？
    “呃……我们现在可以来干杯了……”
    粉红着脸颊的看着我。
    “我不能再喝了……头有一点在晕。”
    酒醉失身才比较自然嘛！
    “没关系啦！……有我在，不用耽心回不了家的啦！”
    “噢……那……我就再喝一杯好了。”
    已经喝下了三杯啤酒，钟蕙兰整张脸都红绲摹
    “蕙兰…………还要喝吗？”
    身体轻依偎着我，一手还紧握着我的手。
    “不要了……我的头好晕……身体也好热……”
    一般来说……这就是个好机会。
    “现在是不是感觉……浑身都无力？”
    “嗯！……”
    一手轻揽着她的腰。
    “蕙兰……醉了吗？”
    微点了头。
    “这就是酒醉吗……我的手都使不上力……”
    太好了！我终于可以一吐胸中的怨气了。
    “捏我好不好？”
    呆滞的眼神。
    “你要给我捏？……真的吗？”
    我就是想看她要捏又捏不动的模样。
    “嗯！……尽量捏……别客气！”
    微笑的看着我的手轻放在我的大腿上……
    “啊？……啊。嗯……噢。唔……呀……好痛！……”
    楞看着她。
    “不是说……浑身都无力了吗？”
    她都捏的让我痛彻心扉了。
    “我又没说……我的手指头也没有力气……”
    “啊？……”
    整个人都软绵绵的，手指头还这么硬……她有练金刚指吗？
    搀扶着她的走出海产摊。
    “要不要紧？”
    轻摇了头。
    “我还好……”
    坐上了机车。
    “我直接送回去。”
    一手紧抱着我的腰。
    “我们去公园坐一下，聊个天好不好？”
    现在才八点多。
    “呃……好啊！”
    两人坐在公园里大树荫下的长凉椅上，钟蕙兰两手紧抱着我的手臂，头轻靠在我的肩头上。
    “KO……你知不知道……我今晚为什么会想要喝酒……”
    为什么？
    “不知道……”
    “你想知道吗？……”
    轻摇了头。
    “不想……”
    有些事情还是不知道比较好。
    “KO……我的头还在晕……身体也使不出什么力气……”
    还想晃点我？
    “那……我们就多坐一会好了。”
    头轻靠着我的肩头，两手捏玩着我的手掌。
    “你有没有在想……趁我现在浑身无力的时候……对我做什么坏事……”
    做什么坏事……没想过。
    “没有……”
    做直身体转头看着我？
    “没有？”
    干嘛用那样惊讶的眼睛看我？
    “怎么了？”
    “你的意思是……你对我根本就一点兴趣也没有？”
    “啊？……我……”
    没有邪念也错了吗？
    “呃……我当然有在想啦……只是……不敢说出来而已……”
    “是吗？……”
    不太喜欢她那狐疑的眼神。
    “刚才我们一走出海产摊，我就想要偷袭……”
    “你有吗？”
    当然没有。
    “那里人那么多，我当然不可以乱来……所以……我就决定在离开那里以后……”
    “现在不就已经离开那里了吗？”
    她在试探我吗？
    “所以……现在我就……如果我真的对乱来……会怎么办？”
    “嗯……可不可以先告诉我你会怎么做……”
    先告诉她？……这事情有点诡异？
    “想知道？”
    “嗯！……我应该要先有个心里准备嘛！”
    她这话是什么意思？
    “你说嘛！……”
    “啊？……”
    我都还没想过耶？
    “这……一开始……我会先紧抱着……”
    “你不都是那样抱我的吗？”
    “啊？……”
    楞看着她……我们都是那样紧抱着的没错……
    “呃……这……再来就是强吻……”
    “你吻我……还需要用强吻的吗？”
    “啊？……”
    说的也是……我不吻她她也会吻我。
    “呃……接下来就是……双手在的背上乱摸……”
    “你已经摸过很多次了……”
    “啊？……”
    现在是什么状况？……难道所谓的坏事我都已经做过了吗？
    “背后摸完了之后……就是要摸前面……”
    这个我可就没有做过了，钟蕙兰微低下头没有吭声。
    “呃……我会先摸上面再摸下面，然后……上下一起摸……”
    一边说，我还一边盯着她看……就怕她会突然就给我一个耳光。
    缓慢的抬起了头，再缓慢的转向我？
    “你想摸我的胸部……还有摸我的下面？”
    楞看着她……感觉有一点危险？
    “这是要我说的啊！”
    她又微低下头去。
    “那……你摸完了我的上面和下面之后呢？”
    “啊？……”
    都已经到三垒了，如果没有光明正大的机会……也是可以用盗垒的跑到本垒嘛！
    “呃……然后……当然就是做爱了嘛！”
    猛然的抬起头看着我？
    “做爱？……”
    她的表情好可怕？
    “对啊！……不然还能做什么……继续的聊天吗？”
    我说的绝对是实话。
    “难道……你们男人的最终目的……就是和对方做爱而已吗？”
    这种说法也不能说不对……微笑的看着她。
    “那觉得……除了做爱以外……还有什么更重要的事情吗？”
    楞楞的看着我。
    “我……我不知道……”
    不知道我就说给她知道。
    “男女之间……根本就不可能会什么有单纯的友谊存在！
    ――为什么想认识对方？……为什么想和对方交往？
    ――所谓的友谊和感情……都只是一个过程而已。
    ――最终……还不都是两人抱在一起，兴趣来了……哪里都能做爱！
    ――所以……真正的重点就是……让对方变成自己的专属品，只有自己可以使用！“我说的是义愤填膺钟，蕙兰听得是目瞪口呆……
    “难……难道男女之间……就真的是这样的现实吗？”
    不是吗？
    “不管男人还是女人，不都是自己在找……自己可以爽的事情做吗？”
    我会不会说的太白了？
    “你……你怎么说这样的话……我完全都不能接受！”
    不能接受？……她是属于纯情派的。
    “呃……好吧！……大部份的男人是，大部份的女人不是……这样总可以了吧？”
    这种事不必太坚持自己的观点。
    “你们男人心里……真的就只想和对方做爱而已吗？”
    这要怎么讲？
    “刚才我不是已经说过了吗？不管前面是怎么样的过程……
    ――最终的目的就是……占用或者拥有对方的身体使用权……“钟蕙兰站了起来，眼睛就直盯着我？
    “所以……你也一样对不对？”
    我也一样？……呆滞的楞看着她。
    “坐下来啦！”
    钟蕙兰低着头的坐了下来。
    “这要有一个先决的条件，那就是……要对对方有那个兴趣！
    ――没有一个男人，会去对自己没兴趣的女人怎么样的啦！“转头看着我？
    “男人为什么……会那么想要做爱？”
    “啊？……呃……就医学的观点来说……
    ――就是阴茎勃起，然后插入阴道，接着就是连续的抽动……
    ――由龟头和感觉神经受到一定的刺激……来促使射精的动作产生！
    ――男人只要能射精就可以得到高潮。
    ――所以男人不管是自慰还是做爱……甚至是去奸淫任何的东西，――最终目的就是要想射精时的那一个高潮而已……
    ――可是男人射精之后，阴茎都会软化，很难再持续的保持勃起的状态。
    ――因此……先爽再说就是男人们心里的共同主张！
    ――们女人就不一样了，――女人的高潮，是需要心理和生理上的适当配合才能得到。
    ――但是却可以在短短的时间里，连续达到很多次的高潮……
    ――由于男人和女人的体质，有这种先天上的差异，――所以对性的想法，看法和做法……也就理所当然的会有所不同……“钟蕙兰轻点着头。
    “我想……我应该已经了解了……”
    我说得口干舌燥，冷汗直冒……她如果还不了解，那我就要去撞墙了。
    “那……已经没事了吧？”
    突然转头看着我？
    “你对我有没有那个兴趣？”
    “啊？……”
    这要我怎么讲？
    “呃……基本上……我对是态度是……尊重的心情和呵护的……”
    “回答我！……”
    我的答案她不满意？
    “呃……好啦！基本上……我是很想……可是却不敢……”
    “你既然很想……为什么还不敢？”
    “啊？……”
    这可好笑了。
    “的意思是……我可以强奸吗？”
    楞看着我。
    “我……我不是那个意思啦！”
    微笑的看着她。
    “不然……还有怎样的意思？”
    红着脸的低下了头，一点气也不敢吭。
    “人与人相处，最重要的就是尊重……不要我尊重？”
    猛摇着头……突然就很想笑出来。
    “就算我很想……也还是要点头，我才能做嘛！
    ――都没有任何的暗示和表示……我怎么可以想怎样就怎样呢？“
    很轻细的声音。
    “你也没有向我做任何的暗示和表示啊！……”
    她这话是啥意思？
    “我向表示……就一定会点头吗？”
    “你又没表示过……怎么知道我会不会点头……”
    这是废话。
    “那……好啊！蕙兰……我现在就想摸的咪咪……”
    我已经表示了。
    “你说的好轻挑……一点也不诚恳……”
    不诚恳？
    “呃……蕙兰……我好想摸的胸部和阴部……我现在可以摸了吗？”
    够诚恳了吧！
    “你的野心好大……”
    什么嘛？
    “蕙兰……甚至我还好想让……摸摸我的阴茎……”
    猛然的抬起头，惊讶的眼睛就直盯着我看？
    “你要我摸你的阴茎？”
    这有什么好大惊小怪的？
    “互相嘛！……谁也没占谁的便宜……”
    “是吗？……我感觉……便宜好像都是你在占的耶？”
    我可一点也不想占那个便宜，站了起来。
    “好啦！……就当我没说，我们回去吧！”
    已经快十点了，公园里也没有看到在散步的人了，锺蕙兰缓慢的站了起来，两手就紧抱着我的手臂。
    “我是不是你的女朋友？”
    楞楞的点了头。
    “是啊？……怎么了？”
    “女朋友的身体……男朋友能不能碰？”
    这还需要说吗？
    “当然可以啊？……怎么了？”
    “那……你为什么还问我那样的话？”
    楞看着她。
    “我是在尊重自己的意愿嘛！”
    钟蕙兰头轻靠在我的肩头上，声音轻细的说：“我现在就是在告诉你，我心里的意思……”
    她说了什么啊？
    “的意思是？”
    手狠捏了我的手臂一下。
    “你是故意的对不对？”
    我哪有在故意？
    “又没讲清楚说明白……我哪知道是什么意思？”
    楞看了我一下，猛得抓起我的手就按在她的胸部上？
    “这样够不够清楚？”
    她这个突如其来的动作，硬是让我楞了一下。
    “呃……ㄟ……小姐……有人在看耶！”
    霎时红了脸的放下了手，也低下了头。
    “好丢脸……”
    微笑的看着她。
    “骗的啦……现在这里哪还有人……”
    猛的抬起头来，两个眼睛睁的好圆……我肯定她会咬我。
    “呃……我知道的意思了啦……我们去那边。”
    这个地方我已经注意好久了，是一个在两道围墙间呈小L型的角落里，前面和右边都是围墙，后面是一片黑暗，没有任何光线穿越的小树林，旁边有三颗大树，正好直接挡住左方走道看到这个角落的视线。
    白天光线充足，这里可没有什么隐密性可言，可是到了晚上，四周的阴暗，就让这里成了公园里最隐密的角落。
    牵着钟蕙兰穿过与腰齐高的小树丛，到了这个地方，她左右的看了一下，确认了安全性后就紧紧的抱住我，拥吻了一会后，绕到她的身后轻抱着她，搂着她那的纤腰，嘴轻吻着她的粉颈，一手缓慢的摸上了她的胸部……
    钟蕙兰两手轻抓着我的手臂，没有任何的抗拒和惊吓，轻轻的摸捏了一下后，手就往下由衣服的下摆钻了进去，手掌由平滑的小腹抚摸上去，直到停留在内衣的罩杯上，轻捏了一下，还是觉得不过瘾……干脆就直接解开了她内衣的背扣，嘴继续轻吻着她的粉颈，两手同时盖握住两个结实丰挺的乳房，细细的揉捏的同时，手指还逗弄着两个小又扁的乳头……
    “这样……舒不舒服？”
    羞涩的轻点了头。
    “那……我要摸的下面了哦！”
    更羞怯的点了头……
    一手往下，先在牛仔裙上轻抚着她的小腹和阴丘，接着就撩起牛仔裙，直接摸着她的大腿，钟蕙兰的两腿夹的好紧……
    缓慢的往上摸，手掌就在内裤的阴丘上来回的轻抚着。
    “很紧张哦！”
    点了头。
    “放轻松……腿不要夹得那么紧……”
    手掌由内裤的裤头钻了进去，先感受一下她的阴毛是个什么样……
    细细的柔柔的……不是很浓密……好像是属于希特勒的胡子那一型的……
    中指往下缓缓的摸了进去，停留在她两腿的夹缝间，她的手，突然就紧抓着我的手不让我动？
    “怎么了？……”
    “我……我好害怕……”
    害怕？
    “我是第一个摸这里的人吗？”
    轻点了头。
    “嗯……”
    不会吧？……
    “如果不想让我再摸下去……直接说就可以了。”
    “你真的爱我吗？……还是只是为了……”
    她的心情就叫做……既期待又怕被伤害！
    “我当然真的爱……不然我怎么可能凡事都迁让着呢？”
    “你的个性宜萱姐有跟我说过，可是……我现在就是好害怕……”
    这是她心里的一个关卡。
    “只要放轻松就好了，没有什么好害怕的……不然……这样好了。”
    一手快速的解开裤头上的皮带，再解开钮扣，再将牛仔裤的裤头扳了开来，手由内裤的一侧钻了进去，再将内裤扳开的抓了阴茎出来，拉着她的手放在我的阴茎上。
    “摸我，我摸……这样可不可以？”
    “我……我又不会摸……”
    她的手就像僵硬了一样的轻碰着阴茎。
    “只要轻捏握着，再偶尔上下的滑动一下就可以了。”
    她的手，羞怯的尝试抓握着阴茎捏握着。
    “对……就是这样……”
    她开始抓捏阴茎，我也开始轻抠着她的阴唇和阴核……
    没一会，她就开始自动将双腿微分开来，还有些在发软……
    “舒不舒服？”
    两片阴唇的中间已经有些在湿润了。
    “嗯！……”
    突然用力的捏起我的阴茎……一个痛楚就传到了我的背脊？
    咬着牙的加快手指头在阴核上的颤抖……钟蕙兰身体猛然的一个僵直……
    “噢……唔。唔……嗯。嗯……”
    双腿一软……还好我手臂有紧搂着她的腰。
    “感觉怎么样？”
    低着头声音微弱的说：“嗯……唔……我不知道……”
    “如果以后我要再给这种感觉……还要不要？”
    犹豫了一下后，羞赧的轻点了头。
    “知道……刚才那个感觉是什么吗？”
    轻摇了头。
    “那就是高潮啦！”
    转头楞看着我。
    “高潮？……”
    “对啊！……这是由手指去刺激阴核而得来的……所以就比较快……
    ――要是做爱的话……可就没有这么容易就可以得到高潮了。
    ――不过由于这两个方式都各有优缺点……
    ――所以……有的人就自己摸着高潮，有的人就非要做爱高潮不可。“头转了回去，再低下了去。
    “噢……我懂了……”
    收回了手，先把她的内衣背扣扣上，再将她的衣服拉好，在拉我的裤头的同时，钟蕙兰就转过身面对着我？
    “我想看你的高潮……可不可以？”
    楞看着她……要看我的高潮？
    “不要啦……男人的高潮就是要射精……现在要我射精在哪里啊？”
    “不是……哪里都可以射吗？”
    她以为是在尿尿哦？
    “这个……别人是怎样我不知道，但是我一贯坚持……就只在两个地方里射精。”
    “哪两个地方？”
    要说吗？
    “呃……就是们下面的阴道里，还有上面的嘴里。”
    楞看着我的呆滞了。
    “呃……这是我个人的习惯……我们回去吧！没事乱射精……是会遭天谴的。”
    她楞着不动。
    “怎么了？”
    “我……我都已经高潮了……你也要有高潮才行……”
    楞看着她。
    “ㄟ……现在不是在讲男女平等的时候好不好？”
    走到我的面前，声音相当的轻细。
    “我不管……除非你对我根本就没有兴趣……”
    “ㄟ……难道愿意我在的嘴里射精吗？”
    “我要是愿意呢？”
    她就是这个样倔强的个性。
    “既然愿意……我还有反对的理由吗？”
    再次将裤头解了开来，阴茎就扳开内裤的一边拉了出来。
    “来啊？……”
    眼睛看着阴茎的犹豫了。
    “我……我……”
    “后悔了？”
    “我哪有在后悔？”
    “没有在后悔……为什么就站着不动？”
    “我不知道要怎么做嘛！”
    不知道怎么做？
    “呃……这个简单啦……先蹲下去，把它含在嘴里，再用力的吸……
    ――只要牙齿不去碰到就可以了。“钟蕙兰蹲了下去，微颤的手轻轻的抓捏着阴茎，表情就有些犹豫有些彷徨，又有些无措的微张开嘴，伸出舌尖轻舔龟头一下后，再神情很复杂的把龟头含进了嘴里……
    光她那个怯生生的模样……就已经足够叫小弟弟怒发冲冠了！
    再加上她那又小又湿热的嘴在吸吮着……龟头马上就传来阵阵酥q的感觉……
    “的手要轻握着再来回套弄……嘴也要继续的吸……”
    超强烈的感觉……阵阵的传到大脑的中枢神经……
    “我要射精了……要吞下去，不可以吐出来哦……啊！……”
    两手轻按着她的头的同时，也仰起了头。
    “呃……啊。呃……啊。嗯……嗯。嗯……”
    在钟蕙兰的嘴里射精了……她也都吞了下去，低头看着她闭着眼睛，皱着眉头，张着小嘴继续吸吮着阴茎……
    “好了……我已经射精完了……”
    站了起来后一语不发，就用着很奇特的表情直看着我？
    赶紧把小弟弟收好，再把裤子穿好，“怎么了？”
    “你爱不爱我？”
    楞看着她一下，就把她拥入怀里，吻了她的额头一下，“蕙兰……我好爱……”
    就刚才那一幕就够我感激的了。
    “有多爱我？”
    “呃……好爱好爱……”
    “那……你从现在开始……除了我以外，不可以再有别的女朋友……”
    在宣告主权了？
    “我除了以外……本来就没有别的女朋友啊？”
    “真的？……”
    “对啦！”
    猛然的紧抱着我。
    “KO……我也好爱……不然……我也不会为你做刚才那种事……
    ――以后你绝对不可以做出，任何对不起我的事情……“”我知道啦……已经很晚了，我们回去吧！……“浑身懒洋洋的伸手压了正在鬼吼鬼叫的闹钟……七点了，也该起了床。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    谁这么早就打电话来？
    “喂！……”
    “嗯……我爸爸说……今天主人不在家，所以……不用去做……”
    是哦？……那就太美好了。
    “好啦！……我知道了。”
    想挂上电话。
    “ㄟ！……你都不问我有没有什么事情吗？”
    我干嘛没事找事做。
    “啊！……不用了啦！……我要挂电话了。”
    “喂！……你怎么可以这样？”
    “好啦！……乖一点，叔叔下一次再请吃棒棒糖哦！”
    挂上电话，就想再睡个回笼觉。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “我们晚上去看电影好不好？……拜托你啦……我好久没出去走一走了……”
    林丽甄她干嘛用这样的语气说话？
    有一点不好意思拒绝她……可是电影我都已经看腻了。
    “呃……这个……”
    “好不好嘛？……”
    她来软的我就没辄。
    “我不想看电影……下午我陪去逛个街好不好？”
    “真的？……”
    “对啦！……那下午两点，我过去载。”
    “嗯！……那下午见。”
    挂上电话也睡不着了，起床刷牙做运动吧！
    吃过了早餐，回到房间里后就呆坐在床沿……
    打开电视转来转去的……也没有什么好看的……好无聊啊！……回林雅芬的信好了。
    坐在书桌前，把林雅芬寄来已经放了好几天的信拆了开来。
    这么长时间你都没消没息的……我还以为你已经不理我了。
    没想到还能收到你的信……我真的好高兴！
    真的好想结婚……
    已经有些在厌倦，这样单调又一成不变的生活……
    我此刻内心里的寂寞和孤独……你能了解吗？
    心情好激动的仔细看着你的信，一遍又一遍……
    今晚我可能会睡不着了……
    你什么时候会来看我？
    真的好期盼……你突然就会在我眼前出现……
    可是……
    我真的不知道……我的期盼会不会……是一场空梦？
    林雅芬楞看着信……好像不去看她一下，还真的有点在对不起她耶？
    我该怎么回这封信？……很伤脑筋耶！
    一手抓着笔，一手猛搔着头的在苦思着……
    以我现在的工作来看……我们要见面的机会实在是不大！
    有缘千里会相会，无缘见面还是不相逢……
    只要有那个缘份……我相信我们一定会见面的。
    轻轻的，我将离开。请将眼角的泪拭去。
    漫漫长夜里，未来日子里，亲爱的别为我哭泣……
    前方的路，虽然太迷离，请在笑容里为我祝福，虽然迎着风，虽然下着雨，我在风雨之中念着……
    没有的日子里，我会更加珍惜自己，没有我的岁月里，要保重自己……
    真的不知道要怎么写……
    就以这首“大约在冬季“来向表达我最诚挚的心意。
    KOxx反正我也不会和她见面，写得肉麻一点也无所谓啦！
    看了一下手表……十二点多了？……时间有过的这么快吗？
    洗过澡，换了衣服走下楼梯……
    怎么我大哥就坐在客厅里，还一副愁眉不展的模样？
    “大哥……你人不舒服吗？”
    现在是下午一点多……他怎么会还呆在家里？
    “没有啦……ㄟ……小弟……我们公司附近，有一家xx自助餐你知不知道？”
    xx自助餐？
    “知道啊？……怎么了？”
    是不是我大哥也吃了林雅芬的菜而在拉肚子？
    “那店里有一个在夹菜的女孩子……你知不知道？”
    他说的就是林雅芬没错。
    “那个店里……就她负责在夹菜的嘛！”
    惊讶的看着我？
    “你认识她哦？……”
    我大哥的表情很诡异耶？
    “她怎么了吗？”
    一脸正经的模样？
    “你认识她？……”
    这事不太对劲……我要小心谨慎一点。
    “呃……那家自助餐……我也有去吃过啊？……怎么了？”
    “没有啦……我只是忽然觉得……她很美……”
    楞楞的看着我大哥……他说林雅芬很美？
    第一次听到我大哥在赞美一个女孩子耶？
    “大哥……你喜欢她哦？”
    愁眉不展的低下了头。
    “可能吧……我自己也不是很清楚……”
    情窦初开了？
    “呃……她的影像……现在是不是已经都塞满了你的脑海里？”
    “应该是吧……”
    真的在恋爱了？
    “大哥……你有和她说过话吗？”
    “没有……”
    没有？……那就是在单恋。
    “既然你喜欢她……那你就尽量的约她去看电影喝咖啡啊！”
    “这……她都说她没空……”
    没空？……这就奇怪了？
    “你不是说……你没有和她说过话吗？”
    “对啊！……她都是微笑的摇着头……”
    这可新鲜了。
    “大哥……你是不是……都是一副口水快滴到地上的样子在问她的啊？”
    “我哪有那么夸张……只是……因为很紧张，所以脸就很僵硬……”
    那就是横眉竖眼的问林雅芬。
    “那不行啦！……光你的表情她就吓死了……怎么还敢跟你出去呢？”
    “那我要怎么办？”
    怎么办？
    “追女孩子要慢慢来，你从现在开始，每天都去她店里吃自助餐，――一回生二回熟嘛！……等到你和她混熟了以后，――你要约她也比较好约，自己也不会紧张到脸部抽搐……”
    “是吗？”
    怀疑？
    “女孩子最害怕男人的真心感动……你要用你的真心去感动她嘛！”
    我大哥疑惑的看着我。
    “有用吗？”
    什么话？
    “近水楼台先得月嘛！
    ――情书写得太多……女朋友就有可能嫁给那个送信的邮差！
    ――你就不停的约她，她总会答应个你一次吧？
    ――然后你要把你的风度气质表示出来……让她对你产生好的印象，――如果她对你有好的印象……那以后你就一帆风顺啦！“一脸恍然大悟的模样？
    “嗯！……有道理……小弟……你认识她对不对？”
    “啊？……”
    猛摇着头。
    “不认识……完全都不认识……”
    怀疑的眼光？
    “是吗？……”
    “对啦！……而且我也好久没去那家店里吃自助餐了。”
    他已经当我是情敌了吗？
    “你说的都是真的？……”
    猛点了头。
    “对啦！……我要出去了……”
    快溜！……




    情迷梦醒 29

    机车在彪老大家的大门前刚停下，林丽甄就从里面神色异常，匆忙的跑了出来？
    “怎么这样慌慌张张的……家里是发生了什么事情吗？”
    楞呆的看着我。
    “发你的头啦！”
    我讲错了吗？
    “没有事的话……为什么会这么奇怪的样子？”
    没好气的看着我。
    “ㄟ……我已经等你很久了你知不知道啊？
    ――一听到你机车的声音……我当然很高兴的就跑了出来了啊！“怎么她高兴的样子会那么的奇怪？
    “我们不是讲好两点的吗？现在才一点……嗯……五十七分而已耶？”
    两手插着腰，眼睛瞪着我？
    “你就一定要这么的准时吗？”
    我现在还能够这样的准时……已经是很难能可贵了好不好。
    “妈妈知道下午要和我去逛街吗？”
    “知道啊！……”
    突然就在我的面前，微笑的将身体转了一圈。
    “我今天穿这样……好不好看？”
    她穿着粉白色，缀浅蓝色小碎花的连身长裙洋装。
    “呃……好看。”
    “这件衣服是早上我妈妈特地去帮我买，要让我下午出去逛街穿的哦！”
    不会吧？
    “呃……妈妈的很有眼光……上来吧！”
    侧坐上来，两手紧紧的抱着我的腰。
    “坐稳了没？”
    “嗯！……”
    发动机车，再油门一灌的离开她家。
    “KO……今天……你要陪我逛到几点？”
    逛到几点？
    “可以逛到几点？”
    “我妈妈说……如果你还有别的计划的话……我不管多晚回家都没关系……”
    彪大嫂说这话……好像蛮诡异的耶？
    “我哪有什么别的计划……”
    “除了逛街以外……你都没有任何的计划或者节目吗？”
    她问我这话是啥意思？
    “逛街是自己说的，不然……难道还有什么另外的计划或者是节目？”
    沉默了一下。
    “我哪会有什么另外的计划或者是节目……”
    没有最好。
    “晚上我请吃西餐好不好？”
    难怪出来一次，也该给她一个快乐尝尝。
    “晚上你要请我吃西餐？”
    “对啊！而且还是在那种灯光很美气氛超佳的西餐厅哦！”
    两手用力的抱着我的腰。
    “我真的好期待哦……”
    很明显的感觉到……她那两个软软的胸部正顶着我的背……
    如果她今天穿的内衣是有内衬的话……应该不是这样软软的感觉……
    我就曾经载过一个女孩子，只要她一抱紧我……
    我的背后……就感觉好像被两个很坚硬的圆锥所戳到一样！
    林丽甄的胸部又不大……
    在印象里，那种给小胸部女人穿的胸罩……应该都嘛是有内衬的才对。
    而且还胸部越小，那个罩杯的内衬就越硬越厚！
    心里好疑惑……可是这种事好意思当面问吗？
    苦思了一下……还是决定直接问个清楚！
    不然我的心里可是会很郁闷的……
    “ㄟ……今天是穿没有内榇的内衣对不对？”
    有一点惊讶的声音。
    “你……你怎么知道？”
    我就是不确定才会问的嘛！
    “的胸部压在我的背上，那个感觉……我在猜的啦！”
    她让胸部稍微离开我的背一些。
    “你……你怎么猜的那么准……”
    我猜中了哦？
    “ㄟ……的胸部又不大，怎么会想穿……没内衬的内衣呢？”
    就是因为胸部小，才要穿那种内衬又硬又厚胸罩，这样才能把扁平的胸部，垫高撑大一点嘛！
    难道她一点也不在乎当个太平公主吗？
    “天气热嘛！而且我的胸部是C罩杯……穿没内衬的内衣也很正常啊！”
    她有C罩杯吗？……好像应该只有B罩杯而已吧？
    “我记得……的胸部好像没有到C罩杯的尺寸耶？”
    “那是你的眼睛有问题啦！……我的胸部本来就是C罩杯的！”
    骗谁啊！
    “怎么可能嘛！……那么小的胸部还C罩杯……”
    “你？……不相信的话……你就来摸摸看啊！”
    我去摸摸看？
    “敢让我摸的胸部？”
    “对！……只要你敢摸，我就让你摸！”
    别开玩笑了！我要是给她摸下去，以后恐怕就很难脱身了。
    “呃……不用了啦……说有就有啦……”
    “你是不敢摸，还是不想摸？”
    当然是不想也不敢！不然我就算闪的了她，也躲不过彪大嫂的追杀！
    “ㄟ……为什么敢让我摸的胸部？”
    “你不相信我的胸部有C罩杯的尺寸啊！”
    我不相信就要我去摸？如果我说……ㄟ……的内裤底已经湿了对不对……
    “我刚才的意思是……内衣要是穿的不对尺寸，胸部是很容易就会变形的。”
    塌垮下来和大小不一，左右不对称的胸部，让人看了真的会很不舒服。
    又把她的胸部压在我的背上。
    “不然……你陪我去买件内衣，这样我的胸部是什么尺寸不就很清楚了。”
    我就不信我的目测能力会走样了。
    “好！呃……干脆我就送两套内衣裤，当作过年给的红包好了。”
    “你是指去年还是今年的过年啊？”
    去年还是今年？……这要怎么算啊？
    “应该要说是今年的过年或者明年的过年吧？”
    林丽甄沉默了一下。
    “你干脆就……两年的红包一起给我就好了嘛！”
    两年的红包一起给？
    “好……那自己挑，我可不帮选哦！”
    “嗯！……”
    已经到了，把机车停好后。
    “我们要从哪里开始逛起？”
    林丽甄左右看了一下。
    “嗯……从卖衣服的那一边开始逛起好了……”
    女人逛街……不是买衣服就是买化妆品和饰品。
    “好……那我们过去吧！”
    她看店里的衣服，我看路上的美媚……我们开心的慢慢的逛着。
    “ㄟ……林丽甄……”
    “谁在叫我？……”
    林丽甄停了下来，转头往后看。
    “胡丽晶？……怎么会在这里？”
    狐狸精？……跟着转头向后看。
    这个叫住林丽甄的女孩，我好像在哪里有见过？
    “我在买东西……嗨！”
    向我打招呼？
    “呃……好……”
    林丽甄楞楞的看着她。
    “丽晶……认识他？”
    微笑的看着我？
    “不认识……但是有见过两次面……”
    我想起来了！她就是那个长发女孩。
    “这位是？……”
    “丽晶是我在专科时的同学。”
    那个狐狸精高兴的拉着林丽甄的手。
    “对啊！……我和丽甄的感情很好哦！丽甄他是？”
    林丽甄有一点不安的模样。
    “我的……朋友，我们现在正在逛街……”
    “你们在逛街……我跟你们一起逛好不好？”
    林丽甄转头看着我？
    “这个……”
    “呃……我没意见……决定就好。”
    我才不想当坏人呢！
    在她们两人后面，距离两三步左右的默默的跟着，林丽甄：“的男朋友呢？”
    狐狸精：“ㄟ，，我们这样说话，，，他会不会听到啊？”
    林丽甄和狐狸精同时转头过来时，我也把头转到一边装做不知道。
    林丽甄：“应该听不到才对……今天怎么没有和他一起出来逛街？”
    我的听力不但好，而且还有指向性……她们说的话我可是都听的一清二楚！
    狐狸精：“我们在去年，快过年时就已经分手了。”
    林丽甄：“分手了？……你们的感情不是很好的吗？”
    狐狸精：“唉！……别说了啦……那种男人，就只知道自私自利而已……”
    林丽甄：“那……现在的男朋友呢？”
    狐狸精：“老是遇上那样的男人……我还敢再交男朋友吗？”
    林丽甄：“是吗？……可是追求的男人不是很多吗？”
    狐狸精：“算了啦！都嘛差没多少……ㄟ……这个朋友……”
    林丽甄：“ㄟ……少打他的主意哦！”
    狐狸精：“哎呀……你们又不是男女朋友，介绍给我认识一下又不会怎么样……”
    林丽甄：“……该不会对他有兴趣吧？”
    狐狸精：“只是做个朋友而已嘛……不用这样大惊小怪的啦！”
    林丽甄：“我感觉……好像没有这么简单哦？”
    狐狸精：“真的啦！……我什么时候抢过的男朋友了？”
    林丽甄转头看我一眼。
    “ㄟ……过去的事情，就不要在提了好不好？”
    狐狸精：“好啊！……和他……真的没有再来往了吗？”
    林丽甄：“没有……当初我真的应该要听的话才对……”
    狐狸精：“恋爱是盲目的嘛！……就当作是人生的经验就好了啦！”
    看来这只狐狸精可是情场的老手哦！
    林丽甄：“过去的情人……都不会去怀念吗？”
    狐狸精：“呵！……事情一经过，也不能再回头了……怀念要做什么？”
    林丽甄：“丽晶……依的经验来看……他应该是怎样的一个人？”
    说到我了？……竖起了耳朵，专心的听那只狐狸精怎么说我。
    狐狸精：“我的第六感告诉我，他应该……不是那种很差劲的男人才对……”
    她的第六感还蛮准的嘛！
    林丽甄：“是吗？……那……他会不会很花心啊？”
    狐狸精：“嗯……应该不会吧……ㄟ……你们认识多久了？”
    林丽甄：“应该有……一年了吧？”
    狐狸精：“已经认识一年了……和他怎么还只是朋友而已呢？”
    林丽甄：“他又来不追我，我哪有有什么办法啊？”
    狐狸精：“既然这样的话……那就换我来怎么样？”
    林丽甄：“不行！……”
    狐狸精：“ㄟ……不要这么小气啦……我还可以探探他对的意思啊！”
    林丽甄：“可是……”
    狐狸精：“哎呀……我和一起玩他这样总可以了吧！”
    一起玩我？
    林丽甄：“这……”
    狐狸精：“从来我都是在帮，而没有害过对不对？”
    林丽甄：“这……好啦……不过……”
    狐狸精：“他会去喜欢谁……也不是我们在决定的对不对？”
    林丽甄：“也对啦！……”
    狐狸精：“那我们就到咖啡厅去坐一下，我和他先认识一下……”
    她们两个人停了下来，同时转头看着我。
    “呃……怎么了？”
    林丽甄脸色有一些不太正常。
    “我们先去喝杯咖啡休息一下好不好？”
    微笑的看着她们。
    “好啊！……”
    一进咖啡厅里就主动的和林丽甄坐在一起。，“怎么了？”
    她一脸讶异又惊喜的轻摇了头。
    “没有……没事……”
    服务生走了过来，点完咖啡后再走开。
    狐狸精微笑的看着我。
    “我姓胡……美丽的丽……亮晶晶的晶……”
    “呃……我叫KOxx.”
    “丽晶她说想和你交个朋友……”
    游戏开始了。
    “好啊！……不是仇人就是朋友嘛！”
    狐狸精微笑的看着我？
    “你交朋友……都是这样在交的吗？”
    “对啊！……认识就算朋友……不都是这样的吗？”
    服务生端咖啡过来，放下后再离开。
    “你比较喜欢什么样子的女孩呢？”
    楞看着狐狸精一下，再转头看着林丽甄。
    “呃……条件如果不会太差的话……我应该都还可以接受……”
    林丽甄不高兴了？
    “你这是在指我的条件很差吗？”
    猛摇着头！
    “没有……我绝对没有那个意思。”
    我有说错话吗？……应该没有吧？
    有一点尴尬的，奶精和糖都没放的就把咖啡一饮而尽……好苦啊！
    她们两人同时用着惊讶的眼睛看着我？
    “呃……怎么了？”
    林丽甄：“你那杯意大利浓缩咖啡……很苦耶？”
    狐狸精：“你喝咖啡都是……这样在喝的吗？”
    微笑的看着手里的小咖啡杯。
    “吃得苦中苦，方为人上人嘛！……我喜欢吃苦……我最爱吃苦了！”
    狐狸精楞楞的看着我。
    “你喜欢吃苦？”
    “对啊！……不然我怎么可能在她爸爸底下做事。”
    “喂！……你怎么可以说我爸爸在虐待你……”
    “本来就是……”
    “你？……好……我回去就跟我妈妈说！”
    跟彪大嫂说？
    “ㄟ……我只是开个玩笑而已啦！”
    我可不想被彪大嫂，在鸡蛋里挑骨头的找毛病来扣我的工钱。
    “你觉得……我是怎样的一个女孩子？”
    “啊？……”
    楞看着狐狸精。
    “呃……本身的条件不错……所以就是……自信也自大……”
    “我自信也自大？”
    “对啊！……对自己是有十足的信心，可是又太过于相信自己的眼睛……”
    狐狸精楞看着我。
    “我太过于相信自己的眼睛？”
    微笑的看着她。
    “没有吗？……而且还……忘性比记性好。”
    “我忘性比记性好？”
    “对啊！……对已经过去了的感情，马上就能够忘的干干净净……”
    林丽甄楞看着我？
    “你有听到我们两人所说的话？”
    猛摇着头！
    “没有……们在说什么我哪听得到”
    “是吗？”
    “对啦！……我在那么后面……我又没有顺风耳……”
    林丽甄突然站了起来。
    “我去洗个手。”
    林丽甄一离开，狐狸精眼睛就直盯着我？
    “你为什么不追求丽甄？”
    “我为什么要追求她？”
    “她是个好女孩，很值得你去追求耶！”
    微笑的看着她。
    “每个人心里都有一把尺，该怎么量……一点也不需要别人来管。”
    “你不喜欢她？”
    “喜欢是一回事，追求又是一回事。”
    “你到底喜不喜欢她？”
    “喜欢啊？……就像喜欢一样。”
    一脸错愕的表情。
    “你喜欢我？”
    “对啊！……长得又不丑，身材也不错，只是……胸部好像也平了一点哦！”
    楞看着我。
    “我的胸部？……ㄟ……你就只会注意这个而已吗？”
    微笑的看着她。
    “那觉得……我应该要注意哪里啊？”
    “我？……”
    “还是……愿意让我看……我现在还看不到的地方？”
    呆滞的看着我……
    “胸部小……的确让人感觉有些遗憾……可是……
    ――ㄟ……还有一个傲人的大屁股可以炫耀啊！“眼睛直瞪着我？
    “你？……你讲话就一定要这么的毒吗？”
    我只是实话实说而已嘛！
    说话说的喉咙都感觉有一点干……可是我已经没有咖啡可以喝了……
    伸手把林丽甄的咖啡拿了过来，一口就都喝了下去。
    “ㄟ……那是丽甄的咖啡耶？……你怎么可以喝呢？”
    叫咖啡来就是要喝的嘛……这有什么好大惊小怪的？
    林丽甄刚好从厕所回来，楞看着我们两人。
    “你们怎么了？……”
    一坐下后，她就发楞了的看着她的咖啡杯。
    “我的咖啡呢？”
    狐狸精微笑的说：“已经被他喝掉了啦！”
    转头楞看着我……
    “你喝了……我的咖啡？”
    好像有一点不太应该这样……
    “呃……咖啡冷了……喝了容易肚子痛……所以我就帮……有没有在生气？”
    楞看我一下后，再转回头微低了下去……
    “我没有在生气……”
    她的脸怎么红了？
    “的脸怎么？”
    “她喝过的杯子，你再去喝就叫……间接接吻！……这个你不知道吗？”
    是哦？
    “那我这杯咖啡……你喝不喝？”
    楞看着狐狸精。
    “不喝了吗？”
    微笑的看着我？
    “丽甄有说……她不喝了吗？”
    是没说……
    “好啊！……那喝完，我们就去买我要给她的红包。”
    狐狸精一脸纳闷的模样。
    “红包？……什么红包？”
    林丽甄头垂的更低，还伸手拉着我的裤子要我不要说。
    “就是内衣裤啦！……”
    “内衣裤？……你要送她内衣裤？”
    把狐狸精的咖啡一口就喝下。
    “对啦！……好了……我们走吧！”
    在人行道上，皱着眉头的双手抱着肚子蹲了下去……
    林丽甄关心的也跟着蹲了下来。
    “怎么了？”
    “呃……肚子有一点在绞痛……”
    混酒喝比较会醉，混咖啡喝也比较会肚子痛吗？
    “要不要紧？……”
    “没关系啦……再蹲一下就没事了……”
    胃肠好就是有这种好处。
    “呵！……这就叫做……天遣！”
    抬头楞看着狐狸精……她的嘴也没好过我多少嘛！
    “呃……我这样蹲着看……真的就好像是……一只会走路的大提琴耶！”
    “你？……”
    “丽晶……好了啦！”
    林丽甄把狐狸精拉到旁边去，两个人就在那里吱吱呜呜的，不知道在说些什么？
    肚子不再痛了，站了起来，一走靠过去，她们两人就立即闭起了嘴。
    “们在说什么，说得这么开心啊？”
    都不回答我。
    “那自己决定一下，看要去哪一家店买。”
    林丽甄没吭声，狐狸精却说话了。
    “有一家专卖店我很熟……我带你们去。”
    楞看着狐狸精。
    “喂！……也问问她的意思一下嘛！”
    狐狸精一手拉着林丽甄。
    “不用问了啦！……往这边走……走了啦！”
    楞看着她……我又没有要送她内衣裤，她是在兴奋什么啊？
    默默的跟着她们两人的走到一间内衣裤专卖店。
    “呃……们进去选，我在外面等……”
    两人同时转头看着我？……狐狸精还一脸讶异的表情。
    “你不进去？……”
    微笑的挥挥手。
    “们进去就可以了……我不？”
    狐狸精伸手紧抓着我的手？
    “是你要送内衣裤给丽甄的……你不进去看象话吗？”
    我进去才不象话咧！
    “这是们女人的地方，我……ㄟ……不要啦！”
    林丽甄也一手抓着我另一只手臂，两人同时硬拉着我往店里走。
    “走啦！……”
    尴尬又傻楞的看着柜台里的小姐……浑身就感觉不对劲……
    “雅茹……”
    “嗨！……丽晶……”
    “我帮拉了一个大客户来了哦！”
    “大客户？……”
    那个专柜小姐讶异的看着我……
    “对啊！……他要送我同学四套内衣裤，还有送我两套……”
    送她两套？
    “ㄟ……我什么时候说要送……”
    微笑的看着我？
    “见着有份嘛！”
    我还拾金不昧咧！……转头问那个专柜小姐。
    “们这里卖的东西应该都……不便宜吧？”
    “还好啦……而且现在我们这里还有办促销打折的活动……”
    促销打折？
    “呃……打几折？”
    “九折……”
    九折？……那也省不了多少嘛！
    “打七折行不行？”
    面有难色的模样。
    “这个……不行啦！”
    不行？
    “那算了……我们去别家买。”
    楞看了我一下。
    “这……八折啦……你总不能叫我亏本吧？”
    她说的也对。
    “好啦……就八折。”
    马上的，她们两人就开始叽叽喳喳挑选评论内衣裤，那个专柜小姐也不惶多让的一起加入战局！
    俗语说的好……三个女人就是一个菜市场……真是一点也没有错。
    “呃……她胸部尺寸是多少？”
    雅茹楞看着我手指着的林丽甄。
    “这个……嗯……应该是……32C吧！”
    一脸得意的表情。
    “怎么样？……我没说错吧！”
    才32C……有什么好骄傲的？
    “那……那只大提琴呢？”
    狐狸精不高兴的看着我？
    “喂！……说话客气一点。”
    “她是34B……”
    微笑的看着狐狸精。
    “居然比她还平哦？……”
    “喂！……我是B+，比雅茹的B，还要大一点点好不好？”
    那个专柜小姐也不悦了。
    “丽晶……怎么可以这样说？我的B，也小不了的B多少好不好？”
    愣看着她们两人……我怎么觉得她们的对话……好像有点怪怪的耶`？
    “KO……这套……你觉得怎么样？”
    楞看着林丽甄手里拿着一套……有纱网镂空，感觉是蛮性感的内衣裤。
    “呃……除非穿在身上……这样……看我不会看啦！”
    林丽甄一脸绯红，就楞在那里的羞看着我。
    “你想看……那我穿给你看好了。”
    楞看着狐狸精。
    “呃……我不喜欢看……套在大提琴上的内衣裤……”
    “喂！……我的臀部真的有那么大吗？”
    这就叫当局着迷，旁观着清。
    没理她的一转头，就看到林丽甄手里拿着一套布料蛮厚的内衣裤……
    我绝对相信……她敢穿这套内衣裤给我看！
    “们慢慢选……我到外面去抽只烟。”
    溜了先！站在路边抽着烟……突然的就给想到了？
    如果梦羽也在这里的话……肯定当场就呕死她们三个人！
    杀鸡焉用牛刀……光是陈蔚龄……就够叫她们脸上无光了。
    一会后，她们两人笑容满面的走了出来。
    “们买好了？”
    “嗯！……”
    狐狸精手拿了一张账单，伸手接了过来。
    “六千多块？……就那几块布……居然要这么的贵哦？”
    还真叫人咋舌耶！
    “一套才一千多一点……很便宜了啦！
    ――ㄟ……我先用刷卡帮你付了，你什么时候要还我啊？“
    楞看着狐狸精。
    “呃……我现在身上的带钱不够……改天再给。”
    已经超出我所预算的太多了。
    “好啊！……那我再打电话给你。”
    打电话给我？
    “有我的电话？”
    狐狸精微笑的看着我？
    “丽甄已经给我了。”
    已经给她了？……她的手脚还真快啊！
    “那……我们走吧。”
    今天晚上要和蕙兰约会看电影，由于今天没有工作可以做……
    所以……这次我是一定不会再迟到了啦！
    我们约在六点见面，五点二十分我就出门了，骑到她那里大概需要二十分钟左右，多二十分钟做缓冲……我就不信我还会再迟到。
    心情愉悦的慢慢的骑着机车，不闯红灯也不乱超车，红灯了，机车停了下来，马上又变绿灯，机车斯里慢条的起步……
    “啊！……闪……闪啦！……”
    转头楞看着一个欧巴桑，骑着一部烂50cc机车从左边冲了过来？
    赶紧紧急的煞住机车，然后再赶紧猛然的将左腿抬了起来！
    “啊？……碰！……哎呦……”
    还好我的腿抬的快……虽然只是轻微的撞击，那个欧巴桑和她的机车却都躺在了地上，我是机车连人都只稍微抖动了一下而已。
    “你是怎么骑车ㄟ啦……青红灯……你是不会看是不是啊？”
    我是怎么骑车的？……是她闯红灯撞我的耶！
    “哎呦威啊……”
    欧巴桑站了起来，接着一手就楸着我的衣领？
    “你要怎么赔我？”
    楞看着她……还大白天就见到鬼了？
    “是自己闯红灯的……”
    “我不管啦！……你要赔我的损失……”
    “ㄟ……欧巴桑……那会这ㄠ蛮啊？……自己不对还要怪别人……”
    旁边有人在看不过去了。
    “去叫交通ㄟ来啦！……她一定是无驾照ㄟ啦！……”
    旁边的人也对那个欧巴桑不爽了。
    “我？……啊！……你们都只会欺负我这个老大人呢啦……啊！……我哪会这歹命……”
    一哭二闹三上吊？……看热闹的人越来越多……
    “ㄟ……闹刷麦？”
    楞看着我？
    “我ㄟ闹？……哇！……我那ㄟ这歹命……”
    又来了。
    “干！……#*%（*@#$%*？I|@#……叫警察来处理啦！”
    火气已经上来了。
    “你叫啊！……你去叫啊！……”
    微笑的看着她。
    “我不免叫，警察马上就会到……”
    下了机车，就站到车道中间……所有的车都动不了了。
    “ㄟ^%#@&（）^%#$@#&）！#$*_*&%……你是ㄟ冲瞎小？”
    被我拦住的车子里的人开骂了，可是却没有下车，一转头，就看到那个欧巴桑，先是楞傻了一下，然后牵起了机车，低着头牵着机车到路边，嘴里还不知道在骂什么，接着发动机车……一副事不关己的模样的走了？
    “干！……麦走……”
    赶紧跳上机车追她去……又被红灯挡了下来，眼睁睁的看着她闯过两个红灯，再一个转弯人就不见了？
    真她妈的……低头看了一下手表……五点五十分？完了！
    钟蕙兰站在路口，还结着一脸钢板……我已经迟到了哦？
    机车一在她的面前停了下来就赶紧道歉！
    “对不起！我……”
    撇过头，扁着嘴不理我……不敢看自己手腕上的手表。
    “请问一下……我……迟到了多久啊？”
    转过头，眼睛睁的好圆？
    “你迟到了七分钟……你今天不是没有工作吗？……为什么还会迟到？”
    我早说过了这是天意。
    “对不起啦！……路上出了一点小事情……所以……”
    “都是借口！……你早一点出门不就好了吗？”
    我已经提早二十分钟出门了好不好。
    “对不起啦……我真的不是故意的……”
    侧坐上了机车，就在我的大腿上狠狠的捏了一把！
    “老是这样……我真的都不知道该怎么说你……走了啦！”
    “不知道该怎么说……不要说就好了嘛！”
    “你在说什么？”
    口气不是很好哦？
    “没有……我什么都没说。”
    这个时候还是少惹她比较好。
    沉默个五分钟后她就回复正常了。
    “我们今晚要看什么电影？”
    我又没看报纸，哪知道现在有什么片子在上映。
    “呃……老是看爱情文艺温馨感人的片子……我们换看别的好不好？”
    “不好！……”
    那种片子她都看不腻吗？
    “为什么一定坚持要看那种……爱情文艺温馨感人的片子啊？”
    真的很想不懂。
    “我最怕看到血腥恐怖，悬疑紧张的画面了嘛！”
    那不就都玩完了。
    “其实……偶尔换个不一样的片子看……也挺好的嘛！”
    “我就是不要看爱情，文艺，温馨感人以外的片子！”
    真秀才遇到兵，有理说不清……
    “好啦！……到了戏院，就由决定要看哪部片子啦！”
    好像……也都是她在决定要看哪部片子的嘛？
    到了戏院，将机车停好后，钟蕙兰一手紧握着我的手。
    “走吧！……”
    可以感觉……她是很刻意的把身体靠近我的身体，所以……我们一边走，就一边撞来撞去……
    “我们是不是走的……太靠近了一点？”
    “不会啦……我觉得这样很好啊！”
    还好咧……每次我就像白色母球撞子球一样的……撞得她连跳个好几步。
    站在戏院前，钟蕙兰嘴轻咬着手指的在决定要看哪部戏……
    “嗯……我们就看这一部……”
    顺着她的手指看去。
    “那一部……ㄟ……再演一场就要下片了耶？”
    听说没剧情又很闷，所以看的人少，当然我们也没有看过。
    “我已经决定了……我去买票。”
    她去买票？我有没有听错……她还真的跑去买票了？
    微笑的，手里拿着两张电影票向我走了过来。
    “怎么突然自己去买票？”
    微笑的看着我。
    “本姑娘高兴……你是有意见啊？”
    猛摇着头。
    “没有……我完全都尊重的决定……”
    走进戏院里，根本就没几只小猫在里面。
    “我们的坐位在后面……”
    “又没有什么人……随便坐就好了嘛！”
    眼睛直盯着我？
    “我说……我们的坐位在后面……”
    干嘛这么坚持啊？
    “呃……带路……”
    坐位不但是后面，而且还是靠着墙壁的地方。
    “为什么要把坐位划的这么的后面？”
    “我跟售票小姐说……我们两个都有远视，坐位离屏幕是越远越好……”
    “啊？……”
    坐了下来，往左右看了一下，再看了场内一下……
    最前面的坐位，大概不到十个人。
    中间的坐位人比较多，大概也只有十多个人。
    左右两边也没几个人，都坐的零零星星的。
    后面的这几排坐位，就只有我们两个人在坐而已。
    唱完国歌坐下后，已经在准备要睡觉了，钟蕙兰的手放在了我的大腿上……早就已经习惯被她捏了，不以为意的闭上眼睛，却感觉她抓着我的手……放在她的大腿裙子上？
    睁开眼睛，转头看着她……我大概已经知道她的意思了。
    她故意找这样没人的地方坐……就是想要做坏事嘛！
    今晚她上衣穿的是薄又有些宽松的白色衬衫，下面穿着超过膝盖一点，有些像学生裙的浅蓝色短裙。
    手在她的裙子上，上下左右的轻摸着时，她就自动将身体紧靠了过来，缓慢的移动到裙子的下摆后，手掌立即就滑进了两个膝盖的中间，钟蕙兰自动的微分开双腿，顺着大腿的内侧摸了上去……
    手的移动被裙子阻碍到了……
    钟蕙兰立即微弓了身体，双手将裙子拉上去一些……
    继续向上摸……就感觉她两腿间的温度越来越高……
    手指碰到了她的内裤底……这里的温度最高。
    中指在内裤底的凹陷处，轻轻的上下滑动……
    一会后再往上移动……钟蕙兰的身体稍微的滑一点下来，她好像很期待耶？不然怎么会这么的主动和配合。
    手指头勾着内裤的裤头，接着就钻了进去，摸到了阴毛，轻轻的抚摸了一下再继续往下潜进，她的双腿再度的更分开了一点……四只手指贴在她的阴部上，温度真的很高耶！有一点怀疑她是不是感冒了……
    中指开始在，有些干燥又软热的阴唇上上下的抚动……
    阴毛垫着手掌心，将中指向上一点一点的拖上来……
    在阴唇的上末端处，中指头摸到了小小的突起物，钟蕙兰的身体也跟着微颤了一下……手就突然的抓着我的手臂。
    眼睛看着四周的同时，中指开始轻颤微抖……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    她闭着眼睛，嘴里在低吟……抓着我的手臂的手也开始在用力……
    中指再往下轻滑时，她的两片阴唇已经在微微湿润了，再回到阴核上，时而打转，时而轻抠……
    “唔……嗯……嗯。嗯……嗯……”
    一样是轻声低吟……但抓着我的手臂的手却是更用力！
    加快在阴核上抖动的中指头，她大概已经在差不多了，手越抓越用力！鼻腔里哼出的声音也越来越喘急……
    开始用两只手指，在阴核上快速的交替颤动！
    “嗯……嗯……嗯……嗯。唔……”
    她的手猛然的紧抓着我的手臂……身体也弓挺了起来！
    “呃……唔。唔……呃。嗯……嗯……”
    解决了……微笑的看着还在微喘着气的她，再轻抚了她的阴部一下后，就抽回了手。
    钟蕙兰睁开了眼睛，将裙子拉好后，两手紧抱着我的手臂。
    “舒不舒服？”
    羞怯的轻点了头……两人静默的坐了十多分钟，电影的剧情真的好沉闷……虽然勉强在撑，可是眼皮却越来越重……
    “KO……”
    转头看着她。
    “怎样？……”
    微低下头。
    “……”
    “什么？……的声音太小了，我听不清楚。”
    抬起头羞赧的看我一眼，接着将嘴靠近我的耳朵。
    “我说……我想要……做爱。”
    楞看着马上转回头，又再微低下的她。
    “想要……做爱？”
    很怀疑我耳朵所听到的……她还真的轻点了一下头？
    “以前有做过爱吗？”
    轻摇了头。
    “怎么突然会想要？”
    抬起头，眼睛迷蒙的看着我，然后嘴又凑到我的耳畔。
    “我想要给你……这样……可不可以？”
    想要给我？……当然是求之不得……只是……
    “……”
    算了！女人心海底针，谁知道她心里到底是在怎么想的。
    “是……现在吗？”
    轻点了头……反正电影也不好看。
    “那我们就走吧！”
    两人手牵着手，微低着头的走出了电影院，看了钟蕙兰一眼……她的脸庞粉粉红红的，手还微微渗汗。
    “确定要做那个？”
    微低着头的轻点了一下。
    这里是闹区，就有好多家的情人宾馆，心里选定一家后，拉着钟蕙兰就直往里面冲！
    拿了钥匙把房间打开，钟蕙兰紧黏着我的背的跟着我走了进去，关上门再锁上，一转过身，就被钟蕙兰给紧紧的抱着。
    “呃……很紧张哦！”
    轻点了头。
    “如果还没有完全的心里准备，我觉得……最好还是……”
    对我来说……做爱哪有什么？也不过就和做运动差不多嘛！
    但是，如果还加入了一些必须担负的责任和名誉的话……还是能缓就缓！
    最好能像水到渠成那样，两人自然而然的搞在一起，而不是现在这样有些在急就章的感觉。
    钟蕙兰紧抱着我的轻摇了头。
    “我已经决定了……而且……我也是有经过详细的思考……”
    她的意思是说……她已经想很久了。
    轻轻的推开她，再紧盯的她的脸。
    “你在看什么啦！”
    红着脸的微低下头……模样真的好诱人。
    “衣服是要自己脱，还是……我帮脱？”
    没吭声，头垂的更低，脸也更红了。
    “我们来这边。”
    拉着她走到床沿边，两手才刚摸到她衬衫上的钮扣……
    “可不可以关上灯……”
    关灯？
    “不要啦！……电灯一关掉，我就看不清楚的身体了……”
    “可是……”
    “没什么可是的啦！……我也要看清楚我的身体啊！”
    这样才能够称做……真正的坦承相见嘛！
    没有再吭声垂着头，两手也自然垂下的……让我解开她衬衫的钮扣。
    一颗，两颗，三颗……衬衫上的钮扣都已经解开了，两手一把衬衫敞了开来，她的两手就赶紧的护在胸前。
    “不要我看吗？还是……不愿意让我看？”
    犹豫了一下后，她就将两手放了下去。
    好白晰的肌肤……胸罩里饱满的乳房……还更是白里透红！
    换我在犹豫了，现在我是要先脱她的胸罩，还是……先脱她的裙子？
    还是先脱她的裙子好了……脱外衣裤和内衣裤的意义是不一样的。
    把她的衬衫脱了下来放在床沿上，再绕到她的身后，蹲着的先将裙子的拉链缓慢的拉下，再解开裙头的扣子，两手猛的一放开……她的裙子就刷的一声掉到了地上。
    她穿的是棉质的白色小三角裤，感觉有点像是高中学生妹在穿的那一种。
    伸出手，用着手指头把一边的内裤勾到中间……
    口水渗在嘴角的……呆看着好像是水梨刨了皮一样的小屁屁……
    白又浑圆……好像快渗出甜汁般的……好想一口就咬下去！
    猛摇了一下头！……我不能就只在她的后面沉醉。
    为了欣赏她那一双，笔直又雪白的美腿，和略紧的小内裤所突显出性感诱惑……
    所以……就不得不蹲着走的绕到她的前面……
    “你这是在做什么啦？”
    抬起头，傻笑的看着她。
    “呃……的腿太美了嘛！”
    粉红着脸，羞赧的看着我。
    “那也不用像猩猩一样的走路嘛！”
    蹲着走路……就要像猩猩那样才能走的顺畅嘛！
    站了起来，静静的看着她一下……
    钟蕙兰是略瘦了一点，可是却没有骨头狰狞的现象，身体的线条非常的滑顺，肌肤也是细致而白皙。
    在她粉红的脸庞和羞赧的眼睛前，脱下自己的衣裤，走贴近她，再双手轻抚着她的纤腰，然后再往上的停在胸罩上，身体贴着她的身体，两手往她背后解开胸罩的背扣，接着再后退一步，缓慢的脱下她的胸罩……
    她的乳房……就像刚从蒸笼里拿出来的小笼包。
    那白嫩嫩又饱满的模样……就像是磁铁一样的把我的脸吸了过去！
    一手轻抚轻捏一个乳房，嘴里也含吸着另一个乳房，乳头太小了，很不好含吮……就用舌尖旋转勾弄……
    “噢……嗯。嗯……KO……啊。嗯……嗯。噢……唔。唔……好痒……啊……唔。嗯……”
    她突然的轻哼起来，两手也忍不住的轻抚着我的头。
    双手轻抚着她的腰，嘴左右来回的含吸着两个乳房……
    接着两手摸上了她内裤的裤头，再缓慢的同时往下拉，拉下她的内裤后，马上就脱下自己的内裤，抬起头时……钟蕙兰也红着脸庞的羞怯的看着我。
    两手轻拥了她，也被她给紧抱着……我们热吻了起来！
    从浴室拿出两条毛巾，准备等一下要擦汗和擦水用的，再将衣服和内衣裤都捡了起来放在床沿上，让钟蕙兰坐在床沿，同时将小腹靠近她的眼前，红着脸看我一眼后，就伸出了柔嫩的两手，同时抚摸着阴茎……
    “用力一点的套弄……”
    桃红脸庞的，两手开始轻缓的上下套弄着阴茎……
    “力气可以再大一点点……”
    我不敢叫她用力的搓弄阴茎，因为……她有练金钢指。
    钟蕙兰加重了手上的力量和速度的套弄着阴茎……
    阴茎硬挺了，后退了两步，让阴茎离开她的双手。
    “躺下去……”
    钟蕙兰双腿垂在床沿的躺了下去，蹲了下去，再分开她的双腿，油亮而稍微稀疏的阴毛下，两片微粉红色阴唇正紧闭着……
    手将两片阴唇撑了开来，舌尖立即舔了上去！
    她的身体猛然的一个颤栗……随即就轻哼了起来……
    “噢……啊。嗯……嗯。呃……唔。唔……啊。唔……嗯。嗯……”
    舌尖快速的在阴核和阴道口间来回的勾舔……
    “啊……啊。嗯……啊。唔……唔。呃……啊。嗯……”
    她的身体又是一个颤栗的将两腿夹了起来。
    扳开她的双腿，微笑的站起来，爬上了床也拉她上床，让她侧躺着，微笑的将龟头顶在了她的嘴前。
    她的眼睛楞看了龟头一下后，轻缓的伸出手轻握着阴茎，张开嘴，微吐舌尖的舔了龟头几下，再将龟头含进嘴里，先是轻轻的吸吮，然后再加强吸吮的力道和深度……
    爽快的伸出手，轻摸细抚着细嫩的乳房和小乳头一下，再往下移到阴丘上，抚摸着她那稀疏的阴毛……
    好像有这么一说……阴毛越浓密的女人……性欲就会越强！
    她的阴毛这么的稀疏……真希望她不会有性冷感的毛病才好。
    三只手指贴在她的阴部上，中指下压的开始抚弄她的阴唇和阴核……
    随着中指压磨阴核的速度……她含着阴茎的嘴也忍不住轻哼了起来……
    “唔……唔。嗯……唔。唔……唔。嗯……嗯。唔……唔……”
    两片阴唇是有些在湿润了，可是却一点也没有淫水要奔流的迹象？
    不再耗时间了，就算她没有淫水……我却有很多的口水。
    轻抚着她桃红的脸颊一下，就把阴茎从她的嘴里抽了出来，“我们开始做爱了好不好？”
    微闭着眼的轻点了一下头。
    让她躺正，跪坐在她的两腿间，分开了她的双腿，突然的我想到了？……伸手往旁边拉了一条毛巾过来。
    “把屁股抬起来。”
    钟蕙兰抬起了屁股时，就将毛巾铺了上去。
    “好了……屁股可以放下来了。”
    抹一些口水在她的阴唇和阴道口上，再抹一些在龟头上，手抓着阴茎，用龟头轻缓的磨擦阴唇和阴核几下后，龟头再滑开两片阴唇，顶在下端的凹陷处……轻轻的向前挤！
    挤进半个龟头……就感觉顶到东西了。
    让龟头维持顶住阴道口的力量的上身趴了下去。
    “如果很痛……也要忍耐一下哦！”
    眼睛迷蒙的看着我的轻点了头。
    嘴吻着她的嘴……屁股开始使力的向下压……
    钟蕙兰紧皱着眉头，可是却没有哼出任何声音。
    长痛不如短痛……屁股猛得就一个下压！
    “唔……”
    两手紧抱着我的背……她还是忍不住的哼出来了。
    屁股再猛然使力的一个下压！
    “唔……唔……”
    阴茎完全都插进她阴道里去了……停着不动的再吻了她一下。
    “很痛对不对？”
    皱着眉头的轻摇了头。
    “只有一点点的痛而已对不对？”
    轻点了头。
    龟头在阴道里，感受到异常的灼热和紧绷……
    “我要开始动了……如果受不了……要说哦！”
    轻点了头……开始轻缓又小心的抽动着阴茎。
    钟蕙兰闭着眼，紧皱着眉，在我背上的双手一直都是紧紧的抱着。
    阴茎缓缓抽出再缓缓的插入……持续了几分钟。
    “还很痛吗？”
    睁开了眼睛直盯着我。
    “KO……”
    “怎样？”
    吻了我一下。
    “我是你的谁？”
    楞看了她一下。
    “是……呃……我的女朋友。”
    “什么样的女朋友？”
    什么样的？
    “呃……是……最亲密……也是唯一的女朋友和爱人。”
    虽然她是有些的骄蛮和偏执，但是我真的很喜欢她。
    “真的？”
    吻了她一下。
    “嗯！……真的……”
    两手又紧抱着我的背。
    “我好高兴……”
    开始挺动阴茎……
    她又闭起了眼，皱起了眉头，嘴唇紧闭而身体僵硬……
    虽然阴道里还不是很湿滑，不过也不至于太过干涩……
    龟头在阴道里的感觉蛮强烈的。
    “我想动的用力一点可以吗？”
    轻点了头。
    慢慢的加快阴茎抽插阴道的长度和速度……
    现在的她就好像刀俎下的鱼肉，只能任凭我的宰割！
    上边和她亲吻，下边轻插轻顶……动作开始加快时，钟蕙兰侧过了头。
    红着脸颊，紧皱眉头，闭着眼睛……嘴唇紧闭的抱着我。
    “唔……唔。唔……唔。唔……”
    咬着牙，两手紧抱着她的脖颈，奋力的挺动屁股！
    “我想要射精了……”
    钟蕙兰轻点了头……两手紧抱着我的背，眉头更是紧锁……
    “唔……唔……唔。唔……唔。唔……”
    阴茎抽送的速度越来越快……接着就猛然几个重顶！
    钟蕙兰终于压抑不住的哼出声音“啊……啊……啊……”
    最后一个重顶！
    “啊……啊。呃……啊。嗯……嗯……”
    一射出精液时，钟蕙兰的身体也跟着的颤抖了一下……
    身体几个僵直和抽搐之后……瘫软的趴在她的身上喘息着……
    钟蕙兰两手紧抱着我的背，侧着头，微闭着眼的也在轻喘着气……
    感觉已经平缓下来了，抽出了阴茎就侧躺在她的旁边，一手穿过她的颈下，一手轻轻抚摸她的乳房。
    “还再痛吗？”
    转过头，羞赧又微笑的看着我。
    “现在只有一点点的痛而已……”
    手指轻抠着小乳头。
    “做爱的感觉怎么样？”
    她转回头，眼睛着天花板。
    “嗯……除了痛以外……好像还有一种……不知道要怎么形容的感觉……”
    不知道要怎么形容？
    “那个不知道要怎么形容的感觉……觉得是……好还是不好呢？”
    转头看着我。
    “我……不知道耶？”
    不知道？
    “那……有没有觉得在后悔和我做这个爱？”
    一手轻抚着我的脸。
    “你后不后悔和我做这个爱？”
    反问我？
    原则上……如果她不会偷偷的塞给我什么奖品的话……我还有什么好后悔的？
    “我早就好想和做爱了……我怎么会后悔呢？”
    不相信的眼神？
    “是吗？……”
    “对啦！”
    侧过身来紧抱着我。
    “KO……我好爱你……刚才你进入我身体的那一刻……
    ――虽然感觉好痛……可是我心里却是好高兴……“微笑的看着她的突然给想到了？
    “ㄟ……等一下再高兴。”
    眼睛楞看着我。
    “你这话是什么意思？”
    “知不知道……今天是什么状况？”
    困惑的眼神。
    “什么……什么状况？”
    听不懂？
    “我是问说……今天是哪一期的？”
    “什么哪一期的？”
    还听不懂？
    “我是问的生理期啦！”
    “我的生理期……什么意思啊？”
    “啊？……”
    她该不会连这个最基本的都不知道吧？
    “上个月的好朋友是什么时候来的？”
    “上个月……好像是在……月初吧？”
    月初？……现在是月中……这不是玩完了吗？
    虽然我是很喜欢她，可是现在就要谈结婚那也太早了一点。
    “如果怀孕了……那要怎么办？”
    微笑的看着我？
    “如果我怀孕……那我们就结婚啊！”
    结婚？
    “我们都还这么年轻，这样就奉子成婚的结婚……不好吧？”
    “那你说要怎么办？”
    我说？
    “呃……如果真的怀孕了……那也只好去拿掉了啊！”
    “拿掉小孩？……我不要。”
    不要？
    “那还有什么更好的办法吗？”
    微笑的一手轻抚着我的脸颊。
    “最好的办法就是……我不要怀孕就好了嘛！”
    这根本就是废话！
    “可是刚才说……的好朋友是月初来的，而现在是月中……”
    “我好像……记错了耶？”
    楞看着她……连这个也能记错？
    “呃……的记性好像不是很好哦？”
    “谁说的？……你就真的以为我是那种呆呆的女人吗？”
    她这话是什么意思？
    “不是说……”
    “我是在骗你的啦！”
    骗我的？
    “是说今天不是……突然心血来潮就……”
    在我的脸颊上轻捏了一下。
    “虽然我是处女，但是我却看得很多，也听得很多了。”
    看得多听得多？
    “时常在看现场，听现场的哦？”
    楞看着我。
    “看现场？”
    “是啊！……就在墙壁上凿个洞，然后……啊？……痛！……”
    她在我的手臂上狠狠的捏了一把。
    “我会去做那种龌龊的事情吗？”
    谁知道啊！……不行……要言归正传才行。
    “ㄟ……今天到底是怎么样了啊？”
    微笑的看着我？
    “不告诉你……”
    不告诉我？
    “为什么？”
    “我就是要让你的心……悬在那里不上不下的……”
    楞看着她……她怎么会这么的坏心眼呢？
    “告诉我嘛！……”
    “不要！……如果你想知道答案的话……”
    “怎么样？”
    一脸阴笑的模样？
    “下个月的今天……你就会知道了。”
    这也太卑鄙了吧？
    “说啦……不说的话……我工作和骑车都不会专心……说不定因此我就……”
    嘴被她的手猛然就捂住？
    “你再胡说八道我就……好啦……我告诉你啦！今天我很安全……这样你总该满意了吧！”
    那我就放心了……拉着她的手摸着阴茎……她的手才摸揉了一下，阴茎就又勃起了。
    “我可不可以再做一次？”
    “我的第一次都已经给你了……你说呢？”
    我说？
    “如果想休息或者突然没有兴趣，那我……”
    温柔的吻我一下。
    “只要你想……不管做几次……我都随你。”
    我哪能做得了几次……有道是爱要做，身体也要顾！
    翻身趴到她的身上时，钟蕙兰就自动的将两腿分开，跪坐了起来，手抓着阴茎在龟头上抹一点口水，再将龟头压在阴道口上，稍微使力的向阴道里挤……
    上身趴了下去时，钟蕙兰就嘟着嘴的凑了上来，嘴贴在她的红唇上的同时，龟头开始向阴道里挺进！
    “唔……唔。唔……唔。啊……嗯。唔……”
    现在挺动阴茎，就没有像刚才那样的小心翼翼的了，不过也不至于到横冲直撞的地步。
    继续的挺动一会……钟蕙兰突然睁开了眼睛？
    “怎么了？”
    脸部表情有些僵硬的微笑的轻摇了头。
    “还很痛吗？”
    轻点了头的同时，也抬起两手轻抱着我的脖颈。
    “第一见到你的时候……啊……我的心里……唔……就有一种很特别的感觉……啊……唔……
    ――虽然你老是在惹我生气……啊……啊。啊……轻一点嘛！……
    ――可是……我却越来越忘不了你……啊……唔……唔……
    ――现在……在我的心里和脑海里……都已经装满了你……啊。啊……啊。啊……
    ――你好讨厌！……突然那么用力……“微笑的看着她。
    “用力一点……才爽嘛！”
    白我一眼。
    “以后只要你想要，我都会给你……你还怕没得……那个吗？”
    那个爽字她说不出来。
    “好啦……我轻慢一点就是了嘛！”
    这种时候，千万不要想做出任何的激情动作……
    否则就会如同俗语所说的……吃快撞破碗！
    “铃……铃……铃。铃……铃。铃……”
    谁在一大早就打电话来吵我的好梦？
    “喂！……”
    “ㄟ……你是打算欠债不还了是吗？”
    欠债不还？
    “ㄟ……我什么时候……喔……我想起来了！……就是那只大提琴对不对？”
    “喂！……讲话客气一点……我姓胡，名字叫丽晶。”
    狐狸精也没好听到哪里去嘛？
    “ㄟ……这一大早就来要钱……是欠钱在跑路了是不是啊？”
    “哼！……那一点钱……本姑娘我才看不在眼里咧！
    ――如果你不想还也没关系……就当做我施舍给你的好了。“这是什么话？
    “喂！……今天什么时候有空，我把钱还给。”
    说真的我还都已经忘记这档事了。
    “你今天没用工作吗？”
    “对啦！，，”
    最不喜欢欠别人任何的东西。
    “这样哦……嗯……那……下午一点，我们就在戏院前，不见不散。”
    在戏院前？
    “ㄟ……又没有要看电影，为什么要约我在戏院前还钱啊？”
    “戏院前目标大嘛！……好了……我们就这样说定！那……下午见。”
    挂电话了？
    看一下手表……靠！现在才六点半？
    还真是活见鬼了……她睡不着觉，连我也要跟着倒霉。
    翻过身埋头继续再睡……居然睡不着了？
    算了！起床做运动，舒展一下筋骨好了。
    12点一过就准备要出门，一走下楼梯……我大哥居然低着头坐的在客厅里？
    第六感告诉我一定没好事……就想偷偷的摸出去……
    “ㄟ……小弟……我有事要问你。”
    被他看到了。
    “呃……我回来你再问好不好？”
    “不行啦！……我现在就要问你。”
    什么事这么的急啊？
    “好啦……你说啦！”
    “上次我跟你提起过的那件事……你还记得吧？”
    “记得啊？……怎么样了？”
    “为什么……她还是都不接受我的邀约啊？”
    楞看着我大哥的坐了下来。
    “可能是……你的诚意还不够吧？”
    “我每天中午都去吃她的自助餐……怎么还会诚意不够呢？
    ――而且……我都一直找机会和她说话……“这就是落花有意流水无情。
    “呃……我觉得……你还是放弃好了。”
    “不！……我绝对不会放弃的……”
    不放弃？
    “ㄟ大哥……人家她根本没有那个意思……你却硬要这样……何苦呢？”
    一脸执着的模样？
    “难得见到一个可以憾动我内心的女孩子，――而且她也不讨厌我啊？……我怎么可以随便就放弃了呢？”
    不讨厌？
    “你刚才说她……不讨厌你？”
    “对啊！……她已经会笑着的和我说话了。”
    “既然这样……那你就继续坚持下去，她早晚一定会点头的嘛！”
    突然低下了头？
    “可是她告诉我……她决不可能会接受我的邀约……
    ――所以……她要我以后不要再提邀她出去的事情……“”啊？……“
    这不就玩完了吗？
    “那你现在……想要怎么办？”
    抬起头来，无奈的看着我“你帮我好不好？”
    要我帮忙？……猛摇着头。
    “不好！……哪有人在帮这种事的……”
    “好啦！……你帮我约她出来，然后再交给我就可以了。”
    这象话吗？
    “不行啦！……哪有人是在这样玩的……而且我也不一定约的动她啊！”
    “我相信你绝对可以把她约出来……”
    我去约林雅芬……根本就是在找死嘛！
    “不要啦！……你这个忙我帮不……上”
    “你真的不帮我这个忙？”
    “不帮！……”
    “那我要去跟妈妈说！说你这一点小事也不帮我。”
    “啊？……”
    他要去跟妈妈说？
    “这……不行啦……我真的很为难耶……而且……”
    “你帮不帮？”
    难得我大哥春心大动……可是对方却毫无意思……如果他真的跑去跟妈妈说……
    我妈妈一定会出面，要我去帮我大哥这个忙的嘛！
    到那个时候，如果我不点头……还是敢说一个不字……
    肯定就会被我妈妈骂的狗血淋头，咬的遍体鳞伤……
    真后悔……前天写给她的信里面，我还特别写的很肉麻耶！
    这下我该怎么办？
    现在真的是伸头一刀，缩头也一刀的……要被砍头了。
    “这……好啦……要怎么帮……我们晚上再研究啦……”
    低着头的走出客厅……我这回真的死定了！




    情迷梦醒 30

    真是烦死人了……一边骑我还一边的叹气……
    林雅芬在她写给我的信里，就已经把她的心思讲的很清楚了。
    我还以为根本就不会和她再见面……就陪她一起搅和下去……
    现在我却要帮大哥去追林雅芬，如果林雅芬就只愿意和我玩而已……我又要怎么向我大哥交代嘛？
    而且要是给钟蕙兰知道一点点……她绝对会当场就把我给死！
    在戏院附近将机车停好，不自觉得就拿出一只烟点上火，深吸一口烟，再仰起头重重的将烟喷出……
    窗外雨水滴引阮心稀微想起那当时初恋心绵绵啊啊啊喀想也是啊啊啊袂冻放袂记无聊落雨瞑雨水落袂离阮只有点着烟一只又一只突然想起这首歌，也唱了起来……
    现在的心情……就和歌曲里所述说的烦闷忧郁的情绪很附和。
    再叹了一口气，嘴角叼着烟的往戏院的方向走去……
    奇怪咧？……怎么没有看到狐狸精？
    楞楞的左看右看……就是没看到那只大提琴的影子？
    难道是我记错时间了？……可能吗？
    傻楞了一下后……就决定不鸟她，回家睡大头觉去！
    这是她没来，可不是我放她鸽子……一转身还走没两步……
    “ㄟ……你现在是要去哪里啊？”
    转过头，楞楞的看着站在柱子边的狐狸精。
    “躲在那里做什么？”
    向我走了过来。
    “我哪有在躲……ㄟ……你等人都是这样的吗？”
    “哪里不对了？”
    楞楞的看着我。
    “哪里不对了？……ㄟ……如果我不叫你……你是要去哪里啊？”
    去哪里？
    “回家睡觉啊？……我还能去哪里……”
    “回家睡觉？……ㄟ……现在都已经几点了……你还能睡觉哦？”
    干嘛这样大惊小怪的？
    “没事做……不睡觉要干嘛啊？”
    一副不敢置信的模样？
    “ㄟ……你除了睡觉以外……就都没有别的事情可做了吗？”
    “哎呀……哪还会有什么事情，会比睡觉更重要的嘛！……”
    “奇怪ㄟ……你这么爱睡觉……怎么还不会胖啊？”
    她当我是猪耶？
    “未免也管得太多了吧？”
    手伸进口袋里把钱拿了出来。
    “这钱还……”
    狐狸精把钱接了过去，再算了一下就微笑的点了头。
    “没错……”
    “那……我要回去了。”
    一转身，颈后的衣领就被她的手给揪住！
    “ㄟ……有话好讲……不要这样拉啦……”
    这件衣服我可是已经穿很久了，她一放手就转过身。
    “ㄟ……怎么会有这样的坏习惯啊？”
    “用说的……你一定不会理我……当然我就用拉的啊！”
    她挺聪明的嘛！
    “是……还有什么事啊？”
    “你这样就要回去了哦？”
    楞楞的点了头。
    “对啊？……钱都已经还了……我还呆在这里要干嘛？”
    “ㄟ……你既然都已经出来了，好歹也陪我逛一下街吧？”
    逛街？
    “每天都在逛街……还逛不腻是不是啊？”
    对哦？
    “好像……没有在工作对不对？”
    微笑的看着我？
    “我不需要工作……每个月就有钱可以拿了……”
    不需要工作就有钱可以拿？……我了解了！
    “是不是……被那种富商……还是有钱人所包养的……”
    “喂！……请你讲话客气一点好不好？”
    不是吗？
    “既然不是……那……哪有那么好的事情？”
    “你想知道吗？”
    她的态度有点诡异？
    “不想！……在做什么鸟事……我干嘛要知道？”
    “ㄟ……你讲话怎么这个样子的啊？”
    她不爽听？……我还不悦说咧！
    “咱们话不投机三句多！有道是……道不同，不相为谋……我回去了！”
    猛一转身，颈后的衣领又被她的手紧紧的揪着。
    “ㄟ……在做什么啦？……放手……”
    “你不走我就放手……”
    “好啦！……”
    缓慢的转过身。
    “我说……到底是还有什么问题啊？”
    她把我还给她的钱拿到了我的面前？
    “你就用这些钱……请我去逛街买东西可以吗？”
    她在开什么玩笑？
    “是在向我炫耀……很有钱吗？”
    楞看着我。
    “我哪有在炫耀？……ㄟ……我只是……啊！……好啦！……这是我的不对……”
    把钱放进她的包包里，接着就微笑的看着我？
    “ㄟ……笑的很诡异哦？”
    “你看得出来……我今天……有哪里不一样吗？”
    哪里不一样？……仔仔细细的把她从头瞧到脚……
    “都一样啊？……喔？……不一样……”
    微笑的看着我。
    “你看出来了哦！”
    没错！……我已经看出来了。
    “呃……现在不像大提琴，倒是像个……葫芦瓜。”
    “喂！……你说话就不能好听一点吗？……我也是有自尊心的好不好？”
    当然好……
    “那……我该怎么说呢？”
    “最起码也用些好一点形容词吧？”
    好一点的形容词？……我懂了。
    她的长发是乌黑油亮又柔顺，看起来是很漂亮，上身穿着合身的浅蓝色的上衣，胸部却莫名其妙的突出了不少，我很肯定……她胸罩的罩杯里一定垫了很多层。
    下身那一件略紧的长裙，让她的臀部看起来是比较小了一点，左看右瞧又不停的上下打量……
    实在想不出……有什么好的形容词可以用在她身上。
    “嗯……是不是……有特别的打扮过？”
    一脸得意的模样？
    “我为了我们现在的见面……一大早我就跑去美容院护发护肤了耶！
    ――然后又花了好长的时间，挑选要穿的衣服……
    ――我这样的为你劳心劳力……难道你都不用稍微的表示一下吗？“
    干我鸟事啊？
    “呃……现在的样子很美……很好看……那……我回去了。”
    还没转身，就被她疾如闪电的手揪着衣领？
    “的手都……抓的很准嘛！”
    这也不容易耶！……要是我就一定会抓不准。
    “你就陪我逛个街而已……是会没命了是不是啊？”
    哪有那么严重。
    “喜欢逛街……可是……我很讨厌逛街好不好？”
    “不逛街也行啊？……那……我们散个步总可以了吧？”
    散步？……那还不是一样在走路。
    “散步跟逛街有……哪里不一样啊？”
    楞看着我。
    “当然不一样啊？……不然……我们去唱KTV好了。”
    唱KTV？
    “这个……嗯……好吧！”
    就去唱个歌，让心里舒畅一些好了。
    “你想去哪里唱？”
    哪里唱？
    “嗯……以前我都是……对着电线杆……一边尿一边唱……”
    呆滞的看着我？
    “怎么了？……”
    “你？……噢！……我都不知道要怎么跟你说话了……”
    两只手同时动作的跟她比了几下……
    “你这是在比什么啦？”
    “不会说，我们就用比的嘛！”
    向前一步的眼睛直盯着我？
    “我实在是……走啦！……”
    一手抓着我的手臂的往旁边走？
    “ㄟ……要拉我去哪里啊？”
    “唱歌啊！……不然你还以为我是拉你去开房间啊？”
    她说这话怎么会说这么的顺？
    “我们不是去开房间哦？”
    “废话！……”
    这样最好。
    一到KTV里，服务生带领我和狐狸精走到了一个包厢，站在门口停下来的，看着狐狸精和服务生一起走进包厢里……
    服务生一走出来……楞看了我一下再快速的离开……
    过了几分钟，狐狸精一脸困惑的走了出来。
    “奇怪咧……怎么？……ㄟ……你站在这里做什么？”
    楞看着她。
    “刚才不是说……我们不是要来开房间的吗？”
    呆滞的看着我。
    “我刚才是说……ㄟ……那个房间和这个房间不一样好不好？”
    “不都是房间吗？”
    她的手又猛然揪住我的衣领？
    “你给我进来！……”
    “我不要……啊！……破掉了？”
    衣领被扯开了……
    “对不起啦！……我真的不是故意的……”
    脸皮真厚！居然还敢说不是故意的。
    “我不管……要赔我！”
    “好啦……好啦……我赔你就是了嘛！”
    服务生拿了六瓶啤酒，两瓶饮料和一些瓜子小菜走了进来。
    “请慢用……”
    服务生一离开，狐狸精就殷勤的打开啤酒再倒进杯子里面。
    “对不起啦……这杯就当是我在赔罪……”
    杯子拿到我的面前？
    “不是……要喝的吗？”
    楞楞的看着我。
    “我又不喝酒……”
    这算什么跟什么啊？
    “让我再一次……握你的手让我再一次……亲吻你的脸顺着我的脸庞滑下的……是我的泪在我胸中……跳动的是我的心让我再一次……握你的手让我再一次……亲吻你的脸顺着我的脸庞滑下的……是我的泪在我胸中……刺痛地的是我的心爱人的心……是玻璃做的既已破碎了……就难以再愈合就像那只破碎的吉他再也听不到……那原来的音色ㄟ……你为什么越坐越过去？……坐这边我是会咬你是不是啊？”
    她怎么连唱歌都还不忘骂人呢？
    “我坐在这里……才不会影响到唱歌的情绪嘛！”
    “你给我坐过来……”
    “不要！……这地方这么大……干嘛我们就硬要挤在一起啊？”
    “坐在一起，感觉才不会太生疏嘛！”
    “男女授受不亲……我们还是保持一点距离比较好……”
    “你不坐过来……我就坐过去……”
    楞看着她的坐了过去。
    “这样坐在一起……有比较好吗？”
    微笑的看着我？
    “当然啊！……丽甄要是知道我们这样坐在一起……她一定会呕个半死的。”
    这是什么心态？
    “来……我帮你倒酒。”
    她倒一杯，我喝一杯……连续喝了几杯之后……
    “ㄟ……不是光喝酒就好了耶？……现在换你唱了啊！”
    换我唱了？
    “喔……”
    将杯子里的啤酒一饮而尽，再仔细的翻着选歌簿，按过点歌钮，再拿着麦克风站了起来……
    “万。里。长。城……万……里长长城外面是……故……乡高……？”
    歌被她给切了？
    “怎么切我的歌？”
    一副很不悦的表情？
    “这样的场合……你却给我唱长城谣……有没有搞错啊？”
    她也没有先讲明什么歌不能唱啊？
    “长城谣不能唱哦？”
    “废话！……”
    “那我再换一首好了。”
    先喝一杯啤酒，再仔细的翻着选歌簿，再按了点歌钮。
    “人皆有父……翳我独无……人皆有母……翳……？”
    又被她切掉了……
    “ㄟ……你就不能唱个正常一点的歌吗？”
    “这首歌哪里不正常了？”
    这首歌可是曾经是考歌星证的指定歌曲耶！
    “你？……你是故意的对不对？”
    生气了？……我是很认真的在唱歌啊？
    “呃……好啦！我再选一首……”
    仔仔细细的翻着选歌簿，喝下一杯啤酒就准备要按点歌钮时……
    “你这回是……又要唱什么怪歌了？”
    楞看着她。
    “ㄟ……大不了……再切我的歌就好了嘛！”
    她还真的就把遥控器紧抓在手里。
    “忘不了眼中闪烁的泪光好像知道我说谎我茫然走错方向却又不敢回头望舍不得杏花春雨中的的盈盈的笑语雨打风飘年华流逝惘然睡梦中走过了一年有多少珍重时光与爱的人分享我总是选错了方向伤心却又不能忘放不开魂牵梦系爱的无处说凄凉回首灯火已栏珊处是否还有说起来人生的仆仆风尘不能够留一点回忆难舍又难分已无处可追寻烟消云散的往昔说起来爱情的悲欢离合有个我永远不提相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”“没想到……你唱歌还很好听耶？”
    她没想到的事情可多了。
    一坐下就楞看着她手所举起的酒杯？
    “干嘛？……”
    “给你喝的啊？”
    接过她手中的酒杯，立即就一饮而尽！
    “你慢慢喝啊……现在换我唱了。”
    狐狸精拿着麦克风微笑的站了起来。
    “是这般柔情的你给我一个梦想徜徉在起伏的波浪中盈盈的荡漾在你的臂弯是这般深情的你摇晃我的梦想缠绵像海里每一个无名的浪花在你的身上睡梦成真转身泪影汹涌没红尘残留水纹空留遗恨愿只愿他生昨日的身影能相随永生永世不离分是这般奇情的你粉碎我的梦想彷佛像水面泡沫的短暂光亮是我的一生”一边唱还一边看着我？
    好像是说……我就是那个粉碎她梦想的凶手？
    我只不过是个路人甲……还真是让人觉得莫名其妙。
    微笑的在我的旁边坐下。
    “我唱得还可以吗？”
    楞点着头。
    “可以……就以的咬字和音色……已经可以当歌星出唱片了。”
    狐狸精笑的花枝乱颤，合不拢嘴的模样。
    “我哪有唱得那么好……你太抬举我了……”
    真受不了……女人就是喜欢听奉承的话。
    一杯啤酒一口喝下，拿起了麦克风站了起来。
    “现在换我唱了。”
    “不知道在那天可会有尽头只知道逝去光阴不会再回头每一串泪水伴每一个梦想不知不觉全溜走不经意在这圈中转到这年头只感到在这圈中经过逆顺流每颗冷酷眼光共每个友善笑声默然一一尝透几多艰苦当天我默默接受几多辛酸也未放手故意挑剔今天我不在乎只跟心中意愿走不相信未作牺牲竟先可拥有只相信是靠双手找到我欲求每一串汗水换每一个成就从来得失我看透”蛮喜欢这首歌的，感觉就好像在述说我的心情一样。
    “这首逆流顺流……你唱的真的很棒耶！”
    微笑的从她手里接过酒杯。
    “ㄟ……一直让我喝酒，要是我喝醉了……要怎么办？”
    “你喝醉的时候，都会……做什么事情啊？”
    楞看着她。
    “我喝醉的时候，都……呃……给猜。”
    我才不说咧！
    “说啦！……最起码……我也要有个心里准备啊！”
    心里准备？……微笑的看着她。
    “把我灌醉的时候，就知道我会做什么事情了。”
    麦克风递给了她。
    “换唱了……”
    “你是我最苦的等待让我喜欢又害怕未来你最爱说你是一颗尘埃偶尔会恶作剧的飘进我的眼里宁愿我哭泣不让我爱你你就真的像尘埃消失在风里你是我最痛苦的抉择为何你从不放弃飘泊海对你是那么的难分难舍你总是带回满口袋的砂给我难得来看我却又离开我让那手中泻落的砂像泪水流风吹来的砂落在悲伤的眼里谁都看出我在等你风吹来的砂堆积在心里是谁擦也不去的痕迹风吹来的砂穿过所有的记忆谁都知道我在想你风吹来的砂冥冥在哭泣难道早就预言了分离”干嘛唱的这样哀怨啊？……是轧一下歌的时候了。
    “走出的视线我直接走向车站十点的车票在手上地点是很远的地方没有留下原因因为心情已用尽我已拿走所有的行李就是最好的证明不告而别不告而别只因为对太了解太了解再多说也不能挽回不告而别不告而别是不想看见的眼泪那会让我做出错误的决定不告而别不告而别不想在的世界我的世界留下希望的牵连不告而别不告而别不想在的世界我的世界留下希望的牵连”呆滞的楞看着我？
    “怎么了？……”
    “你唱这首歌是……什么意思？”
    什么意思？
    “哪有什么意思……ㄟ……这首歌就是这样唱的啊？”
    “是吗？……好！”
    狐狸精猛然的站了起来？
    “我也唱一首让你听听！……”
    “等待着你等待着你慢慢向我靠近陪着我长长的夜到尽头别让我独自守候等待着你等待着你默默的凝望着我告诉我你的未来属于我除了我别无所求等待着你等待着你轻轻拉我的手陪着我长长的路慢慢走一直到地久天长等待着你等待着你紧紧拥抱着我告诉我你的心里只有我除了我别无选择你知道这一生我只为你执着不管别人心里怎么想眼怎么看话怎么说你知道这一生我只为你守候我对你情那么深意那么浓爱那么多等待你紧紧的拥抱着我告诉我你的心里只有我你知道这一生我只为你执着不管它是喜还是悲苦还是甜蜜还是对错你知道这一生我只为你守候我对你情那么深意那么浓爱那么多等待你紧紧的拥抱着我告诉我你的心里只有我”这首歌怎么这么的恐怖啊？
    这下毁了……啤酒猛灌的猛翻着选歌簿……
    狐狸精在我旁边坐了下来，一开口就嗲声嗲气的……
    “你选好歌了没……我好期待哦！……”
    转头楞看着她。
    “呃……啤酒没了呢！……”
    “没了？……十几瓶的啤酒……你都喝完了？”
    十几瓶？我有喝那这么多吗？
    桌上的空啤酒罐也是只有六瓶而已啊？
    “桌下还有呢！……”
    低下头，果然有六个空罐东倒西歪的在地毯上……连同桌上的六瓶刚好一打。
    “奇怪咧？……不是六瓶而已……怎么又变成一打了呢？”
    “你在唱歌的时候，我叫服务生再拿半打进来的啦！……”
    难怪我就觉得……才六瓶啤酒而已。我怎么都喝不完？
    “我去上个厕所……”
    找不到歌，就尿遁先！
    一走回了包厢里，狐狸精在旁边就一直微笑的看着我？
    “怎么了？……”
    “你还要继续唱吗？”
    都被比下去了……我还有那个脸再唱吗？
    “不唱了……”
    “那等一下，你陪我逛个街，我买一件衣服赔你。”
    对哦？……我的衣领已经被她给扯开了。
    “呃……好啊！”
    “那我先去结个帐，然后我们再出去。”
    她要去结帐？
    “ㄟ……这个帐……应该是由我来结的才对吧？”
    眼睛直盯着我？
    “为什么这个帐要由你结才对？”
    这是什么态度？
    “那……又为什么要给去结才对？”
    “ㄟ……今天是我约你出来的耶！
    ――我是主，你是客……这个帐当然是我来结才对啊！“开什么玩笑？
    “ㄟ……我是男，是女耶！……
    ――我是干是坤，我是阳是阴，我在上在下……
    ――这个账本来就应该让我去结的才对！“眼睛睁的好圆的瞪着我？
    “你就确定……你一定在上，而我就一定在下？”
    “如果喜欢在上面……我也不反对……”
    呆滞的楞看着我。
    “你……你根本就是只自大狂傲的……沙文猪！”
    骂人了？
    “ㄟ……小姐……如果不尊重我的话……我也不会尊重的知道吗！”
    “你敢把我怎么样？”
    她的态度很差哦？
    “我哪敢对怎么样啊……大不了……就当是颗路边的木瓜而已……”
    “你这话是什么意思？”
    微笑的看着她。
    “长在路边的木瓜，任何经过的人……都嘛可以拿棍子去凸！……”
    “啪！……”
    给了我一巴掌？
    “？……”
    “我严重的抗议你对我的污蔑！”
    “骂我沙文猪就不是在污蔑我吗？”
    瞪着我的沉默了一下……
    “我道歉可不可以？”
    她的态度很恶劣。
    “道歉还这么凶啊？”
    “我的道歉就是这样！”
    她吵架的能力还蛮强的嘛？……轻叹了一口气……
    “既然这样……好吧……就去结帐吧！”
    两个眼睛用着很狐疑的眼神看着我。
    “你的态度很奇怪哦？……你到底想说什么？”
    我想说什么？
    “我是说……这个朋友我交不起……这样可不可以？”
    “你？……”
    沉默的看着我一下。
    “只为了谁出这一点小钱而在扯破脸……这样不是很好笑吗？”
    “有什么好笑的？……
    ――就这一点小事，我们都可以吵成这样……还做什么鸟朋友啊？“
    我们两个人的八字肯定有对冲到。
    “我也不知道……为什么我和你就这么的能争执……
    ――那……我们一人出一半……这样好不好？“
    她的态度和语气怎么突然就变得这么多？
    “嗯……就一人一半。”
    猛然的靠了过来，一手紧勾着我的手臂？
    “我们现在就一起去结帐吧！……”
    “ㄟ……一起去结帐……也不用这样吧？”
    “有什么关系嘛？……走了啦！。”
    “不需要买这么好的衣服赔我吧？”
    “哎呀！……你就是穿那种地摊货，才会给我一扯就坏……”
    再好的衣服……也经不起她那样的硬拉猛扯……
    而且我的衣服也是我妈妈在店里面买的，最起码也要好几百块……
    我妈妈的品味会比这只狐狸精差吗？
    “不用了啦……这种高极货……我穿了皮肤会过敏……”
    “少来了……这件怎么样？”
    楞看着她。
    “随便啦……反正是花的钱。”
    狐狸精又挑了一下，才拿着衣服到柜台去结帐，一走出男装服饰店，就紧拉着我的手？
    “你现在就穿好不好？”
    “不要！……”
    “好啦！你……现在就穿……要是衣服有那里不对……也可以马上换啊！”
    有道理。
    “好啦！……”
    马上将衣服脱下。
    “在干嘛？”
    她眼睛直盯着我的胸膛？
    “你的体格……有这么好哦？”
    没理她的就将刚买来的衣服穿上。
    “嗯……不错……很好看……这件破衣服就不要了。”
    “ㄟ……”
    她居然将衣服丢进路边的垃圾桶里了？
    “好啦……现在去我家。”
    去她家？
    “我去家要干嘛？”
    “聊天啊？……”
    聊天？
    “不必了……已经快八点了，我也该回家准备睡觉了。”
    钟蕙兰都是在八点半的时候打电话给我，虽然并不是每天都会打来，可是我却不想错过她打来的电话。
    “ㄟ……你晚点睡就会没命了是不是啊？”
    “我已经习惯了嘛！……那……拜拜！”
    “ㄟ……你真的说走就走哦？”
    转头微笑的看着她。
    “深夜问题多，平安回家最好……
    ――我好忙……所以……以后如果没事……也不要打电话给我哦！“”ㄟ……你……“没理她的低着头快步向前走……
    感觉精疲力尽，浑身都快要虚脱的回到了房间，洗了个澡一躺到床上……
    “喀。喀。喀。小弟……”
    “门没锁。”
    我大哥走了进来。
    “ㄟ……你说要帮我……是要怎么帮啊？”
    “什么怎么帮？……不是要我约她出来的吗？”
    “那你什么时候要约她出来？”
    有这么的急吗？
    “我一约她出来……她就出来了哦？ㄟ……大哥……这需要很多的时间耶？
    ――首先……我要到她店里吃自助餐，再找机会跟她说话跟她认识，――然后再尽可能的和她混的熟悉一点……
    ――最后才有可能有那个机会约她出去嘛！“”那要多久？……“”我哪知道要多久……“
    “ㄟ……总会有个大概吧？”
    总有个大概？……楞看着我大哥。
    “大哥啊……你就真的以为……
    ――我追女孩子都是……很容易的就将女孩子给追得到手了吗？
    ――而且我也不保证，她就一定会让我给约出去啊？
    ――搞不好……我的下场也是跟你一样的耶？“
    一脸焦急的表情？
    “可是……现在已经有好几个人在追她了耶！”
    不会吧？
    “那你就尽量的盯紧她一点啊？”
    “我怎么盯紧她啊？”
    这还不简单。
    “紧迫盯人嘛！……你连晚饭也去她店里吃就好了嘛！”
    “不行啦！太黏了……可能会被她讨厌的耶！”
    不行？
    “又没要你每天晚上都去吃……”
    很犹豫的模样。
    “这……我可以考虑一下……你什么时候要开始？”
    什么时候？
    “总要我有时间吧？”
    “好啦……你就尽量啦……”
    “我会的啦！”
    我大哥一离开，就赶紧到把房门给锁上！
    不然……要是又让他给想到了什么……我可又有的烦了。
    往床上一躺就准备要睡觉。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    已经超过八点半了耶？
    “喂……”
    “KO……”
    “蕙兰……吃饭了没？”
    “嗯！……吃过了……你现在在做什么？”
    从我们做爱完的那一天起，钟蕙兰对我说话就变的温柔了好多，而且在态度上和动作上也都和以前截然的不同。
    “我躺在床上……呃……在想啊！……”
    自己都觉的这话好恶心。
    “我也好想你……你真的有在想我吗？”
    “对啦！……现在我的脑海里和心里……都嘛是那天在我怀里的影像……”
    打了一个冷颤……这么肉麻的话我居然也说的出口？
    “KO……”
    “怎样？”
    “你真的就……只爱我一个人而已吗？”
    又开始在怀疑了。
    “对啦！……除了……我不会再去爱别的女孩子了啦！”
    “嗯！……你绝对不可以做出……任何对不起我的事情哦！”
    那种事情……有时候我不想做都还不行咧！
    “不会的啦！”
    “那……你也不可以去交别的女朋友哦！”
    交女的朋友就没关系。
    “不会的啦！有这个女朋友……我已经足够了。”
    “KO……”
    “怎样？”
    “后天晚上六点你来接我，我们再去那个……”
    那个？……哪个？……吃饭？看电影？逛街？还是做爱？
    “为什么不是明天而要后天呢？”
    “你知道为什么这些天……我都没有要你和我出去吗？”
    她都只打电话来和我聊个天道个晚安而已。
    “不知道耶……为什么？”
    “上个礼拜六晚上……你动的那么用力……害我回到家都还在痛……”
    是哦？……
    “都闭着嘴唔唔嗯嗯的……我哪知道是在痛还是在爽嘛？”
    她和我做爱都是闭着嘴唔唔嗯嗯的，礼拜六那晚，她还微挺着屁股的迎合着我耶！
    那时我还以为她是在爽了……当然就顶的更用力了嘛！
    “我不好意思说嘛！而且……人家也有一点感觉那个……”
    难怪她会微挺起屁股。
    “感觉很爽对不对？”
    “讨厌啦……！爽那个字那么难听……我是有一点……我不会说啦！
    ――然后在第二天的下午，我的好朋友就来了。“她的好朋友是被我给捅出来的哦？
    “的好朋友是礼拜天来的……今天是礼拜三……
    ――也就是说……到大后天……我们又可以……“”你这个色鬼……后天就可以了啦！。“
    说我色鬼……她还不是很期盼。
    “那……后天晚上六点……我去接。”
    “嗯！……KO……你不可以再迟到了哦！”
    这个就要看老天的意思……我可不敢做任何的保证。
    “我会尽量早一点出门的啦！”
    “嗯！……那后天晚上见……KO……”
    “怎样？”
    “你睡着的时候……只可以梦到我，不可以梦到别的女人哦！”
    连我在做什么梦都要管？
    “呃……我睡觉就只梦到，不会去梦到别人的……那……晚安。”
    会做什么梦，要去梦到谁……我是有办法控制的吗？
    “晚安……只可以梦到我而已哦！……”
    “好啦！……晚安……”
    “铃……铃……铃……铃。铃……铃……”
    昨天和彪老大两个人，在赶工作的最后一点结尾。
    到了六点多，两个人才都快累毙似的收拾着工具回家去……
    快九点的时候钟蕙兰打电话来，我们就聊到十一点多……
    感觉好困的眼睛都没睁开，伸手往旁边去摸电话……
    “喂……”
    “ㄟ……都几点了……你还在睡啊？”
    都几点了？……睁开眼睛看了一下手表。
    靠！……才六点半……这只死狐狸精又在玩我了。
    “ㄟ……想死也不必拉我陪葬嘛！”
    “你说这是什么话？”
    什么话？
    “现在才六点半……没事做，要彻夜狂欢不睡觉是的自由，――我可是工作的快累死了……就行行好，饶了我好不好啊？”
    “我哪有什么彻夜狂欢……你可别乱栽我的赃哦！
    ――人家我是早睡早起身体好……已经去慢跑回来了耶！“她的大屁股肯定是慢跑所跑出来的。
    “这么早就打电话来吵我的美梦，――如果没有一个好的理由的话……下次我就挂的电话。”
    “别这么凶嘛！……我当然是无事不登三宝殿啊！……”
    无事不登三宝殿？……
    “有什么鸟事就快说啦！”
    睡眠不足……火气一定会比较大一点……
    “你今天……有没有要工作？”
    “今天没有啦……问这个要干嘛？”
    “嗯……我是想麻烦你……过来我这里帮我装个天线啦！”
    装天线？
    “ㄟ……去找电器行就好了嘛！”
    “不行啦！……我的房间……怎么可以让陌生的人进来乱摸乱碰的……”
    她的房间？
    “是要装什么天线啊？”
    “我房间的电视，想接第四台的线啦！”
    接第四台的线？
    “家在接第四台的时候，怎么没有拉线到的房间啊？”
    “我那个时候……房间里没有电视嘛！”
    房间里没有电视？……这个事情有点诡异哦？
    “那房间里什么时候有电视的？”
    “在你来的时候……”
    我去的时候？
    “意思是说……的房间里……现在还没有电视？”
    “对啊！……”
    还对啊咧！
    “ㄟ……别闹了行不行啊？”
    “我哪有在闹？”
    “还说没有？的房间又没有电视，我是去拉个屁线啊？”
    “你来的时候，顺便把电视带过来就好了嘛！”
    这是什么话？
    “我要挂电话了，”
    “ㄟ，，我的意思是，，，你先陪我去挑电视机，然后再帮我拉线啦！”
    挑电视机再拉线……开什么玩笑？
    “当我是电器行加第四台的啊？”
    “我哪有？”
    “还没有？我什么东西工具都没有……怎么弄啊？”
    “这……那……你去准备应该要用到的东西，我再连工钱一起算给你嘛！”
    连工钱一起算给我？
    “打算怎么算我的工钱啊？”
    “嗯……就照一般师傅工的行情……一天两千五怎么样？”
    师傅工的行情她也知道哦？
    “呃……好……那……我几点到？”
    有钱赚当然就要去赚！
    “下午一点好不好？”
    “呃……可以……”
    “那你就到xx路一段的xx号楼下等我就好了。”
    这阵子钱花的太多了，今天要狠狠的敲她一笔……好补一些回来。
    “我会准时到。”
    挂上电话后就开始思索……拉第四台的电缆线要用到什么工具？
    斜口钳……尖嘴钳……电缆线的5C2V接头……固定线的钉子……还有电缆线……
    这其中有一些工具我都已经有了……就连同新买的一起都算到她的头上去！
    呵呵呵……狂笑的起了床，准备赚钱去了……
    机车停在xx路一段的xx号前方，心里狐疑的抬头看着……
    乖乖！！！……这是由三栋大楼所构成凹字形的小型高级住宅区耶！
    把机车停好，背着大背包，肩膀挂着电缆线的站在大楼的对面，眼睛看着警卫室里，那两个不是老头子的警卫……他们也在看着我。
    两分钟一过，其中的一个警卫就走了出来，还一手指着我？
    “ㄟ……你站在那里做什么？”
    楞看着他……我站在这里也犯法了吗？
    不理他的点上一根烟，再朝着他微笑的喷出烟……
    那个警卫楞看了我一下……转身走进警卫室里。
    过了一下子，两个警察共乘着一部机车的就在我的面前停了下来。
    “你站在这里做什么？”
    这两个警察肯定是那两个警卫打电话叫来的。
    “我不能站在这里吗？”
    一个警察面枪不是很好的，下了机车站在我的面前。
    “把身分证拿出来！”
    叫我拿我就拿……那我不就太没个性了。
    “把你的警员证拿出来。”
    楞看着我。
    “你再不合作……我就铐你到局里去！”
    吓唬我？……微笑的看着他。
    “我站在这里，既不犯法，也不妨碍交通，――不怕我告你妨碍自由……你就来铐我吧！”
    我既不是嫌疑犯也不是现行犯……警察有什么权利铐我？
    大不了就叫部巡逻车来，请我到派出所里查个身份而已。
    另一个警察也下了机车。
    “ㄟ……你以为我们是在没事找事做啊？
    ――那个警卫打电话来报案……我们当然要过来了解一下。“他这样的说法我就能接受。
    “我要到这栋大楼里拉电缆线，现在在等主人出来……”
    两个人同时的看我一下……好像不太相信我的话。
    “如果你们不信……就陪我等个五分钟就知道了。”
    那个狐狸精差不多也该出现了吧？
    如果她五分钟后还不出现……那我就准备要倒大楣了。
    “KO！……”
    狐狸精站在警卫室外向我招手……两个警察立即同时上了机车。
    “歹势哦！……”
    向他们点了头。
    “你们较辛苦……慢走……”
    他们也是职责所在嘛！……绝不能说是在找我的麻烦。
    走了过去，立即冲进警卫室，脸部扭曲……紧握拳头……
    “你们那一个打电话叫警察的？……”
    两个警卫都没敢吭气的楞看着我……狐狸精一手紧拉着我。
    “好了啦！……那本来就是他们应该要做的事情……”
    被狐狸精拉着走出警卫室。
    “ㄟ……要登记……”
    刚停下脚步还没转身，狐狸精就先开口了。
    “你们登记是我的朋友来找我就可以了啦！”
    “ㄟ……住这种地方不是很麻烦吗？”
    微笑的看着我。
    “虽然有一点麻烦，可是……却可以住的很安心啊！”
    说的也是……跟着她进了电梯。
    “ㄟ……的电视机……”
    她不是要我陪她去挑电视机吗？
    “我已经叫电器行送来了。”
    已经叫电器行送来了？
    “喔……这样最好。”
    一走出电梯，一个好大的电视纸箱就放在门边？
    “留这个装电视的纸箱子……在这里做什么？”
    转头看着我。
    “我的电视……还在这个纸箱子里耶？”
    “啊？……”
    这个电视的搬运费，我也会给她记上一笔！
    大门一开，一个五十多岁的妇人就站在门口。
    “小姐……”
    看样子应该是个佣人。
    “快让路！他要搬电视进去……”
    双手搬着电视的走了进去……
    她家蛮大的嘛？……装潢又挺高级的……还有佣人……
    原来就是个千金小姐，难怪会说不必工作就有钱拿。
    “ㄟ……这部电视是几嫉陌。俊
    “sony29肌…日本原装的。”
    sony29迹日本原装的……这部电视机可不便宜哦？
    原装进口的日立冷气，新力电视和山水音响……可都是一般人心目中的高档货哦！
    “的房间在哪里啊？”
    “另外一边……”
    另外一边？这层楼也不过只有两户而已。
    “ㄟ……该不会……这整层楼都是的家吧？”
    微笑的看着我？
    “对啊！……我爸爸都买了下来，也把两户中间的分隔墙给打掉……”
    她们家还真有钱啊？
    到了她的房间门，前把电视放了下去。
    “ㄟ……这个估价单……看一下。”
    拿出了已经写好的价钱表，再补上一笔后递给了她。
    “七千四百块？……”
    楞楞的点了头。
    “这些东西和工具都是新买的……而且以后我也用不到……所以应该都算是的……
    ――我离开这里的……这些东西和工具我也不会带走……“微笑的摇了手？
    “你带走好了……放在我这里……也只是垃圾一堆而已。”
    这样最好，我可是赚双头了……跟着她走进她的房间里。
    “你觉得电视要放哪里比较好？”
    她的房间还不小耶……而且还有一股淡淡的香水味。
    “嗯……我看一下好了……”
    要先去了解第四台的线路是怎么拉的，然后再研究要拉电缆的路线，以及摆电视位置是否有电源插座……
    里里外外，窗外阳台的走了几趟……
    “ㄟ……你是看好了没有啊？”
    转头楞看着她。
    “我又没有要跟着我跑来跑去的……
    ――如果详细的规划好……到时候再拆来拆去……不是很麻烦吗？“
    一副不可置信的表情？
    “你做事都是这样细心的吗？”
    开什么玩笑……拉这个电缆线还只是小事而已，像我们在做铁工，那个铁皮屋要是盖的有任何的瑕疵，如果要再去修改……那可会让人一想到，双手双腿都会发软的。
    “做事情……最好就是要一次搞定！
    ――如果想到哪里做到哪里……不就没完没了了吗？“
    微笑的看着我。
    “正确！……请问你一下……你还要再研究多久？”
    “差不多了……电视机没有架子……要怎么放啊？”
    困惑的眼睛。
    “架子？……”
    “对啊？……没有电视架……电视是要放地上是吗？”
    她的两个眼睛在那里转来转去。
    “电视架子……是……还可以摆音响和放CD的那种架子吗？”
    “对啦！……”
    “嗯……好……你先去拉线，我马上就打电话叫电器行送过来。”
    第四台的电缆线，就挂在另外一边的阳台外再拉进客厅，因此电缆线就必须要从阳台的那边拉过来，再由她的窗户外拉进到她的房间里……
    开始拉线……拿着电钻在房间里的窗户下钻个洞，把电缆线由窗户外穿进洞里，再拉到预定摆电视的地方，接着就累人了。
    电缆线要由这边的窗户要拉到另外一边的阳台……你说要怎么拉？
    我早就有预想到了啦！
    所以也去买了一只钓鱼用的18尺甩竿……当然这钓竿的钱也算在狐狸精的头上。
    把电缆线的头绑在甩竿的瓷环里，再慢慢的伸出去，狐狸精在一边的窗户外抓住电缆线后，我再把甩竿收回来。
    先把电缆线拉到一个程度后，再稍微的固定一下接着再往下拉，就这样跑来跑去的，拉线固定再拉线……我都把衣服给脱掉了。
    终于把电缆线拉好了，叫狐狸精双手紧抓住我背后的裤头，上半身伸出窗外，先用水泥钻头钻出钢钉的洞，再把固定电缆的钢钉钉牢。
    如果不先钻个洞就硬把钢钉钉下去……
    不但瓷砖会龟裂脱落，而且钢钉也不一定可以钉的很牢固。
    “ㄟ……抓裤头就好了啦……不要抓内裤啦！”
    内裤被这么一拉的压迫阴囊……我可是很不舒服的……
    “连内裤一起拉……才比较好抓住啦！……”
    她比较好抓……我却要咬牙切齿……
    屋外的电缆线完全都拉紧了，开始做屋内电缆线的装配。
    线配好了，再把电视摆到电视架上。
    “要放在这里吗？”
    狐狸精微皱着眉头的看了一下。
    “嗯……还是靠……墙脚好了。”
    把电视推向墙脚“嗯……就这样好了。”
    把多余的电缆线剪掉，再套上BNC头，再接上电视，插上电源后，脖颈上挂着狐狸精拿给我擦汗的毛巾，就蹲在电视前，手拿着遥控器，开始检查频道和讯号是否正常……
    “ㄟ……这？”
    狐狸精去哪里了？……算了……开始看着每一个频道在演些什么……
    过了一会的时间，狐狸精还是没进来……转到了锁码频道。
    看第四台……就是要有这个频道看得才过瘾嘛！
    锁码频道里，刚好在放一部日本片，不知道女主角是谁，长得是还挺可爱的，身材也不错，最起码有Dcup的胸部，腰蛮细的……屁股也小小的。
    影片的画质很好，而且拍摄的手法也相当的唯美，那个女主角正跪在，坐在椅子上的男演员的两腿间，轻吹着小喇叭，那个男演员的阴茎还真他妈的……既短又细……最多不会超过12公分。
    女演员的嘴是吸吮的那么用力……又那么的轻松……
    嘴轻缓顺畅的将阴茎直进直出，还挺摆又微扭着头的……含到阴茎的根部，淫荡的双眼不时的看着镜头，那种感觉好像是说……你想要我这样吸你的小弟弟吗？
    龟头有一点发痒……嘴角微渗着口水，眼睛呆滞直盯着电视画面看着……
    突然感觉背后怪怪的？……猛然转过头往后看！
    楞傻的抬头看着狐狸精……她是什么时候进来的？
    还居然就闷声不响的站在我的后面……眼睛也直盯着电视的画面……
    楞了一下，就赶紧把频道转开，再关掉电视，站了起来，有些不好意思的把遥控器递给了她。
    “呃……都弄好了……刚才跑去哪里了……怎么都没有看到人？”
    “我到另一个房间去洗澡……”
    难怪。
    “你看的那个是？……”
    楞看着她……这还真让人感到难为情。
    “呃……那个是锁码频道……我以为还不会进来……所以就试看了一下……”
    “我这部电视可以……直接就看锁码频道哦？”
    有我在……还有什么好怀疑的。
    “这个……呃……我是想说……既然要装第四台……那就不要再有什么样的遗憾……
    ――所以……呃……我就自动帮买了译码器……也顺便的装上去了……“一双不可置信的眼睛？
    “你设想的还真周到啊？”
    她这个赞许……怎么就让我感到浑身不自在？
    “呃……还好啦……现在都好了，可以算钱给我了吧？”
    心里羞愧的就想……赶紧抱头鼠窜的回家去。
    “你浑身都是汗……不先洗个澡再回去吗？”
    现在我可是连额头都在冒冷汗了。
    我是在快要流汗时就把衣服给脱掉了，所以衣服可还是干净的，如果现在就把衣服穿回去……身体那黏褡褡的感觉……肯定会不舒服。
    “呃……好吧！”
    “你就用你身上的那条毛巾洗澡……”
    “我要在那里洗澡啊？”
    她这里的房间有那么多个。
    “在我房间的浴室洗就可以了啊？”
    在她房间的浴室洗澡？
    “这……不好吧？”
    “没关系啦！……快进去洗澡了啦！”
    不好意思洗的太彻底……这样会很耗时间的……这里又不是我自己的地方，可是又不可以像洗战斗澡一样的随便……那会有洗跟没洗差不多……
    三心二意的……还是从头洗到脚再洗回来，大概洗了十多分钟，一走出浴室，楞看着坐在床沿，转头对着我微笑的狐狸精，她怎么跟我去洗澡前都不一样了？
    “你洗好了啊？”
    站了起来后，两腿就定在那里，眼里充满羞赧的看着我？
    她羞涩的粉脸上，一头亮丽乌黑的长长的秀发，白色的连身长裙洋装，薄的连里面的白色胸罩和高腰小三角裤都依稀可见，黑白分明又水汪汪的双眼，小嘴上还涂了薄薄的粉红唇膏……
    她分明是在趁我洗澡时，特别的妆扮了一下。
    “还要出去哦？……”
    微笑的轻摇了摇头……她不出去……打扮的这么美是要给鬼看啊？
    “又不出去……打扮的这么美……要干嘛啊？”
    “我这样很美吗？”
    楞看着她……难道她是想要引诱我？
    懒的去猜了，干脆直接就问个明白！
    “我们不要拐弯抹角的……想干嘛就直接说啦！”
    羞赧的微低下头？
    “你觉得……我怎么样？”
    怎么样？
    “呃……很美啊？……然后呢？”
    “那……我能不能……做你的女朋友？”
    女朋友？
    “不好意思ㄟ……我现在不还想交女朋友。”
    我绝对不能对不起钟蕙兰……抬起头看着我。
    “那以后呢？”
    以后？
    “现在我都已经在醉生梦死了……哪还会去想到以后会怎样？”
    “你为什么不想交女朋友？……现在的男人……就算多交几个女朋友也没有什么吗？”
    这话是没错啦！
    “对他们来说女朋友就是在交炮友……那当然是多多益善，没有什么……
    ――可是对我来说……女朋友就是女朋友……只有女的朋友……才可能做为炮友。“你们交女朋友要干嘛？不就是想和她们来几炮而已吗？
    “有分的这么清楚吗？”
    “呃……这么说好了……和女的朋友在一起……可以只有性而没有爱，但要是女朋友的话……就必须一定要有爱的存在！
    爱就爱，不爱就是不爱……可是喜欢并不能等于爱，这就像我喜欢和林丽甄是同样的情况，我既然没有要独占们的想法……当然就不应该去捆绑们的感情。
    不愿意欺骗自己，当然更也不愿意去欺骗对方……
    所以……与其含混的搅和，还不如清楚的讲明……我的意思了解吗？“
    沉默的看了我一下。
    “你的意思是说……我决不可能会成为你的女朋友？”
    “我哪知道以后会怎么样？
    ――至少以现在来讲……我可是一点也不想要交女朋友。“”你以前有交过女朋友吗？“
    这是什么话？
    “我以前就是交过太多的女朋友了……所以现在才不想要交女朋友！”
    微笑的看着我？
    “是……受到教训了吗？”
    “正确……”
    齐人之福决非福也“所以现在……我最多也就只能做为你的女的朋友而已？”
    “呃……应该这样没错……”
    “那我现在是……你的女的朋友吗？”
    这要怎么说？
    “嗯……还是要看自己是怎么去想的啦……如果认为是……那就是……是！”
    缓慢的向我靠了过来？
    “你的女的朋友向你求爱……你会拒绝吗？”
    楞看着她。
    “求爱？……指的是？”
    “做爱……”
    “喔……如果没有安全上顾虑……我当然会非常乐意的接受……
    ――只是……我从来就不用保险套，所以……很多时候也是……能免就免……“”你为什么不用保险套？“
    “就是很不喜欢！
    ――而且如果不能射精在对方的嘴里或着是阴道里……我也是会拒绝做爱的。“楞看着我。
    “你好像……很有个性哦？”
    微笑的看着她。
    “不做爱又不会死翘翘……
    ――如果彼此的心里没有一个默契，那做起爱来……也会是很痛苦的。“”如果丽甄接受了你的想法，你会愿意和她做爱吗？“
    狐疑的看着她。
    “呃……我不回答假设性的问题。”
    有些事情还是不要说的太清楚比较好。
    “那……如果我接受了你的想法……你会愿意和我做爱吗？”
    微笑的看着她。
    “如果是那么的乐意……那我还在客气什么？”
    楞看着我。
    “你说话都是……这样的直率吗？”
    这有什么好怀疑的。
    “坦率一点的面对……对彼此不是更好吗？”
    微笑的看着我。
    “没错！……”
    身体缓缓的再向我靠近……她已经在表明她的意思了。
    “已经……决定了吗？”
    轻点了头。
    “呃……今天是……”
    站在我的面前，眼睛盯着我看。
    “你不必耽心什么……我自己知道，自己可不可以……”
    两手缓缓的抬起，再轻抱着我的腰，一样的将两手轻轻揽抱着她的纤腰。
    淡茉莉花的发香和她身上的幽雅香水味道……混杂的直窜入鼻腔！
    很喜欢这样淡雅的香味。
    嘴向下低迎接着她那向上凑来的微张小嘴，接着就贴在一起，感觉她挺会接吻的……灵活的舌尖不但在我的嘴里乱窜，而且还轻挑着……勾引着我的舌尖去追逐她的舌尖。
    两手抓捏着她的屁股时，她的双手也不停的在我的背上抚摸……
    还没准备要脱她身上的洋装，狐狸精居然已经动手在脱我的裤子？
    “好像比我还急耶？”
    又凑上嘴来吻我，两只手的动作仍然没有停下来。
    狐狸精的嘴一离开我的嘴就蹲了下去，接着将我的牛仔裤拉了下去，手在突显阴茎轮廓的内裤上，轻轻的抚摸着……
    两手同时的把她拉了起来，伸手到她的身后将洋装的拉链拉下，轻轻的将洋装两边肩头拉开，再拉了下去。
    她的身材还算不错，皮肤也粉嫩白晰，平常一定有在保养。
    腰蛮纤细的，肚脐眼也长的不错，双腿是匀称而修长，可惜的是……髋骨略宽了一点，也因此而破坏了她整体上的美感。
    眼睛注视着她的胸部……不是Bcup吗？……怎么现在看起来就和Ccup一样？
    她穿的胸罩肯定是挺很高级的……不然怎么可以把Bcup撑成Ccup？
    不太置信的看着……胸罩中间那所挤出的一道乳沟……
    现在看起来，她的胸部是既白晰又浑圆饱满。
    马上动手将胸罩解了开来！还以为会有几块垫子会掉下来……居然没有？
    很怀疑的就两手拿着胸罩，低着头仔细的研究着罩杯里的玄机……
    “ㄟ……你这个动作很伤人耶？”
    转头楞看着她。
    “我研究一下嘛！”
    “不要啦！……”
    立即把胸罩给抢了过去……微笑的看着她。
    “你干嘛这样看我？”
    “没想到……的乳头居然还那么小，而且还有点粉红色？”
    眼睛楞看着我。
    “ㄟ……你这话是什么意思啊？”
    “不是已经交过很多男朋友了吗？照理讲……应该不太可能还是……”
    “ㄟ……你以为我那么淫荡的女孩子啊？……
    ――难道……我就一定会和每一个男朋友都做爱吗？
    ――再说……就算我愿意做爱……对方也必须要戴保险套才可以。“难怪她的乳头还能保持这样的原形没什么变。
    两手同时轻轻揉捏着，她那我一手就可掌握，却挺有弹性的乳房一下，再把嘴凑向乳房，张开嘴巴，含吸着她的小乳房，狐狸精两手轻环抱着我的脖颈，把胸部更向前挺了一些。
    “嗯……啊……唔。嗯……啊……痛……呃。唔……啊……轻一点……啊。嗯……”
    不是我含吸乳房的太用力，而是用牙齿轻咬了她的小乳头。
    嘴继续的玩吸着她的乳房和乳头，两手缓慢向下滑过她的小蛮腰，再移到她的臀部上，再用力的捏挤着两块臀肉……
    一手移到前方，在微微隆起的内裤上轻缓的抚摸着，狐狸精自动的微分开双腿，让我四只手指头都可以贴在她的阴部上，内裤底有些在微微的湿热……蹲下去，两手同时的把内裤拉下去，阴丘上的阴毛油亮微卷，不是很浓密……
    她的性欲应该不会有太强烈的需求才对？
    中指插进了两腿间里，向上勾起的直接就抠在阴道口上，微颤的钻进阴道里，轻轻抽插了几下后，再划开两片阴唇的压按在阴核上。
    “啊……嗯……噢。嗯……唔。啊……嗯。嗯……唔……啊。啊……啊。啊……啊……”
    只靠一只中指同时震荡阴核和插着阴道……就让她两腿猛然就夹紧了起来！
    感觉蛮好玩的，就想继续再玩……狐狸精突然也蹲了下来……和她相互楞看着？
    “怎么了？”
    “你站起来……”
    当然知道她想干嘛……立即站了起来，狐狸精一手在内裤上轻轻的抚摸着阴茎，拉下了我的内裤，阴茎在她手里轻捏轻揉的……慢慢的硬挺了起来。
    “怎么了？”
    她抬起头，眼里充满奇怪神情的看着我。
    “你的这个……好……粗大……”
    有吗？……我的阴茎也不过是比一般的尺寸还粗一些，长一点而已。
    微笑的看着她。
    “有没有很期待啊？”
    没理我的一手来回套弄着阴茎，接着就突然将脸靠近阴茎，微吐舌尖的轻舔了龟头几下，然后表情有些犹豫的……微张着嘴吻吸着龟头，抬头看我一眼后，嘴再张大一点的把龟头含了进去。
    光这样看……我就知道她根本就没有吹喇叭的经验。
    “以前没有做过吗？”
    轻摇了头。
    “那是……看了刚才那个电视的画面才……”
    点了头。
    “ㄟ……这个很简单啦……只要当做在吮的手指一样的就没错了。”
    她是个聪明的女孩子，我这样轻轻一点的她就通了！
    不过，她可能是想学刚才电视画面里的那个女演员，所以就放开了手，闭着眼的让龟头深入她的嘴里……
    阴茎还没吞到一半，她就停止在继续让龟头进入她的嘴里，开始缓慢的直进直出的含吮了阴茎……口水已经流下了一堆了……
    果然是没经验，口水就顺着阴茎流到了大腿上，这样子很不舒服耶？
    把她拉了起来，吻着她的唇，双手同时在她的背部上下来回的轻抚着，狐狸精两手紧紧的抱着我，身体完全都紧贴着我的和我热吻着。
    绯红脸庞羞赧的双眼的看着我，自动的曲起分开她那白而修长的双腿，让她的双腿再更分开一些，手握着阴茎让龟头在阴唇上来回的磨擦……
    狐狸精微挺着臀部……似乎已经有些在等不及了，龟头压在阴道口上，再缓缓的压进去……
    “唔……呃……嗯……”
    阴茎进入一半时，双手扳着她的腰……屁股猛然的向前挺！
    “啊……”
    一次到底后就紧顶着不动，再微笑的看着她。
    “怎么了？……不舒服吗？”
    她的表情还真的不是很舒服的样子？
    “没……没有啦……只是一点点的不适应而已……”
    一点点的不适应？……我觉得应该是一点点的受不了才对吧？
    既然狐狸精是只老鸟，那也就不必太在意她现在的感受，开始轻缓的抽动阴茎……她的阴道还真的有些的热紧……
    轻慢的抽动阴茎，也看到乳白色的液体在阴茎根部上越积越多……
    呻吟可以哼的很像，高潮也能演的跟真的一样，但这种乳白色的液体……要是女人不是真的很爽，可是怎么挤也挤不出来的。
    “舒服吗？……”
    狐狸精粉红脸庞的对我轻点了头，上身伏了下去，双手挺在她胸部的两侧。
    “用的双手，扳紧的双腿。”
    她的双腿被她的双手一扳紧，整个阴部就挺了起来，微笑的看着她，开始重起重落的挺动屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    狐狸精侧着头，紧皱着双眉的被顶的鬼吼鬼叫的……赶紧停了下来。
    “ㄟ……叫的这么大声……不怕被外面给听到哦？”
    眼睛微[的看着我。
    “你顶的那么用力……我想忍都忍不住嘛！”
    是哦？
    “那换在上面好了。”
    抽出阴茎的躺了下去，狐狸精爬了起来，张开双腿的跨骑在我身上，一手向下的扶着阴茎把龟头顶在她的阴道口上，微皱着眉的再将屁股缓缓坐下。
    “啊！……唔……”
    坐到底了，两手压在我的小腹上后就开始微扭腰臀。
    “嗯……嗯。啊……唔。嗯……嗯。噢……啊。嗯……唔。唔……”
    抬起双手，抓握揉挤着她的两个乳房，还不时的小捏一下乳头。
    “啊……啊。嗯……嗯。唔……嗯。嗯……啊……痛。啊……啊。唔……嗯。啊……痛……啊。啊……唔。噢……啊。啊……”
    狐狸精突然挺直上身，两手还很用力的抓捏着我的小腹……
    接着她整个人就颤栗了几下……上身就趴了下来微喘着气。
    “来了？”
    轻点了头……一手轻抚着她的背，一手捏着她的屁股。
    “爽不爽？”
    又轻点了头……过一下子后她又坐了起来，两手抓着她的双手，狐狸精张开了腿，开始将屁股直上直下……
    那一对小乳房，居然也跟着在上下左右的晃荡着？
    没一会她就在娇喘不已，长发四散飞扬，接着上身又趴了下来？
    “怎么了？”
    “唔……唔……好累……唔……嗯……”
    “再坐起来一下。”
    她坐起来后，我也坐了起来，再让她向后躺了下去，双手紧抓着她的腰，用力的将她的阴部往我耻骨顶！
    “唔……唔。啊……啊。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……唔。啊……啊。嗯……唔。唔……”
    这个感觉真好……而且乳白色的液体又在阴茎根部堆积了。
    放开她的腰，让她整个人都躺在床上，再让她翻过身趴着，眼睛盯着她白晰的屁股下，两腿间的那个小凹洞里湿濡的阴部……
    现在这个时候来看是最美的。
    跨坐下去，手握着阴茎把龟头插了进去，再趴在她的背上，一边顶一边轻吻着她的背，粉颈，耳垂……现在是中场休息时刻。
    跪坐在已经完全张开了的两腿之间，手抓着阴茎，将龟头在闪着淫縻光泽，又微微地张开的阴唇上，上下来回的磨擦着，偶尔还轻拍着，上方中间有些尖挺的小阴核，然后龟头就对着粉红色的小阴道口，慢慢的插了进去……
    上身趴了下去，双臂环抱住她的脖颈，开始用力的挺动屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。”
    狐狸精紧闭着双眼，两手在我的背上用力的抓着……
    感觉有点痛也有点爽？
    上身爬了起来，两手挺在床上，再用力的挺起屁股！
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……啊……”
    狐狸精微仰着头，乌黑的秀发挥洒在床上，双眼紧闭，樱唇微启，轻挺着屁股迎合着阴茎的抽插……两手还紧紧抠抓着我的两只手臂？
    同样的，我也是感觉有些爽也有些痛……
    干脆跪坐了起来，两手紧抓着她两腿的膝盖，向她胸部两侧压下，阴茎慢慢的抽插，同时看着两片小阴唇，随着阴茎抽插而在张开……合上……张开……合上……
    两手放开她的膝盖，转而轻捏两颗柔软又有弹性的乳房，手指还同时轻捏轻转着，已经耸立如豆的小乳头。
    “啊……啊。嗯……啊。唔……嗯。啊……啊。嗯……唔。噢……啊。啊。唔……嗯……嗯……”
    狐狸精媚眼微张，娇喘连连……粉脸上完全展现出了满足和欢愉……
    也差不多该换我爽了……两手抓着她的两只小腿向两旁压下，调整一下姿势，现在要快攻，所以耻骨和她阴部的距离不能离的太远，一切就绪，耻骨开始在近距离的情况下……快速的猛撞她的阴部！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊啊……啊……啊……”
    狐狸精侧仰着头，双眉紧蹙，两手还紧紧抓着床单……
    龟头在麻痒了，咬紧了牙，闭起了眼的把速度加到最快……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊”……“她那两个乳房已经由上下摆荡变成了旋转……
    脊椎一个酸麻……再猛顶了几下，就将耻骨紧抵在阴部上！
    “啊……呃。啊……啊。嗯……嗯……”
    身体趴了下去，狐狸精侧着头，整个人都在颤栗的紧紧的搂着我……
    阴囊持续在收缩的挤出精液……狐狸精的身体换成了一阵一阵的抖动……
    一样是闭着眼的转头过来，小嘴直接就对上我的嘴，舌尖立即窜了过来……再勾我的舌尖过去紧吮着，感觉她的阴道还在收缩的夹的龟头很舒服……
    “没想到……你这么的棒……”
    微笑的看着她。
    “的表现也不错啊？”
    亲了我的嘴一下。
    “我是你的女的朋友对不对？”
    点了头。
    “对！……”
    “那……以后我们就保持这样朋友的关系好不好？”
    说保持这样炮友的关系不是更贴切吗？
    “当然好啊！”
    紧抱着我的嘟嘴上来，同时也把两腿抬了起来，夹住我的双腿……




    情迷梦醒 31

    微低着头，很不好意思的看着钟蕙兰……
    “呃……其实是因为……”
    一对很愤怒的眼睛？
    “我以后绝对不会再相信你说的话了啦！”
    “蕙兰……这次我真的是因为……”
    双手捂着耳朵的转过身去。
    “我不要听……我不要听！”
    就是拍胸脯跟她保证……我这次约会决不会再迟到！
    所以还提早了半个钟头就出门了。
    谁知道……就被路上撒了一地的大头针给刺破了机车的前后轮胎，以一般的常识来说……这肯定是某家生意不好的机车行所干的好事！
    我还不是唯一受害者……在那个同时还有几个和我一样机车轮胎没气的，都是一边推着机车一边开骂的找机车行去……
    附近就只有一家机车行，因此在机车行里就车满为患。
    “ㄟ……头家……是这钉仔是你去撒ㄟ哦？……”
    老板手忙脚乱的还一脸很干的模样。
    “这就我一间机车行……我去撒钉仔……我店不要开了是不是啊？”
    他这话也有点道理。
    “我跟你们讲啦……这条路已经乎撒钉仔撒几落天啊啦……
    ――这几天……我只为这层歹志就快要烦死！
    ――每个轮仔破风ㄟ都咧骂我……警察也来找我……干！……我那ㄟ这衰……
    ――你们以为我只靠这补内胎换内胎……就会赚大钱了吗？“
    看他那副咬牙切齿的模样……可能真的不是他干……
    那……肯定就是他的仇人干的！
    “ㄟ头家……你是有冤仇人哦？”
    “干！……我哪有冤仇人各无话讲，问题是……我根本就没得罪任何人啊？”
    那肯定是某个善心的人士在帮他拉生意……
    一堆人排着队的等着换内胎或者是补内胎，后面还陆陆续续的，有人边推机车边骂的进来机车行……
    急也没有办法啊！……只好按着很不安的心等待下去。
    下了机车，就像做了坏事的小孩的，手轻拉着钟蕙兰的手。
    “蕙兰……我真的不是故意的嘛……我……”
    甩开我的手，再揪着我的领口？
    “迟到半个钟头还叫不是故意的？……那要怎么样才叫故意的？”
    她好凶……微低下了头。
    “真的很对不起嘛……这是天意……”
    “天意？……亏你还说得出口？”
    这真的是天意嘛！
    “好啦……一生气就不漂亮了……”
    撇过头不理我了。
    “蕙兰……不要再生气了啦……我都已经跟道歉了……”
    转过头，两个眼睛充满了熊熊的烈焰？
    “今天是你约我的耶？……你居然还给我变本加厉的迟到？……”
    我又不是存心故意的……手轻拉着她的手。
    “好啦……对不起啦……不要再生气了嘛！……”
    又撇过头不理我。
    “好啦……我们走了啦……”
    转过头来一脸冷漠的看着我。
    “是要……走去哪里啊？”
    “呃……今天我本来是想约出来，打算要送一个礼物的……
    ――可是现在变成这样……还是以后再说……我走了。“既然她这么的不悦，那只好下次再说了……转身走向机车。
    “你给我走走看……”
    转头楞看着她。
    “不是在生气吗？……等下次没有生气的时候……”
    眼睛直盯着我？
    “下次你就不会迟到了吗？”
    “啊？……我……呃……又不去……”
    “我有说我不去吗？”
    她也没有说要去啊？
    “要去哦？”
    嘟着嘴的撇过头又不理我了……走了过去。
    “蕙兰……我真的不是故意要迟到的嘛！……我们走了啦……”
    半推半就的坐上机车，接着就在我大腿上狠捏了一把。
    “这笔帐以后我再跟你算……”
    就记在墙壁上好了……反正我也不差这一笔。
    “你要送什么礼物给我？……”
    “啊？……”
    她怎么变得这么快？……发动机车再缓缓灌下油门。
    “ㄟ……你是哑巴啊？……”
    “呃……我还没决定要送什么礼物啦……”
    又在我大腿上捏了一把。
    “你真的很欠捏耶？……”
    “好痛……我……我绝不会失望的啦……”
    又捏了一把。
    “你以为我还会再相信你的话吗？”
    她不相信我也认了。
    “无所谓啦……反正我也不期待什么……”
    “你这话是什么意思？”
    “哪有什么意思……”
    沉默了一下后，就感觉她的身体在微颤着？
    “呜……呜……呜……呜……”
    在哭？
    “ㄟ……在哭什么啊？”
    “呜……呜……你不要我了……呜……呜……呜……”
    我有说吗？
    “ㄟ……我哪有说我不要了啊？”
    “呜……呜……你说……你不再为我期待什么……所以……我对你也无关紧要了……呜……呜……”
    什么嘛！……机车向路边缓缓的停了下来。
    “ㄟ……的连想力也太好了吧？”
    继续她的啜泣没理我。
    “刚才我说不再期待什么……是说不再期待会相信我而已啦！”
    微低着头继续的啜泣。
    “蕙兰……我这么的爱……怎么还会不要了呢？”
    红着眼睛的看着我。
    “你说的是真的吗？”
    “对啦！……如果我说谎……马上就去给出租车……”
    疾如闪电的手捂住我的嘴？
    “不准你乱说话……”
    我是想说……如果我说谎……马上给去出租车……载。
    机车停了下来，钟蕙兰立即就下了机车。
    “KO……今天我不行耶……我的好朋友来了……”
    转头楞看着她。
    “我又没要……”
    原来在她身后有一家宾馆。
    “哎呀……我们又不是一出来就要做爱……”
    “如果不是……那……你为什么要把机车停在这里……”
    这只是巧合好不好。
    “这里比较好停机车嘛！”
    拿着大锁蹲了下去，准备要锁前轮。
    “如果你想要……那……我帮你那个……”
    站了起来微笑的看着她。
    “上班都那么辛苦了，我不要那么累啦……我们走吧！”
    决不能说我不想……不然……她又会开始在胡思乱想疑神疑鬼的。
    轻拉着她的手的向前走去。
    “KO……你要带我去哪里？”
    我也不知道我要带她去哪里……
    “我们慢慢走……慢慢逛嘛！……”
    两手紧抱着我的手臂，身体靠着我的慢慢走着。
    “不生气了？”
    轻摇了摇头。
    “生你的气……也只会让我自己更难过而已……”
    是哦？
    “……想要我送什么礼物给？”
    轻摇了头？
    “如果以后你不再惹我生气……那比送什么礼物给我，都还会令我高兴……”
    这个就真的很困难了。
    两个人慢慢走，慢慢逛……
    “KO……那个布娃娃好可爱哦！”
    “喜欢我就买给。”
    微笑的轻摇了头。
    “不要啦……我拿回去……还不知道要摆在哪里呢！”
    这倒是……很多东西在买回去之后，才发现没地方放……然后就随便塞……
    继续向前走。
    “KO……你已经想好要送我什么了吗？”
    “啊？……”
    我都还没开始想耶？
    “呃……有在想啦……只是……就怕不喜欢……”
    把头轻靠在我的肩头上。
    “不管你送我什么……我都会很喜欢，也会很高兴……”
    如果我现在就把地上的狗大便捡起来送她……
    她也会很喜欢和很高兴吗？……千万不要自己跟自己过不去。
    “可是……我在想……什么东西……才能代表我对的爱……”
    两手紧抱着我的手臂。
    “爱决不是任何物质所能代表的……”
    是吗？……那十克拉的钻石又代表什么？
    “觉得我……应该送什么给比较适合？”
    “嗯……我觉得……那个东西应该要小……而且可以让我随身携带着……”
    小而可以随身携带？……我懂了！
    今天是已经有所预备了，所以身上的钱也带了多一点。
    “那……我知道我该送什么了。”
    停下脚步的看着我。
    “你要送我什么？”
    转头微笑的看她，接着猛然的凑过去偷亲了她一下。
    “你？……你要送我这个？”
    楞看着她。
    “呃……不是啦……这只是我突然想亲而已啦！”
    羞赧的看着我。
    “讨厌啦……那我也……”
    猛然的就嘟着嘴过来亲我一下……
    两人相互揽着腰的又走了一下……看到一家金饰店。
    “蕙兰……”
    “嗯？……”
    “不管我送什么……都要收下哦！”
    “嗯！……但是……狗大便我是决不接受的……”
    楞看着她……我好像都已经被她给摸到底了。
    “哎呀！……我怎么可能拿狗大便送嘛！……
    ――就算是……最起码……我也会把狗大便弄的像巧克力一样……“抬头楞看着我。
    “呃……开玩笑的啦……”
    拉着她的手往那家金饰店走……钟蕙兰就楞楞的被我拉进金饰店里。
    “老板娘……有没有适合这位小姐的项链？”
    一手轻拉着我。
    “KO……我不要啦……”
    “已经答应我了哦！……”
    好像有些无奈的轻点了头。
    “那……自己挑好了。”
    左挑右选的……不是她觉得不好看，就是我觉得很难看……
    老板娘终于忍不住，手指着玻璃柜里的一条项链。
    “我个人觉得……这条项链最很适合这位小姐……”
    顺着老板娘的手指看下去……
    那是一条细炼，但却有镶缀着细细碎钻的金项链。
    和钟蕙兰同时的低头下去，仔细的看着……真的很漂亮耶？
    “这条要多少钱？”
    “定价是一万四，如果你要的话……我就算你一万三好了……”
    钟蕙兰一手轻拉着我的手。
    “KO……这条项链太贵了……”
    如果有那个价值……贵又何妨。
    “这条项链可以拿出来看一下吗？”
    “真的很对不起……我又不认识你们……而且这条项链又不便宜……”
    她的顾虑我很了解。
    “那老板娘……这条项链是贵在哪里？”
    就金项链本身来说……绝不会超过五千块。
    “当然是贵在这几颗真的碎钻上面……
    ――这条项链如果只镶一颗一克拉钻石……那也要三万以上才买得到……
    ――就因为它镶的是碎钻，所以才会这么的便宜……
    ――我们这家店在这里已经开了十几年了，你不必耽心会被我们骗而买到假货。“转头看着钟蕙兰。
    “这条项链喜不喜欢？”
    一脸犹豫的模样。
    “是很喜欢啦……可是……太贵了……”
    “喜欢就好……老板娘这条项链我买了。”
    把钱拿了出来算了一下就递给老板娘。
    老板娘又算了一下后，微笑的把项链拿了出来。
    近距离的看了一下项链……真的很漂亮……手拿起了项链再看着钟蕙兰。
    “转过去，我帮戴上……”
    粉红双颊的看我一下后，就羞涩的转过身去，微低下头时，还一手将自己的秀发撩起……小心翼翼的帮她戴上。
    钟蕙兰走到镜子前，仔细的看着她脖子下的项链……
    左看又看了一下后，就很小心的将项链放进领口里。
    两手紧抱着我的手臂的走出金饰店……突然我给想到了？
    “蕙兰……其实……是我第二个送项链的女人……”
    转头楞看着我。
    “我是第二个？”
    “嗯！……当初我们也是互定了终身……所以……我就送她一条项链……
    ――可是……后来却因为有一个男人他什么条件都比我还好……
    ――而且还爱她爱的要死……如果真的爱她……就要给她真的幸福……
    ――因此……我就自愿的放弃退出！“静默的看了我一下。
    “你的意思是说……如果现在有一个条件比你好的人在追我……
    ――那你也一样的会自愿退出而放弃我？……“轻摇了头。
    “我不是这个意思啦……而且情况不一样……
    ――我绝对不会主动的放弃……除非是……放弃了我……“站在我的面前眼睛直盯着我？
    “今天我让你戴上项链……就等于已经给你套上戒指了！
    ――既然我都让你套上戒指了……我还会放弃你吗？“
    戴上项链等于套上戒指……有这样的说法吗？
    “的意思是说……已经？”
    “不是吗？……”
    楞看着她。
    “是吗？……”
    “不是……就不要再理我！”
    猛转过身去，不理我的快步向前走去？……立即追了上去！
    “蕙兰……”
    居然就微低下头的加快脚步？
    “蕙兰…………”
    还更加快她的脚步……她是想和我赛跑是吗？
    “ㄟ……前面的那个小姐……踩到狗大便了……”
    还是没理我……两三步就冲到了她的后面“不曾看过……这么水小姑娘……生做嘛真古锥……伊啊真古锥！
    樱桃的小嘴……搁真会讲话……迷人的黑色眼睛活灵灵……活灵灵！
    小姐我……想要请……看马桶饮盐酸……啊……真？“
    猛的停下脚步，转身臭着脸的看着我？
    “你想要请我看什么饮什么？”
    刚才我可是放声高歌，所以附近所有的人眼睛也都飘向了我们这边……
    “呃……请看电影……喝咖啡……”
    眼睛瞪着我？
    “我现在就先请你……”
    “啊？……痛……”
    她的手猛然就捏扭着我的手臂。
    “你那样的鬼叫……难道一点也不会觉得很丢脸吗……啊？”
    她的手还继续的在我的手臂上捏转着……
    “啊？……痛……轻一点……我的脸皮比较厚嘛……”
    “你脸皮厚……你不要脸……我还要脸耶！……”
    不看置信的楞看着彪老大。
    “就……我们两个做？”
    “干！……这是我看你有起，才只叫你一个来做的呢！……”
    我咧……
    “ㄟ……彪大仔……这是有限制几天要完全ㄟ呢？……
    ――就我们两个人在做……你不怕到时被扣钱哦？“
    只要超过预定工期一天，可就要被扣掉两成的工程款。
    “啊……有你在ㄟ……我就透n啊啦……”
    他又要压榨我了。
    “我不做……这太累了。”
    微笑的一手轻拍着我的肩膀？
    “麦啊呢啦……你也不是做袂去啊对不对？……
    ――这件哪做完……我这就叫丽甄陪你去看电影，乎你快乐一下……“干嘛不说……叫丽甄陪我睡个觉，让我快乐一下。
    “你当作查某子是什么啊？”
    “ㄟ……你那这样讲啊？……这是你才有的福利呢？”
    福利？……微笑的看着她。
    “我较甲意喀多岁ㄟ……我想要和嫂仔去看电影……这样可以吗？”
    眼睛瞪着我？
    “干！……好胆你给我去看麦ㄟ……”
    彪老大对彪大嫂可是盯的很紧呢！
    “只看一个电影……甘有那严重？”
    “我水某只ㄟ驶和我做伙出去看电影……你麦搁做梦啊啦！”
    我也没有那个兴趣……
    “你也不曾带嫂仔去看电影……ㄟ……我是在替你慰劳她ㄟ辛苦呢！……”
    “干！……我每晚都嘛在慰劳她的辛苦……”
    每晚？……一个礼拜两次可能都还有问题咧……
    “ㄟ……彪大仔……你是不是都拿一只电动按摩棒在慰劳嫂子？……”
    一脸很不高兴的表情。
    “干！……我要按怎慰劳是我ㄟ代志……做事啊啦！……”
    发飙了？……他这个习惯真的很不好。
    “有时间我就问嫂仔看麦……ㄟ……她可能有兴趣要尬我出去哦！”
    “干！……好胆你就给我问看麦ㄟ……”
    彪老大一副紧张的模样……就让我觉得很好玩。
    “啊！……问一下又不会减一块肉……”
    他两一手抄起了一只长铁条？
    “干！……我现在就看你会减一块肉袂……”
    翻脸了？
    “ㄟ……乎那只卡到ㄟ死人呢……麦玩啊啦……做事……做事啦！……”
    浑身虚脱，就快累毙了的回到了家，进了房间后就先去洗个冷水澡舒服一下……
    还好今晚钟蕙兰没有找我出去，不然……我一定会一边约会，一边猛打着瞌睡……
    走出浴室就往床上一躺……先小睡一下好了……忽然的我想到了？
    ㄟ……那只大提琴她还没还我的钱耶？
    都已经一个礼拜过去了……她居然都还是没消没息的？
    “对不起啦！……我身上现在没有那么多现金……这样好不好？
    ――不管我晚了几天给你……利息我就一并也算给你……“她是千金小姐，家里还那么有钱……会赖我的帐吗？
    我当然就点头说好……结果咧？
    这辈子最痛恨的……就是那种欠钱不还的人了！
    尤其是在那明知道她有钱，可是就是不还你的时候……
    上次我没还她钱……是因为我记性不好，忘记了……
    决不是故意不还她的钱……这可不能混为一谈。
    突然好想打电话去狠狠的去飙她一顿！
    她的电话就写在一张小纸条上……
    可是……我好像已经好久都没看到那张纸条了耶？
    马上爬了起来，要找那张纸条……猛然的看到书桌上摆着一封信？
    伸手拿了过来……是林雅芬寄来的。
    又到了夏末初秋……店里还是一样的忙……苍蝇也又多了好几只……
    我们认识……也好像已经快要一年了……
    牛郎织女，一年至少还会见面一次……而……我们呢？
    我的心里虽然好无奈……可是也无可奈何……
    毕竟……你的工作就是在南北来回，东奔西跑……
    可是……也总会有一个停下来喘息的时间吧？
    我真的很不相信……你就连来看我一下的一点点时间和空间都没有。
    每天晚上……总是要看你写来的信后才能入睡。
    每一封，每一个字……我都很仔细的看着……
    虽然都已经看了很多遍了……我还是怎么看都看不腻。
    也许……你总是在离我很遥远的一方……
    也许……你真的没有办法抽出时间来看我……
    我想……在晚上十点的时候……你也应该是休息时间了吧？
    你就在这个时间打个电话给我好不好？
    不必说什么……也不需要说什么……只道个晚安……我就心满意足了！
    电话已经摆在我床头上了……希望在十点的时候……它会响起来……
    林雅芬xxxxxxx楞看着信的呆滞了一下……她写这么多字……手都不会酸是不是啊？
    苍蝇也又多了好几只……我大哥应该也是其中的一只吧？
    晚上十点打电话给她……我能打吗？
    有没有什么借口可以不打这个电话……？
    说没有电话可以打……好像说不通耶？
    不可能完全都找不到一只可以打的公用电话吧？
    说身上没有零钱……那也不合理啊？
    总不能说……身上都只有纸钞，一个铜板硬币也没有吧？
    这下该怎么办呢？……
    不必说什么……也不需要说什么……只道个晚安……我就心满意足了！
    呵呵……这就好办了嘛！……我最会说晚安，最爱说晚安了。
    客途秋恨秋天的风就这样吹我一生忧伤的味道尝到现在生命是一条任性的河川急急缓缓甜甜酸酸秋天的恨躲在的裙摆忧伤的眼睛藏到现在命运是一粒客途的尘埃朝夕不定的海角天涯啊沉静与落泪祈愿与等待都是宿世的无奈啊青春的姿意美丽的眷恋只剩下一种期待秋天的梦醒在班驳岁月忧伤的字眼写到现在乡愁成了一朵过眼的云彩留也无言忘也无碍很了解的心情，可是……我又没有任何能力来改变这个现状。
    也许……我们这辈子……就注定要这样的互相遥望也说不定……
    或许……会问说……我为什么不辞掉现在这个工作，就在的附近，随便找个安定的工作做？
    可是……人各有志！
    而且命中已经注定要走的路……也无法不去走……
    每个夜晚……总是在人生地不熟的陌生地方歇息……
    还没熟悉……就又要起程到另一个陌生的城乡……
    生命中……本就该承受许许多多的伤痛和不顺遂！
    或许……将来还有更多的历练在等待着……
    纵使最终是完全的令人不能所接受……但……不是冤家不碰头……
    既然命运都已经注定好了……不管怎样……我们还是要去接受！
    我会尽量在晚上十点的时候，找到公用电话，然后立即的打给……跟道声晚安！
    KOxx手好酸……怎么我写的比她还多啊？
    也许是突然想到了以后……
    当然我大哥的事我是能拖就拖……可是……也不敢说就一定拖的过……
    就先做个预告……要她有个心里准备。
    下午四点多，站在铁皮上拿着可调电钻在上螺丝……
    这个顶楼加盖的cass已经在收尾了。
    “ㄟ……今晚六点来厝ㄟ算工钱啊！”
    今天要领工钱了哦？
    “好啦……”
    回到家，先去洗个冷水澡，再换个衣服，一下楼梯……
    “小宝……你要出去哦？”
    点了头。
    “嗯……我要去领工钱……不回来吃饭了。”
    六点整的到了彪老大的家。
    走了进去……怎么就只看到彪大嫂一个人在客厅而已？
    “大嫂……怎么都没人呢？”
    要领钱……大家应该都会来的啊？
    “他们在十分钟前……已经一起出去喝酒了啦！”
    十分钟前出一起去喝酒了？
    “彪老大不是说……六点才开始算的吗？”
    微笑的看着我？
    “五点半他们就都来了，一领完钱……阿彪就找他们一起喝酒了。”
    ――奇怪ㄟ……为什么……好像你都没有跟他们一起去喝酒？“
    这有什么好奇怪的？
    他们每次一喝完酒就会去找女人，还都是找一些……我根本就提不起兴趣的老女人！
    我不玩那些老女人都还不行。
    “哪当我们是兄弟……就要做伙玩！”
    心情不爽的……当然就将那些老女人横冲直撞的玩……
    每次都把那些老女人搞的半死！
    后来他们干脆就不找我了，免得我又给他们玩出麻烦。
    “我和他们有代沟……搭不上线……”
    彪大嫂轻点了头。
    “嗯！……他们的年纪是都大了你很多岁……取…你的工钱。”
    接了过来算了一下再塞进口袋里。
    “大嫂……丽甄也不在吗？”
    “她同学来找她一起去逛街了。”
    她同学？……肯定是那只大提琴。
    “那就是说……这个家又剩下大嫂一个人了？”
    无奈的微笑着。
    “对啊！……反正我也习惯了。”
    突然想到了？
    “大嫂……我现在请去看个电影……会去吗？”
    楞看着我。
    “你要请我看电影？”
    干嘛这样大惊小怪的？
    “是啊？……那里不对了？”
    “你为什么突然想到要请我去看电影？”
    哪有为什么……就只是想玩玩彪老大而已。
    “大嫂……彪大仔都没有带去看过电影对不对？”
    这是彪老大亲口告诉我的。
    “在结婚前……他也是有带我去看过电影啦……”
    结婚前……那应该是看黑白的电影。
    “丽甄去逛街一定很晚才会回来，彪大仔就更不用说了。
    ――大嫂……就去看个电影，放松自己一下不是很好吗？“
    一脸很犹豫的模样。
    “可是……我和你去看电影……这……不好啦……”
    不要说她怕……连我也怕！彪老大要是知道了……肯定会抽我的脚筋。
    可是老是被他玩……我也该回馈他一下！
    而且就去看个电影而已，也不是去做什么乱七八糟的事情，我只要不碰到彪大嫂一根汗毛……彪老大也是没有我的皮条的啦！
    微笑的看着彪大嫂。
    “老是都是丽甄和彪大仔自己跑出去快乐……
    ――而大嫂却要一个人呆在家里看着这房子……
    ――偶尔也要让自己快乐一下的嘛！……
    ――只要对得起自己和对得起这个家……
    ――就算是偷偷摸摸的去……那又有什么关系嘛！“表情还是很犹豫……可是却好像也有些在动心的样子？
    “这……还是不要啦……”
    既然有些在动心……那就更要趁胜追击！
    “我知道大嫂是在耽心会被熟人看到……这样好不好？
    ――我先骑机车回去，然后再坐出租车过来载……“”这个……还是……不要啦……“不要？
    “好啦……只要在半个钟头后，站在外面那个路口前，――我坐的出租车就会在的面前停下，――就当作是拦下的出租车，然后自然的开门上车就好了嘛！”
    “这……”
    有进展了哦？
    “哎呀……只是看个电影而已，又不是去做什么坏事……”
    “这……”
    “好啦……那……半个钟头后，要在路口等我哦！……我先走了。”
    站了起来，猛转身的走了出去。
    “ㄟ……”
    装作没听到的加快步伐的冲了出去！
    心里真的很没把握……不过却感觉蛮好玩的。
    回到了家，把机车停好后，先看一下手表的估算一下时间……我想到了？
    这样难得一次的请彪大嫂出去看电影……
    我如果还是穿这样……那不是很没诚意吗？
    冲进了房间，马上换衣服，再穿上剪裁没那么紧绷的西装裤……
    坐在出租车里，心里是七上八下的……就怕彪大嫂没有站在路口等……
    不过也没关系啦！
    如果她真的没出现……那我就去海产摊自己快乐一下。
    “大哥……这里开慢一点……有人在这里等我……”
    出租车放慢了速度……眼睛盯着路边……
    怎么没看到彪大嫂……她是不是……还是决定不去了？
    转头看着对面……耶？……那个女人是不是彪大嫂啊？
    “大哥……麻烦你转过去对面那个女人的后面。”
    出租车司机立即把出租车转到对面。
    “麻烦你再开更慢一点……我要看清楚她是谁……”
    从背后仔细的看着她……身材是和彪大嫂差不多……
    上身外罩着一件薄外套……下身是合身的黑色长裤……
    可是头发没有扎马尾？
    彪大嫂的头发可都是有扎着马尾的耶！
    就在出租车快靠近时，她突然转过头看着我这边……
    还真的就是彪大嫂……她脸上的表情有些在焦虑不安着。
    “大哥……就在前面那个小姐的面前停车。”
    出租车停在彪大嫂的面前，她低头看了我一下后就开门上车，一进车内，就微低着头的坐在紧靠车门的位置，和我保持着安全距离……
    “大哥……xx路一段……”
    转头看着她……
    没想到……她这样把头发放开来后，整个人的味道都变得不一样了？
    今晚她的脸上略施了淡妆薄粉……身上还散发着淡淡幽雅的香水味……
    眼睛突然盯着她那薄外套里，略微敞开的白色的低领上衣的领口里……
    我还是第一次看到她那白皙的胸口。
    始终微低着头，模样娇羞愧色的……两手还紧握在一起。
    她显然非常的紧张……就好像……正瞒着家人丈夫要和我去偷情的样子。
    心里思索着……该说些什么话来安抚她的紧张……
    “你的女朋友很漂亮哦！……”
    没想到这位司机大哥倒是先开口了。
    “她像我的女朋友吗？”
    司机大哥微笑着。
    “我每天都在看人……不会看错的啦！”
    他的眼睛一定有问题。
    “大哥……我们真的很像男女朋友吗？”
    “啊！……虽然这位小姐的年级是比你大了一点……
    ――不过……我看得出……她对可不是一般朋友的喜欢哦！……“不会吧？
    “觉得……司机大哥说的对不对？”
    彪大嫂没吭声，脸庞粉红的头垂的更低了。
    到了xx路一段戏院后面，彪大嫂立即下了出租车，给了车钱再下了车，微笑的看着彪大嫂。
    “大嫂……我们像是男女朋友吗？”
    粉红着脸的白了我一眼。
    “他的眼睛是该去做彻底的检查一下了。”
    彪大嫂羞赧中的模样还真迷人。
    “大嫂……知道我为什么不将出租车坐到戏院前吗？”
    看着我的轻摇了头。
    “戏院前人那么多……
    ――我哪敢保证……我们下车时，都不会被哪个认识的看到……“微笑的看着我。
    “你设想的还真周到啊！……”
    “呃……还好啦……大嫂……等一下就走前面我走后面，――如果被熟人遇上了……那我们也可以装作不认识。”
    轻点了头。
    “现在要怎么走？”
    “往那边走。”
    彪大嫂径自转身向前的缓步走去，默默的跟在她的左后方。和她一样慢步的走着。
    “大嫂……不要走旁边的那条大巷子，那里人很多，――走前面的那条小巷子……出巷子后再左转……”
    这两条巷子的最大差别在于，大巷子是往左斜的可直通戏院，巷子宽，来来往往的人多蛮热闹的，我怎么可以让彪大嫂走那么热闹的地方呢！
    这条小巷子既窄，灯光也不是很明亮……
    出巷子后，还要再多走几步路才能到达戏院，走这巷子的人当然就很少了……安全第一嘛！
    怎么彪大嫂一走进巷子里就微低下了头？……快步跟了上去！
    楞楞的看着……怎么……这条巷子什么时候变成了情侣幽会的情人巷了？
    几乎在每一个灯火照不到的阴暗处，都有一对对男女在那里缠绵拥吻……
    彪大嫂突然停下脚步？……赶紧靠了上去。
    “大嫂……怎么了？”
    “你为什么要我走这条巷子？”
    楞看着她……在怀疑我居心不良吗？
    “大嫂……那条大巷子里人很多，我耽心会被认识的看到嘛！
    ――而且我哪知道……这条巷子现在已经变成这个样了。“眼睛斜瞪着我。
    “真的？……”
    “对啦！……不然我们往回走，去走那条大巷子好了……”
    伸出了手？
    “握着我的手，我们一起走……”
    楞看了她一下……我有些懂了！
    在这样的地方，她自己一个人在走是有些唐突，如果两个人一起走……那就没问题了。
    可是……为什么还要我握着她的手呢？
    也许……在这种地方装出情侣的样子……会更不引人注目吧？
    轻握住了她的手。
    “大嫂……那……”
    微低着头的手轻扯了我的手一下。
    “走了啦……”
    手牵着手慢慢的走的……彪大嫂的手心都有些在出汗了。
    快到巷口时，就要放开彪大嫂的手，却发现……她的手正紧紧的握着我的手？
    “大嫂……”
    猛然惊觉的放开我的手，低着头的快步往巷子口走去，就在出巷口左转处……彪大嫂两眼直盯前方的停了下来？
    她看到了什么……赶紧快步的走过去。
    在前方离五六步远的地方，有两个女孩子正站在骑楼中间说话着，以她们两人的背影来看……很像是林丽甄和狐狸精。
    我猜彪大嫂的心里，一定也是这么认为所以才会停下脚步，屏息以待的看了一下……还真的就是林丽甄和狐狸精没错？
    彪大嫂有些慌了的看我一眼……对她耸耸肩！
    我哪知道要怎么办……就静观其变吧！
    突然就看到她们两人就准备要转身向后……这还得了？
    一手紧抓着还在发楞的彪大嫂的手，就往巷子里冲！
    这巷子里虽然暗，可是仍然可以看得清楚，可是……可以躲藏的阴暗处早已经被人给占据了……
    我们现在要躲哪里啊？……彪大嫂慌了，我也急了！
    突然看到一对男女，就从前面右边的电线杆下，手牵着手的闪了出来，两人微低着头快步的走了出去……
    看他们那个急切的样子……肯定是要赶去开房间的。
    拉着彪大嫂就往那只电线杆下冲！
    和彪大嫂两人肩靠着肩横站着，等待她们两人的后续动作……
    这电线杆上面有变压器，是由两只电线杆横绑在一起的，虽然背光处比较大了一点，可是却也遮着了我遮不了彪大嫂。
    不过……如果她们两人只是经过这巷口而已……那就无所谓了！
    “ㄟ……为什么要走这条巷子啊？”
    “哎呀……有什么关系嘛……”
    “可是这条巷子都是”
    “不看不就好了吗？”
    她们已经走进来了……这下可真的毁了！
    “大嫂……我们快一点装成情侣的样子。”
    彪大嫂羞愧的看我一眼后，咬着牙的面对着我靠了上来，现在已经不管彪大嫂是怎么想的了……两手轻抱着的腰。
    “大嫂……也要抱着我才可以……”
    迟疑了一下后，彪大嫂的两手也轻轻的搂抱住我的腰，这样相互轻拥着的……还真叫人感觉尴尬……
    “现在情况特殊……你决不可以胡思乱想……”
    “我知道啦……”
    如果林丽甄和狐狸精她们两个人走的是巷子的另一边，那我们维持现在这个样子就没有问题了。
    “丽甄……刚才那个xx……觉得我应不应该买啊？”
    “刚才那个……那要看喜不喜欢啊？”
    走我们这一边？……玩完了。
    “大嫂……如果不想被她们两人发现……我怎么做就跟我怎么做。”
    彪大嫂还往着我一脸发楞的……就把嘴贴上了她的嘴！
    内侧的手扣住她的背，外侧的手按压着她的头……
    这样才不会被她们看到我们两个长的是什么样。
    “唔……唔……”
    彪大嫂在微微的挣扎着。
    不能让她这样挣扎……吐出舌尖猛钻着彪大嫂的双唇间……
    楞呆的斜眼看着我……紧闭着嘴的不让我越雷池一步。
    “ㄟ……这一对好像特别的激情耶？”
    狐狸精说的很小声，不过我和彪大嫂可都听得清清楚楚……
    这也就是说……她们两人已经在我们的旁边了！
    彪大嫂好像突然很慌张的……就松开了嘴……也不挣扎了。
    舌尖趁势的钻入她的嘴里开始猛吮……
    我已经有挨彪大嫂的巴掌的心里准备了。
    “ㄟ……这不对耶？”
    “什么不对？”
    她们两人居然就在彪大嫂身后停了下来。
    “刚才我买的那个啊？……”
    “那个……哪里不对了？”
    “那里比较亮……我拿给你看。”
    她们两人走到了电线杆的旁边……也就是我的左后方。
    “丽甄看……”
    “这很漂亮啊……哪里不对了？”
    “这里……不会很奇怪吗？”
    “嗯……有吗？……”
    她们两人就站在那里开始研究讨论了起来……现在要怎么办？
    彪大嫂从我的舌尖进入她的嘴里起到现在就都还在抗拒着如果我放开了她……那……
    她会不会猛甩我几巴掌，再奔向她们两人哭诉说我欺负她？
    这哪行啊？……就将错就错的错到底好了！
    大不了……等一下先挨她几巴掌，再让她K个几拳，从明天起我就自动消失！
    反正工钱我都已经领过了……也没有什么好损失的啦！
    两手更用力的搂着她，嘴也猛吸吮着她的嘴……
    彪大嫂一样是在微微的挣扎，可是却没有刚才的那么激烈……
    突然彪大嫂就缓缓闭上了眼睛，放松她的舌尖的让我吸进我的嘴里……
    吸吮了一下后，就尝试的将舌尖伸入她的嘴里搅和……
    她也轻轻的在吸吮我的舌尖？
    这可好了……也许我只要挨几个巴掌就没事了。
    缩回了舌头，等待她的舌尖过来再用力的吸吮！
    然后再把舌尖伸过去让她轻吸吮……
    就这样一来一往的……彪大嫂也有了默契。
    她从一开始的生涩，到现在主动的索吻……
    双手还渐渐的用力搂抱着我的腰背……
    我们热情的拥吻，而且两人的前身都已经完全紧贴在一起，她那紧压着我的胸部就不停的在微微起伏……
    我这年轻气盛的躯体，哪承受得了她那成熟女性的韵味和诱惑？
    越抱她越紧！越吻越激烈……
    两手同时的抓捏她的屁股，用力的往我身体压！
    一下后在内侧的手就摸上了她的胸部……又捏又揉的……
    林丽甄和狐狸精她们两人已经再往巷口走了出去，我们却没有要停下来的迹象。
    或许……我已经把彪大嫂的内心深处的欲火给挑起来了也说不定……
    我自己也没有想要停下的意思，类似彪大嫂这层级的女人……我可从来都没有碰过耶！
    当然不会想要去上她，因为……和她这样的拥吻爱抚……对我来说就已经非常足够了！
    彪大嫂热吻我的同时，还不停的将阴丘挺向我，一手乱抓着我的头发，一手也捏起了我的屁股……
    已经兴奋了……小弟弟就高热的挺压在她的小腹上……
    我也欲罢不能了……
    一手搂着她的腰，一手就在她的两腿间上下来回磨擦！
    彪大嫂浑身发软的，两手紧抱着我的背在微喘着气，感觉得到她身体的温度是越来越高……
    突然她内侧的手就伸进了我们两人之间，上下来回的……轻抚轻捏着我那硬挺的阴茎……
    这个感觉实在是太刺激了！
    两手用力的捏抓着她那依然还紧翘圆实的屁股，让两人的身体紧贴！……磨蹭！……
    彪大嫂两手环抱着我的脖颈，激情的热吻着我……
    相互紧搂住的在喘息着……
    “大嫂……”
    抬起头，双眼迷惘的看着我。
    “我现在已经被你害惨了……你现在打算要怎么办？”
    我哪能怎么办。
    “大嫂……我一时控制不住……对不起……”
    再怎么说也是我的不对。
    “你说对不起就……可以解决了吗？”
    当然是不能。
    “大嫂……那……我们现在去看电影……”
    侧着头轻靠着我的胸膛。
    “电影……我还看得下去吗？”
    我想她应该也没那个心情了。
    “那大嫂……我送回去……”
    轻摇了头。
    “我现在不想回去……”
    不去看电影也不回去……她是要和我继续在这里玩吗？
    “大嫂……那…………想要做什么？”
    抬起头两眼迷朦的看着我？
    “你喜不喜欢我？”
    楞住了……这要怎么说喜欢还是不喜欢呢？
    “大嫂……我当然是喜欢……可是……”
    我的逻辑是……不讨厌就算喜欢！
    可是再怎么说……兔子不吃窝边草的道理我也懂啊！
    两手紧抱着我的背，把头埋在我的胸膛上。
    “今晚你把我这样的给摸遍了……你要我以后怎么去面对你……”
    她还不是一样的也把我摸遍了。
    “我们还是和平常一样啊？”
    轻摇了头。
    “对你来说可以！可是对我来说……根本就不可能……”
    那要怎么办？
    “大嫂……那……的意思是？”
    没有吭声，却紧抱着我的将阴丘向我微挺？
    难道……摸过了不能面对……做过了就能面对了吗？
    “大嫂……该不会是想……”
    靠在胸膛上的头轻点了一下……我能拒绝吗？
    女人一但因怀恨而翻脸那她绝对会有所报复的……
    如果我现在就道貌岸然，义正词严的拒绝了她……
    那她一定会觉得很没有面子，回去之后肯定会一把鼻涕一把眼泪的向彪老大哭诉……
    而且一定还会猛加油添醋的形容我今晚所对她的一切兽行……
    然后呢……彪老大就会很怒不可遏的吆喝他那几个兄弟来找我，完全也绝对不会听我任何解释的……当场就把我给大卸八块！
    想到了这里……就感觉到头皮在发麻，额头冒着冷汗……
    探出头看了一下后，再一手轻拉着她的手的走到巷口，东张西望的……就怕又让林丽甄和狐狸精给看到。
    这一路，我走的都是贼头贼脑，小心翼翼的。
    彪大嫂始终都是微低着头，默默的跟着我走，进了宾馆房间，把门一锁上后，彪大嫂就又把我给紧抱着！
    嘴紧吻着我的嘴，身体完全的黏贴着我的身体……
    轻轻的推开彪大嫂，她双颊绯红的微低下头，一只手指轻托起了她的下额。
    “大嫂……”
    缓慢的凑过嘴，在她的柔唇上轻轻的啄了一下。
    “我们真的可以……做这样的事吗？”
    羞赧的微低下头没回答我。
    我当然很清楚她现在心里的渴望，只是……
    就是想不通……到底是什么东西让她有了这样的渴望？
    一个像彪大嫂这样，一向都只呆在家里相夫教子的良家妇女，如果没有什么很重要的因素……
    要她突然就做出这样的决定，那可是不太可能的事情……
    “大嫂……”
    一样低着头紧搂着我……现在好像不太适合问她这个问题……
    对我来说……只要对方不是自己的女朋友，那做爱纯粹就只是一种运动一个发泄而已！
    因此也不必在乎那对方是什么身份，什么年龄……
    当然是不能太小也不能太老！
    甚至是什么样的长像，什么样的身材……那根本都无所谓！
    可是彪大嫂是彪老大的老婆……
    虽然彪老大是我的老板，可是却和我像一对老少兄弟一样，俗话说……朋友妻不可欺……那……兄弟的老婆了就更不必说了嘛！
    心里感觉好惶恐又不安。
    “大嫂……说个话好不好……”
    头靠在我的胸膛很轻声的说：“你要我说什么……”
    “最起码……也要把的意思说一下嘛！”
    “我哪有什么意思……”
    没有意思……那就是我的一厢情愿？
    “大嫂……那现在是？”
    抬起头，两眼迷惘的看着我。
    “你在耽心什么？”
    我在耽心的事情可多了！
    “大嫂……如果我没有听到亲口对我说……我是真的不敢和……”
    “我既然都愿意和你来这里了……我还需要说什么呢？”
    说她想和我做爱啊？
    “要对我说……现在心里的想法啊！”
    头又低下的轻靠在我的胸膛上。
    “我怎么说的出口嘛……”
    “大嫂如果不说……那我哪有那个胆子敢去侵犯……”
    她不盖章……我怎么去执行啊？
    “我……我好想要你……干我……”
    她的声音既轻细又羞怯，可是话说的这么的火辣。
    “大嫂……真的想要我……干？”
    虽然这个“干“不是很好听，可却是性交这个动作的代表字，一般学养程度比较低的阶层里，是不会有人去用做爱，敦伦，这类文雅的形容词。
    光用“干“这个字……就足够代表所有的意思了啦！
    她的头轻轻的点了点……
    双手轻推开她，看了她一眼后，就深深的吻上了她的嘴，彪大嫂两手紧抱着我热烈的回应着……胸部也剧烈的在起伏……
    两条舌尖不停的轻勾……嘻戏……缠绵……互吮……
    我们的双手，也都在彼此的背部上上下来回抚摸捏抓……
    两手在解开她裤头的皮带时，彪大嫂闭着眼睛的紧紧搂着我。
    舌尖还被她用力的吮入她的嘴里……
    解开了她的裤头，再将拉炼拉下……
    嘴离离开她的唇，眼睛看着她的脱下她那薄薄的小外套，粉红着脸的自动抬高双手，让我脱下她的白色低领上衣……
    她今晚穿的是一套粉红色的内衣裤，胸罩的样式……一般也很普通的款式。
    也许是从来就没晒过太阳吧……乳房很白皙，而且浑圆饱满。
    “大嫂……的胸部有多大？”
    羞赧的微低着头。
    “D+……”
    D+……那就是比D大一点比E小一点……
    难怪她那两个乳房间，可以挤出这样深邃又诱人的的乳沟。
    内裤的样式也普通，一点也不性感……不过在前面的部份有些薄，就在阴丘那里，还些许的可以看到若隐若现的黑影……
    穿着性感的内衣裤的女人我可是看多了，现在看着她穿这样普通正常的内衣裤……反而感觉很诱人？
    自然就是美这句话……现在我可完全的领悟到了！
    “你不要这样看啦……”
    羞低着头的，两手还轻捂着自己的脸。
    不看就对不起自己了……三两下的就把自己身上的衣裤给剥光！
    轻抱着她的解开她的内衣背扣，先拿开她的内衣，然后扯下她的内裤，正打算要仔细的看一下……就被她身体紧贴的拥在一起。
    彪大嫂两手钩着我的脖颈，热烈的湿吻着我的唇，一手紧搂着她的背，另一手的手指……已经伸进她的臀缝里徐徐的滑动。
    和她在床沿坐下，一手轻搂着住她的腰，一手轻抚捏揉着她的两个乳房，彪大嫂转头热吻着我，一手还轻轻的捏握着阴茎……
    没想到她的乳房还这么的坚挺，摸起来的感觉一点……也不输给那些年轻的女孩子。
    两个乳房都揉了一下后，手就往下的摸进她的两腿间，中指在阴唇和阴核上轻轻的来回抚摸……
    彪大嫂火烫脸庞的，头靠在我的肩头，两手轻搂着我，她正在享受……我的手指在她阴部上的抚弄。
    两只手指在阴道里开始快速抖动抽插时一下的时间，她就两腿分的更开，喘息也重而剧烈！
    “唔……唔……唔。噢。啊……嗯。唔……唔。啊……唔。唔……啊。啊……唔。唔……呃……啊。”
    猛喘着气的突然就紧抓住我的手？
    “怎么了？”
    微笑着轻摇了头的将我的手拉离她的阴部？
    楞看着她站了起来，再面对着我……分开我的双腿的跪了下去……
    眼睛看着阴茎的伸出手轻握着，再缓慢的套弄……
    张嘴把龟头含了进去，然后就手嘴并用的让阴茎挺直了起来，她的嘴离开了龟头，手还继续的上下套动着阴茎，手停下来时，舌尖开始在整个龟头和马眼上，来回勾逗舔刷着……
    再将把龟头含进嘴里时，套弄阴茎的手也往下轻抚揉捏阴囊……
    结过婚的女人就是不一样……所有的动作就是这么的自然而流畅！
    嘴紧吸吮着阴茎，头开始缓缓上下的移动……
    舒服的看着她那被阴茎塞的满满嘴在吞吐阴茎……
    侧着头的看我一眼，她那个模样……
    一股冲动的就想把龟头猛顶进她的喉咙里！
    受不了这样的诱惑……两手轻按着她的头的开始微挺着屁股……
    “唔……唔……唔……唔。唔……唔。唔……唔。唔……唔？……”
    彪大嫂突然就停了下来？
    嘴离开了阴茎，抬起头，眼睛羞赧的看着我。
    “你的手压的那么用力……我好想吐……”
    我哪有压她的头……就只是不让她的头往上躲而已……
    “对不起啦……太舒服了嘛……”
    彪大嫂神情娇羞，秀发披散的躺在床上，那对好似在燃烧着的双眸，就直直的盯着我看，满脸像是酒醉般的酡红的把双手放在小腹上……
    仔细的看着她那柳叶眉，乌黑水亮的眼眸，直挺的鼻梁……
    虽然不能说她是美女……不过……也还算的上是漂亮的欧巴桑了。
    “大嫂……今年几岁了？”
    “38岁……”
    38岁？……她有这么年轻吗？
    “大嫂……丽甄现在都几岁了……怎么可能只有38岁？”
    年纪大的女人，总是喜欢少说自己几岁。
    “我18岁时就嫁给阿彪了。”
    这样的话……如果再加上在结婚前夕就有了林丽甄……我信了。
    彪大嫂给我的感觉是，纯朴而温柔，很会斤斤计较，善于持家……
    这本来就是每个男人所盼望的妻子典型！
    虽然她已经快年近四十了……
    可是岁月……似乎没有在她的身体上留下多少的痕迹……
    已经生儿育女过的小腹，还是一样的平坦，D罩杯的乳房坚挺而饱满丰盈……两条白皙修直的玉腿细而平滑……
    细腰，肚脐眼也小，身材可说是非常的匀称，浑身的肌肤光滑细致……几乎没有任何的瑕疵……
    只是乳头像个小黑枣……这是用母奶喂小孩的点型乳头。
    阴丘上的阴毛面积不大，却很生长的很浓密，整个看来……一股成熟的妇女的韵味强烈而诱人！
    “大嫂……平常都有在保养身体和皮肤哦？”
    满脸红晕的轻点了头……分开了她那紧合的双腿，她的阴部是大阴唇较肥厚，而小阴唇较短小。
    手指轻轻的搅翻两片小又微黑的柔嫩阴唇……
    “噢……唔。嗯……嗯。唔……”
    彪大嫂微扭屁股，神情满是迷惘和春情荡然……
    哼着娇喘的同时，晶莹的液体就泛湿了阴唇和我的手指……
    太刺激了！……手抓着已经在微软的阴茎，硬将龟头挤入她的阴道里……
    龟头怎么都挤不进去？……还就一直被阴道给推了出来？
    彪大嫂都生过三个小孩了……阴道不可能还很紧吧？
    难道是我的阴茎已经太软了？
    捏了阴茎一下……也还没有软到那个程度啊？
    两手用力ㄠ起分开她的双腿，在把小腹挺前一点，龟头硬塞进阴道后，两手紧抓住她的腰，耻骨紧顶住她的阴部！
    感觉好像已经进去了？……轻轻的顶了几下……是已经进去了没错！
    开始轻缓的抽动阴茎……
    阴茎完全坚挺时……彪大嫂突然两手用力的抓着我的手？
    “大嫂……怎么了？”
    “先慢一点……不要太大力……”
    慢一点不要太大力？
    “为什么？”
    红着脸的看着我。
    “你比阿彪的还长还粗……我还不习惯……”
    应该说还不适应才对。
    “喔……好……”
    伏下身体，脖颈立即被彪大嫂的两手环抱着，热烈亲吻的同时，阴茎也开始缓缓的抽动……
    感觉阴道确实是有些紧窄……可是她都已经生过几个小孩了……
    或许彪大嫂的阴道是属于比较窄小型的吧？
    挺起了身体，两手同时揉搓着她两个白嫩乳房，阴茎开始加快速度用力的抽送！
    彪大嫂两手紧抓床单，侧着头，闭着眼，红着脸，双唇微张……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    两手紧扳住她的腰，再加重冲撞的力气和速度！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    她两腿猛然的一瞪，整个人一阵僵直颤栗？
    “呃……噢。啊……啊。嗯……嗯……”
    停了下来，伏下身微笑的，手轻抚着她的脸和额头。
    “大嫂……高潮了吗？”
    闭着眼，轻喘息着的轻点了头……
    拢了拢散乱的秀发，彪大嫂两腿跨开的坐在我的小腹上，一手扶着阴茎的慢慢坐了下去，再两手挺在我的小腹上，身体微向前倾的，轻缓的扭摆起腰臀……
    一下后她头微微后仰，模样就好像是非常的享受的样子……
    接着两腿跨的更开的，上下摆动起她的身体……
    静静的看着她那对在晃抖的乳房……两个小黑枣就像在跳舞一样？
    忍不住的两手用力的握住她的乳房！立即又搓……又捏……又抓……又揉……又挤压……
    乳房都已经被我弄到变型了，彪大嫂两手也紧抓着我的两只手肘，表情也不知道是痛苦还是快活的继续摆荡她的腰臀……
    她好像真的很爽耶？……怎么可以让她自己一个人在爽。
    把她的身体拉了下来，两手紧抱着她的背的猛挺起屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……”
    顶的好爽！
    “大嫂……爽不爽？”
    不回答我的继续她的哼喘……屁股更用力的往上挺！
    “啊……啊……啊。嗯……啊。啊……噢。啊……啊。啊……”
    “大嫂……爽不爽？”
    “啊……啊……啊……爽……啊。啊……啊……爽……”
    也是说得出来嘛！
    “是不是被我干的很爽啊……”
    “啊……啊……啊。我……啊。啊……唔。啊……啊……啊……”
    猛摇着头的不说……屁股再更用力的往上挺！
    “啊……啊。噢……噢。啊……啊。呃……噢。啊……啊……”
    “不说……我就这样的顶到晕过去为止……”
    在挣扎的想爬起来……可是背已经被我两手紧紧的抱住。
    “啊……啊。啊……我。啊……啊。我……唔。啊……我被你……干的好爽……啊。啊……啊……啊……”
    停了下来，微笑的看着她。
    “大嫂……能不能再说一次？”
    侧着头不吭声。
    “好嘛……刚才都说过了……现在再说一次也不会怎么样嘛！”
    红着双颊的眼睛直盯着我？
    “你这个捉狭鬼……我差点就被你干死了！”
    话一说完猛然就的吻住了我的嘴。
    紧着吻我的同时，两手还不停的抚摸着我的头发和脸颊……
    突然感受到……她好像在发出了另外一个层次的心思？
    让她上身爬了起来，自己再将坐了起来，和彪大嫂面对面的对坐着，她两手环抱着的我的脖颈，在她屁股上双手……用力的推拉着她的屁股……
    “嗯……嗯……唔。唔……嗯。嗯……唔……唔……嗯……”
    嘴紧含住小黑枣的乳头，又吸又舐就想吮出一点奶水出来……
    “啊？……痛……啊……不能咬……嗯。唔……噢……你。啊！……嗯。啊……啊。噢……”
    我都已经吸的这么用力了……可是却都吸不出什么东东出来？
    既然这样，那就……换另外一个乳头试试看。
    “啊？……唔。啊……不……啊。你……呃。啊……啊。唔……啊……”
    两手揪着我的头发，突然？
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    她怎么自己突然就猛烈的扭摆起腰臀？害我都没有办法吸乳头。
    “啊……唔。噢……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    停了下来，两手紧抱着我的脖颈，下额靠在我的肩头上的猛喘着气……
    “大嫂……又高潮了？”
    轻点了头。
    “嗯！……”
    让彪大嫂跪趴在床上高翘着屁股，手抓着阴茎，让龟头在泛着湿润的阴部上下来回的滑动，接着龟头就压入阴道里……
    两手紧扳彪大嫂的腰，小腹用力一挺！……整只阴茎都刺进去阴道里。
    “啊！……轻一点……”
    没理她的轻挺着屁股的抽送着阴茎……
    撞击她屁股的感觉还真好……开始用力的撞击！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……”
    彪大嫂的屁股是大了一点……人家都生过小孩了，这也是难免的嘛！
    可是她的屁股肉却不肥厚，像这样高翘着屁股，在分开的屁股沟里，阴道和屁眼可都看的清清楚楚的。
    被阴茎撑大的阴道，因为阴道璧被抽出的阴茎带出了不少，就让在旁边的小屁眼，跟着在轻微的一凸一凹的……
    一边顶一边看的这景象……还挺美的耶？
    “大嫂……站起来。”
    两手牢牢的扣住她的腰让她站了起来。
    “两手挺在床上。”
    两手挺在床上，两腿就一定要微弯……我就是要这个姿势。
    紧扣着她的腰的开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    彪大嫂的两手又软了下去的头倾压在床上，还是紧扣着她的腰的猛顶着！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    真是畅快……彪大嫂的两腿开始软弱而弯曲，两手更用力的紧抱她的腰，猛烈又快速的顶撞她的屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……呃……啊。唔……唔。噢……啊。啊……嗯。嗯……”
    又高潮了？
    放开双手彪大嫂，她整个人就半跪着的，趴在床上喘着气，手轻抚着她的背的让她喘气休息一下。
    “大嫂……这样……够不够爽？”
    转着头，绯红着脸的看着我。
    “你怎么可以做这么久都……还没要射精……”
    微笑的看着她。
    “大嫂……我是为了而在咬着牙硬撑的耶！
    ――如果我不能给大嫂一个满足……那我就会觉得很对不起大嫂……“转过身来再拉我过去，两手将我紧抱着。
    “你已经给我从来就没有尝试过的满足了……”
    真的吗？
    “大嫂……彪大仔他……不是也很强吗？”
    微笑的看着我？
    “阿彪他强的……就那两只手和嘴而已……”
    “啊？……”
    彪老大还一直跟我吹嘘他有多厉害多强耶？
    眼睛透露着异样光芒的看着我，一手还不停的轻抚着我的脸。
    “你会不会累……”
    微笑的摇了头。
    “不会……”
    脸上洋溢着慈爱光辉的看着我？
    “还是年轻人的体力比较好……”
    感觉有一点浑身不自在的爬了起来。
    侧着头，脸庞泛着红晕，双眼微睁，红唇也是微张微合，饱满的酥胸跟着一起一伏……
    眼神迷离却又带着一丝丝的期待……
    彪大嫂两手紧勾着自己的大腿，将双腿ㄠ起大开在我的面前，闪着湿亮光泽的两片阴唇已经张开，显露出粉红的阴道口……
    照这样子看来……彪大嫂整个人和心情，好像都已经完全都放开了？
    龟头顶在阴道口上，不用手扶的就压了进去！
    轻缓的抽动了一会，两手伸去拉彪大嫂的双手，慢慢的将她的上身拉了起来。
    “大嫂……自己欣赏一下。”
    阴茎在阴道里轻缓的插进抽出……
    两手紧揽抱着我的脖颈，低着头的彪大嫂正在看着。
    “觉得怎么样？”
    “嗯……我不知道要怎么讲……”
    继续抽送着阴茎。
    “应该有一些怎么样的感觉吧？”
    “嗯……只觉得……很夸张……”
    夸张？
    “哪里夸张？”
    “你的那么粗……却还可以这样的进出我的里面……”
    这不是很好笑吗？
    我的鸟就算再大只……总也不会比一个婴儿还大吧！
    一手勾着我的脖颈，一手往下的摸着阴茎。
    “怎么会这么的湿滑？”
    “大嫂……就是有在爽……才会这样的湿滑……”
    “你乱讲……”
    “大嫂……说实话……觉得爽不爽？”
    抬起头羞赧的看着我。
    “我觉得……你干我好爽……”
    楞看着她……完全都她没想到她竟然会来这一句。
    “我真的……干的很爽吗？”
    羞笑的看着我没回答。
    “大嫂……喜欢我的肉棒这样的插的小穴吗？”
    绯红着脸的看了我一下再紧抱着我。
    “我……我喜欢你的肉棒……这样的……插我的小穴……”
    她还真的给说出来了？……再来一点更刺激的话好了。
    “的小穴是不是……差点就被我的肉棒给干破了？”
    还说的出来吗？
    “我……我……”
    果然说不出来……微笑的两手推开她，再让她躺了下去。
    拿了枕头垫在她的屁股下面，再把她的双腿做最大限度的分开，她的阴部已经高高的隆起，彪大嫂侧着头无言的任我摆布。
    手臂勾压着她的两腿的两手挺在床上，挺直腰的开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    每一下都是结结实实……每一下都是完全到底！
    彪大嫂两手紧抓床单，头正在左右狂摆。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……撞到子宫了……啊。啊……啊。啊……”
    撞到子宫了？……可能吗？……再用力！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……我不要了……啊。啊……啊……”
    求饶了？……赶紧停了下来。
    可能是因为这枕头垫着屁股的关系吧？
    把枕头拿开再趴了下去轻轻的顶着。
    “大嫂……对不起……”
    两手轻抚着我的脸颊。
    “我又没有在怪你……你太强了……我受不了……”
    也许该是收摊的时候了。
    “大嫂……我可以射进去吗？”
    亲吻了我一下。
    “我已经结扎了……你射进去没关系……”
    “大嫂……我会不会把的子宫给射穿啊？”
    羞笑的看着我没有吭气。
    “大嫂……”
    “不会啦……又不是子弹……哪有可能射穿……”
    这可很难说哦！
    紧拥着她的粉颈，开始用力的顶动阴茎……
    彪大嫂也随着阴茎的抽插而轻轻的扭摆起腰臀……
    脸庞一层酡红，舌尖微吐让我吸吮，秋波荡漾的眼眸在半睁半阖着，同时也抬起两条大腿紧勾住了我的腰……
    挺起的阴部……就让龟头深深插入了她的子宫里！
    两人之间的撞击更扎实……也更有快感……
    耻骨开始密如鼓点的顶撞阴部！
    彪大嫂双唇轻启哼唱有些淫浪又柔媚的歌声……
    “啊……啊。嗯……嗯……好爽……啊。嗯……嗯。唔……啊。啊……好爽……啊。啊……啊……”
    感觉已经快来了……两手搂得她更紧，耻骨顶的更用力！
    “啊……啊。嗯……嗯。快……啊……啊。我……快……啊。啊……用力。啊……嗯。啊……啊……”
    已经放下她勾在我腰上的双腿，接着微挺起屁股迎合着。
    “啊……啊。啊……快。啊……啊。我……啊。啊……嗯。啊。啊……噢。啊……我……死了……”
    猛的紧抱着我的背，抬起整个人就绷紧的弓了起来……
    继续的猛顶……彪大嫂瘫软身体的任我冲撞……
    也是最后关头了……咬着牙，猛顶龟头最后的几插……
    “啊……啊。嗯……啊。呃……嗯。嗯……嗯……”
    紧闭双眼紧抱着我，彪大嫂又抬起了双腿，两脚紧勾着我的腰，挺直背脊，就感觉阵阵滚烫的精液正激射进她的子宫里……
    两人紧紧的拥抱，一起享受这激情之后所留下的余韵……
    在阴道里的鸟鸟都已经在软化了……
    彪大嫂还是侧着头，闭着眼，脸罩红晕，不发一语的两手还把我紧紧的抱着。
    她会不会是因为太刺激了而心脏负荷不了了？
    “大嫂……还好吧？……”
    缓缓的睁开了眼睛，然后转头眼神异样又复杂的盯着我看？
    “大嫂…………”
    脸颊红润的羞赧的轻笑了一下。
    “我没事……”
    猛然的一手压下我的头，舌尖立即钻入我的嘴里的紧吻着我……
    “大嫂……我要起来了……”
    两手放开我的让我爬了起来，屁股一缩……阴茎就滑抽出了阴道里，粘稠的精液立即从两片微张的阴唇中流了出来……
    拿着卫生纸轻轻的擦拭从阴道里缓缓流出的精液……
    “大嫂……缩一下……看看里面还有没有……”
    彪大嫂收缩了几下阴道也又挤了一点精液出来，擦拭干净后就在她的旁边躺了下去。
    “大嫂……我可不可以问一个问题？”
    看着我的轻点了头。
    “大嫂……为什么会……突然的就想和我做……”
    转头眼睛看着天花板。
    “其实你陪我出来看电影，就算让丽甄和她同学看到……那也没有什么嘛！
    ――为什么我却会这么的耽心和在意？
    ――也许是……不想去听到任何一丝丝有关于我自己的闲话吧？
    ――心里越耽心害怕就会越心慌意乱……
    ――和你面对面互搂时，我就已经有一些在后悔了，――但是却没有时间让我后悔……丽甄和她同学已经在靠近了我们了。
    ――你的嘴贴着我的嘴时，我的心里就是好耽心……好害怕……
    ――我当然知道你不是故意想要占我的便宜，――可是不管怎么样……我也不能和你那样嘴亲着嘴的啊！
    ――我在抗拒，也想要挣脱……只是丽甄和她同学已经在我们的旁边了，――如果我挣脱你就这样的冲了出去……以后我还有什么脸去面对她们？
    ――又慌又急的……就想要跟你说……不要这样！……我们只要做个样子就可以了……
    ――我嘴一张开……你就把舌头伸了进来……“转头微笑的看着我？
    “你知道……我为什么会嫁给阿彪吗？”
    摇了头。
    “那是因为我让他……吻了嘴……”
    一吻定终身……没有这么严重吧？
    “大嫂……也不过是一个吻而已……”
    微笑的轻摇了头。
    “每个人都有自己的坚持！对我来说……我的嘴就像是我的心一样！
    ――唉！……怎么也想不到……我竟然会这样莫名其妙的就让你给吻了？
    ――你没有对我有任何的威胁……我却一点也不敢去抵抗你……
    ――可能是我的命运中……已经注定要和你有这样的牵连吧？
    ――不然……我们怎么会这么凑巧的去碰到丽甄和她同学，――还这样的紧跟着我们走……想到了这里时……我就不再抗拒你了……
    ――就让你占点便宜好了……反正丽甄和她同学马上就会走开了的。
    ――没想到她们竟然就站在那里不走……
    ――我也因此越陷越深……到后面就控制不了自己了……“原来是这样……
    “大嫂……那现在……有没有在后悔？”
    突然一手揽着我的脖颈，微笑的看着我？
    “生米都已煮成熟饭了……我还能后悔什么？……我们以后要怎么办？”
    以后要怎么办？
    “呃……不就是跟……以前一样吗？”
    轻摇了头？
    “既然我和你有这样的关系……那我们就不可能再以前一样……”
    不懂她这话的意思。
    “大嫂……那……的意思是？……”
    “我既不可能做你的朋友，也不能当你的姐姐妹妹……所以……”
    她这话的意思是……难道她想当我的干妈？
    “大嫂……该不会是想当我的……干妈吧？”
    微笑的看着我。
    “正确！论年龄……我也应该够这个资格……”
    以年龄来算……如果她早一点发情……是可以生得下我……
    只是……那我不就变成彪老大的干儿子了？……这怎么行嘛！
    “这……我觉得……不太好耶……那个……”
    “你现在只有两个选择……一是我跟阿彪说我们的事……二是……”
    “干妈！……”
    这事她要是说了出去……我肯定会看不到明天的太阳。
    “乖！……我的宝贝干儿子……”
    楞楞的让她轻抚着头……怎么会又弄出个干妈来了呢？
    “大嫂……呃……干妈……时间已经差不多了……我们也该……”
    模样有些慵懒的爬了起来，然后就微笑的看着我。
    “干妈现在就给你一个见面礼……”
    楞看着她一手轻握着阴茎的就低下头，张嘴将龟头含进了嘴里，微闭着眼的开始用力的含吮着阴茎……




    情迷梦醒 32

    “铃……铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    眼睛半蒙半微睁的看了一下手表……才六点整……
    不知道又是哪个王八蛋，在这大清早就打电话来吵我的好梦……
    不理它的把枕头紧紧的盖住了头。
    “铃……铃……铃。铃……铃。铃……铃……铃……”
    还不死心……整个人再都钻进棉被里。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    硬要？……生气了的伸手一把就抄起电话听筒。
    “喂！……你到底有没有公德心啊？……这样的大清早就……”
    “KO……是我……”
    这个声音是……钟蕙兰？
    她怎么这么早就打电话来找我？
    一定是有很要紧的事情……可是她又会有什么要紧的事情呢？
    难道说是她……怀孕了？……不可能……绝对不可能……
    可是……如果是她自己算错了时间的话……那……心跳猛然加速了起来……
    “KO……你怎么都……不说话……”
    “啊？……这……”
    我要说什么？……ㄟ……是她打电话来找我的耶？
    “呃……早啊……”
    “嗯！……”
    “蕙兰……这么早就打电话给我是……有什么紧急的事情吗？”
    “我没有什么紧急的事情……”
    没有什么紧急的事情……那我就安心了。
    “那是……睡不着想找我聊天吗？”
    “不是……”
    她的语气怎么好像有些怪怪的？
    “那是？”
    “你前天早上的这个时候……为什么会不在你的房间里？”
    “啊？”
    前天早上的这个时候……我正紧抱着何莉莉紧睡觉耶……
    她怎么突然问我这个问题？
    “怎么会知道我……不在我的房间里呢？”
    “我打电话想跟你说早安，没想到……电话竟然没有人接……”
    早上六点打电话跟我说早安……不会太早了一点吧？
    “呃……可能是我……已经睡死了吧……”
    “电话响了十多分钟……我就不相信你还睡的着……”
    响了十多分钟……这下可毁了。
    “呃……我想一下……嗯……噢？。对啦！……那个时候我……到外面去跑步做运动了啦……”
    “你会那么早就出去跑步做运动……我才不相信咧！”
    我自己也不相信。
    “是真的啦！”
    “你根本就不可能会那么早就起床！你最好给我老实的说……你是去哪里了？”
    她好凶……这下我可惨了……
    “呃……是真的啦……事情的经过是……这样的啦……
    ――在五点半的时候，有几只野猫在我房间的窗户外面，――就在那里争风吃醋，吱哇乱叫的吵的要死，――我受不了的就爬了起来，很火大的随手拿了一个打火机，――猛一打开窗户，就往猫那里用力的丢了过去！
    ――可是打火机没打到猫，却丢到斜对面房子的窗户上，――而且还把那个窗户的玻璃给砸破了……
    ――乓的一声……那几只猫吓了一跳……我也吓了一跳……
    ――猫跑掉了，我也赶紧就把窗户关上，――背靠着窗户边，心里紧张的连大气都不敢喘一下……
    ――接着……我就听到对面有人在破口大骂的声音……
    ――我心脏乒乓乒乓跳的，就算想再睡……也睡不着了，――所以……干脆就去盥洗一下，然后就出去跑步做运动了嘛……“我还掰的真顺。
    “真的是这样的吗？”
    她好像相信了？
    “对啦！……不然我哪有可能那么早就起床……”
    “你没骗我哦？”
    就算有也不会承认。
    “没有啦！……我怎么会欺骗我最心爱的人。”
    “你心爱的人……应该不只我一个而已对不对？”
    “啊？……”
    她这话是什么意思？
    “怎么这么说呢？”
    “我说错了吗？”
    她的大姨妈来了吗？不然火气怎么会这么大……
    “这为什么会这样觉得呢？”
    “因为……最近你都不太爱理我……”
    有吗？
    “我们不是时常一起看电影，逛街，讲电话聊天吗？我怎么还会不太爱理呢？”
    “那只是你在……敷衍我而已……”
    她到底是哪根筋去拐到了？
    “怎么可以说我在敷衍呢？”
    “如果不是……那现在的你……为什么都跟以前不一样了？”
    跟以前不一样？……我身上的东西一样也没少……怎么会跟以前不一样了？
    “我是哪里跟以前不一样了啊？”
    “你现在既也不吻我，也不抱我……甚至连我的手都不想牵……”
    好像是这样没错……
    “呃……我是……想和谈一场很纯洁的爱情嘛……”
    “你骗鬼啊！”
    可能连鬼都骗不了。
    “蕙兰……我真的没……”
    “你有了别的女朋友对不对？”
    有了别的女朋友？
    “我哪有？……我现在除了以外，没有其它的女朋友啦……”
    “我不信……”
    “真的啦！”
    “那你为什么就连我要帮你那个你都不愿意？”
    这该怎么讲？
    “不是我不愿意啦……是我不要看到那么辛苦嘛……”
    “我不信……”
    “真的啦！……每次都要好久……的嘴也很酸不是吗？”
    沉默了？
    “只为了这件事，这大清早就……”
    “不是……”
    不是？
    “这一阵子我就一直在想……你为什么突然会对我这样……
    ――我去问宜萱姐，她说你命里带着桃花……所以从来都不缺女朋友，――现在应该是有和别的女孩子在一起，才会对我那样的态度……
    ――我想了一下……如果你真的没有别的女朋友的话……
    ――那依你的个性，你最起码都会想抱我或者是吻我一下，――可是你现在却一点也不想……
    ――这也就表示说……你一定是有别的女朋友了对不对？
    ――你白天要工作，晚上还会和我讲电话……
    ――所以……就是在挂上我的电话后，才跑去和狐狸精约会睡觉的对不对？“
    和狐狸精约会睡觉？……这么会推理……她是金田一吗？
    “我哪有可能去跟什么狐狸精约会睡觉嘛！”
    我只和狐狸精做过爱，没有和她约过会睡过觉。
    “既然没有……那你为什么会对我这样的冷漠？”
    “我哪有对冷漠？”
    “还说没有？
    ――以前你只要一见到我，就会吻我或是抱我……现在却完全都不想碰我一下……“在抱怨了？
    “蕙兰……我没有想要碰的原因是……因为……”
    “因为你已经对我没什么兴趣了对不对？”
    “啊？……不是啦……”
    现在要怎么解释……
    “蕙兰！……我怎么会对没有兴趣了呢？
    ――那个时候……我会那样是……因为我对着迷嘛！
    ――所以每次一见到，就会想要去抱吻……
    ――可是很突然的，我就在问自己说……我到底是爱，还是爱的身体？
    ――是我的女朋友又不是我泄欲的工具……所以我就必需把这件事给弄清楚才行！
    ――想了好久之后，我就决定要自己尽量的不去碰，――希望能藉由这样的测试来明白……我到底是爱，还是爱的身体……“人只要一急啊……什么鬼话都说得出口。
    “那……你已经明白你对我是什么样的心态了吗？”
    “啊？……这……”
    还没想到这里耶……要是说还不明白……那她肯又要抓狂了……
    要说已经明白了……我是又明白了啥咪东西啊？
    “呃……知道……什么是……真正的爱吗？”
    正门走不通就走侧门。
    “我……我不知道……”
    我也不知道。
    “真正的爱就是……嗯……
    你侬我侬忒煞情多情多处热如火苍海可枯坚石可烂此爱此情永远不变把一块泥捻一个你留下笑容使我长忆再用一块塑一个我长陪君旁永伴君侧将咱两个一起打破再将你我用水调和重新和泥重新再做再捻一个你再塑一个我从今以后我可以说我泥中有你你泥中有我“突然想到这首歌……这首歌的意境差不多就是那个意思。
    她没吭声了？
    “蕙兰……”
    “嗯……”
    “这些日子虽然我都没碰，可是我对的感觉还是都没有改变……
    ――这也就是说……我可以和只做心灵的交往，而不必有肢体的互动……
    ――因此我在想说……或许我们还可以再分开一阵子，来测试彼此的心情，――所以我就觉得……我们是不是……可以一个月的时间都不要有任何的来往……“如果她愿意的话，那我就有一个月的时间可以轻松了。
    “你这句话是什么意思？”
    什么意思？
    “呃……我是说……”
    “你要我放你这只牛出去吃一个月的草……你想都别想！”
    她不笨嘛……
    “我哪有那个意思……”
    “还说没有？……你干脆就说要跟我分手就好了嘛！”
    分手？……有那么严重吗？
    “ㄟ……如果我想跟分手……那我干脆不理就好了，――还有需要还这样口干舌燥的跟解释这么多吗？”
    沉默了一下。
    “你是不是……很不想再见到我……”
    “我哪有？”
    “那你为什么会这样想……”
    这又该怎么去掰？
    “呃……就当我没说好不好？”
    “不行……”
    完了……
    “呃……其实是我想……让轻松一下而已嘛！”
    “是你想轻松一下而已吧？”
    “啊？……我哪有那样想？”
    “那你是怎样想？”
    忽然觉得头好痛……
    “我真的没有……真的没有啦！……”
    想不出怎么讲，所以火气有点上来了。
    “你生气了？”
    “对啦！……就跟说没有……还一直那样……”
    “好嘛……我不再说就是了……”
    她就是这样欠我凶……
    “KO……”
    “怎样？”
    “这个礼拜六晚上……我们那个好不好……”
    做爱？……真的不太想要和她那样的坦诚相见耶……
    这决不是对她没兴趣，而不愿意和她做爱……
    而是我自己觉得……如果她和我见面的模式都跟别的女人差不多……
    那我接受她做我的女朋友又有什么意义呢？
    和一堆女人长时间这样的肉体纠缠，做爱来做爱去的……
    心里反而渴望着有一个……好像童年时那样纯真又无邪的感情……
    所以现在就只是看她那娇嗔怒颜，轻颦浅笑的模样，我就已经很快乐了……
    “呃……不回家睡觉可以吗？”
    蕙兰是个乖女孩，要她晚上不回家是蛮困难的。
    “我不回家睡觉？”
    “对啊！，，我们干脆就那样缠绵到天亮……觉得如何？”
    这就叫逆向操作。
    “嗯……我不知道耶……可能是……不行吧……”
    干嘛不说的肯定一点。
    “这样哦……不行就不行嘛……我不想让有任何的为难……”
    “如果不行……那礼拜六晚上……”
    “我们还是一样的去看电影逛街啊？”
    就纯看电影逛街而已。
    “嗯！……我知道了……那……我要挂电话了……”
    “喔……”
    快虚脱似的挂上电话，接着就坐着发楞已经睡不着了……
    今天不用工作……我却不能睡个安稳觉……唉！……
    先去刷牙洗脸再做个运动吧！
    工作虽然很累，可是放松筋骨的运动还是要做一下，把筋骨放松了以后，工作时就比较不会有筋肉突然给扭伤了的情形发生。
    做了一会，也流了一身的汗，洗了个澡后就出去吃早餐了。
    一回到家……怎么客厅里有这么多的婆婆妈妈在？
    看了一下手表……已经九点多了……微低着头的走了进去……
    “小宝……你今天不用工作吗？”
    楞楞的点了头。
    “嗯……”
    “妈……们这是……”
    微笑的看着我。
    “我们在讨论这次小区要去旅游的事情。”
    小区旅游？
    “妈……们要去哪里玩啊？”
    我最喜欢出去玩了。
    “还没有决定……所以就一起研究讨论看看哪里比较好玩……”
    我知道哪里比较好玩。
    “妈……去那个游乐区玩啦……那里有云霄飞车，还有……”
    “闭嘴！……”
    我妈妈一定很讨厌云霄飞车。
    “云霄飞车不好玩吗？”
    眼睛瞪着我？
    “我们这些老人……可以玩云霄飞车吗？”
    “啊？……这……”
    是不能玩……
    “这个是……”
    问话的这个欧巴桑我不认识。
    “我最小的儿子啦……”
    她微笑的手轻拍着沙发。
    “来这里坐……”
    不想理她，却被我妈妈的眼睛瞪的微低着头的走了过去，再坐下。
    “你长得这么壮又英俊……有没有女朋友啊？”
    还没开口我妈妈就帮我接话了。
    “好像还没有……”
    “喔……那我介绍个女孩子给他好不好？”
    “好啊！……要介绍谁家的女孩子给小宝？”
    我妈妈一副兴致勃勃的坐了下去。
    “就是我隔壁吴太太她的大女儿嘛！……”
    “吴太太她大女儿？……”
    看我妈妈的表情……好像有一点不太对劲哦？
    “对啊！……她好乖巧又听话……”
    我妈妈轻摇了头。
    “她那么瘦，我们小宝这么壮……不适合啦……”
    我妈妈是怕我把她给压垮了吗？
    “那个xx号，陈太太她女儿怎么样？”
    这个说话的是对面的邱太太，我认识。
    我妈妈又轻摇了头。
    “陈太太她女儿太胖了，小宝一定不会喜欢的……”
    真是知子莫若母……我就是讨厌一身油腻腻的女人。
    “那巷尾那个老王面店的三女儿，她又勤劳身材又……”
    “不行啦……她太矮了……”
    那个老王面店的三女儿我知道，身高大约只有150公分左右。
    “那我们家斜对面的刘太太她女儿……”
    刘太太她女儿我也认识，人长得是还可以，不过……
    “她脸上的痘子太多了，小宝他不会有兴趣的。”
    还是我妈妈了解我。
    “菜市场那个猪肉陈的女儿，皮肤很细致人也……”
    “不行啦……她没有胸部……以后小孩会没有奶可以喝……”
    楞看着我妈妈……她想得还真远……
    “文具行那个王先生的妹妹……”
    我妈妈轻皱着眉的摇了头。
    “她腰太粗，屁股又大……”
    那个文具行王先生的妹妹我就没见过。
    “KO太太啊……的要求也太高了吧？”
    有人在不满了。
    “什么我的要求太高？……ㄟ……我们家小宝这样的一表人材……
    ――们要介绍……最起码也介绍个和小宝的条件差没多少的吧？“
    我妈妈也在不爽了。
    “那……我们家雅蓁总够资格了吧？”
    雅蓁？……赖雅蓁？
    转头看过去，我居然没注意到赖雅蓁她妈妈就坐在最旁边的沙发上。
    “们家的雅蓁……不是已经有男朋友了吗？”
    赖雅蓁她妈妈微笑的看了我一眼？
    “雅蓁是很喜欢小宝，可惜的是……小宝偏偏就不喜欢她……”
    赖雅蓁一定有跟她妈妈说了什么。
    “是说……雅蓁和小宝有在一起过？”
    赖雅蓁她妈妈微笑的看着我？
    “小宝……还是你自己说比较清楚一点……”
    这下可惨了……
    “呃……我和她都认识这么久了……做个朋友……也没有什么嘛……
    ――可是……她有她的想法……我也有我自己的想法啊？
    ――大家单纯的做个朋友不是很好吗？……呃……我要回房间去了……“低着头的冲上了楼……我早就知道……兔子是不能吃窝边草的！
    回到了房间，猛然的眼睛就直盯著书桌上的一张信纸在看着……
    今夜风微雨细，昏黄的灯光下，我正坐在书桌前努力的在打着瞌睡……
    工作好累……而且回到家时就已经十点多了……
    明天早上八点，还又要随车北上去新竹……唉！……
    好想换个工作……已经有些在厌倦这样的日子了。
    看到寄来的信我真的好高兴！
    我现在唯一的娱乐和消遣，就是看的寄来的信和回的信。
    真的好想换个工作，可是……我又该换什么样工作好呢？
    像我这样有头没脑，动作又粗枝大叶的……又是能做什么工作呢？
    小时候曾经立志要当总统，只是……过没多久我就发现……
    总统只有一个，就算再怎么样……也不轮不到我……
    退而求其次的……就想要当个伟大的科学家！
    可是听同学说……科学家几乎都很寂寞的……
    而且生活又单调无聊的可以……我一向最怕寂寞和无聊了……
    因此就决定要当一个只做大事而不做大官的人，长大了后，终于也了解了我自己有多少的本事？
    我既不爱读书，那就是想去当个小官也是不可能的事情，至于做大事……好像就除了去抢劫银行以外，也没有能力去做什么……算得上是大一点的事情……
    依我个人的性向来说……是应该去当个天才小厨师才对！
    可是一进厨房就发觉……我既油腻很过敏又怕热……
    也曾去应征当船员，只是一踏上船……我头就发晕，脸色苍白……
    我有惧高症，不能在位置高一点的地方工作，又有恐慌症，事情只是稍微有一点烦琐，就可能会发病……
    还有……只要我感受到压力大了一点……还有可能会发羊癫痫……
    真的很好苦脑……能不能帮我想想，有没有那种……
    钱多，事少，离家近，睡觉睡到自然醒的工作可以做……
    找到了公用电话，身上却找不到没有零钱，身上准备了一大堆的零钱……
    却两条街都找不到一只公用电话……不然就是电话故障中……
    还是在这里跟道晚安比较自然！
    KOxx奇怪咧？这张信纸我不是昨天晚上就已经寄出去了吗？
    怎么这信纸还会在这里啊？
    昨天晚上把信写好后，就已经感觉很困了，为了配合信里所写的内容，也半蒙眼睛的把信装好再出去寄信。
    突然想到了？……眼睛扫了桌面一下……
    我那一张无聊时在写着玩的信纸怎么不见了？
    不会是……我把那张信纸和这张信纸搞混给寄出去了吧？
    赶紧找了书桌下和地板上一下……没有看到什么信纸……
    开始有些在懊恼了……那张信纸里我可是写的很……
    昨晚梦里，穿着质料很薄，而且还很低胸的连身洋装，突然……我就好冲动的……想拉开那低又微微敞开的领口，渴望的要知道的领口里……到底是个什么模样？
    穿的是什么颜色，什么款式，什么质料的胸罩？
    想象中……应该是那种……只有下衬，而没有罩杯的性感内衣吧？
    在我的四周来来回回的游晃，可是我就是不敢有所动作……
    最后终于还是忍不住的……一把就把擒住！
    两手就像只剪刀的……在x那间，将身上那低胸的连身洋装剪成碎片……
    猛得把压在墙壁上，嘴角淌着口水，被欲火燃烧的眼睛，就用力盯着的身体在仔细的欣赏……
    不算饱满，还略微萎缩的的乳房……乳头就像黑色的大桑葚一样……
    蛮多赘肉的粗状腰身……有些突出还有点皱纹的小腹……
    高耸的阴丘上，如杂草丛生，又纠缠不清的阴毛……
    双腿就像是放过期的皎白笋……有着点点的黑斑……
    两手猛捏那看起来，还算浑圆结实又紧翘的屁股，没想到……竟然超乎所想象的松垮？……双手就像在捏抓着一团棉花一样？
    再看个几眼……忍不住的我就吐了！
    立即就想赶快逃离这个令我感觉恶心的身体……
    可是……却被那干如老妪的双手给紧紧的抓住！
    只用了一秒钟的时间，就把我身上的衣裤给扒光……
    接着紧紧的抱着我，还用瘦骨嶙峋的身体来磨擦着我的身体……
    还蹲了下去，张开两片紫厚嘴唇的含吮着我的阴茎……
    我闭起了眼，咬紧着牙的……眼角就泛起了微光……
    站了起来就想吻我？
    头左右猛摆的，闪躲那想要吻我的嘴……
    虽然的手是很用力的搓摸着我的阴茎和龟头……
    可是……阴茎却还是一样软趴趴，一副就要死不活的样子……
    过了一下后，看的表情……我以为要放弃了……
    没想到……的手上却突然就冒出一把很锐利的钢剪？
    一脸微笑，拿着钢剪的手也缓缓的往下移动……
    “给你三秒钟的时间准备……如果还是硬不起来……我就把它给剪掉！”
    额头冷汗直冒的惊醒了。
    祝有个好梦KOxx这样满纸都是胡说八道的信……我居然寄给了林雅芬她……
    我怎么会去犯这个错误呢？
    楞呆的看着手里的信纸……这下可就真的很好玩了……
    林雅芬可能会很惊愕又楞呆的看着信吧？
    我这一世英名……也就这样的完全毁于一但了……
    她会因此而鄙视我吗？……肯定会的！
    这样诋毁她又都乱七八糟的字句……她哪有可能受得了嘛！
    那她也应该……不会再想和我这个龌龊的东西做朋友了吧？
    耶？……这不就是我心里所渴望的事情吗？……
    既然是这样……那我还在耽心什么？
    微笑的躺在了床上……实在想不到……我居然会是这样把林雅芬给解决掉的。
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    楞看着电话……这回又是谁了。
    “喂！……”
    “请问……你是KOxx吗？”
    一个女人的声音？
    “我是……哪一位？”
    “我是卫生所……动物防疫科……”
    卫生所动物防疫科打电话找我干嘛？
    “打电话找我……有何贵干啊？”
    “我是想请问一下，你今年的疫苗……打了没有？”
    今年的疫苗打了没有？……我好像已经好久都没有打过疫苗了耶？
    “指的是……哪种疫苗啊？”
    “嗯……狂犬病疫苗……”
    狂犬病疫苗？……她当我是狗？
    “喂！……叫什么名字？我马上就过去卫生所咬！”
    电话的那一边传来一阵笑声……我听出来了。
    “ㄟ……这个葫芦瓜……是吃饱没事做，太闲了是不是啊？”
    “呵呵呵……你好有趣哦……”
    我有趣？……我想到了？
    “ㄟ……欠我钱不还，竟然还敢打电话来消遣我？
    ――从那一天到现在……都已经经过多久了啊？
    ――我不打电话提醒，就是想看看什么时候才会良心发现……
    ――没想到……居然还……好啦……不想还我的钱也没关系啦……
    ――那个钱……我就当作是给买……“”给我买什么？“
    “买……呃……给买漂漂的衣服穿。”
    说买药吃是毒了一点。
    “ㄟ……你怎么变得这么唠叨啊？”
    嫌我唠叨？
    “ㄟ……现在打电话来找我是想干嘛的啊？”
    “什么想干嘛？ㄟ……我是要还你的钱耶！”
    还我钱？
    “那就还我啊？”
    “取…这钱我还给你。”
    楞看了手里的电话听筒一下。
    “ㄟ……这样我拿得到吗？”
    “呵呵……你好好玩哦”
    好好玩？
    “是要还我的钱，还是要玩我的啊？”
    “我当然是要还你的钱啊？”
    “真的是这样吗？”
    很怀疑她还另有所图。
    “ㄟ……你这话是什么意思？”
    “我哪有什么意思……就只是想确定一下而已……”
    “你好像很怀疑我所说的话耶？”
    没错！也该言归正传了。
    “打算要怎么还我钱啊？”
    “你今天不用去工作对不对？”
    她怎么知道我今天不用工作？
    “怎么知道我今天不用工作？”
    又是一阵像小鸟在哭的笑声。
    “是丽甄告诉我的。”
    林丽甄告诉她的？
    “喔……那然后呢？”
    “你下午应该有空吧？”
    “下午我没空……”
    中午彪大嫂要请我这个干儿子吃饭，我哪知道这顿饭会吃多久。
    “那……晚上呢？”
    “晚上也没空……”
    晚上要和钟蕙兰拉舌头聊是非。
    “那……明天呢？”
    “明天我要工作。”
    “那……明天晚上呢？”
    “明天晚上我有事……”
    “ㄟ……那你什么时候才有空啊？”
    我有时间就是没空。
    “这……我不知道耶……”
    “那你的意思是……我欠你的钱不用还了吗？”
    不用还了？
    “ㄟ……我哪有说不用还我的钱了？”
    “你不是都没空吗？”“好像也对……
    “呃……那说什么时候……”
    “嗯……后天晚上好了……你来我家……”
    去她家？
    “是想要在大门口把钱还给我吗？”
    “不是啦……你都来找我了……当然应该来家里坐一下，喝杯茶再走嘛！”
    坐一下，喝杯茶再走？
    “ㄟ，，就还个钱而已……不用那么麻烦吧？”
    “怎么会麻烦呢？那就……六点半的时候好了……后天晚上见啊！”
    挂电话了？
    “喂？……喂！。喂！！……这颗死葫芦瓜！！！！！”
    还有人是这样讲电话的哦？
    看了一下手表，已经快11点了……差不多该去梳妆打扮一下了。
    停好机车，一转身就看到林丽甄站在大门边，眼睛直看着我？
    那个眼神有点怪怪的……一走靠近……
    “我妈妈说……你已经认她做干妈了？”
    轻点了头。
    “是啊？……怎么了？”
    “照这么说来……那你就是我的干哥哥了？”
    应该是这样算的没错。
    “呃……是可以这么说啦……不过……也不一定就是……”
    “你这话是什么意思？”
    什么意思？
    “我是认妈妈当干妈没错，可是……我又没认做干妹妹……
    ――所以说……可以是，也可以不是……这就要看是怎么想的了……“微笑的看着我？
    “如果你是我的干哥哥，那你会时常陪我去逛街看电影吗？”
    时常陪她去逛街看电影……我哪有那个闲工夫。
    “我又不是的男朋友，干嘛时常陪去逛街看电影啊？”
    “哥哥陪妹妹去看电影逛街是……哪里不对了？”
    哪里不对？
    “见过几个妹妹是……由哥哥陪去看电影逛街的啊？”
    眼睛直瞪着我？
    “你到底愿不愿意？”
    轻摇了头。
    “不愿意……”
    “你？……好！……我现在就去跟我妈妈说你欺负我！”
    猛转身就冲了进去……跟着走了进去。
    彪老大一脸邪恶的站在客厅，面带阴笑的看着我。
    “呦？……我最可爱的干子来了……”
    他的态度我很不喜欢。
    “ㄟ……这件代志尬是你没任何的关系啊！”
    想占我便宜，门都没有！
    “干！……什么尬我没关系？
    ――ㄟ……你是阮某ㄟ干子呢？……当然嘛是我的干子啊！“我才不承认咧！
    “ㄟ……我是认干妈，也不是在认干爸……你面皮麦瓦厚哦！”
    “干！……你敢讲我面皮厚？我……”
    “喂！……你们一见面就要这样吵的吗？”
    林丽甄和彪大嫂各端一盘菜的走了出来。
    “某仔……他竟然不认我这个干爸仔……”
    眼睛有些不屑的瞄着他。
    “你生的那么丑，我那认你做干爸仔啊……我这个脸是要怎样出去见人？”
    “干！……我现在就看谁喀丑！”
    冲了过来？……一个擒拿就架住了他。
    “ㄟ……欧吉桑……年岁那么多啊……麦这冲动啦……”
    “干！……把我放开……某仔……看的干子在做什么……”
    彪大嫂微笑的看了一眼。
    “你们慢慢玩啊！……我还有菜要端出来。”
    “ㄟ……欧吉桑……你某不理你了……”
    “干！……你就给我ㄟ记ㄟ……放开啦！”
    放开了手，一脸正经的看着我？
    “你以前是在做什么ㄟ？……你好像会武术哦？”
    “你想要知道？”
    猛点了头。
    “对！……你紧讲……”
    嘴靠近他的耳朵很轻声的说。
    “我以前是在做桌头ㄟ啦……”
    楞看着我。
    “桌头？……”
    猛然一手就勒住我的脖子？
    “干！……我现在就给你起乩出明牌！”
    桌头……就是庙里，那个在神明桌前，在香灰上画符写字的那个人。
    准备就要给他个过肩摔时，彪大嫂和林丽甄各端一盘菜走了出来。
    “你们现在在做什么？”
    “他讲……他真讨厌的干子……所以……现在……就要给我没命……”
    “干！……我是当时有这么讲？”
    彪大嫂脸色一沉。
    “你还不放开吗？”
    彪老大悻悻然的放开了手……窃笑的看着他。
    “好……你真行……还搁会来这步阴ㄟ……”
    他那副气的牙痒痒的模样还真有意思。
    彪大嫂让我坐在她的旁边，而且还靠的很近。
    “ㄟ……这样甘麦坐太近……”
    彪老大在吃醋了，彪大嫂微笑的看着他。
    “你哪做我ㄟ干子……我嘛给你坐这近……”
    一脸不屑模样。
    “我才不希罕咧……在晚时那才能叫做近……”
    彪大嫂脸色有些微变。
    “你好胆就搁给我讲一摆！”
    一脸赔笑的表情。
    “无啦……我哪有讲什么……”
    “你哪敢搁胡乱讲我就……”
    “好啦！……我向会失礼啦！……”
    瞪了彪老大一眼后，再转头微笑的看着我。
    “你先和你干爸仔饮一杯……”
    彪老大一副很诺难子？
    “ㄟ……要用敬ㄟ哦！”
    实在是说不太出口。
    “呃……这杯敬你……”
    “干！……喀情愿ㄟ啦！”
    就算说也不让他快乐。
    “干爸仔……我这杯敬你，祝你……血压高，尿酸浓……啊？”
    彪大嫂在我的大腿上捏了一把。
    “对你干爸仔怎么可以这样没礼貌……”
    彪老大微笑的看着我。
    “会痛哦！……你干妈我ㄟ某，不可能给你这样对我胡乱讲ㄟ啦……”
    还真他……算了。
    “干爸仔……这杯我祝你……身体健康，工作做不完。”
    “这样才对嘛！……乎干。”
    下次他再压榨我的时候，他就知道我会怎么玩他了。
    “妈……哥他说他一点也不想理我……”
    在告状了？
    “丽甄是你的小妹仔……你怎么可以不理她呢？”
    “她要我时常陪她出去逛街看电影……我哪有那个时间啊？”
    “你三不五时的陪她出去一下……总可以了吧？”
    能说不可以吗？
    “呃……当然可以……”
    要是知道会这么累，我还宁愿看不到太阳。
    彪大嫂和林丽甄两人轮流在帮我夹菜……我都快吃不完了。
    “做一个干爸仔……我嘛是要为干子尽一点仔义务……”
    楞看着他夹了一只鸡屁股放在我的碗里？
    “紧吃啊……这粒尾锥最营养……”
    玩我？……筷子把鸡屁股夹还了他。
    “干爸仔……你每日都那么操劳，这粒最营养ㄟ……应该是你来吃才对！”
    “无啦！……今仔日你是主角呢！这应该由你……”
    赶忙又从他碗里把鸡屁股夹了起来，就要放进我的碗里，筷子猛然夹住了他的筷子，并推向他！
    “无啦！……你是户长呢！这应该你吃才……”
    “无啦！……应该你……”
    “这是我对你的孝心……你就……”
    筷子猛推向他！
    “无啦！……应……？”
    他的筷子猛的又推了过来，两个人的筷子就这么一撑的……鸡屁股就从他的筷子里飞了出去！
    还不偏不移的就先K到彪大嫂的胸部上，再弹掉在她的两腿间，然后再滚到了地上……
    和彪老大同时的楞看着……
    彪大嫂那浅蓝色上衣的胸部上……一块鸡屁股的油印子……
    两人面面相觑的各自坐了下去，低着头默默的吃碗里的东西……
    很惊讶又不敢相信的声音。
    “我的衣服和裤子……你们？”
    好像要开火了……一点也不敢把头抬起来。
    “真的是……噢！我要去洗澡换衣服了。”
    彪大嫂一离开，彪老大就阴笑的看着我。
    “你完了……你惹你干妈生气了……”
    他还笑的出来？……微笑的看着他。
    “你才完了咧……晚上你准备去睡客厅吧！”
    呆滞的楞看着我一下。
    “你……”
    “哼！……”
    和彪老大同时转头看着林丽甄。
    “丽甄仔……搁是按怎了？”
    “为什么都没人要理我？”
    她在感觉寂寞无聊？
    “干爸仔……无咱们就把那粒尾锥捡起来，用筷子夹着来丢她……”
    彪老大笑着的猛点着头。
    “好啊！……我现在就来捡……”
    “你敢捡……我就跟妈妈说你是故意ㄟ！”
    彪老大楞看着林丽甄。
    “ㄟ……我当时是故意ㄟ？……不要胡乱讲哦！”
    把头转到一边。
    “哼！……你刚才那个形……根本就是故意ㄟ嘛！”
    “ㄟ……丽甄啊……麦害我……”
    微笑的举起酒杯。
    “干爸仔……我这杯敬你刚才那个伟大ㄟ计划……”
    楞看着我。
    “我那有什么伟大ㄟ计划？”
    “用那粒尾锥去丢干妈仔……这不是你ㄟ计划吗？”
    有些发火的看着我？
    “干！……我那有那款ㄟ计划……你麦胡乱讲哦！”
    “哼！……我就知影……”
    “丽甄啊……我真正无啦……麦害我让妈给……”
    微笑的看着彪老大“要我不讲……好啊！一千块……”
    “？……啊……好了！”
    彪老大气的牙痒痒的从后面的口袋里掏出了皮夹，拿出了一千块，一副很无奈的给了林丽甄。
    “钱已经拿去了哦！”
    林丽甄开心的点着头。
    “嗯！……”
    “我嘛要讲……”
    机会难得，我也要捞一点。
    “你？……你也要一千？”
    那个小钱我才不放在眼里咧。
    “我要一万，不然……我就讲的让你晚上去睡大门下……”
    楞看着我。
    “你还真敢死嘛……”
    突然阴笑了起来？
    “好了……可是我身躯没那么多钱……无我这个查某仔就给你抵那一万块好了……”
    楞看着他……这是人话吗？
    “你要把我让给他……就只抵那一万块？”
    林丽甄惊讶的看着彪老大。
    “对啊！……虽然我只为了一万块就将让渡给他……
    ――但是……我嘛是为了将来的幸福啊！……“我听懂彪老大话的意思了……转头看着林丽甄。
    “一定不会同意的对不对？”
    沉默的看了我一下，接着双颊就红了起来的微低下头去？
    “君要臣死……臣就不得不死……父要卖女……女就不得不卖……”
    她这话是……别闹了！
    “ㄟ……我可没有点头说要让抵那一万块哦！”
    “ㄟ……那一万块就在你的眼前……你自己就看着办啊！”
    楞看着彪老大……他阴人的功力也挺不错的吗？
    “呃……算了……就当我没说……”
    林丽甄抬起头，两眼惊愕的看着我？
    “算了？……你说算了就算了吗？”
    “啊？……”
    她不愿意？
    “呃……是人……又不是钱……我怎么用嘛！”
    “是你不要用……而不是不会用对不对？”
    楞看着彪老大……他这话也说的太狠了点吧？
    “呃……好啦……那我就收下了……”
    转头微笑的看着彪老大。
    “这一万块……我要寄二十年定期……”
    眼睛直盯着我？
    “干！……这一万块已经寄在这里二十年啊！我也没赚到什么，还每个月都要了利息……
    ――本银行从现在开始……正式宣布结束营业！“结束营业？
    “呃……喝酒……喝酒……”
    一杯灌下，再倒一杯……彪老大阴笑着？
    “喝酒是不法度能解决代志ㄟ……面对现实吧！”
    这下毁了……没想到我竟然会聪明反被聪明误……
    一杯喝下后再转头看着林丽甄。
    “呃……是我的小妹……我怎么可以把当做钱来糟蹋呢对不对？
    ――以后我有空……就多陪出去走一走不就好了……“这是缓兵之计。
    “真的？……”
    “对啦！”
    我向来都是很有时间，可是却都没有什么空。
    彪大嫂穿着粉白色的齐膝套装，外披着小薄外套的走出来，楞看着她的在我的旁边坐了下来……还闻到了很淡雅的香水味……
    转头，表情有些羞赧的看着我？
    “你在看什么？”
    “啊？……”
    这要怎么说？
    “呃……干妈……穿这套衣服……整个人看起来就……感觉很青春美丽……”
    脸颊有些粉红的微笑的看着我。
    “我都这么多岁了……哪还有可能会青春美丽……”
    彪老大一脸谄媚的表情。
    “无啦……某仔……在我的目啾内……永远都嘛是那么的青春美丽……”
    看着他那副嘴脸，我就觉得好想吐！
    “某仔……这无闲还搁都没吃……这个……”
    彪老大猛献殷勤的夹菜到彪大嫂的碗里。
    彪大嫂转头微笑的看着彪老大。
    “你是搁做什么亏心事啊？……”
    一双惊讶的眼睛。
    “我哪有做什么亏心事？”
    他那个模样……我也认为就是做了亏心事。
    “ㄟ……你都没尬你干妈饮一杯……”
    他在转移话题。
    “你还没回答干妈的问题耶！”
    “你做人ㄟ干子……为什么都不敬你ㄟ干妈一杯？”
    楞看着他……还咬的真紧……
    “干妈……我敬……祝永远就是这样ㄟ妖娇迷人……”
    微笑的点了头的举起杯子。
    “啊？……我还有一两件工程要看……这杯我敬大家……”
    彪老大想开溜了。
    “你是有一两个查某要去看对不对？”
    两个惊慌的眼睛直盯着彪大嫂。
    “无啦……某仔……我哪有可能去……”
    林丽甄接着说：“早上有一个女人打电话来找你，她说……她是你的女朋友……”
    转头楞看着林丽甄。
    “真的哦？”
    点了头。
    “嗯……电话是我接的，她还问我……是不是林老板的秘书……”
    这可好玩了。
    “干爸仔……你还搁有秘书哦？”
    一脸尴尬的模样。
    “这……啊！……我只是青菜讲讲……谁知影她会那么认真……”
    “哪有闲……你嘛把她带回来给我们介绍一下……”
    彪老大楞傻的看着彪大嫂。
    “某仔！……我的个性甘ㄟ不知影？……”
    微笑的看着彪老大。
    “我就是太了解你啊……所以……就当作没听到……”
    “某仔英明！……查埔人在外口，当然都嘛加减ㄟ烧碰风一点仔……”
    这倒是事实。
    “你要去叨位看工程？”
    “xx路和xx路。”
    “搁是小工程吗？”
    “应该算是中型ㄟ工程，们慢慢啊用，我先来走……”
    彪老大一手搔着头，脸上表情就像很泄气似的走出去了。
    “妈……那个两万的会仔……”
    彪大嫂眼睛转了一下，再看着林丽甄。
    “嗯……明天晚上七点标会仔好了……有闲就喀电话去通知。”
    “嗯！……”
    林丽甄羞涩的向我举起杯子。
    “哥……我敬你……”
    “喔！。”
    赶紧举起杯子。
    “哥……你答应我的事……决不可以反悔哦！”
    “我是那种会反悔的人吗？”
    微低下头。
    “可是我总是觉得……你只是在敷衍我而已……”
    她看出来了？
    “不会啦！……我怎么会敷衍呢？”
    抬起了头。
    “真的？”
    “对啦！……”
    “那妈妈作证人，要是你反悔……就扣你的工钱，还最少也要扣掉一半！”
    “啊？……”
    这也太狠了吧？
    “妈……做证人哦！”
    彪大嫂微笑的点了头。
    “好……我作证人。”
    这不就又玩完了吗？
    “丽甄，等一下我要带哥去买个东西，送他当作今天的见面礼。”
    带我去买个礼物……我怎么都不知道？
    “妈……想送哥什么礼物啊？”
    “我也不知道哥哥喜欢什么……所以我就想慢慢选慢慢看……”
    慢慢选慢慢看？
    “喔……好……那们去吧！这里我收就好了。”
    下了出租车时，就楞傻的看着彪大嫂。
    “怎么了？”
    “呃……我不知道要怎么叫……”
    既然已经是干妈了，那就不能再叫她大嫂，可是在这外面叫她干妈……好像又有点怪怪的……
    微笑的看着我？
    “在家里和认识的人前面，你就叫我干妈。
    ――只有我们两个人的时候……你叫我的名字就可以了。“叫她的名字？
    “的名字是？”
    “我姓许……名字是彩虹的彩，霓虹的霓。”
    许彩霓……这名字不错耶？
    “呃……我真的可以叫彩霓吗？”
    有些羞赧的微点了头。
    “嗯！……”
    那就恭敬不如从命了。
    “彩霓……打算要送我什么礼物？”
    “你猜！”
    我猜？
    “呃……我一向最不会猜这猜那的了……”
    微笑的看着我。
    “等一下你就知道了。”
    是哦？
    “喔……那我们现在要往哪里开始走？”
    “这边……”
    跟在她的身后慢慢走的了几步。
    “你不要跟在我的后面，来我的旁边啦……”
    “喔……”
    和她一起并着肩慢慢走……突然的我又去想到了？
    “彪大仔在外面玩女人，好像一点也不耽心……”
    转头微笑的看我一眼再转回头。
    “钱都在我的手上……他又是能玩出什么名堂出来呢？”
    说的也是……男人身上没钱，那就什么怪也别想做。
    “他在外面那样的玩女人……有没有得过什么病啊？”
    我就不信彪老大百毒不侵。
    “怎么没有……还害我也……”
    真的有？
    “他害怎样？”
    有些羞愧的微低下头。
    “害我把毛都剃光……”
    把毛都剃光？……那肯定是得了八菊。
    “只是长阴虱……这只能算是轻微的……”
    转过头来，一双眼睛里就冒着熊熊烈火？
    “什么轻微？……我就一直痒……在医生那里……还就想干脆死掉算了！”
    死掉算了？
    “没那么严重吧？”
    “没那么严重？……你有看到那个医生和护士的表情吗？”
    我是没看到。
    “那……然后呢？”
    “然后……他就别想再碰我。”
    不会吧？
    “彪大仔真的都没有再碰了吗？”
    转过头去再微低下头。
    “还是有啦……只是很少……而且他也怕会再弄个什么给我……”
    这可新鲜了。
    “怕会再弄个什么给……彪大仔他不要再去玩女人不就好了吗？”
    “那是不可能的……”
    不可能？
    “为什么？”
    “就算他不想玩，可是他那几个换帖的想玩……他能说不玩吗？”
    我了解这种心情。
    “所以……还是随他去了？”
    轻点了头。
    “嗯！……他们做这种重劳力工作的……喝酒和玩女人是很正常的，――只要不赌不吸毒……我也不能多说些什么。”
    “所以就只要紧抓着经济大权就好了。”
    轻摇了头。
    “阿彪有现在这样的规模，可都是靠着我所招的会的会钱撑起来的，――那所有要处理周转的钱，也都是我在负责，他就只管去找事和做事，――现在他也习惯身上的钱只要够用就好了。”
    这样也不错啊！
    “他都没想过要……把钱拿会去自己管吗？”
    转头微笑的看着我？
    “他管得了吗？……只要几条帐混在一起……他就可以算得抓狂……”
    这倒和我蛮像的……又想到了？
    “我们已经走了这么久……是打算要走去哪里啊？”
    我也没看到她有任何想买东西的举动。
    看了我一眼后就粉红着脸的微低下头去？
    “你知不知道……我打算送什么礼物给你……”
    我哪有可能知道。
    “不知道。”
    “如果说……我要送你的礼物并不是个什么东西……你会接受吗？”
    楞看着她……不是要送东西给我……那？
    “是要送的心……还是的身体给我？”
    头垂的更低。
    “我……我不知道……”
    这个不知道就是表示我说对了。
    “不管送什么给我，我都会很开心的收下。”
    转头红着脸的看我一眼再转回去。
    “你会不会觉得我……很不守妇道……”
    不守妇道？
    “呃……这个该怎么说呢……我是觉得说……夫妻之间是应该要彼此平等的。
    ――如果今天彪老大他都不会去拈花惹草……那就可以算是不守妇道了。
    ――可是他都已经玩成那样了……偶尔偷吃一下……那也不为过嘛！“男人都是这样！
    自己可以去玩别的女人，却不准自己的女人去玩别的男人。
    不过话说回来……
    毕竟男人是“施“而女人是“授“……这点是绝对不一样的。
    “那你会不会觉得我……太老了一点……”
    太老了一点？
    “怎么会呢？……三四十岁的女人是最有女人成熟的韵味了……”
    转头看着我。
    “真的？……”
    微笑的看着她。
    “这个时候是最美，也最有味道的了。”
    进到房间里再把门给锁上，一转身，楞看着背对着我的彩霓？
    她微低着头，两手还勾在一起不停的捏来扭去……
    那模样就好像是第一次出来偷情，心里是既羞惭又有些不知所措……
    也对哦？……上次她是因为一时的欲火攻心，控制不住才会和我上宾馆开房间，这次却是主动带我这个小客兄出来偷腥的。
    脚步轻缓的到她的身后，两手就往她的细腰一揽。
    “是不是觉得……很难为情？”
    轻点了一下头。
    “嗯！……我觉得……我好像不应该和你这样……”
    羞耻心发作了？
    “如果认为不应该……那我们……就”
    轻摇了头？
    “我只是感觉……心里有一点在矛盾……”
    矛盾？……也许吧……现在她的理智可是非常的清楚。
    “那……我们如果要继续，就点个头，如果不……”
    轻点了头。
    看来她的理智，还是抵抗不了身体里那赤裸裸的欲念。
    嘴轻触吻着她的耳垂，粉颈，脸颊……主动的侧过头和我对吻……
    樱唇微启的轻吐，舌尖钻入我的嘴里让我吸吮……
    在她腰上的手，一只钻进她的上衣下摆里，再往上摸上了她的胸部，彩霓微挺着起胸部，让我的手隔着胸罩，抓揉着她那丰满结实又柔软的乳房……
    一只手往下在裙子上的两腿间的阴丘上，轻轻的上下来回抚摸……
    她微微的张开了两腿，手再往下的撩起裙摆，轻摸着她的内裤底部……
    手指从内裤的边缘钻了进去……直接就杀到了阴部上，中指插进了阴道里，开始用力又快速的抠插！
    “嗯……噢。唔……唔。呃……啊。嗯……啊。啊。呃……唔。嗯……嗯。啊……呃。嗯……”
    感觉到在她阴道里的中指已经很湿滑了……突然伸手抓住了我的手？
    “怎么了？”
    “唔……我……我们先把衣服脱掉好不好……”
    收回了两手，就在她的背后先脱下她的小外套，再脱掉她的上衣，解开胸罩的背扣后，再解开裙子的扣子，拉下拉炼……裙子自动的掉到了地上。
    再拉下她的内裤……彩霓身体都保持不动的让我扒光了她身上的衣物。
    换脱我自己的衣裤了，她还是一样背对着我的没有转过身来，脱光了衣裤后，身体再轻贴着她后背的……推着她到了床沿前，让她弯下身，两手伸直压在床沿上，张开挺直两腿，把屁股翘高，蹲了下去，两手在她的阴唇和阴蒂上同时拨弄亵玩……
    接着中指就直接插进阴道里，轻缓的抽插中还带着旋转……
    “啊……啊。啊……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。嗯……嗯……”
    突然觉得……光是好像有点不太过瘾？
    两手紧抓着她那两片结实又柔软的屁股往外扳，伸出舌头去舔了几下她阴唇和阴蒂后，整张嘴就都贴了上去！
    猛舔吸着阴唇和阴蒂……舌尖还不时的钻进阴道里猛搅……
    “啊……啊。唔……啊。噢……啊。啊……唔……啊。啊。嗯……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊……”
    她身体一阵颤抖的双腿就无力的软了下来，两腿跪坐在地板，上身趴在床沿上猛喘着气……
    微笑的坐在她的身旁，一手轻抚着她的背。
    “这样……很舒服吗？”
    侧着头，红着脸颊的看我一眼后就坐了起来，不发一语的分开我的双腿，跪坐了进来，一手放在我的大腿上，一手很温柔的搓弄着阴茎，接着就凑过头来，张开小嘴把龟头含了进去，阴茎还是软的……她很轻松的就把整只阴茎就含进了嘴里。
    一手轻抚着阴囊，嘴开始用力的吸吮含弄阴茎……
    随着阴茎逐渐的硬挺……她的嘴也一步一步的往后退……
    然后嘴紧吮着龟头，一手开始猛烈的上下套弄着阴茎。
    阴茎坚硬了后，她的嘴就把龟头吐了出来，抬起头看着我。
    “我可以……吸出来吗？”
    微笑的看着她。
    “可以啊！……不过……可不能吐掉哦！”
    微笑的看我一眼后就低下头，一支手轻握着阴茎，嘴亲了龟头一下，接着吐出湿润的舌尖，绕着龟头的刷舔了一圈，然后再沿着龟头的边缘，轻柔的舔着整个龟头……
    再缓慢的往下舔吻着阴茎到阴囊，对着阴囊又吻，又舔，又吸，又轻含着……
    真是爽啊……
    舌尖缓慢的舔了回来，把阴茎抓成垂直，小嘴一张的再将龟头含了进去，慢慢的将龟头往嘴里送……阴茎吞到了一半时再退了出来，再含吸了进去……又比刚才更深入一些再退了出来，又把阴茎吸含了进去……直到剩下三分之一才皱着眉头的停了下来。
    这大概也是她的极限了。
    手抓轻住那个界线后，她的嘴就开始加快速度的吞吐含吸着阴茎，很舒服……尤其是她吐出阴茎到剩下龟头在嘴里时，头带着旋转的卷动舌头的刷舔着龟头的下缘……
    两手紧抓着床沿边，头微仰起，闭着眼的享受她那湿紧小嘴所对阴茎的热忱服务……
    感觉越来越强烈时……她含吮的阴茎的嘴也更是用力了起来！
    即将射精的龟头，正被她的嘴紧紧的吸入嘴里……
    “噢……啊。嗯……啊。呃……啊。啊……嗯。嗯……”
    舒爽的把一股一股的精液射进了她的嘴里。
    感觉好像射了不少……睁开眼睛，彩霓还在吸吮着阴茎，她微闭着双眼，把阴茎就当作棒棒冰一样的在紧紧的吸吮着……
    那个模样……好像我就是她心爱的人，而她正毫无保留在全心全意奉献……
    这样的神情我在钟蕙兰的脸上就时常看到。
    嘴离开了阴茎，面带羞赧的抬头看着我。
    “我……还可以吗？”
    如果这样还不可以……那还有什么算得上是可以的？
    微笑的伸手拉她起来，让她坐在我的双腿上，一手揽着她的腰，一手抓捏着丰满的乳房，嘴轻吻着她的粉颈。
    “是不是时常这样的对……”
    轻摇了头？
    “很少……也是很久以前的事情了……而且我也不曾吃过……”
    是哦？
    “那吃下去的时候……是怎么样的感觉？”
    转头，粉红脸颊，羞怯的看着我？
    “很腥……就好像在吃生蛋白一样……”
    生的蛋白？
    “喜不喜欢那个味道？”
    转回头去再微低了下去，声音羞赧又轻细……
    “那是你的精液……所以……我……我很喜欢……”
    这个话怎么和钟蕙兰说得都一模一样？
    让她坐在床沿上，上身再躺下去，两手抓起了她的两脚往两侧压下！
    “自己抓着自己的腿。”
    两手勾住了她自己的双腿，手抓着微软的阴茎把龟头直往阴道里塞！
    龟头硬挤了进去阴道里后，就耻骨紧顶着她的阴部，不让龟头被阴道推挤出来，上身趴了下去，彩霓的两手立即放开双腿紧抱着我的背。
    一边吻她一边轻轻的抽动着阴茎……直到阴茎又硬挺了，上身才再爬了起来，两手紧抓着她两腿的膝盖，扳开再压下！就让她的双腿开成了一字形，挺起屁股，开始轻缓的抽动起阴茎……
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。唔……唔……”
    阴道湿滑了……加快了阴茎抽动的速度！
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    彩霓两手紧按着自己抖动的乳房，侧着头，跟随着顶撞的间奏轻声的呻吟着，，停了下来喘一下气，再两手抓紧她的腰间，屁股用力又快速的挺动了起来！
    两眼迷蒙的直盯着我看，嘴还张着的猛哼着……
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊……”
    龟头麻麻的没有太强烈的感觉……咬着牙再加速！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……，……噢。啊……啊……啊。”
    采霓突然两手猛抓着床沿，弓起了腰，两腿一蹬的高潮了。
    停了下来静静的看着她。
    侧着头，红着脸庞，闭着眼睛的猛喘着气……身体还微微颤栗着……
    好一会她才睁开了眼睛，眼里有点无神的看着我……微笑的看着她。
    “我……还可以吗？”
    看着我的楞了一下后才羞赧的轻点了头。
    抽出了阴茎，爬上了床再躺了下去，彩霓也跟着爬了起，。要她背对着我。
    彩霓立即会意的跨坐在我的小腹上，一手往后的轻握着阴茎，微翘着屁股将龟头顶在她的阴道口上，再慢慢的坐了下去，上身前倾，两手挺在我的大腿上后，就开始前后摆动着她的屁股……
    “嗯……嗯。嗯……唔。唔……嗯。嗯……嗯……唔……嗯……”
    两手轻抬起她的臀部，让她的上身再更向前倾。
    同时抓着她的屁股前后缓慢的移动……我在看阴茎进出阴道的模样……
    那白晰的屁股中间，被阴茎撑的好大的阴道……正缓慢的吞没吐出着阴茎……
    这样的画面除了感觉很淫秽以外……也觉得很刺激！
    看够了！两手就将她的上身给拉了回来，同时抬起再放下她的屁股……
    彩霓立即会意的跨开双腿，让屁股直上直下。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。噢……嗯。啊……啊。啊……啊……啊……”
    被她干的感觉还真好……上身爬了起来，一手捏抓着她的乳房，一手往下的轻抠着她的阴核。
    “噢……啊。唔……唔。啊……啊。噢……啊。嗯……唔。唔……啊……”
    微仰着头，一手紧抓着我那正用力捏抓她乳房的手，一手也是紧抓着我轻抠她阴核的手……身体突然一个颤栗！
    “唔……啊……啊。噢。呃……啊。啊……啊……啊。啊……”
    高潮了？……两手继续的抠摸，嘴则轻吻着她的颈子，耳垂……
    彩霓一离开我的身体就侧趴在床上微喘着气，两手拉起着她的腰，让她跪直双腿，两手挺在床上，伸手按压了她的背一下，让她的上身再弯下去一些，撑开她的双腿，龟头就往高翘的屁股沟中的阴道插了进去！
    阴茎开始轻轻抽动……伏下头，细细的吻舔着她那线条十分滑顺的背部，两手同时握住那两个垂下的乳房，轻柔的捏玩着……
    “嗯……嗯。嗯……噢。啊……嗯。嗯……唔。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    彩霓微仰着头的轻哼……模样好像蛮享受的？
    两手再回到她的腰间紧扳住后，屁股就猛烈的挺动了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    最喜欢这样猛力的冲撞！除了快感很强以外，还可以看到柔软白嫩的屁股急速的抖动，及听到清脆而响亮的啪啪肉击声。
    彩霓低着头，抖甩着秀发，哼声越来越喘急而高亢……
    两手抓的更紧，冲动的速度和力道也更激烈……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    猛然的她双手一软，身体向前一倾的整个人就趴在了床上，侧着头，闭着眼，红着脸庞，秀发四处散乱的猛喘着气……
    她的模样就好像已经快不行了？
    身体趴在她的背上，龟头再次的进入阴道里，开始抽动的同时……嘴也轻吻着她的脸颊……
    她身体已经完全都不动的让我抽插着……让她的双腿密合再跪坐了起来，两手在紧紧挤压着她那两片屁股，屁股开始用力的往前顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……”
    采霓一样是闭着双眼，嘴却微张的在哼叫着。
    现在是紧上加……紧龟头的感觉更是强烈……阴茎开始加长距离的猛力的抽插！
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……啊……”
    两手更使力的挤压她的屁股……龟头突然一阵酸q？
    屁股狠狠的猛然一挺……耻骨重重的贴紧在她的屁股上！
    挺直了背，两手还往两侧插入抓捏着她的乳房……
    “啊……嗯。啊……呃。啊……嗯……嗯……”
    整个人都趴在她的背上轻喘着气……
    彩霓一样侧着头，闭着眼，就抬起右手……轻轻的抚摸着我的头……




    情迷梦醒 33

    躺在床上半梦半醒着……今天又没事做，不必那么早就起床，最起码也要肚子咕噜咕噜叫在叫的时候再起床。
    “小宝……”
    我妈妈在敲门。
    “门没锁……”
    坐了起来，我妈妈开门走了进来，一手拿着一张喜帖。
    “你猜这张喜帖是谁的？”
    我哪知道是谁的。
    “是……妈妈的？”
    “闭嘴！……你这个不孝子，我都已经几岁了还……”
    “好啦……好啦……我道歉啦……”
    要是让她继续骂下去，那肯定会没完没了。
    “你猜这张喜帖是谁的？”
    还猜……
    “呃……不知道……”
    “你的啦！……”
    “我的？”
    楞楞的把喜帖接了过来。
    “小宝……后天小区两天一夜的旅游……你要不要去？”
    小区两天一夜的旅游？……猛摇着头。
    “我不去……”
    跟她们这些老人去旅游……我的头壳又没坏去。
    “蔚龄她要陪我去ㄟ……你真的不去吗？”
    陈蔚龄要去是又干我啥鸟事了。
    “不去。”
    “你确定真的不去？”
    干嘛这样语气在说话？
    “有蔚龄陪就好了……我去做什么嘛？”
    “蔚龄她说……她很希望你也能一起出去走走……”
    我才没那个兴趣。
    “看们玩我就已经很快乐……这事不要找我啊……”
    “你？……我再问你一次……”
    不想放过我？
    喜帖赶紧往桌上一放，整个人就钻进棉被里避难去。
    “你？……你这个不孝子！……我真是气死我了……”
    两手紧抓着棉被……就怕她掀被子痛骂我一顿。
    “碰！……”
    出去了？
    钻出棉被，伸手把喜帖拿了过来。
    谁会寄喜帖给我……一打开，眼睛就楞楞的看着喜帖……张采薇她要结婚了？
    算一算时间……也蛮快的嘛！
    女人就是这样，一但放开了心胸，那什么事情就都很好办了。
    突然有些犹豫了起来……我应该去参加她的婚礼吗？
    如果去参加她的婚礼……我是要以什么身份去？
    旧情人还是前夫？
    那不是挺尴尬的吗？……还是不要去好了。
    既然不去……那红包也不用包了……就当我们不曾相识过好了。
    轻叹了一口气的将喜帖往桌上一放，起床刷牙去吧！
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    谁这么会挑时间？我正在刷牙耶……不理它。
    “铃……铃。铃……铃……铃……”
    正在洗脸不理它……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……铃……”
    不鸟她的坐在马桶上，正准备要嗯嗯……突然想到……
    这电话要是钟蕙兰打来的，那……两手拎着裤头的冲了出去！
    “喂！……”
    “哥……你怎么这么久才接电话……”
    林丽甄？
    “ㄟ……电话响这么久都不挂断，是有什么大事要告诉我是不是啊？”
    “我哪有什么大事……妈妈要我打电话叫你来家里做事啦……”
    来家里做事？
    “家里……我是有什么鸟事可以做啊？”
    “我已经通知你了，要来不来随便你……喀！”
    挂电话了？
    彩霓她应该不至于叫我去做白工吧？
    还是去看一下好了……先去嗯嗯一下再说。
    机车刚停在彪老大家的大门边，林丽甄就从里面走了出来，站在我的旁边一语不发的看着我？
    “呃……打扮的这么漂亮……是出去约会哦？”
    她穿着浅紫的细针织上衣配上苏格兰方格短裙，感觉上是还不错。
    “我这样很好看吗？”
    “对啊！感觉上很有气质……”
    她的眼睛里没有一丝一毫的高兴？
    “果然丽晶她说的没错……”
    楞看着她……那只狐狸精是跟她说了什么啊？
    “她跟说了什么？”
    “你想知道？”
    点了头。
    “嗯……”
    眼神忽然冷峻了起来？
    “你为什么要和丽晶做那种事？”
    “啊？呃……指的是那种事……”
    表情有些在不悦了。
    “哪种事……两个人在一起还能做哪种事？”
    这可就难说了。
    “ㄟ……两个人在一起，可以做的事情可多了……譬如说……
    ――吵嘴啦……打架啦……互泼硫酸啦……还有互捅对方几刀……“”我说的是两个人脱光衣服在做的事！“
    两个人脱光衣服在做的事……那就只有洗澡和做爱了。
    “她连这个事也跟说哦？”
    林丽甄不满的眼里似乎还有些许的嫉妒。
    “她那种态度不能叫说，而是在向我炫耀……”
    炫耀？
    “这种事有什么好炫耀的啊？”
    “炫耀她比我还行啊！”
    楞看着她……我在做现场重建。
    “好像有些妒嫉她对不对？”
    “我哪有？”
    死鸭子嘴硬。
    “如果没有……怎么会这么的生气？”
    楞看着我。
    “我……我只是……想不懂你为什么这么容易就和她做那种事而已……”
    这有什么好想不懂的。
    “ㄟ……我是一个身体健康又血气方刚的男人，――她那样的诱惑我……我当然会控制不了的就和她做一起运动了嘛！”
    两个眼睛直瞪着我。
    “你这样简单就被诱惑了哦？”
    楞点了头。
    “对啊？……我在这方面的自制力一向都是很薄弱的……
    ――要不然……也诱惑我试试看……“一双惊讶的眼睛。
    “我诱惑你？”
    “对啊？不是不相信我是很容易就被诱惑的吗？
    ――只要把衣服脱光，然后再对着我做一些淫荡又撩人的动作……“楞看着我”淫荡又撩人的动作？“
    “对啊？就是像这样”
    一脸媚态的分开两腿，小复微挺着还两手用力的搓揉着胸部……
    她看得呆滞了……微笑的看着她。
    “敢吗？”
    粉红着脸的微低下头去没吭气。
    “有需要和她呕这个气吗？……值得吗？”
    就准备要不理她的走进去“如果我愿意试一下看看”
    愿意试一下看看？
    “ㄟ！……不要啦……这样我会很为难的耶！”
    抬头楞看着我。
    “你会很为难？……你不是也很希望我也那个样子对你的吗？”
    我哪有？
    “ㄟ……她和我做爱只不过是一个消遣一个游戏而已，――是又不是她……我没有办法接受和她同一个模样……”
    不解的表情。
    “为什么？”
    为什么？
    “呃……这个……嗯……虽然说……们都是年轻的女孩子……可是身份不一样啊？
    ――她和我本来就没有什么关连，我们只是各取所需，互相利用一下而已，――我们玩的时候可以抱在一起，玩过了也可以互不相识……
    ――我跟也可以是那个样子的吗？……是我的妹妹耶！“缓缓的微低下头。
    “我又不想当你的妹妹……”
    “不愿意做我妹妹？”
    猛然抬起头来。
    “我不是那个意思啦！”
    微笑的看着她“那是什么意思？”
    楞看着我。
    “我……我……”
    点了头“还是也想不计一切后果的跟我来一下？”
    “我哪有？”
    “没有最好……”
    又低下头了。
    “你可不可以……不要再和丽晶做那个事……
    ――每次她都打电话跟我说……你和她怎样又怎样……
    ――我听了心里真的都很不是滋味……“这也难免……
    “好啦！……以后我会尽量避免，能躲就躲，能闪就闪……”
    手勾起她的下巴，亲了她的额头一下。
    “那……我们进去吧！”
    脸颊微红的轻点了头，转身慢步往里面走去。
    “彪大……”
    院子里彪老大一手拿着不锈钢条。
    “干！……要叫我干爸仔……”
    脸皮还真厚。
    “你厝内ㄟ代志你自己做就好啊……
    ――你是玩过头袂硬啊……所以才打电话那叫我来帮忙吗？……“脸上的表情瞬间突变？
    “干！……看我这只较硬，还是你那只较硬……”
    他手里的不锈钢条猛然就挥了过来？
    转身赶紧往外冲……他好像真的在发火了……
    站在门外小心翼翼的往门里瞧“干爸仔……我会失礼啦……”
    “要会失礼就喀正经ㄟ……”
    就委屈自己一次。
    “干爸仔……刚才是我ㄟ失言……你麦搁生气……”
    放下手里的不锈钢条。
    “这样唔还喀差不多……”
    嘻笑的走了进去。
    “你叫我来做代志是……要做什么代志啊？”
    “做铁窗啦！”
    做铁窗？
    “铁窗铁门……不都是工厂做出来的吗？”
    “干！……那是一般的铁窗铁门，特殊规格ㄟ铁窗铁门也是要自己做。”
    了解了。
    “我要做什么铁窗啊？”
    手拿着一张样图微笑的看着我？
    “你自己拿去看。”
    把样图接了过来。
    “嗯……这很厚工呢……”
    彪老大人虽然粗犷，画这个样图却还蛮细密的。
    “废话！……这样做起来唔这有利润……”
    “喔……啊材料呢？”
    手指着另一边的墙壁。
    “材料都在那里……ㄟ……要做喀勇ㄟ啊！”
    “我知啦！”
    这种大型铁窗要是焊的不牢靠，那不是自己在跟自己过不去吗？
    样图贴在墙壁上，开始看图找要焊接的材料，“你吃早餐了没？”
    转头楞看着微笑的彩霓。
    “呃……我还没吃……”
    早餐不吃哪有力气做事……我当然是已经吃过了……
    可是……好像再吃一点的话……感觉会更好一点。
    “那……我叫丽甄去买……”
    “某仔……我嘛还没吃……”
    彩霓转头看着彪老大。
    “要吃自己去买！”
    彪老大好像很不爽的样子。
    “什么？……ㄟ……大小汉那ㄟ差这多啊？”
    彩霓微笑的看着她。
    “你六点多就出去吃早餐了……现在还敢说你没有吃早餐？”
    “我……我现在肚子又饿了嘛！”
    彩霓走了进去一下，林丽甄就快速的走了出去，没多久手里就提着东西的回来了，脸颊有些微红又羞怯的站在我的旁边。
    “哥……你的早餐……”
    “喔……谢谢。”
    接了过来，塑料袋一打开……
    一瓶鲜奶，一个加蛋的汉堡和一个总汇三明治……
    还真够营养……我是需要多补一下。
    “喂！……丽甄啊……为什么他的那么好，我的就一个汉堡而已？”
    彪老大不满的眼睛直盯着我手里的早餐？
    “妈妈说你不能吃太好，不然血压会太高……”
    一对惊愕的眼睛。
    “什么？……我吃太好血压会太高？……”
    微笑的看着他。
    “干爸仔，干妈仔嘛是ㄟ为你的健康设想啊……你就减吃……”
    “干！……你不讲话我不会当你是哑吧啦！”
    他怎么这么爱生气……在他的面前微笑的吃起我的早餐。
    “噢！……有够好吃ㄟ啦！”
    “你？……你就给我ㄟ记ㄟ……”
    猛一转身气呼呼的走了进去。
    快中午了，铁窗也做了一半超过。
    “你做的很紧嘛？”
    他的眼神里我看到了嫉妒……
    两手用力的扭着我已经焊好的铁窗。
    “做的还很勇嘛……”
    我就知道他会来这一招，看了一下手表。
    “中午啊……我要出去吃饭了。”
    一转身手臂就被他的手给紧抓住？
    “按怎？……我袂驶出去吃饭吗？”
    微笑的看着我？
    “你干妈仔煮仔饭有毒……所以你才要出去外面吃饭对不对？”
    “啊？”
    他这话里有很大的机关哦？
    “我当时有讲干妈仔她煮仔饭有毒？”
    “那没毒……你为什么要出去外面吃饭？”
    他想阴我。
    “你啊没我讲干妈有煮我的份……我那知影啊？”
    “你啊没问我……我为什么要跟你讲……”
    玩我……他还早的很呢！
    “这个意思就是没讲……所以我嘛唔知影……”
    “你这句话是什么意思？”
    耸了肩。
    “我那有什么意思……既然我唔知影，那……我要出去吃饭了”。
    一转身，脖子就被他的两手给掐住？
    “你有本事就给我出去看麦ㄟ……”
    当我拿他没辄了吗？
    准备要猛转身的时候，我瞄到彩霓站在门口。
    “啊……干爸仔……你麦欺负我啦……”
    “搁假……给你死……”
    “阿彪！……你现在是在做什么？”
    彪老大转头楞傻看着彩霓。
    “我……我……”
    “呃……我没气啊……”
    “你的手还紧不放开？”
    这个话里听得出彩霓有些在愤怒……
    彪老大的手一松开，我就很虚弱的蹲了下去，彩霓冲了过来的同时，林丽甄也跟着冲了过来。
    “爸！……你怎么可以对哥这样残忍？”
    “我？……我哪有对他残忍……”
    彩霓蹲了下来，一脸相当关心的表情。
    “有按怎无？”
    “呃……差一点仔就喘不过气……”
    “干！……我的手啊无外出力，你……”
    彩霓和林丽甄两人同时的眼睛直瞪着彪老大。
    “这……”
    忿恨的眼睛，直瞪着正阴笑的看着他的我。
    “你？……你给我ㄟ记仔……进来吃饭啊啦！……”
    话一说完就转身往里面走去。
    “哥……你要不要紧……”
    窃笑的让林丽甄我扶了起来。
    “没事啦……”
    心里超爽的和她们一起走了进去。
    “小宝……你是好了没有啊？”
    “快好啦……”
    昨天晚上我妈妈突然就冲进我房间。
    “小宝……你明天早上要跟我一起去旅游……”
    我哪肯啊！
    “我不要去啦！”
    “你非去不可！……不准抗议，不准生气，不准落跑，不准问我任何的话！……”
    说完话她就转身走了出去。
    楞傻了一下就准备要下楼理论去，我妈妈又走了进来。
    “游览车的位子都决定好了……你如果想让我丢脸那你就不要去。”
    说完话她又转身走了出去……我哪敢让她丢脸……
    轻叹了一口气的坐在床沿边，微低下头的认命了，还好这几天没有工作可以做。
    “小宝……你快一点好不好……”
    “好啦！……”
    有气无力的走下楼梯……楞看着站在客厅里的陈蔚龄……
    乌亮的披肩的长发，碎花的薄外套里那粉白色衬衫，有些紧的将丰满的胸部整个都挺了出来……
    合身的黑色长裤，让她下半身线条的美感完全都呈现……
    果然是搞服装的，就是知道怎样才能表现出自己的美感。
    “哥……”
    走到她的旁边。
    “蔚龄……今天打扮的……很美哦！”
    相当高兴的看着我。
    “真的吗？”
    “嗯！……”
    转头楞看着我爸爸……一副有气无力的走了出来。
    “爸……你也要去哦？”
    一脸无奈的表情。
    “昨晚你妈妈说……今天如果我不去，那……她就会扒了我的皮……”
    “啊？”
    居然比我还惨……转头看陈蔚龄。
    “不是只有和妈妈要去而已吗？怎么……”
    有些羞涩的表情。
    “本来是只有我和妈妈要去……
    ――可是昨天早上，妈妈却听到说别人都是夫妻一起去的……
    ――她怕被讲闲话，当场就决定要爸爸也一起去……
    ――可是这样一来……我却成了孤单的一个人……
    ――所以妈妈也决定……要你一起去好照顾我……“楞傻的看着她……原来我和我爸是这样被拉下海的……
    我妈妈从外面冲了进来？
    “你们楞在那里做什么？还不快一点！……游览车就要开了啦……”
    如果我妈妈的手上有一只棍子，那她就更像是在赶鸭子了，我们三个人就这样被赶上了游览车。
    “我们的座位坐前面。”
    “喔……”
    我妈一手拉着我爸的坐在最前面。
    “哥……你要坐哪里？”
    怎么整部游览车才坐了三分之二的人而已。
    “呃……我们坐后面好了。”
    大家还都挤坐在游览车的前半部，后面都没有人坐。
    走到后面直接就往窗户边坐下。
    “去坐那一边。”
    “我不要……”
    在我旁边重重的坐下。
    “我不能坐这里吗？”
    不高兴了？
    “不是啦……坐那一边才可以看外面的景色嘛……”
    “我不行坐在你的旁边吗？”
    在生气？
    “呃……我是好意才……好啦……喜欢就好了。”
    游览车开动了，转头看她……还在嘟着嘴？
    “ㄟ……生这个气也太奇怪了吧？”
    生气的脸孔。
    “你为什么不要我坐在你的旁边？”
    她很蕃耶？
    “是想跟我吵架吗？”
    “我哪有……”
    “我都已经跟说了，坐那一边才可以看外面的景色……我错了吗？”
    楞看着我。
    “我……我以为你不……”
    低下头认错了……转头看着窗外不理她。
    “哥……”
    一手轻拉我的衣袖。
    “干嘛？”
    有些不太好意思的模样。
    “妈叫我这两天要好好的看住你……”
    好好的看住我？
    “我会走失，还是……干嘛要看住我？”
    “妈耽心你一下车就乱跑……到时候会找不到人……”
    我妈真正耽心的不是我乱跑，而是我会忘记我自己是坐哪部游览车。
    “喔……那就麻烦了……”
    以前出去玩了几次，哪次不是我妈妈站在游览车前，眼睛就直瞪着……一脸困惑，搞不清楚是哪部游览车的我……
    “哥……我……我听说晚上要睡觉的房间……都是两人一间的耶……”
    都是两人一间？
    “妈她会让跟我一起睡吗？”
    羞怯微笑的轻摇了头。
    “我不知道……我想应该是……我和妈，而你和爸睡吧……”
    别开玩笑了。
    “不可能的啦……妈她知道我是绝不能爸一起睡觉的……”
    “为什么你不能爸一起睡？”
    为什么？
    “呃……我也是曾经有和爸一起睡过……
    ――那一晚，爸他就一直打呼，而我就一直拍他的脸……“惊讶的眼睛？
    “然后呢？”
    “然后……早上爸他的脸就……有一点肿了起来……”
    楞傻又呆滞的看着我。
    “呃……我睡觉时是最讨厌被吵了……我一拍爸的脸……他就停止打呼……
    ――所以啊……我也是千万个不愿意那样的嘛！“她的表情就让我感觉好丢脸。
    “那今天晚上……”
    耸了肩。
    “看妈她要怎么安排了，我是跟谁睡都可以……”
    总不会我跟我妈睡，而陈蔚龄跟我爸睡吧……忽然想到？
    “ㄟ……我们是要去哪里旅游啊？”
    惊讶的眼睛。
    “你不知道？”
    我连问个话都不行，哪有可能会知道。
    “不知道……”
    有些不敢置信的看着我。
    “这次两天一夜的旅游，应该算是垦丁之旅……
    ――今天我们会在南湾吃午餐，顺便在附近玩一玩，――然后到猫鼻头再去关山去看夕阳，晚上在恒春的饭店过夜，――明天早上先去鹅銮鼻，然后再去垦丁国家公园，吃过午饭后就直接回家了。“这趟路好像蛮长的。
    “呃……我还是睡个觉好了，吃午饭时再叫我。”
    老是看车窗外的风景也是无聊，那还不如睡觉。
    “哥……”
    “怎样？”
    一脸羞怯的模样？
    “我可不可以这样……”
    勾着我的手臂再握着我的手……楞看了她一下。
    “呃……那我这样可以吗？”
    手臂越过了中间的靠手，手就靠放在她的大腿上。
    “嗯，，”
    转回头，满意的闭上眼睛。
    游览车车一停下，我就醒了……转头楞看着陈蔚龄……
    她两手紧抱着我的手臂，头靠在我的肩头上睡着觉……
    睡就睡……干嘛还一脸满足幸福的模样……伸手轻摇她的肩膀。
    “ㄟ……我们要下车吃午饭了……”
    好像还没睡醒？
    “嗯……”
    “喂！……下车吃饭了啦！”
    猛睁开眼睛，楞傻的看着我……
    “醒了没？”
    双颊乍红的猛点了头。
    “嗯！……”
    一下游览车就看见我妈妈站在门口向我们招手，被我妈妈拉到一桌，写着xx小区第一桌的桌子旁坐下，左右看了一下……不到四十个人居然开了四桌？
    菜上来了，陈蔚龄忙着帮我妈妈和我夹菜。
    “KO太太……她是的媳妇吗？……小儿子是什么时候结婚的？”
    讲话的这个欧巴桑我不认识。
    “她像我的媳妇吗？”
    我妈妈微笑的看着陈蔚龄。
    “怎么不像？……他们在车上睡觉的时候……那个样子就是一对夫妻嘛！”
    陈蔚龄羞红着脸的低下了头。
    “他们年轻人的事啊……我一向不太爱去管……
    ――反正他们自己喜欢高兴就好……我只要有个孙子可以抱就好了……“我妈妈微笑的看着我……她说这话是啥意思？
    “呃……妈……怎么都坐的这么空啊？”
    赶快转移话题……
    “妈妈是主办人啊……我当然有义务让大家轻松的玩，轻松的吃饭啊……”
    这么说的话？
    “妈……为了这个面子……应该也垫了不少钱出来吧？”
    “闭嘴！……你再说……我就把你算是自费旅游……”
    自费旅游？
    陈蔚龄红着脸，手轻拉了我的手。
    “哥……菜多吃，话少讲……比较没事……”
    说的也是。
    “哥……下车了……”
    “喔……”
    中午啤酒喝多了一点，头有些晕……只要一上游览车车我就马上睡着了。
    大梦初醒的手被陈蔚龄紧握着的下了游览车。
    “我们现在要去哪里？”
    四处都是游览车，周围也都是人声吵嚷的。
    “去看夕阳啊？”
    这里是关山？……怎么看也不像嘛！
    “这里……哪里可以看夕阳啊？”
    “不是这里啦！……这里只是停车场而已。”
    “喔……”
    被陈蔚龄拉着往外走。
    “咦？……怎么没有看到妈和爸？”
    “妈和爸早就走上去了。”
    跟着人群往上走，接着拉着陈蔚龄绕着乌龟跑三圈，再往上走一下……陈蔚龄就在喘嘘嘘的。
    “哥……你走慢一点好不好……”
    “好啦……平常就是不运动……”
    她的脸颊就好像水蜜桃一样。
    “我没有时间嘛……”
    都是借口……一手轻拉着她的手。
    “好啦……这样我就走不快了……”
    羞赧的轻点了头，两人慢步的往上走……
    “不会吧？……”
    来看夕阳的人这么的多哦？
    一大票的人把前面的小空地都挤得水泄不通了。
    “这么多的人……我们还看个什么鸟夕阳啊？”
    “哥……好像是我们走的慢了一点……”
    转头楞看着她。
    “是不让我走快一点的吧？”
    羞赧的微低下头。
    “人家又不是故意的……”
    微笑的伸手轻勾起她的下巴。
    “我们赶快去找位子啦！”
    拉着她的手往前走……好像已经没有任何有空隙的地方……
    “这哪挤的进去啊？”
    眼睛一直左右来回的扫瞄。
    “那里……我们快一点过去。”
    那个点的后面，有路边的小水泥护栏可以站，拉着陈蔚龄快步的走了过去，接着蹲了下去。
    “上来……我背。”
    我不背她，她也别想看得到西下的夕阳，陈蔚龄有些迟疑的趴在我的背上。
    “手抱紧哦……我要站起来了。”
    两手往后撑着她的屁股的站了起来，再站上小水泥护栏，眼睛看着前方……视线刚好超过站在前面的人的头顶，陈蔚龄也不重，丰满的胸部就压在我的背上……感觉蛮不错的。
    “哥……”
    “怎样？”
    在我耳畔细声的说：“我觉得……我好幸福……”
    我也觉得挺舒服的。
    “看的清楚吗？”
    “嗯！……”
    天空开始变色了暗黄金色，太阳正要缓缓落下……
    “哥……好漂亮噢！”
    这景色要是不够美的话，会有这么多的傻蛋就只为了这一刻而挤在这里嘛！
    背着她静静的看着……直到夕阳沉进云海里。
    “哥……你就这样背我走下去好不好……”
    “不好！……”
    跳下小水泥护栏再蹲了下去，陈蔚龄有些不太情愿的离开了我的背。
    “平常没时间运动，现在就给我好好的动一动。”
    身体挨近我很撒娇的说：“哥……你背我下去嘛……”
    “免谈！”
    一堆人同时往下走……这场面可是既拥挤又热闹……
    手紧抓着她的手不放的……我怕我会跟丢而找不到游览车回家。
    一路打情骂俏，嘻笑怒骂上了游览车……我妈转头看着我？
    “小宝……你们怎么走的这么慢啊？”
    我们是最后一个上游览车的吗？
    “呃……又不赶时间，当然是慢慢走嘛！”
    赶紧拉着陈蔚龄往游览车里面走。
    游览车在一间中小型的观光饭店旁的停车场停了下来，一堆人挤在饭店的大厅上等着安排房间。
    “我们先去餐厅吃饭好了，等一下再安排房间。”
    随着领队到了餐厅。
    “各位现在是六点，我们六点半在刚才那个大厅上集合再分配房间。”
    看着陆续端上来的菜……虽然色香味俱全，可是却没有什么味口……
    两手杵着两腿的发着呆……
    “妈……哥他都没吃……”
    陈蔚龄轻声的跟我妈说。
    “小宝……你怎么都没吃？”
    继续发我的呆。
    “没有胃口……”
    “你吃不下就去大厅等我们好了。”
    “喔……”
    有气无力的走出了餐厅，再走出大厅在车道的斜坡下点上了一跟烟，一辆游览车开进了停车场，接着一堆人陆续的下车。
    虽然听不懂他们在说什么，不过我可以肯定他们是日本来的观光客！
    最起码我也听得懂几句日语吧！
    人群中有一个十六七岁的女孩子还穿着蛮短的学生裙，还走靠我这一边……不由自主的蹲了下去……
    可能是潜意识里，想试试能不能看到她短裙里的小裤裤吧？
    她瞄了我一眼，然后就快速闪到另一边去，微笑的看着她……
    没看到小裤裤……看一双白晰的大腿我也爽！
    “哥……你蹲在这里做什么？”
    “啊？……”
    抬头楞看着陈蔚龄。
    “呃……没事。”
    站了起来。
    “哥……要安排房间了，我们走吧。”
    在饭店的大厅上，陈蔚龄和我妈妈正在讨论着……接着微笑的走向我。
    “哥……我们的房间在三楼……”
    最后上了电梯，在三楼停下走出电梯……看到我妈妈站在走道上。
    “小宝……你的房间是307，蔚龄的房间是309……我的房间是311……”
    一人一间……这么简单的问题，早上居然还和陈蔚龄讨论个老半天……
    真是有够蠢……从我妈手里接过房间钥匙。
    “那……我进去休息了。”
    舒服的洗了个澡，再打开电视……干！……居然没有第四台可以看？
    无趣的关上电视，还是睡觉好了……竟然一点睡意也没有？
    睁开眼睛楞看着天花板……这下我可真的毁了。
    “喀……喀。喀……”
    谁在敲门？……起床打开门是陈蔚龄。
    “有事吗？”
    “哥……我可以进去坐一下吗？”
    点了头让她进来，楞看着坐在床沿上的她。
    黑色长裤是变成了齐膝的灰黑混纺的羊毛短裙，白色衬衫也换成了U领略微低胸，短袖的棉质白色T恤，从现在这个角度看下去……都可以看到一点点乳沟了……
    “哥……你怎么这样看我……”
    我不这样看就是有病了啦！
    “穿这样不会冷吗？”
    羞赧的微低下头。
    “不会啦……刚才妈来找我，她说你晚上都没吃东西，现在差不多也应该在饿了，――她要我陪你出去吃点东西，顺便走一走，逛一逛……
    ――妈说我要穿清凉一点的衣服和你出去逛街……这样你才会比较高兴……“我妈妈她心里到底是在想什么啊？
    “哥……我穿这样可以吗？”
    “啊？……呃……可以……最好是再加一件小外套比较好……”
    感觉她是穿得太清凉了一点。
    “哥……那我现在就回房间去穿小外套……你要等我哦！”
    “好啦……”
    肚子确实也感觉有些饿了。
    从小餐厅走了出来。
    “哥……你有没有喝醉？”
    转头笑看着她。
    “才四瓶啤酒而已我就会醉……嘛帮帮忙好不好？”
    “可是你菜又吃得不多……”
    全部都吃光才叫做多吗？
    “啊……可以了啦……吃得舒服，吃得快乐才是重点。”
    眼睛左右看了一下。
    “哥……我们不是应该要往回走才对吗？”
    女人家的思想就是这么单纯。
    “不是说要出来走一走逛一逛吗？
    ――我们顺着这条大马路走下去，等一下不就会走回饭店了吗？“
    “这……喔……”
    沉默的走了一下。
    “哥……这路上怎么都冷冷清清的。”
    是人车稀少了一点没错。
    “哎呀……这里又不是闹区，哪会热闹到哪里去嘛！”
    “喔……”
    两人并肩沉默的慢步走着，顺手的点上一根烟。
    已经离开大马路，走进一条没有路灯四周都是暗暗的小路，陈蔚龄有些紧张的东张西望着。
    “哥……我们走的对不对啊？”
    不是只要顺着路走就可以绕回原点吗？
    “对啦……走错了大不了我们坐出租车回去……”
    身体挨进我，两手紧抱着我的手臂。
    “可是这里又暗又没半个人……我好怕……”
    在她脸颊上亲了一下。
    “怕我强奸啊？”
    “哥！……”
    笑着的继续往前走。
    “耶……这是城门吗？”
    看着眼前这个由石头砌成的圆拱形小门……
    这辈子还没亲眼看过城门城墙是什么样耶？
    “哥……这个应该就是城门和城墙没错……”
    是哦？……可是太黑了看不太清楚。
    “看得到上面有写什么吗？”
    “看不清楚……”
    手摸了一下再仔细的看了一下。
    “这个应该是恒春古城的城门和城墙……”
    “嗯！……只是不知道是那个位置的城门而已。”
    慢步的穿过城门……感觉好像回到了过去那个年代。
    继续的往前走一会，就走到一条较大的马路上右转继续走。
    “哥……我觉得有一点口渴。”
    转头微笑的看着她。
    “想喝我的口水吗？”
    “哥！……”
    笑着的眼睛在找商店。
    “这里都没有商店，我们再往前看看。”
    又走了一会，看到一间商店了进去，买了一罐饮料和一瓶啤酒。
    “哥你又要喝酒？”
    楞点着头。
    “我又不喝甜的饮料，喝茶胃又会发酸……我不喝啤酒，是要我喝的口水哦？”
    楞看着我？
    “怎么了？”
    转回头再微低了下去。
    “没……没有……”
    往前走了一会。
    “哥……那个城门……”
    我看到了……规模又大装饰的又富丽堂皇。
    “这个可能是正门哦！”
    “哥……我们要不要过去看一下？”
    摇了头。
    “不要了，远远的看就好了。”
    城门被围成了一个大园环，来往的车子又多，要我走过这个圆环到那个诡谲又可怖的城门下……我才不要咧！
    现在才九点多还不到十点，这里就这么的安静，除了来来往往急驶过的车子以外，还都看不到几个路过的人影，两人坐在离城门一段距离的路边，这个位置最好了！
    一边有房屋的墙角挡着，一边又可以清楚的看到附近任何的动静，虽然凹陷的部份不多，但还是挡到若干路灯所照过来的光线，远远的看着古朴中带着庄严和瑰丽的城门……还真的很美。
    “哥……这个城门的黑黑的门里……我怎么感觉好像有什么东西在里面……”
    好像有什么东西在里面？
    “怎么可能有什么东西在里面……别在那里乱感觉啦！”
    “真的啦！……不然我们过去看一下……”
    她怎么突然变得这么大胆。
    “呃……如果去看到不该看到的东西……要怎么办？”
    “不该看到的东西？”
    转头看着我。
    “哥……你是说里面有人在……那个吗？”
    “啊？……ㄟ……是谁会在那个地方做那种事啊？
    ――我说不该看到的东西是……这个啦！“两手抬起，手掌垂下，翻白眼，吐着舌头……
    “哥……你不要吓我啦！”
    “谁吓啊？那种地方本来就是怨灵和幽魂的集会场所。”
    陈蔚龄转头伸着脖颈的看着城门。
    “那里面……好像真的就和哥说的一样……”
    自从坐下来后，就一直在控制不要被她那深邃的乳沟给勾引，可是她现在的这个动作……就连两个大包子都看到了。
    忍不住的一手轻轻的搭上她的肩，手掌往领口伸了下去……
    陈蔚龄微低下头，没有任何反应的让我的手掌摸上了她的胸部，轻轻的摸捏一下，手掌就插进胸罩里，满握的捏玩丰满的乳房，缓缓的抬起头再转向我，闭着眼的将嘴凑了过来，一边吻一边捏着乳房，另一手也按捺不住的放在她的双腿间，顺势缓缓的向里面挺进……怎么硬硬的？
    应该要软热软热的才对啊？……难道是……红茶包？
    “……”
    “我……那个来了……”
    甭玩了。
    “呃……还真巧啊……”
    轻点了头。
    “嗯……真的好巧……”
    楞楞的收回了手，再坐回原姿势。
    “呃……今晚的月色好美……”
    这气氛还真叫人觉得尴尬……
    “哥……对不起……”
    点上一根烟再笑笑的看着她。
    “呵呵……女人的那个要来就好像是……
    ――天要下雨，娘要嫁人一样……不是自己可以控制得了的……“陈蔚龄微低着头沉默了一下，忽然就轻唱了起来。
    “我用所有的时间来堆积……对你的思念……
    只因你曾对我说……爱我……
    别让时间冲淡我们……真实的情感……
    虽然相隔，遥远两地之间……
    堆积所有的……情感与关怀……托付夜星，飘向你身旁……
    痴心的等候，没有……怨尤……你将是我……唯一的爱……
    尽管多少风雨……我依然在这里……
    等待你给我的消息……想你……
    虽然你已远在他乡……拥有自己的理想……
    我用深情，期待你的归期……
    堆积所有的……情感与关怀……托付夜星，飘向你身旁……
    痴心的等候，没有……怨尤……你将是我……唯一的爱……“看着她始终微低着头的轻唱完这首歌。
    “怎么突然想唱这首歌？”
    转头微笑的看着我。
    “我刚好想到……就顺便的哼了一下。”
    是吗？……转回头的我也刚好想到一首歌。
    “好像站在雾里看风景……我们两个人的世界，始终都看不清……
    若要说爱，不太聪明，总是会有点不解风情……
    曾经经历过几段感情……还是不太了解的心……
    当作朋友，轻松惬意，爱情举棋不定……
    悠悠我的情，猜猜的心……男女之间的事，没有规则可循……
    其实我的心里，只求一份安定，平平凡凡朝朝夕夕……
    悠悠我的情，猜猜的心……看百思不解，又像有点陌生……
    天下多情人，都想有人疼惜，面对爱千万不能掉以轻心……
    曾经经历过几段感情……我还是不太了解的心……
    当作朋友嘛轻松惬意，讲到爱情……我难免会举棋不定……“”哥！……“转头看着她。
    “干嘛？”
    一脸不悦的模样？
    “你怎么可以乱改歌词？”
    微笑的看着她。
    “我也是刚好想到，就顺便改了一下……”
    看了一下手表。
    “已经十点多了，我们也该回饭店休息了。”
    起身并肩慢步的走着。
    “哥……”
    “怎样？”
    “你知道我们住的饭店在哪里吗？”
    转头楞看着她。
    “呃……应该在前面不远的地方啦……”
    地球是圆的，我坚信一定可以走回原点！
    慢慢的走……心里开始有些慌张……
    “哥……你确定我们这样走……”
    “没问题啦！……信我着得水牛。”
    “得水牛？”
    心烦的转头看着她。
    “对啦！……永生少两点……跟了我就认命吧！”
    楞看着我。
    “哥……你好像很紧张……”
    “我哪有！”
    怎么可以承认自己的心虚。
    “可是……”
    “嗦啊！……继续走就对了啦……如果觉得腿酸，那……我背好了。”
    这是气话……一手轻拉着我？
    “哥……我觉得我的腿好酸……”
    还真的要我背她？……话都说出来了……无奈的蹲了下去。
    “来吧！”
    高兴的扑了上来，两手紧抱着我的胸膛。
    真这就叫天做孽犹可救，自做孽不可活……站了了起来，快步的向前走。
    “哥……如果都找不到饭店……你会背我继续走下去吗？”
    我的头壳又没坏去。
    “如果一个小时之后还找不到饭店……”
    “你要怎样？”
    转头微笑的看着她。
    “那就换背我……”
    “我不要！”
    不要……这可就由不得她了。
    “我不管……要背我。”
    “我不要啦！……”
    眼睛看着前面……
    “呃……那背我五分钟就好了。”
    “五分钟……那……好啦……”
    停下脚步蹲了下去。
    “现在换背我五分钟……”
    “现在？”
    “对啊？……刚才我都背走那么久了……”
    不太甘愿的蹲了下去，换我快乐的扑上她的背，陈蔚龄脚步微晃的站了起来。
    “我就知道背得动我……”
    “我是在咬着牙硬撑……”
    背着我慢步向前走……一手勾住她的胸口，一手开始打游击……
    “哥……你不要趁人之危好不好……”
    这是什么话？有机会当然就要好好的把握。
    “ㄟ……还有四分钟……走快一点好不好……”
    “我……你不要捏我那里啦……”
    手指头正轻捏着她的小乳头。
    “我无聊嘛！……”
    “你无聊也不必……耶？那个不是我们住的饭店吗？”
    她看到了。
    “ㄟ……还有三分钟……”
    “哥……从这里走进去也不用两分钟……”
    “我不管……要背我进电梯？”
    居然蹲了下来。
    “ㄟ……很赖皮哦！”
    一脸不悦的模样。
    “哥……你这分明就是在欺负我嘛！”
    微笑的看着她……现在知道已经太迟了。
    嘟着嘴站在那里生气了……笑着的拉起她的手。
    “走吧……现在已经很晚了。”
    走出电梯。
    “我要跟妈说你欺负我……”
    嘻笑的陪她走到她的房间门口。
    “蔚龄……”
    “嗯？。”
    快速偷亲了她的嘴一下。
    “晚安……”
    左右看的了一下，再羞赧的回吻我。
    “哥……晚安……”
    她进房间关上门后才回自己的房间去。
    今天早了一点收工回到家……才五点而已。
    六点要和钟蕙兰约会，时间很充裕自然不必赶的那么急，轻松的洗了个澡，走出了浴室到衣柜前打开衣柜，耶？……怎么衣柜里有一件衣服我不认识它？
    眼睛盯着直看的……我想起来了！
    这件衣服就是狐狸精买赔给我的衣服嘛！
    虽然现在天气已经有些在转凉了，但以我自己的感觉……这样的天气穿这件衣服也还不会觉得冷……
    就穿这件衣服好了。
    伸手把衣服拿了出来，关上衣柜一转身，怎么书桌上摆着一封信？
    林雅芬她回信来了哦？
    穿上衣服时心里就在狐疑……林雅芬她信里到底会写些什么东西？
    看了一下手表……五点二十分……
    约在公园见面，机车只要稍微飙一下，十五分钟就已经很足够了……
    先大略的看一下信好了……坐在了床沿把信给拆了开来。
    每一次我走近，总是那么悄悄地，不敢使你讶异，让你发觉自己是幻影。
    每一次我唤你，总是那么细细地，不让寂寞听到，嘲笑我用温柔的声音。
    每一次我离去，总是那么轻轻地，不敢将你惊醒，让你发觉醒在我的梦里。
    每一次我等你，总是那么静静地，不让光阴知道，安慰我用无言的嘘息。
    一个一个想你的日子，砌成一栋孤单的房子，我在上楼下楼开门关门，翻着抽屉寻着你的名字。
    一个一个想你的日子，从你回眸而去的那天开始，我的日记写成了诗，诗的背后寻到你的名字……
    想着你的感觉……有如雨的缠绵……
    淋湿我的岁月……而我却依然不知不觉……
    想着你的感觉……有如风的缱绻……
    吹乱我的日夜……吹也吹不走你的容颜……
    忽然想起了这首“想你的感觉“就跟着轻哼了起来……
    初看到你的信时，我真的是吓了一大跳！
    想不懂……你怎么会写这样的信给我？
    反反复复的看着信……我真的不知道该怎么回这封信……
    好多个昼夜，我都在想着这个问题……
    昨晚却忽然想到……是不是你在想我，又太久没见到我，所以就……你的梦里，我才会变成那种不堪入目的模样？
    真的很佩服你敢写这样的信给我，可见你对我并不是在虚伪以对，你没听人家说过……梦其实都是相反的吗？
    在事实上，我的身材也和你梦里所见的是完全相反……
    我虽然每天都很忙也很累，但我也是很注意和保养自己的外表，女孩子嘛！……哪个会希望自己皮肤皱皱的，样子丑丑的……
    老实的告诉我……你是不是在想念我？
    如果不是……那你又怎么会去突然梦到我了呢？
    想我就来看我嘛！……不要再让我每天都在期盼你的出现……
    林雅芬看着信的发楞了……怎么会变成这个样子？
    她应该要很讨厌我，再痛骂我一顿，再和我绝交才对啊？
    这下又要头痛了……怎么去回她这封信啊？
    皱起了眉头的苦思着……
    似乎再解释什么……也只是越描越黑而已……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    “喂……”
    “……”
    没出声？
    “喂！……你哪一位啊？”
    “请问一下哦……现在是几点了？”
    “现在几点了？”
    看一下手表。
    “现在是五点五十分……啊？”
    完了。
    “我告诉你……要是在六点前没让我看到你的人的话……
    ――所有一切的后果……你都要自行负责！……喀！“”蕙兰？……喂！……喂！……“我怎么会看信看得都忘了时间了呢？
    她电话里的语气是冷漠，还带了些许的忿怒……可是却不高亢……
    依她的个性来讲，她现在的情绪可是极为沸腾又在全力的压抑……
    换句话说……如果现在我要是就在她的面前……那我绝对会死的很难看！
    现在是下班的尖峰时间，十分钟我怎么可能到得了嘛！
    赶快出门去！
    怎么都会遇到红灯？……难道这也是天意吗？
    突然想到以前的我，哪个女孩子敢这样的对我说话……
    除非她嫌自己的脸太瘦了，想要胖一点……
    对哦？……我干嘛要这么怕她啊？
    她是有什么可以让我感到恐惧畏怯的东西吗？……没有嘛！
    既然没有那我又是在耽心什么？
    可是心里却又在焦虑和不安……要给自己打气一下！
    “我不怕！……”
    “你这个死囝仔……突然喊那大声是乎鬼去打到啊哦！”
    转头楞看着旁边的这个骑50cc欧兜麦的欧巴桑……她好凶……
    “呃……歹势啦……”
    轻叹了一口气……我是在尊敬她，而不是在怕她……
    一过红灯，看到前面的路边有摆着一个卖杂货的地摊，这种地摊里，时常都会有一些让人意想不到的东西出现，忽然想到……如果我买了一个奇趣的东西送她……
    那最起码也能降她个几分的火气吧？
    既然都已经来不及了……就死马当活马医吧！
    靠了过去下了机车，仔细的看着该买什么好呢？
    看到了一个好大又好可爱的瓷娃娃扑满……这个钟蕙兰她一定会喜欢。
    “老板……那个瓷娃娃扑满多少钱？”
    “三百五……”
    好贵的扑满。
    “呃……给我包起来。”
    瓷娃娃扑满太大了，没办法吊在把手上。
    “老板……能不能给我一条塑料绳。”
    微笑的看着我？
    “我给你绑用背的好不好？”
    “好啊？……”
    用背的还更方便。
    老板很有经验的用胶带把绳子弄出了可以背的两个耳朵。
    眼睛看着前方，正盯着我看的钟蕙兰把机车停好，背着瓷娃娃扑满走了两步就不敢再动了。
    在那微亮的路灯灯光下，钟蕙兰的全身好像是罩了一股惨淡的绿光……
    这实在也太恐怖了！
    现在我要是一走过去……她肯定立即对我猛咬狂啃！
    可是如果不走过去……那她不是更是气炸了……好难抉择啊……
    天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，伤及体肤……
    吃苦当作吃补！……面带微笑的走了过去。
    “蕙兰……”
    脸色铁青的猛转过身背对着我。
    “蕙兰……对不起啦……我知道是我的不对，所以……
    为了表示我对的歉意，我特别买了一个礼物要送给……“一样背对着我没有任何反应。
    把箱子放在地上打开后，两手捧着瓷娃娃扑满站在她的面前。
    “可不可爱？”
    眼睛楞看着瓷娃娃扑满。
    “蕙兰……就看在这可爱的瓷娃娃扑满份上……原谅我嘛！”
    绷紧的脸已经有些在松动了。
    “蕙兰……就用这个娃娃扑满来存将来要嫁给我的嫁妆……”
    楞看着我。
    “你是神经病啊？……这个娃娃扑满是能存得了多少钱啊？”
    “积少成多嘛！……存满一个，我再送一个继续的存。”
    表情有点笑意瞪着我。
    “无聊……”
    嘻笑的把瓷娃娃扑满推到她的胸前。
    “很可爱哦……我特地为挑的耶……”
    “算你聪明……还懂得贿赂……”
    两手把瓷娃娃扑满接了过去。
    “真的好可爱……可是这么大一个……我们怎么去逛街啊？”
    楞看着她……我没想到这一点耶？
    “呃……我背着就没问题了。”
    “你要背这个娃娃扑满去逛街？”
    点了头。
    “是啊？……难道是……要背？”
    猛摇头。
    “你背！……我才不想去丢那个脸呢！”
    她的气已经消了。
    “蕙兰……那我们现在是……”
    “去逛街啊？”
    “喔……”
    把瓷娃娃扑满装进纸箱里，再拎着和钟蕙兰走到机车旁。
    “先背着，下机车再让我背。”
    很不情愿的背上了纸箱。
    “买这么大的扑满要做什么嘛……这么麻烦……”
    在嘀咕了。
    一下机车立即就把纸箱放下丢给我，接过纸箱立即背了起来，并肩慢步的走着……
    钟蕙兰好像对一些投射过来的异样眼光很在意，走没多久就猛然转头看着我？
    “呃……怎么了？”
    “你这样实在是很难看耶？你不要跟我走的太靠近。”
    “喔……”
    这有什么好丢脸的嘛？
    离她远一点的跟在她的背后走着……忽然就想到了一首歌？
    “前面一个俏姑娘修长的身材娇模样乌黑的头发披肩膀走起路来又摇又摆啦啦啦啦？”
    转回头眼睛直瞪着我？
    “你在唱什么？”
    猛摇着头……直到她转回头继续走。
    闷着气的走没几步，我又想到一首歌。
    “背起了小娃娃啊回呀嘛回娘家娘家嘛远在山呀嘛山脚下又养鸡呀又养鸭呀还把蕙兰扶养大啊？”
    猛转身冲了过来，一手就掐上我的手臂。
    “我就真的很想不懂……为什么你的脸皮会这么的厚啊？”
    我唱得又不难听。
    “啊？……痛轻一点……我不唱就是了啦……”
    眼睛瞪着我。
    “纸箱放下来给我用提的。”
    “喔……”
    手拎着纸箱感觉就是怪怪的。
    “蕙兰……我觉得还是背。”
    转头眼睛瞄着我？
    “你给我背背看……”
    我看到她眼里的怒火。
    “我手提着就是了，不要这么凶嘛……”
    “是你惹我生气的……”
    她就是这么爱生气。
    “呃……我们去吃晚餐好不好？”
    我在吃饭时肯定就不会惹她生气了……轻摇了头？
    “我不饿……”
    不饿？
    “不饿……那……我们去看电影好了。”
    “我不想要看电影……”
    不想看电影？
    “那……”
    “我也不想再逛街了……”
    楞看着她。
    “蕙兰……”
    微低下头。
    “我觉得我好累……”
    好累？……被我气累了哦？
    “那……我送回去……”
    轻摇了头……她也不想回去？
    “呃……那……嗯……我们先去休息一下好不好……”
    轻点了头。
    快走到柜台前时，突然轻拉了我一下？
    “你等一下要说要住宿……”
    住宿？
    “ㄟ……怎么会……”
    “你就照我的话做就对了啦！”
    楞看着她……她是哪根筋去拐到了……站在柜台前。
    “住宿……”
    “一千二……你的身分证。”
    给了钱，拿回身分证。
    “205号房间……”
    拿了钥匙直往里面走，打开房间一锁上门，钟蕙兰猛然从后面紧抱着我。
    “蕙兰……”
    “今晚……我不回家去了……”
    不回家去了？
    “是和家里吵架了，还是……”
    轻摇了头。
    “你不是一直希望我这样做的吗？”
    我那个时候是……
    “今晚真的不用回家？”
    “嗯！……我已经和家里说，晚上我要在我好朋友的家里过夜……”
    转过身微笑的看着她。
    “呃……那我先出去准备些东西……”
    “你要去准备什么东西？”
    “我去准备情趣内衣，按摩棒，跳跳蛋，羊眼圈，润滑剂……”
    呆滞的看着我。
    “呃……我是要出去买一些吃的东西啦……”
    关上房间门，钟蕙兰眼睛就直盯着我手里拎着的纸袋子。
    “这个眼睛是……ㄟ……该不会认为我真的去买……”
    “袋子里的东西拿出来给我看。”
    她不相信我……拿出来就拿出来。
    “取…自己看……面包，蛋糕，牛奶和饮料……就这样而已啦……”
    居然把纸袋子抢过去看里面还有没有东西？
    “ㄟ……这个态度很伤人哦！”
    羞赧的微低下头。
    “对不起啦……我以为你真的会去买……”
    她这话是什么意思？
    “的意思是……想玩玩看？……那我现在就去买！”
    红着脸的两手紧抓着我的手臂。
    “我哪有说……”
    微笑的把东西放在小柜子上，再坐在床沿边。
    “蕙兰……来给我抱抱……”
    一脸羞赧的走了过来，双手拉起洋装的裙子的跨坐在我的双腿上，两手轻揽着我的脖颈，眼里满是爱意和羞怯的直看着我，嘟起了嘴吻上她那既湿软又温热的双唇……
    闭着眼睛“唔“的一声的两手紧抱着我的脖颈，热切的回吻着我。
    一手在她背部往上移动的摸到了她的的拉炼，接着就轻轻的往下拉，另一手马上钻进拉开的拉炼里，抚摸着她那细致的肌肤……
    嘴主动的离开了我的唇，两眼看着我羞笑的站了起来，后退两步，接着缓缓的脱下她身上的洋装，然后两手自然垂下的微低下头……
    这分明就是要我欣赏她身上所穿的内衣裤嘛！
    2/1罩杯滚蕾丝还带绣花的白色胸罩，将白晰又饱满的乳房挤出一道深邃的乳沟，虽然钟蕙兰的胸部不足以和陈蔚龄比丰满硕大，不过却是恰到好处的多一分嫌大小一分嫌小。
    高三角白色小内裤，两边的裤头服贴着腰部曲线而下，紧紧的包裹住她的下半身……完全没有挤出一丝一毫的赘肉出来。
    女人身体的美就应该以她整体的线条曲线来看，过份的强调哪几个部份要大要小……那反而会失去均衡的美感。
    站了起来轻轻的拥抱她。
    “蕙兰……好美……”
    两手轻搂着我，头抵在我的肩头上没有吭声，抱着她的一起转身，让她退后的躺在了床沿上，分开她的两腿上身伏了下去，嘴轻轻的触吻着她的额头，眉心，鼻尖，双唇，下巴，粉颈，胸口……
    两手插进她的背后，解开内衣的背扣，再将内衣脱下往旁边一放，手揉搓饱满坚实的乳房，嘴也同时轻柔的啄吮着粉红的小乳头……
    “嗯……嗯。啊……嗯。嗯……唔。唔……噢。啊。嗯……嗯……嗯……”
    闭着眼的微挺起胸部……好像很舒爽的样子……
    手缓缓向下摸去，在她两腿间来回的轻摸着……感觉有些许的湿热……
    嘴慢慢往下轻吻，滑过了细嫩的腹部，到达内裤上凸出的阴丘……
    两手轻勾着她内裤的裤头，钟蕙兰就自动把腰抬起让我拉下她的内裤，分开她的双腿，再弯曲踩在床沿上，大开的阴部让闭合的两片粉红小阴唇微微的张开，手指头在粉红的小豆豆上轻轻的压按绕圈圈……她的身体立即微微的颤抖……
    “啊……噢。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……”
    两手扳着她的双腿的凑上嘴，舌尖上下来回轻刷舔着，两片小阴唇的沟缝里……
    有些微酸，尿骚味也很淡……还混杂着些许的体香……
    这样的阴部舔起来才不会让人感觉恶心。
    舌头仔细的舔着小阴唇上的每一部份后，再往上勾舔着阴蒂，钟蕙兰屁股微挺的……双腿猛然的就把我的头给夹紧了。
    “噢……啊。嗯……嗯。啊……唔。嗯……嗯……”
    两手顺势紧扣住她的双腿，舌尖伸进阴道里，再尽情的深入……
    “啊……啊。嗯……啊。啊。唔……啊……啊。呃……啊。啊……啊……”
    她高潮了，两腿也放松了开来。
    站了起来，微笑的看着她的缓缓脱下身上的衣裤，钟蕙兰一边喘着气，一边微[着眼的盯着我看……
    脱下最后一件内裤后，将两臂张开，做势要猛向她扑过去！
    “我来了……宝贝……”
    “啊？！……”
    钟蕙兰立即四肢猛缩在一起，头也埋进了胸口里。
    我哪可能这样直接就扑倒在她的身上，这可是会把她压的……像是路上那被汽车轮胎所碾过的癞蛤蟆一样。
    轻慢的侧躺在她的旁边，一手撑着头的微笑的看着她，缓慢的抬起了头，睁着傻楞的眼睛的看着我……
    接着猛的一翻身，趴在了我的身上把我压着。
    “你好坏……居然这样吓人家……”
    吻了我的嘴一下。
    “爱不爱我？……”
    “爱！”
    回答这种问题时，绝对不能有任何些许的迟疑犹豫。
    “有多爱我？……”
    “好爱好爱……”
    头侧靠在我的胸口。
    “我们已经多久没有这样了？”
    多久没有这样了？
    “呃……应该有一个多月了吧……”
    抬起头看着我。
    “那……你有没有背着我去偷吃？”
    她的话还没停止，我就猛摇着头。
    “没有！……”
    微笑的看着我。
    “那你应该要存很多才对……对不对？”
    楞看着她的点了头。
    “对……”
    很异样的表情？
    “如果没有很多……那就表示……你在欺骗我对不对？”
    她这话是什么意思？
    “呃……对……”
    “如果你欺骗我……你知道我会怎么样吗？”
    感觉有点危险。
    “不知道……”
    “希望你最好是没有欺骗我，不然……”
    话一说完，她整个人就开始往下移动……我知道她想干什么了。
    她现在就打算给我清清楚楚的盘点一下库存量！
    心里松了一口气……还好这个礼拜里我都没有和谁做过爱，像我这样精力充沛的男人，一个礼拜的时间已经足够让精液填满阴囊了。
    一手轻柔的揉捏套弄着阴茎，接着直接就含进了嘴里又吸又吮，阴茎在她湿热的嘴里慢慢的膨涨坚硬……
    一手握着阴茎，小嘴吐出了龟头，舌尖在龟头上来回的舔绕了几圈再又含进嘴里，双唇紧夹阴茎的上下吸吮了一下后再退出来，眼睛看着我的舌尖在马眼上轻轻的勾舔……
    接着缓缓往下，对着阴茎又吻又舔……再往下……我看不到了。
    马上的阴囊就传来一股湿热的感受？
    她一手轻抚我的阴毛的在含舔着阴囊……
    再缓慢的舔了回来，吻了龟头一下再含了进去，两片红唇紧吸着阴茎的慢慢往下，同时闭起了眼睛……
    小嘴开始吮动，手也同时紧握阴茎的上下套弄……
    感觉很舒服……也感觉有些许的口水顺着阴茎流下……
    龟头在阵阵的麻痒，心里也开始在紧张了……
    自己虽然知道精液存了不少，可是我哪知道会射出去多少啊？
    微挺着腰的闭上了眼睛……审判的时候到了。
    “嗯……呃。啊……啊。嗯……嗯……”
    钟蕙兰嘴紧吸着阴茎的吞下从龟头激射而出的精液……
    她的嘴继续含吸着阴茎一会才退出，脸微笑的看着我的移到我的面前……她的笑容好诡异？
    “呃……多不多？”
    一手轻抚着我的脸。
    “很多……你没有骗我……”
    终于放心了。
    整个人都趴在我的身上，两手轻轻的抚着她的背。
    “你爱不爱我？”
    又来了。
    “爱。”
    “有多爱我？”
    “好爱好爱……”
    “你真的没有背着去偷吃哦？”
    “嗯！……”
    一手往下摸着阴茎……我就知道她会来这一招。
    当初只告诉她一次，年轻的男人要是很久没做爱，那射精后是很快又能勃起的，她居然就给我牢牢的记住了！……还每次都要验证一下。
    “它好像没已经有办法再硬得起来了对不对？”
    我能说对吗？
    “怎么可能没有办法再硬起来……我现在就硬给看。”
    抱着她翻过身的把她压在下面，撑开她的双腿跪坐了起来，手抓着阴茎，龟头在两片阴唇上轻轻的上下来回的摩擦，弄没几下阴茎就开始微硬了起来……继续在两片阴唇中间滑动。
    钟蕙兰开始微翘屁股的迎向龟头，她有感觉了，龟头压开两片阴唇挤到阴道里，再缓缓的往里挤……
    “唔……嗯。嗯……”
    阴道里是蛮湿滑的，可是也挺紧的……两手扳着她的腰小腹开始挺动！
    “啊……啊……嗯。啊……唔。嗯……唔。啊……啊。嗯……”
    阴茎已经完全的坚挺了，抽插起来也顺畅很多，抓起她的两脚挂在两边的肩膀上，上身再向前压下！
    两手撑在床上，耻骨开始快速的冲撞她挺起的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。噢……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……”
    “爽不爽？”
    侧着头没理我……但她的模样似乎是已经爽到不行了。
    放下她的双脚，再抱着她翻过身让她在上面，钟蕙兰一摆好姿势，细腰就开始节奏性的前后左右摇晃起来……
    既然要做爱，那就要尽情的去做爱，千万不要装贵妇……我这句话她也听进去了。
    “嗯……嗯。呃……嗯。嗯。啊……啊。唔……嗯。嗯……啊。啊……啊……”
    身体猛然僵直，颤抖一下就趴了下来轻喘着气……
    “来了？……”
    “嗯！……”
    两手抓着她的屁股，龟头用力往她阴道里冲刺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    龟头感受到阴道里一阵的蠕动收缩……再更卖力的冲刺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……呃。啊……啊。啊……嗯……唔……”
    又高潮了。
    “要不要休息一下？”
    轻摇了头？
    “你还没出来……”
    “我刚才不是已经出来过了吗？”
    粉红着脸的微笑的看着我？
    “刚才那次不算……今晚你最少也要出来三次才可以……”
    楞看着她……她是想要玩死我，还是要我玩死她？
    “三次……不会太多了一点吗？”
    “一个多月才三次……也叫多吗？”
    有人这样算的吗？
    “呃……不怕会……受不了吗？”
    一脸诡异的模样？
    “你一个多月都不想碰我，今晚我就算会受不了……也跟你豁出去了！”
    玩命了？
    “呃……人家说细水长流……哪有像这样在玩的……”
    两个黑白分明的眼睛转了一下。
    “那……好吧！就让你分期付款……一个钟头射一次好了……”
    越说越不象话了。
    “照的意思……我今晚根本就不用睡觉了嘛！”
    “我不管！……除非你根本就不爱我。”
    这个帽子也太大了吧？
    “好啦……好啦……就照的意思啦……”
    轻叹了一口气……今晚我可难熬了……




    情迷梦醒 34

    在彪老大家大门旁边停下机车……今晚是快乐的领钱日耶！
    这个月做了不少天，一想到那厚厚的一迭钱……心里就非常的爽……
    哼着歌，脚步轻快的跳进彪老大家的大门。
    楞傻的站在客厅……怎么客厅里半个人都没有？
    ㄚ人是都到哪里去了？
    照以前的情况，最起码采霓还是林丽甄也要有一个在的啊？
    探头往里面看了一下……静悄悄的耶……那就表示是都没人在家……
    是发生了什么事情了吗？
    从桌面上一片狼藉的模样来看，刚才一定还很热闹……
    突然心里有一股不详的感觉冉冉生起？
    该不会是彪老大他一时太高兴，忽然血压太高就中风了，然后一伙人就急的送他去医院……才会这样大门也没关，东西也没收的……
    不可能！……最起码也一定会把大门给关上才对！
    纳闷的点上一根烟……怎么桌子上有两瓶易拉罐的啤酒在冒着汗？
    只有在两种情况下啤酒才会冒着汗，一个刚从水里拿出来，另一个就是啤酒冰的很透。
    伸手摸一了下，果然很冰……这到底是怎么一回事？
    忽然想起以前所看过的一本叙述神秘百慕达三角洲的书，书里面写着……就在百慕达三角洲的那三角范围里，在许多不同的时间和地点上，就有好多的飞机和船舰凭空的消失了。
    而且就在这些飞机船舰消失地点的海面上，也都找不到突然失踪的飞机和船舰上，所可能遗留的任何碎片和油渍……
    我记得其中有一两艘船，是在经过百慕达三角洲后就失去了连络，后来是有找到了船，可是整艘船里的人员却全都不见了，问题是船仓里面的所有东西都完好如初，也没有任何有打斗过的痕迹。
    书的最后结论是……百慕达三角洲里有一个很特殊磁场，这个特殊磁场会引发一个第四度空间出来，而这些突然消失的飞机船舰和人员，就是被那个第四度空间给吸进去了。
    好像在某本书里有提到这种所谓的特殊磁场，并不会局限在某个地域，只要某些配合的因素同时的产生……这个特殊磁场就会出现！
    因此从古到今，在全世界上也发生过多起突然消失的事件……
    照这么说来……难道是彪老大他们在正热闹的时候，这个特殊的磁场突然就出现了！
    然后他们就全都被那个第四度空间给吸了进去……
    我的想象力会不会太好了一点？
    坐了下来拿个空杯子，打开啤酒倒进杯子里，与其去想那种天马行空的东西，还不如把冰凉的啤酒喝下肚子里还比较实在一些！
    “噢……爽！……”
    这啤酒够冰……再倒一杯，再一饮而进。
    空荡荡的客厅里。只有自己一个人在喝酒……感觉真的好寂寞……
    拿起了杯子对着日光灯，看着啤酒里不断升起的小气泡，忽然的想起了李白的那首诗“月下独酌“.“月下一壶酒……独酌无相亲……举杯邀明月……对影成三人……”
    现在不就是那样的情景吗？
    拉直喉咙，把杯子里的啤酒一饮而尽！
    “月既不解饮……影徒随我身……暂伴月光影……行乐需及春……”
    行乐需及春……这个意思是……自己玩自己吗？
    拉直喉咙，再把杯子里的啤酒一饮而尽！
    “我歌月徘徊……我舞影零乱……醒时同交欢……醉后各分散……”
    ――永结无情游……相期邈云汉……“真让人觉得感伤……打开另一瓶啤酒，整瓶拿起直接就往嘴里灌！
    “ㄟ……你这样喝……会不会太夸张了一点啊？”
    “咳！。咳！……咳！……”
    吓一跳的噎到了……采霓站在我后方微笑的看着我。
    她穿着略紧的米白色无袖背心上衣，里面穿的粉红色内衣有些若隐若现的，下面一件只盖住一半白晰大腿的同色短窄裙……就让我看的发楞。
    “在家？……”
    “废话！……我不在家，大门还会是开着的吗？”
    这可不一定了……问题是……她既然在家，怎么还一点声音也没有。
    “是在晕倒在床上了……不然这整个家怎么都静悄悄的？”
    “什么晕倒在床上……我是在泡澡啦！”
    泡澡？……大门开开的在里面泡澡？
    “这么大胆，敢大门开开的……人在里面泡澡？”
    “这个时间里你随时都会到……我在怕什么？”
    这么有自信……
    “就这么的确定……我一定会在这个时间里到？”
    走到我的旁边微笑的瞄着我？
    “你每个月来领工钱……哪一次不是在这个时间里到的啊？”
    楞看着她……好像真的是这样的没错。
    “所以……就拿两瓶冰啤酒放在桌上，再很放心的进去泡的美容澡？”
    一手轻抚着我颈后的发梢。
    “我错了吗？……”
    浑身发痒的拨开她的手。
    “没错……反正就算被怎么样了……也不会少一块肉……”
    楞看了我一下，接着就猛转身快步的走了出去？
    一脸不太愉悦的走了进来。
    “好啦！……我就照你的意思把大门关起来了。”
    现在关门要干嘛？
    “我哪有要现在去把门关给起来？”
    眼睛直瞪着我？
    “ㄟ……我门关也不对，不关也不对……你到底是要我怎么样嘛！”
    我咧……
    “呃……我刚才的意思是说……要进去洗澡的时候，就应该要把大门关起来才安全嘛！
    ――可是现在才去关门……那有什么意义啊？“
    微笑的在我的旁边坐了下来。
    “有一件事情……你有没有想过？”
    “什么事情？”
    “如果我门关起来再去洗澡……你现在还会坐在这里吗？”
    傻看着她……
    “我……呃……”
    在正常的情况下，只要是关着门……我一定会立即掉头走人。
    “这……可是现在把门关起来……就不怕会被谁误解或者是说什么闲话吗？”
    微笑的站了起来，走去冰箱拿了两瓶啤酒出来，再到我的旁边坐下。
    “阿彪才刚和他那一伙兄弟一起出去喝酒闻粉味，――他不玩到三更半夜是不会回来的。
    ――丽甄昨天去她外婆家，也要到明天下午才会回来……
    ――而且……你是我的干儿子……我有什么好挂虑的？“
    话这样说是没错……
    “这屋子里就只有我们两个人……虽然是我的干妈我是的干儿子……
    ――可是又不老……而且还这样的成熟抚媚……浑身上下都充满了女人的韵味……
    ――而我是这样年轻力壮又血气方刚……“干嘛这样媚笑的看着我？……我是说错什么了吗？
    “我……成熟抚媚又有韵味？”
    “啊？……这……”
    我知道问题出在哪里了。
    “呃……对啊！现在也不过才三四十岁，这个年纪不正是女人最有韵味的时候吗？
    ――而且……的身材又保持的这么好……皮肤也白晰又细致……“她短窄裙下的双腿，看起来真的是既白晰又细嫩。
    “你是怎么知道我身材好，皮肤白晰又细致？”
    都轧过她几次了我怎么还会不清楚。
    “呃……今晚穿的衣服这么的紧又薄……裙子也又窄又短的……”
    脸颊有些微红的微低下头。
    “原来你都是用那种色[[的眼睛看着我……”
    我色[[？……她穿这样不就是想引诱我的吗？
    “穿得这么性感……怎么可以怪我色[[的看……”
    怎么她的胸前好像有两个小点凸了出来？
    “可是……我是你的干妈……就算我没穿衣服……你也要非礼勿视的才对啊……”
    眼睛紧盯着那两个凸起的小点……心里真的很狐疑……她又不是没穿胸罩。
    “我又不是圣人……不看会对不起自己……”
    “唉……都怪干妈没有好好的教你什么叫礼仪廉耻……”
    没有好好的教我什么叫礼仪廉耻？楞看着她的……要玩大家一起玩！
    “干妈怎么可以这样说呢？……
    ――如果是长得是丑不拉叽，身材又像个大水桶……
    ――那就算一把鼻涕一把眼泪，跪着的要我看一眼……我都不会看！
    ――我怕我看了以后……每天晚上都会做恶梦。
    ――可是现在的，浑身上下都在散发浓烈的雌性激素刺激着我，――我是个血气方刚的男人……我控制得了吗？“
    突然发现一个很让我非常好奇的地方。
    “就算是这样……你也不应该眼睛就一直盯着我的双腿在看啊……”
    她这件短窄裙本来就已经很短了，再加上坐下时会再往上缩一些，那窄群的裙摆，几乎都已经到雪白两腿的根部……可是却还看不到内裤……
    我很想知道紧绷的裙摆和那双白晰的双腿间的黑暗处里……是不是就是内裤的裤底。
    “呃……这不能怪我……谁叫的裙子这么的短……”
    “就算我的裙子再短……你也要非礼勿言，非礼勿听，非礼勿看……”
    除非我又聋又瞎又哑……否则那是不可能的事情。
    “我又不是柳下惠……”
    “柳下惠是谁？”
    “啊？……这……”
    这要怎么解释。
    “呃……柳下惠是一个太监，就因为他对女人毫无兴趣才跑去做太监……”
    抬头楞看着我？
    “柳下惠是个……太监？”
    她认识柳下惠？
    “呃……其实不是……可是他跟太监也差没多少……”
    正在努力的控制蠢蠢欲动想要伸下去的手。
    “你在做什么？”
    “我在喝酒啊？”
    “我是问你那一只手为什么握的那么紧？”
    当然要用力的握住才能控制的了冲动。
    “没事……”
    一口喝下一杯啤酒后，转头微笑的看着她。
    “事实上……我还做过几次和干妈在那个的梦耶！”
    “和我在那个？……你……你怎么可以做那种龌龊的梦呢？”
    楞看着她这么惊愕的表情……还演得还真像……
    “我也不想啊？……可是梦就这样的做出来了啊！
    ――梦里……干妈都穿好性感的内衣裤在引诱着我……“”你乱讲！“
    “真的啦……在梦里既热情又奔放的……还教了我好多的姿势……”
    呆滞的看着我？
    “我教你姿势？……我是教了你什么姿势？”
    “呃……像直升机……毒蛇钻……跷跷板……高速打桩……怎么了？”
    一脸茫然的模样。
    “我怎么都不知道你说这些东西啊？”
    不知道？
    “这……其实有很多姿势都嘛很会做，可是却就不知道名称是什么……”
    转头再微低下去。
    “你乱讲！……我怎么可能会教你那些莫名其妙的东西……”
    不承认？
    “真的有教我嘛！”
    “我没有……”
    一手拉着椅子的让身体更靠近她。
    “有一个姿势是……躺在床上再倒立起来……”
    猛然抬起头楞看着我。
    “倒立？……我倒立着有办法做吗？”
    谁说不行。
    “躺在床上倒立起来，我一靠上去梦却突然就醒了……
    ――我真的好想知道要接下来是怎么样……告诉我好不好嘛！“楞看着我。
    “说啦……我一直在想……就是想不出接下来是怎么样……”
    两眼看着天花板，眼珠子转来转去的。
    “嗯……应该是我倒立起来，两腿放软在我胸部的两侧……
    ――我的腰很软这应该还没有什么问题……然后……嗯……
    ――你就跨开腿上来，两手要扳着我的屁股……再把你那只插进我的……“微笑的看着她。
    “的什么？”
    两个眼睛睁的好圆的看着我一下，双颊立即染上绯红，接着羞愧的猛转身，头垂得低低的背对着我。
    还说她不会……这不是说的很详细吗？身体靠了上去。
    “以前常做这个姿势哦？”
    沉默的猛摇着头。
    “如果没有做过……怎么会这么的清楚呢？”
    沉默了一下。
    “那是……你要我去想的嘛！”
    “如果不会……怎么还能想得这么仔细啊？”
    垂着头不说话……两手将她轻轻一抱。
    “下次我们就试试这个姿势好不好……”
    “不要……你最讨厌了。”
    轻轻的吻了她的粉颈一下。
    “嗯……的身体好香……”
    一手往下放在她的大腿上轻轻的抚摸着。
    “好滑嫩的皮肤……”
    自动的微分开双腿，手一越过裙摆就摸到了内裤底，中指在软热的内裤底上下来回的轻抠着……
    “在家里都是这样穿的吗？”
    我当然不相信她都穿这样在家里晃来晃去。
    “没有啦……这套衣服我已经好久都没有穿过了……
    ――今晚又不会很冷，而且家里也没有人……所以我就想再穿一下……
    ――谁知道这衣服和裙子都缩水了……竟然会变得这么的紧又这么的短……“她这话是连鬼都不会相信。
    “既然是这样……怎么还敢穿出来给我看啊？”
    很羞赧的声音。
    “我……我只是很想知道……你看到时会有什么样的反应……”
    我的反应？
    “其实……我都快控制不住了……”
    手指头轻压在突起的阴核上快速的颤抖抠动……
    “噢……嗯。唔……唔……你。啊……”
    突然一手抓住了我的手？
    “不要在这里……”
    粉红脸庞的拉开我的双手的站了起来，再伸手轻拉着我的手，眼睛看着她的站了起来，跟着她一起向里面走去。
    一关上房间门，采霓就用两臂紧紧的捆住我。
    她身上那淡雅的香水味，混着发香直冲鼻腔……这味道还真让人难以抗拒。
    两手轻环抱着她的纤腰，嘴在她的粉颈上吻了一下。
    “采霓……好迷人……”
    有些时候成熟又抚媚的女人，是绝对会比年轻的小姐还更有性欲的激发力！
    将胸部紧紧的压在的胸膛，额头轻靠着我的肩胛上。
    “你都不知道我好想你……好想你……”
    尽管我时常在这里走动，不过两人真正可以一起独处的机会真的还不多，我们当然也可以到外面去幽会偷情，但实际上本来就各有各的事要做，所以在时间上也是蛮难能配合的。
    “我也好想……”
    缓缓的抬起头，闭着双眼的向我嘟着红润微开的双唇……
    四唇相接的那一x那，采霓立即将舌尖伸进我的嘴里，就像一条水蛭般在我口腔里游走，再用力吸吮着我的舌头……
    两人的舌头就纠结绞缠在一起的热吻着。
    采霓似乎非常激动的，两手忙着在解开我裤头上的皮带，她闭着眼嘴，紧黏着我的嘴的解开皮带，再打开钮扣将拉炼拉下，拉下裤子后，立即也把我的内裤拉了下去……一手紧抓着阴茎用力的揉捏着……
    嘴突然脱离我的嘴，眼睛看着我的两手同时拉起我的上衣将它脱掉。
    就我一个人光溜溜的……这感觉还真奇怪。
    采霓面泛潮红的先轻吻我的嘴一下。再往下移到胸膛上。
    嘴对着胸膛上的两颗小黑豆又啄又吻又吸的……浑身都痒了起来。
    接着再往下移。两手抓着我的屁股的蹲了下去，一手轻握着阴茎。嘴立即凑过来将阴茎吸进了嘴里。
    软热的舌尖不停的逗弄着龟头……阴茎渐渐的膨涨……
    嘴紧吮着龟头，手温柔的抓着阴茎开始快速的上下套动……
    感觉超级舒爽的……整只阴茎都硬梆梆的。
    有些迷惘的眼睛向上望着我，同时轻吐舌尖的绕舔着龟头，接着侧着头对着阴茎又吻又舔的……再缓缓往下移动。
    手故意把阴茎抓到一旁去，好让我清楚的看到她在吻舔吸弄着阴囊……
    这个感觉很难形容……尤其是她那一副好像挺陶醉的模样。
    然后再慢慢的往上从阴茎的根部吻舔到龟头。
    闭起了眼睛。张着嘴的将龟头深深的含了进去。
    看着她用力吸吮阴茎而不停凹陷突出的红润双颊……龟头突然就一个麻痒……
    她的手也开始跟着一起用力上下套弄阴茎……阵阵的酸麻直窜中枢神经……
    “呃……可以了……再下去……会出来……”
    没理我，嘴还是继续快速的含套着阴茎……
    有感觉到……有些凉湿的口水正顺着阴茎流到阴囊上……
    “呃……”
    龟头突然一个激烈的酸痒……既然她不肯停下来……那我就推她一把！
    两手猛按着她的头的开始挺动起屁股！
    只要试过这感觉……就会知道什么叫箭在弦上不得不发！
    屁股开始用力前后挺摆。
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔。唔”……
    采霓一手紧握着阴茎的根部，她怕被龟头顶的太进去，正努力的控制龟头顶进嘴里的深度。
    “啊……啊……呃……噢……”
    两手用力的压下她的头，让龟头尽量深入她嘴里。
    “唔……”
    听得出来是很难过的声音。
    “啊……啊……嗯……嗯……”
    全身神经绷紧的将精液激射出去！
    这一瞬间采霓颤栗了一下，嘴就更用力吸吮着阴茎……
    确定精液都已完全都被吸干净后，采霓又亲吻了龟头一下再站了起来，桃腮晕红的看着我，“舒不舒服？”
    微笑的上前两手将她轻轻的拥着。
    “这不能叫舒服，而是要说……很爽……”
    嘴吻住了她湿润的红唇，她滑溜的香舌立即和我的舌头绞缠在一起，同时微闭双目的两臂勾上了我的颈椎。
    一手轻抓她的屁股，一手摸上了她的胸部，虽然是隔着两层布料轻轻的抓捏乳房……却感觉好像就是在乳房上抓捏的一样？
    就算她穿的是没有内衬的胸罩……那也应该要感觉到有一层的罩杯的布料在才对……
    可是现在却没有那个罩杯布料的感觉……不了！
    “唔……唔。嗯……唔。唔……”
    嘴紧黏着我的嘴的挺起胸部，让我肆意的抓捏她的乳房……
    捏了一下也过瘾了，两手同时放在她的屁股上，摸索着摸到了她窄裙的背扣，立刻解开再将拉炼拉了下去，窄裙自然的掉落在地板上的同时，两手也捉住了她衣服下方两边的衣摆，两手同时轻缓的往上拉……
    采霓身体略微后退，两臂抬起的配合我脱下她的衣服……
    楞看着她胸部上穿着的浅粉红色胸罩……
    原来罩杯就只是透明的纱网而已，难怪我会摸不到罩杯上的布料。
    眼睛看着纱网里的黑色乳头……还挺诱人的耶？
    再往下看……同样是浅粉红色，两侧用细绳绑住的低腰小三角裤，内裤的前面整块都是透明纱网，阴丘上的阴毛黑黑一片都看的清清楚楚……
    采霓两手自然垂下，粉红双颊的微低着头。
    “你怎么这样在看我……”
    谁叫她要穿这么性感又漂亮的内衣裤。
    “这套内衣裤是……什么时候买的啊？”
    很怀疑她是不是也穿着这套内衣裤去诱惑彪老大。
    “我……我昨天晚上买的……”
    昨天晚上买的？
    “是特别买来要穿给我看的吗？”
    一对丰满酥胸急促的起伏的轻点了头……原来她早就计划好了。
    仔细欣赏着她身上这套浅粉红色性感内衣裤……还真的很漂亮……
    再加上丰挺的双峰，平坦的小腹，没有赘肉的腰部，大小适中的臀部，匀称修直的两腿，细致又白晰的肌肤……
    就算钟蕙兰同样也穿上这套，浅粉红色性感又漂亮的内衣裤，也不会有采霓这样迷人的风韵……个人的味道完全都不一样的嘛！
    钟蕙兰还是穿清纯一点的内衣裤比较适合。
    一根手指轻轻勾起采霓的下巴。
    “好美……”
    嘴刚碰触到她的湿唇，立即就像被章鱼吸盘般的被她嘴紧紧的吸住！
    两舌在追逐缠绕的同时，一手勾着她的腰，一手钻进内裤里的捏着她结实的屁股……
    接着顺势的往里钻……摸到了已经有些湿润的两片阴唇，中指轻缓在阴唇上滑动一下后就插进阴道里。
    “啊……唔……呃。啊……啊。嗯……啊……”
    双手轻抱着我的背，两腿微分，头靠在我的肩头上轻哼着。
    整只手指都进入阴道里了……这样真的很难做比较大一点的动作……
    手收了回来，立刻就解开她胸罩的背扣，再脱下来丢到旁边去。
    眼睛看着两颗白晰浑圆饱满的乳房，黑色的乳头正硬挺着，低下头，嘴就像水蛭一样的紧紧吸着乳房上的乳头，闻着淡淡的乳香……无法控制的用力的吸吮了起来。
    “唔……啊。唔……嗯。嗯……啊。唔……唔……”
    这柔软温润的乳房让我又回到了婴儿时期……
    采霓两手轻抱着我的头。挺着胸部微微的扭动着身体……
    吸不出乳汁……嘴有些许遗憾的离开了乳房，身体缓缓的蹲下，嘴从平滑的小腹吻到内裤上的阴丘处才停止。
    两手轻拉内裤两侧打着蝴蝶结的细绳线头。
    两侧细绳同时的拉开……翻开的内裤底部卡在采霓的两腿根部掉不下来……
    伸手轻轻的把内裤从她的两腿根部拉了出来，鼻尖轻触阴丘上浓密卷曲又油亮的阴毛……这里也有淡淡的香味……
    站了起来，让采霓转过身，上身趴在床沿上，双腿分开挺直，蹲了下去，一根手指上下轻轻的抠着两片阴唇，接着缓缓的插入阴道里……轻抽缓转了一下手指再抽了出来，两手同时的把两片阴唇分开，眼睛看着粉红小洞的舌尖伸了过去。
    采霓刚泡完澡，阴部当然是干净的很……所以就除了淡香以外，其它的味道都没有。
    整个脸几乎都贴在阴部上的猛舔猛吸了起来！
    “啊……啊。唔……唔。啊……噢。嗯……啊。唔……噢。啊……啊……呃……”
    她的两腿开始有些微软……再更激烈一点。
    “啊……啊。唔……呃。唔……啊。噢……”
    两腿猛然的跪了下去……她应该还没有高潮怎么？
    采霓慢慢的爬上了床，再翻过身，眼睛看着我的向我招手……
    一上床就被她拉躺在她的旁边，羞看着我一下就坐了起来，接着转身，再缓缓的将一手和一腿跨过我的身体……我知道她想干嘛了。
    两手拉着她的屁股到我的嘴前，整张嘴就贴了上去！
    “啊……啊……噢。嗯……唔。唔……啊。呃……噢。嗯……嗯。嗯……”
    她把阴茎含进嘴里面了……我舔的越凶……她吸吮阴茎就越猛。
    开始用手指快速的搅弄湿濡的阴道。
    “唔……唔。唔……啊。啊……嗯。啊……啊。呃……噢。啊……啊……”
    已经爽的微抬屁股让我抠插阴道，而无法再吸吮阴茎。
    “啊……啊。啊……呃。噢……啊……”
    猛的爬了起来再转过身向着我，跨开腿一手扶着阴茎的坐了下去，两手挺在我的小腹上，开始用力的扭摆腰臀。
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    看她那副陶醉又极爽的模样……两手也抓着她的屁股帮忙推拉。
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊……噢……呃……”
    屁股重重的压在我的两腿上，头向上仰，身体僵直……接着重摆了屁股几下。
    “呃……啊……啊……啊……”
    身体又一个僵直……上身马上虚软的向前趴下瘫软在我的身上。
    “唔……唔……嗯……嗯……”
    两手轻抚着她的背。
    “好像很爽哦”
    没理我就顾着喘着她的气……抱着她翻过身再爬了起来，两手扳着她的腰的把她的屁股拉了起来，采霓跪趴着的弯下上身翘着屁股……将她的两腿分开，龟头顶在阴道口，再一手轻压她的背，要她上身再更下去一点，两手扳紧她腰，屁股猛然又用力的向前一挺！
    “啊……”
    小腹紧紧的贴着她的屁股……缓缓的将阴茎抽出……再用力的插入！
    “啊……”
    阴茎开始快速的进出阴道。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    采霓狂喘娇啼的同时，阴道泌出的液体也越来越多，啪！。啪！……啪！。啪！……啪！的拍打声越来越急促，也越来越大声……
    采霓侧着头在床上，两手紧紧的抓着床单……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    额头在冒着汗，龟头也开始在发麻了。
    “呃……”
    采霓猛然的放软身体，整个都瘫在床上的猛喘着气……这下不能再继续了。
    爬了起来蹲做在她的旁边，一手轻轻抚摸着她的屁股……
    突然就想到倒立这个姿势？……将采霓的身体翻了过来。
    “我们来试试那个姿势好不好？”
    傻看了我一下，接着就羞赧的点了头。
    看着她将双腿抬起伸直，屁股开始向上抬……接着双腿放软缓缓的放下……
    没想到她的腰有这么的软。
    站了起来，跨腿在她的双腿上，两手扳着她的屁股，一手紧扳着她的屁股，一手抓着阴茎将龟头顶在阴道口上，两手再扣住她的屁股，龟头开始缓缓的插进阴道里……
    开始抽动阴茎……这个姿势要手脚并用……而且还不是很好弄……
    弄了一下，感觉也没有想象中的那样刺激……
    转头看采霓一下……她正[着眼目不转睛的看着阴茎在进出阴道。
    “ㄟ……的感觉怎么样？”
    “唔……你懒教好粗……我的鸡歪都被你的懒教撑的那么大……”
    楞看着她。
    采霓也发觉自己说的话太粗鄙了，脸庞一红的两手就紧紧捂着脸。
    “你不要那样看我啦……”
    放下她的屁股，转身躺在她的旁边微笑的看着她。
    “和彪老大在做这个事的时候……都是这样说话的哦？”
    两手依然紧捂着脸。
    “没有啦……这种话……我怎么可能会说的出口……”
    “如果没有……那刚才怎么会说……”
    “我不知道啦……我也没想什么的……就这样说出来了嘛！”
    手轻轻的拉开她捂在脸上的手。
    “说那样的话一点也不难听，而且还让我有一种很刺激的感觉耶！”
    有些不太敢相信的眼神看着我。
    “你说的是……真的吗？”
    手掌轻抓轻揉她那饱满又坚挺的乳房，低下头轻柔地吻她乌黑的额头，鼻尖，柔软的双唇。
    “说的越那个……我就会感觉越刺激……”
    “噢……”
    两手紧抱着我的脖颈和我热烈的激吻着。
    把她的双腿向上扳再分成了M形，两臂穿过她两腿的手掌挺在床上，龟头已经顶在她向上抬起的阴部上，屁股轻轻的下压……龟头滑溜又顺畅的插进阴道里。
    采霓双手轻勾抱着我脖颈，眼神些许恍惚的看着我。
    “唔……唔……用力一点……”
    那有什么问题……挺直双腿，两手撑稳，屁股开始用力的上下摆动！
    “啊……啊……啊……插的……啊……啊……好深。啊……啊。啊……啊。啊……”
    最喜欢这样结结实实的撞击……再更用力一点！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    采霓已经侧着头两手紧抓着床单。
    啪！……啪！……啪！……啪！……的肉击声越来越急促，感觉也很爽……可是腰却有点在酸了，停了下来，爬了起来跪坐着的，两手将她的两腿压成一字型再挺动阴茎。
    “嗯……嗯。噢……啊。啊……呃。唔……唔。啊……啊。啊……噢。唔。唔……”
    这样腰就比较不会酸，也方便速度和冲撞力量的控制。
    阴茎上越来越多的乳白色液体，显示采霓正相当的爽……
    一手轻按着阴核压揉，阴茎继续的抽动。
    “啊……啊。啊……噢。呃……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊……”
    采霓头猛烈一仰，银牙紧咬，两手抓紧床单的高潮了。
    停了下来，看着她不停轻颤动的瘫软下去。
    趴了下去，一手轻轻捏揉两个丰满的乳房。
    “爽死了没？”
    侧着头，红着脸，紧皱眉头，不停喘着气的没有理我。
    眼睛看着她的轻轻挺动阴茎……阴道里还持续的在收缩着。
    采霓有些虚弱的缓缓转头，两臂猛然抬起的抱紧我的脖颈？
    双腿也抬了起来勾挂在我的腰上。
    “你的懒教好厉害……干的我的鸡歪好爽……”
    楞看着她怎么突然来这么一句？
    “呃……喜不喜欢我的懒教？”
    猛然的顶了她一下。
    “啊……喜欢……”
    红着双颊的抬起头吻住我的嘴……屁股开始一上一下重力的顶动。
    “嗯……嗯。唔……嗯……嗯。唔。嗯……”
    嘴脱离她的嘴，上身撑了起来……我要开重炮攻击了。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    采霓的双腿放了下来。两手紧抓着我的背。
    阴茎越来越猛烈的在阴道里冲刺！
    采霓也双腿撑在床上的用力的挺起屁股逢迎……
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。我……啊。啊……我……啊。啊……啊……”
    咬着牙的用力冲刺……她的阴道正紧夹着龟头阴茎在收缩。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    感觉她的指甲已经掐进我背上的肉里……我现在是又痛又爽。
    背脊突然一道电流窜进……重力的压下屁股，龟头深深地插入采霓的阴道里。
    “啊……啊……呃……啊……”
    射精了……采霓紧抱着我的瘫软双腿，身体不停的轻颤抽搐……
    精疲力尽的回到了家……和钟蕙兰做爱还都没有这么卖力过。
    身体挺直的往床上一躺真是累毙了！
    “小弟……”
    我大哥在敲门。
    “门没锁……”
    开门走了进来。
    “小弟……你现在到底是进行的怎么样了？”
    楞看着他。
    “什么进行的怎么样了？”
    楞看着我。
    “你？……ㄟ……难道你都没有去？”
    我想到了！
    “有啦……我怎么会没去……只是她都太忙了……所以……”
    一脸怀疑的表情。
    “ㄟ……我很怀疑你根本就都没有去过……”
    “我有去啊？……可是她都那么忙……我没有机会和她说话嘛！”
    决不能露出一点马脚出来。
    “是吗？……怎么我好像从来都没有看到你的影子？”
    我又没去，怎么可能看得到我的影子。
    “呃……可能是你前脚刚走……我后脚才到吧？”
    “是吗？……我可都是在快收摊时才离开的耶！”
    现在要怎么办？
    “呃……我是说我……都是晚上去的啦！”
    “是吗？……晚上你不是都在家里的吗？”
    楞看着我大哥。
    “我哪有都在家里？……你是去看到鬼了哦？”
    最起码这几天晚上我都不在家里吃晚饭。
    “是吗？……”
    “你去问妈妈就知道了嘛！”
    “那我……晚上也没看到你的出现啊？”
    这个就好应付了。
    “你又没有每天晚上都去……我们一定是错开了啦！”
    “是吗？”
    微笑的看着他。
    “对啦！……我去的时候……也没有看到你啊？”
    楞看着我一下。
    “你到底什么时候才要约她出来？”
    “哪有那么快的啊？……我都还没和她说过话耶！”
    沉默了一下。
    “明天晚上我们一起过去。”
    这怎么行？
    “ㄟ……大哥……我和你一起去……她不就知道我们的关系了吗？”
    “我们一前一后的进去就可以了啊？”
    这不就死定了。
    “不行啦！……这样我会很紧张……会说不出话来的。”
    我大哥看着我的又沉默了一下。
    “你真的有去？”
    “有啦！……”
    “那……好！……明天晚上你要把她店里的筷子拿给我看。”
    “啊？”
    林雅芬自住餐店里的筷子都有印着自助餐的店名。
    “这……不好吧？……拿人家的筷子……”
    “你拿不出来就表示你根本就没有去。”
    好像已经对我很怀疑了。
    “这……好啦……我明天就去拿她店里的筷子给你看就是了。”
    “希望明天晚上我能看到筷子。”
    楞看着我大哥转身走了出去……
    要偷双筷子那有什么难的……只是该怎么去偷才比较好呢……
    当然是趁人多场面混乱的时候比较好下手，那也就是在人潮聚集的那个尖峰时间里。
    中午吃饭的时间比较短，林雅芬也比较的忙……我要做事怎么去啊！
    林雅芬晚上最忙的是什么时候？
    六点……七点……还是八点……八点都快收摊了，绝对不可能……
    那七点……好像也过了尖峰时间……那就六点半去好了。
    怎么就觉得心里好紧张……我都还没出门耶！
    已经那么久没去了，这是不是就叫作近乡情怯？
    好像不太对……算了……出门吧！
    在距离自助餐店十公尺的地方的对面停好机车，眼睛直盯着自助餐店，慢步走到剩五公尺距离的地方停下脚步，心脏乒乒乓乓的……我要先镇静一下。
    点上一根烟，深吸轻吐了一下再继续向前走……
    站林雅芬自助餐店前斜对面的地方，仔细的看着店里的状况。
    自助餐店里的客人还蛮多的……现在去偷筷子应该正是时候，而且林雅芬和一个欧巴桑就站在菜台前正忙的不亦乐乎。
    快步走过马路，在自助餐店的柱子旁停下来，缓缓的探出头，眼睛往店里望去……林雅芬她正忙的很……
    汤锅在我这边，一个端着碗来舀汤的人走了过来舀汤，立即一个纵步的侧身跟上他……我不知道他坐在哪张桌子上，他坐在靠里面的桌子，我当然不可能跟着他过去，再一个闪身，跟上一个端着自助餐盘的人，他在往外走，果然是要坐在最外面的那张桌子……真是天助我也。
    他坐了下去的同时，我也伸出手要拿筷子……
    “ㄟ……小姐……多算了我五块钱耶！”
    惨了！……他怎么这个时候转头向着菜台鬼叫……
    一时楞呆的……手就不知道是该收回来……还是继续的去拿筷子。
    “我哪里多算你五块钱？”
    林雅芬的声音？……她这么快就走过来了？……还好我是背对着她。
    “这条鱼啊？……不是才十块……”
    “那是小条的，你这条鱼比较大条是十五块啦！”
    “喔……是这样的啊”
    微低着头的缓步向前走出店外……林雅芬她应该没有发现到我吧？
    很小心的转头看看林雅芬是否已经回菜台去了……
    眼睛楞看着……她的眼睛正很疑惑的在盯着我看？赶紧转回头！
    她会不会一眼就认出是我？
    都已经这么久了……她一定不可能一眼就认出是我的。
    “唉！……”
    微摇了头的轻叹了口气……这么简单的事情我竟然还办不好。
    “你在叹什么气？”
    居然已经站在我的旁边？
    “呃……我们认识吗？”
    不敢抬起头，眼睛也不敢和她相对。
    “你这句话是什么意思？”
    没回答她的向前走……
    “你既然不想看到我……为什么……还来这里……”
    这声音既哀怨又低落……她好像很难过耶？
    不能这样一走了之了……慢慢的转过身。
    “呃……那么忙……我不好意思打扰嘛……”
    眼眶里有些泪光闪烁着的直瞪着我。
    “……不是在忙吗？……我……我还是……吃饭好了。”
    最讨厌看到女人那种无辜又心痛的模样，赶紧转身往放餐盘的地方走去，拿了一个餐盘再走到菜台前。
    “我要这个……这个……还有这个……”
    林雅芬照我指的把菜夹放进餐盘里。
    “几碗饭？”
    “呃……两碗……”
    把两碗饭倒到餐盘里的同时，声音也很轻细的说着。
    “我有话要跟你说……你要等我不可以偷溜……”
    “喔……”
    端着餐盘走到刚才的那张桌子旁坐下，一边吃心里一边在忏悔着……
    不就只是拿双筷子而已……我有需要这样煞费周章的吗？
    光明正大的晃过桌子，顺手一拿不就结了！
    很多时候就是这样，明明只是一件很简单又平常的事情，可是却因为太多顾虑，挂意，而就去给搞砸了。
    自助餐盘里的菜饭早就吃完了，时间才七点过几分，要我在这里坐到她收摊……这不是在开我玩笑吗？
    浑身好像有虫在咬的快坐不住了……
    忽然想到……她是要我等她，可又不是要我坐在这里等她……
    猛得站了起来往旁边冲了出去，我要买瓶啤酒喝喝。
    站在人家的店门口旁边喝啤酒象话吗？
    我又不是流浪汉……那就蹲在自助餐店的对面去喝吧！
    刚蹲下去啤酒喝没两口，就看到林雅芬站在自助餐店门口，好像很慌张的一个头在那里转来看去的……就不知道在找什么她在找我吗？……赶紧站了起来向她猛挥着手。
    看到了……一脸铁青的向我冲了过来？
    “你在这里做什么？”
    “我坐着无聊嘛……就买两瓶啤酒在这里等啊！”
    楞看了我一下。
    “我……再一会就好了，你要等我哦！”
    “好啦！”
    她转过身的同时也蹲了下去的点上一根烟，喝着啤酒的心里在想说……等一下她可能会说什么样的话……
    半个钟头过去，林雅芬一脸羞笑的快步向我走了过来。
    “对不起……让你等了这么久……”
    “呃……是我太早来了……”
    两个人面对楞站着……接下来呢？
    “呃……应该很累了吧……是不是要回去休息了……”
    她要是想回去休息……还会要我在这里等她吗？
    “你在赶我回去？”
    我就知道。
    “没有啦……我只是问一下而已……”
    “我不累。”
    楞点了头。
    “喔……那…………我看我们去找个地方坐下来聊一聊好了。”
    “嗯！……”
    轻点了头的默默的跟着我走的到一家小海产摊前。
    “这里可以吗？”
    羞赧的点了头……一起走了进去，在靠墙角的桌子坐了下来。
    “想吃些什么？”
    羞笑的轻摇了头。
    “我不饿……”
    还不曾听过哪个女孩子说她很饿。
    “好像没吃晚饭……就点个比较喜欢吃的菜啦……”
    硬将菜单塞给了她，她点了一个辣椒炒牛肉。
    “这……很辣耶？”
    “我……我喜欢吃辣的……”
    “喔……喜欢就好。”
    不知道她的个性是不是也很火辣。
    “呃……那换我点……想喝什么？”
    “乌龙茶……”
    菜都上来了，两人却还在四目相对尴尬的傻笑着……
    我受不了这样的气氛……没理她开始猛灌起啤酒！
    “你都是这样喝酒的吗？”
    “对啊！……我们做苦力的就是这样大口吃肉！。大口喝酒！……大力的搞……”
    还好煞住了车……羞赧的看着我。
    “你怎么突然就跑来……也不先通知我一声。”
    再喝口啤酒。
    “我刚好有空……就想好久没看到了……所以就过来看一下……”
    “既然是这样……你为什么还不愿意理我？”
    楞看着她。
    “呃……是很忙……所以我才想……就看一下……也不打算打搅到……”
    她两个眼睛里，透露着非常强烈的不相信的眼神。
    “我真的是这样想的……不相信也没有关系……”
    “我……我实在是很难去相信你所说的话……”
    笑着的拉直喉咙喝下一杯酒。
    “无所谓啦……相不相信，对我而言……并不重要。”
    眼睛楞看着我。
    “呃……我的意思是说……我问心无愧……”
    “你……怎么突然有空……你不是都很忙的吗？”
    这就好掰了。
    “我失业了啊！”
    “你失业了？”
    这有什么好大惊小怪的？
    “对啊……我想换别的工作做。”
    微笑的看着我。
    “你想开了？”
    再喝下一杯啤酒。
    “也不是啦……反正那个工作不正常……我想换个正常一点的。”
    “你想换什么工作？”
    “还没决定……不过……我倒是想做一些有技术性的工作……”
    她的眼睛突然亮了起来？
    “你想不想学煮菜？”
    楞看她一下……猛摇头！
    “你不是想做有技术性的工作吗？”
    “是啊？……可是我不想当个厨师……”
    表情有些失望。
    “喔……”
    注意的看着她。
    “好像……比以前更丰润了一点哦？”
    羞涩的看着我。
    “我……没有啦……还不是跟以前一样……
    ――倒是你变得比以前还更黑更壮……我还差一点就认不出是你了。“早知道会这样……我就把自己的脸涂得像黑人一样……
    楞看着她……微笑中带些诡异的看着我？
    “我的脸……长得很奇怪吗？”
    羞赧的微低下头。
    “没有啦……我是觉得你……一点也不会做作……”
    做作？
    “不管对方是不是朋友，我都没有必要装虚伪给人看！
    ――因为做作就是一种虚伪……而我一向最讨厌虚伪！
    ――对了……今晚我怎么没有看到信里所说的苍蝇啊？“
    楞看着我。
    “苍蝇？……喔！……有啊？……你没有看到吗？”
    我哪知道苍蝇在哪里。
    “没有……”
    “今晚有三只耶！……就坐在靠近菜台这边的桌子。”
    我倒没有去注意到。
    “那跟我说话的时候……他们怎么都没有什么反应啊？”
    “怎么会没有……其中一个还表情很奇怪的一直在看着你耶！”
    表情很奇怪的在看着我？
    “呃……算了不谈那个……家自助餐的生意好像比以前还好哦！”
    笑着的拿起杯子。
    “是比以前好了一些……所以也多请了两个人来帮忙……”
    跟着拿起杯子。
    “那不就轻松不少！”
    “对啊！……刚好你也不用再四处奔波的工作了……
    ――我们就为这个让人感到愉悦的夜晚干杯吧！“楞楞的喝着啤酒……她的话里还有话耶？
    气氛轻松的一起走出海产摊。
    “你是坐什么车来的？”
    “我骑机车。”
    “那……你的机车……”
    “停在家店的附近。”
    两人一路默默的走到了机车旁。
    “要我送回去吗？”
    微笑的轻摇了头。
    “不用了……我家就在这附近。”
    “喔！……那……晚安。”
    转身牵动机车。
    “你会不会打电话给我……”
    转头楞看着她。
    “指的是……”
    “今天晚上……”
    今天晚上？
    “呃……都几点睡？”
    “大概是十点到十一点……”
    “喔……我看看……嗯……如果超过十点……就不要再等我的电话了。”
    笑着的点了头。
    “嗯！……那拜拜……”
    “拜拜……”
    回到了家，一进房间我大哥就冲了进来。
    “小弟……你居然敢跟我说你不认识她？”
    “啊？”……
    难道那个表情很奇怪，还一直在看着我的就是我大哥？
    “呃……我去了那么多次了……我们当然就不会很陌生啊！”
    一脸相当不悦的表情。
    “不会很陌生……她在看你的那个眼睛……你们根本就很熟！”
    吃醋了？
    “我们哪有很熟？”
    “还说没有？”
    “真的没有嘛！”
    “你不承认也没关系……你现在只要告诉我你什么时候要约她出来。”
    有这么急吗？
    “大哥！……要约她出来……最少也要先周详的计划一下吧？”
    “计划什么？”
    难怪他会交不到女朋友。
    “不先计划一下我怎么消失，你怎么出场的……约她出来有意义吗？”
    楞看着我。
    “这个……”
    “哎呀！……你不要那么急啦……
    ――等我把一切的事情都安排好了……我自然会告诉你……“表情有些焦虑。
    “你不会自己偷偷的去追她哦？”
    偷偷的去追她？
    “不会啦！……我自己都已经有女朋友了……我还去追她干嘛？”
    “真的？”
    “对啦！……信我者得水牛……”
    楞呆的看了我一下。
    “那……那你要快一点进行……”
    “我知道了啦……你就安一千万个心吧！”
    他一走出去就赶紧把门锁起来。
    躺在床上……就在思索着该怎么约她，又该约她去哪里……
    那就打个电话跟她说晚安，再探探她的意思好了。
    现在才九点多……拿起了电话。
    “喂……请问……”
    “我就是……”
    还回答的真快。
    “呃……现在在做什么？”
    “我……我刚洗过澡，现在在抹润肤乳液……”
    抹润肤乳液？
    “呃……我能不能问一个问题……”
    “嗯！……你问。”
    突然又觉得不该问这样的问题。
    “呃……这……嗯……们女人抹润肤乳液……大部份都是抹在哪里啊？”
    我好奇嘛！
    “这……嗯……当然是抹在皮肤上啊？”
    废话！……难道还抹在毛发上。
    “呃……我问的是……身体上的哪个部份……”
    “这……嗯……一般都是抹两只手臂和双腿……”
    两只手臂和双腿？
    “那脸部，胸部，腹部和臀部……们都是抹什么东东的？”
    有些迟疑的声音。
    “这……嗯……脸部就用抹脸部的嫩白乳液……其它的部份我不知道……”
    不知道？
    “从没有在臀部上抹过什么吗？”
    “没有……”
    是吗？
    “不是有那个什么抹屁股的润肤乳吗？”
    “那……那是婴儿在抹屁股湿疹的啦……”
    抹屁股湿疹的？
    “的屁股没有湿疹吗？”
    “我又不包尿布怎么会有湿疹……”
    “女人有些地方比较阴湿……没包尿布也是有可能长出湿疹……”
    “我没有湿疹……我都保持的很干净。”
    这个声调好像不是很高兴哦？
    “喔……那……胸部呢？”
    “没有……”
    没有？
    “不是有抹变丰满和什么由黑变成粉红的东西吗？”
    “我没用过……也不知道那个是什么东西……”
    她的语气好像有些不太耐烦。
    “那……抹腹部的总该有了吧？”
    “没有……”
    “ㄟ……都没抹过那个……嗯……噢……那个抹腹部的紧实霜吗？”
    “那……那是抹妊娠纹的耶！”
    抹妊娠纹？……什么是妊娠纹？
    “没有妊娠纹吗？”
    “那要怀孕的女人才有……我怎么会有嘛！”
    “是不是觉得我很烦？”
    她的口气里就有这个意思。
    “没有啦……”
    算了……少说点话才不会惹人讨厌。
    “呃……想睡觉了吗？”
    “还没有……”
    她还不想挂电话……可是我要是再说话的话绝对又会让她不高兴。
    “你怎么不说话……”
    我不是不说……是不敢说。
    “呃……我怕我又说了什么让觉得不舒服的话……”
    “你说什么都没关系，我不会放在心上的啦……”
    那我就放心了。
    “ㄟ……以前有没有交过男朋友？”
    “我……我有……”
    最喜欢听别人的爱情故事了。
    “ㄟ……说来听听嘛！”
    “不要啦……那都已经是好久以前的事情了……”
    不愿意说……难道这段感觉是以凄凉收场的？
    “为什么会跟他分手？”
    “我……我不想说可不可以……”
    她绝对是被彻底的玩弄后再被抛弃，所以才会有这样的反应。
    “可以啊……嗯……那能不能告诉我……曾经经历过几段感情的折磨……”
    “这……我……我……就那一次……”
    她的声音里有好多的懊悔和无奈。
    “他是不是让很伤心？”
    “嗯……”
    果然是段悲惨的初恋。
    “呃……了解了。”
    “你为什么要问我这个问题……”
    这该怎么说……不能再挖她的伤口了。
    “呃……原本我只是随便问问而已……
    ――没想到竟然会将那早已深埋的伤口再度的撩起……
    ――或许那时伤的很重，甚至是感觉很痛不欲生……
    ――只是……ㄟ……会不会将我看成是他啊？“
    这是很有可能的。
    “不会啦……如果我把你当作他……我早就一刀砍死你了……”
    这么恨他？
    “那……最少也会有些敌意吧？”
    “一开始是有……但我们都写已经那么久的信了，――你如果有心怀不轨……那你决不可能会拖到现在才来看我……”
    这可就难说了。
    “如果……这是我欲擒故纵的手段呢？”
    “不可能啦……我已经多少次向你透露我的心意了，――甚至还暗示你，如果你肯来找我，那我可能就会……
    ――结果咧……你还不是一样的不理我。
    ――就以今晚来说吧……你根本就不想看到我对不对？“
    又去想到了？
    “这……我不是已经跟解释过了吗我”
    “你的解释说的通吗？”
    “呃……ㄟ……现在的三围是多少啊？”
    赶快岔开话题。
    “我的三围？”
    “呃……算了……搞不好自己都不知道……”
    “ㄟ……你这话很伤人耶！”
    “知道自己的三围？”
    “废话！……”
    干嘛这么凶啊？
    “呃……自己知道就好……不用再跟我说了……”
    “你不是很想知道吗？”
    “算了……女人说她的三围肯定都会灌一点水……”
    “ㄟ……你怎么这样说话的啊？”
    她又不高兴了。
    “……好像很爱生气哦？”
    “是你说话说的太过份了！……”
    真的是说话不要太实在才不会惹人厌。
    “呃……好啦……ㄟ……我想请看个电影……会去吗？”
    现在进入重点。
    “你要请我看电影？”
    很惊讶的声音？
    “的意思是……从来都没有人要请看电影哦？”
    “我哪是这个意思？……我的意思是……这句话居然会由你的嘴里说出来……”
    她这话很伤人耶？
    “就算我终于说了句人话了可不可以？”
    “呵……呵……当然可以……”
    终于高兴了。
    “ㄟ……我的问题还没有回答耶！”
    “嗯……除了三大节以外……我可能没有那个时间耶……”
    还好不是711的全年无休。
    “我真的好想约出去走走……可是只有三大节才有休息的时间……
    ――问题是这三大节的时间里……我都没有空档……
    ――我看……我们还是像以前一样的写信做笔友好了……“她沉默了。
    “喂……怎么不说话了？”
    “我……我在想……”
    “怎样？”
    “我……我应该……可以抽点时间出来……”
    是吗？
    “不是要做生意吗？……怎么还抽得出时间呢？”
    “现在店里多了两个人在帮忙……我可以休息个……半天没问题的啦！”
    她没问题，我也没问题了。
    “那……到时候，我们就找个时间去看个电影喝杯咖啡哦！”
    “嗯！……”
    “很晚了，早点休息……”
    “嗯……晚安……”
    微笑的挂上电话……可以向我大哥交差了。
    手里拿着啤酒，嘴角叼根烟的站在自助餐店的对面，身体紧依着路灯电杆，眼睛看着自助餐店里……
    我要知道我大哥在林雅芬的面前到底都是在干嘛的。
    看了一会后……我就看懂了。
    今晚如果连我大哥一起算的话……就有四只苍蝇在，那三只苍蝇看起来都还蛮年轻的……就我大哥最老。
    而且好像都满能讲话鬼扯淡的……就我大哥像根木头杵在那里，他偶尔才插个话，一点也不主动，而且还很死板板的，依他那个鸟样来看……他根本就没有任何的赢面……
    难怪他的心里会有那么强烈的危机意识存在。
    林雅芬始终都面带微笑的和他们四个人应对着。
    感觉好像没有冷落任何人，也没有对谁特别的好……
    可能是因为这一点，我大哥才没有彻底的绝望……
    只是以他木讷的谈吐和硬梆梆的猪脑……
    我还真的不知道要怎么去帮他才好耶？
    就算我把林雅芬给约出去了……他又是接的了手吗？
    皱着眉头的蹲了下去，一手猛搔着头。
    “我该怎么做啊……”
    旁边好像有站一个人？
    “你不进店里面……蹲在这里做什么？”
    抬头楞看着林雅芬……她是怎么发现我的？
    “呃……我蹲在这里……也看得到哦？”
    她的眼力也太好了一点吧？
    “刚才我就注意到你站在这里，眼睛还直看着店里……
    ――我想说可能是客人太多了，所以你才没有进来……
    ――可是……我又突然的发现你不见了……所以才……“原来我早就被她发现了。
    “呃……对啊……我是在等客人少一点的时候再进去吃饭……”
    这就叫作打蛇随棍上。
    “现在客人已经少了，你可以进来吃饭了。”
    猛摇了头。
    “不要啦……店里客人还那么多。”
    重点是我大哥还没走。
    “你要等到什么时候啊？都已经快没菜了。”
    “没关系啦……反正我很好喂……而且我最不喜欢吃个饭还人挤人的……”
    实在不想看到我大哥那酸溜溜的表情和装满妒嫉的眼睛。
    蹲了下来，眼睛直看着我？
    “你该不会……就只是来看苍蝇而已……根本不是来吃饭看我的？”
    “啊？……”
    楞看着她。
    “怎么会这样想呢……我晚饭都还没吃耶！”
    微笑的站了起来。
    “好……那我会多留一点菜给你……”
    毁了……晚饭我在家里就已经吃过了……而且还吃得很饱。
    她要多留一点菜给我……我还吃得下去吗？
    “ㄟ……不用啦……我还不是很饿……”
    没理我的转身就向前快步的走去？
    有些泄气的站了起来……耶？……我大哥不见了？
    再仔细的看了一下……他确实已经离开了没错。
    走进店里面，手拿餐盘的站在菜台前。
    “呃……我要……”
    林雅芬微笑的看着我？
    “我帮你选好不好？”
    “呃……好……”
    楞看着她把菜夹到餐盘里……刚才应该先去买瓶正露丸才对。
    “几碗饭……”
    “半碗……”
    一手抓着餐盘的叩上两碗饭。
    “呃……我是说半……”
    眼睛瞪着我。
    “总共五十块……”
    “喔……这五十块给……”
    两手端着满满一盘菜饭的慢慢的转身……
    “ㄟ……你的菜怎么那么多？”
    一只苍蝇在不满了。
    “你以为我喜欢啊？……不然……我让给你吃……”
    笑着的猛摇着手。
    “不！……这是你的……本来就该你吃的才对……”
    “不用客气啦……”
    “不！……看你吃我就很高兴了……”
    两手端着餐盘，小心翼翼的慢步向前走。
    “小芬……怎么可以对他那么好？”
    “我高兴！……”
    “噢……我知道了……喜欢他对不对！”
    “这些菜你吃下去……我也喜欢你……”
    “我又不是猪……”
    楞坐的看着餐盘里的菜饭……我像猪吗？
    实在是吃不下去……一手撑着下巴的发着呆……
    “你不是还没吃晚饭吗？……还是……被我说对了。”
    没理她，我都已经快要反胃了。
    “你在生我的气吗？”
    坐了下来眼睛直盯着我。
    “没有啦……已经饿过头了……我现在根本就吃不下去。”
    “你不是在生我的气哦……”
    “不是啦……”
    气都泄光了，我哪还有气可以生。
    “那……我请你喝啤酒好不好？”
    转头楞看着她。
    “要请我喝啤酒？……这店里……不是不能喝酒的吗？”
    墙壁上还写着店里“不得饮酒六个大字“.“我请的就可以……”
    这就叫特权。
    “呃……好……啤酒要冰一点的哦！”
    突然想呕呕那几只苍蝇，为我大哥争口气！




    情迷梦醒 35

    “ㄟ……这……今仔日要做到完才可以休息啊！”
    手拿着上螺丝电钻的楞看着彪老大。
    “这……要做到完？”
    现在才刚开始在上铁板而已耶？
    “对啊……”
    还对？
    “这里做到完是要到几点去啊？”
    多做个一两个小时也没有加班费，傻瓜才要做哩！
    “今仔日不做到完，明天搁做个几小时是……要做给它衰的哦？”
    要做给它衰？这是一个老板该说的话吗？
    “好啊！……我就做给你衰……”
    彪老大楞看着我的一手抄起电焊夹。
    “干！……我就先电给你衰！”
    赶紧猛的跳开！
    “ㄟ……卖玩啦……都几岁了……还像个囝仔……较正经ㄟ……”
    那是高压电耶！电到了可不是在开玩笑的。
    “你？”
    一副咬牙切齿的模样。
    “快做啦！……你不想要休息，我还想要休息哩……”
    转身赶紧做事，却想着就照这情况来看……
    虽然铁皮都已经盖好了，做了固定，可是一块铁皮是要上很几颗的螺丝的耶！
    而且每颗螺丝头上，还要点硅利康做防锈和防松动……
    所以……如果我不给它偷工减料一下，是决定不可能早点回家休息的。
    可是……如果偷的太多……那一定会被彪老大给抓包！
    现在天色都已经暗下来了……
    我做的是靠最外边的部份，彪老大他怕死，就只肯做靠内侧比较安全的部份……
    决定了！……该上四颗螺丝的就给它上三颗，夕利康也随便点一点就好。
    开始埋头苦干……
    “我这边做完了！”
    彪老大转头楞楞的看着。
    “你做完了……这么快？”
    猛点着头。
    “对啊！”
    我做的那边铁皮屋顶上，没有什么太亮的光线可以照射的到，再加上彪老大怕死，根本就不敢走过来仔细的检查。
    “嗯……好啦……来给我帮忙做一下……”
    给他帮忙做？
    “ㄟ……各人做各人的……”
    “你？”
    微笑的看着他。
    “你慢慢做……我等你……”
    这本来就应该一起在做的事情，但彪老大他却只肯做靠内侧的部份，所以他一开始就说这……摊要各做各的，楚河汉界……互不侵犯！
    楞看着我一下后，嘴就在那里叽叽歪歪的转身开始做了起来。
    抽着烟蹲了下来，看着彪老大……他居然也在偷鸡摸狗耶？
    “ㄟ……你那螺丝……好像……”
    转头眼睛直瞪着我？
    “你惦惦啦！”
    他不是一向标榜真工实料的……怎么也在偷吃步？
    “你……”
    “你若有意见……你来做！”
    赶紧闭上嘴。
    彪老大在上螺丝不像我一支接着一支的上，而是上完一支螺丝后，要再确认一下支螺丝所要下去的位置再开始。
    要上这种长只的攻牙铁皮螺丝，臂力一定要强！
    这样铁皮螺丝的攻牙头才能压的紧铁皮，也比较好攻进C型钢里……
    他的动作还真慢……等的不耐烦的冲了过去，拿起夕利康开始点着已经上好的螺丝头。
    “啊你是好了没啦！……”
    埋头苦干的模样。
    “就要好啊啦！……”
    收好所有的工具时都六点多了。
    两人都有些筋疲力尽的走下楼梯，将工具都般上车后，转身要去牵机车。
    “ㄟ！……明天早上九点，到xx路一段xxx号等我……”
    转头楞看着他……明天还要坐？
    今天是礼拜五，也连续的做了五天的工了……真的好想休息一下。
    “你那是什么表情？……只是去看礼拜一要做事ㄟ所在而已啦！”
    还好……
    “好啦……”
    回到家都已经六点半了，一进到客厅就闻到一阵阵的菜香，这样的香味让我的肚子感觉更饿了起来，走进厨房，想看看我妈妈到底是在炒什么菜会这么的香。
    “？……”
    楞看着背对着我，身材有些微胖正在忙着炒菜的女人……她不是我妈妈耶？
    “……”
    这个欧巴桑大概五十来几岁。
    她转回头对我微笑的点头一下，又转回头继续炒她的菜……
    楞看了一下，心里超级狐疑的走出厨房，我妈妈刚好从里面走了出来。
    “妈……厨房里的那个是……”
    一副悠闲的坐下沙发，再招手要我过去……在她旁边轻轻的坐下。
    “她是住在一段十七号的吴太太……唉！”
    怎么突然就叹气了？
    “吴太太她先生……上个月从工地的鹰架摔下来受伤了……
    ――上个礼拜才刚从医院回来现在家里休息……“从工地的鹰架摔下来？
    “她先生摔的严不严重啊？”
    “好像不是很严重，不过听说……是有去伤到脊椎骨……”
    伤到脊椎骨还叫不严重？
    “那……她先生现在不就都躺在床上等死了？”
    “没有那么严重啦……不过……短时间里，脊椎是不能承受到太多的压力……”
    那就是还有一点点康复的希望。
    “唉……她家里就她先生在工作赚钱，本来是还过得去的，――可是他先生受伤了没办法工作……现在也就在没有任何的收入了……
    ――家里还有两个孩子，一个在读国中……一个读高中……
    ――妈妈跟吴太太也算认识很久了……我实在不忍心看她的日子过的那么苦……
    ――所以……我就请她暂时的来家里帮我个忙，这样……多少也有点收入嘛！……“看着我妈妈她虽然面有忧心的，可是嘴角却有些许的笑意……
    马上觉得这内情，绝对没有我妈妈说的这么单纯！
    “妈……我觉得……好像是想懒惰，不想再做家事了，所以才……”
    惊愕的看着我？
    “你这个不孝子……我从年轻就为了这个家做牛做马到现在……
    ――现在……我只不过是找个人来帮一下忙，你竟然就说这样的话？
    ――难道说……我就应该要做到死你才会……“猛从沙发上跳了起来，接着就往楼上冲！
    “我什么都没说……也没有任何的意见……”
    反应这么激烈，肯定是被我给说中了……进了房间重重的喘了口气。
    “噢！……差一点就又要当个不孝子了……”
    我妈妈在对我唱哭调的时候，一向都是唱作俱佳，有些时候还能够硬挤出一两滴眼泪来的……让我觉得我真的是很不孝……
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    正要进浴室去洗个澡，电话却响了起来。
    “喂……找谁……”
    “找你……”
    找我？
    “哪一位？”
    “给你猜……但是……不可以挂电话哦！”
    我听出来了……她是胡丽晶。
    “找我有事吗？”
    “有啊！……ㄟ……你明天下午有没有空？”
    明天下午？
    “呃……可能没空。”
    “我是说……明天下午两点的时候……”
    “我早上有事要做啦……也不知道会耗到什么时候……”
    “这样啊……那……明天晚上……你应该有空了吧？”
    晚上？
    “最近晚上我都很忙……”
    “喔……那……你有空的时候要告诉我哦……”
    “好啦……那……拜拜……”
    挂上电话洗澡去。
    跟着彪老大上到五楼的楼顶，“你认为……这里的铁厝要怎么做……”
    环顾周遭一下……这顶楼还真诡异四周居然都没有围墙，而且这顶楼的地板上也没有任何的突起物……
    “我认为……应该先叫土水ㄟ来做围墙和柱子……”
    没有围墙多危险啊？而且做墙壁的C型钢也要有借力固定的地方，柱子是做支撑用的，那当然是越稳固越好。
    “”做土水的就是砌砖抹水泥的泥水匠。“”
    一脸不爽的模样？
    “干！……你是要我做了钱的吗？”
    这是什么话？
    “这也没围墙也没柱子的……是要怎样做啊！”
    “你不会自己想办法哦？”
    自己想办法？
    “噢？……你是讲直接钉C型钢……”
    这是最简单的方式，只要在C型钢上焊上两块铁片，然后在地板上钻两个洞，再用粗钢钉钉下去就可以了，柱子这样做，墙壁当然也可以这样干！
    只是像在这样的顶楼上，就只有两只钢钉在固定下方的C型钢盖起来的铁皮屋，那只要一个中度台风，就有可以将整个铁皮屋都给掀了起来。
    “你对我哪有不满就直接讲……麦这样害我啊……”
    楞看着他。
    “那……用工字铁总可以了吧！”
    这样的铁皮屋，工字铁的强度绝对是足够了。
    “钱你出！我就用工字铁……”
    钱我出？
    “啊无是要怎样做？”
    转身低着头慢步看着地板的走了几步，然后招手要我过去，手指着楼板上一个还微露着几只钢筋头的地方。
    “看到了没……”
    蹲了下去，眼睛看着这几只还露出不到五公分的钢筋头。
    “看到了……”
    “礼拜一早上，会载来已经绑好的钢筋……你就给它接上去……”
    还有五公分的钢筋头可以焊接……这个容易。
    “再来……你就用合板给它包起来……再灌水泥……”
    抬头楞看着彪老大。
    “我还要做板模兼灌水泥？”
    “废话！”
    脸不红气不喘……他的脸皮还不是普通的厚耶？
    “这柱子是要做多高？”
    “大概到这里……”
    依他的手目测一下距离，应该140公分左右……站了起来。
    “你去叫别人做……”
    光是想到要搅拌和着石子的混凝土……我两手就发软。
    “干！……你是ㄟ惊什么？”
    我怕死了！
    “你去叫别人做……”
    “干！……这也不过才几只柱子……你麦搁在那里像只老鼠的吱吱叫……”
    我像只老鼠在吱吱叫？
    要搅拌混凝土，还要提一桶又一桶的混凝土去灌浆……那会累死人的。
    “你啊不是没人可以做……无你嘛ㄟ势自己做啊？”
    “我是头家呢？……你敢叫我自己做？”
    谁怕谁啊？
    “你自己……”
    “你不做就降薪水……”
    降薪水？
    “ㄟ……你这样未免也太卑鄙了吧？”
    阴笑的看着我。
    “这是做头家人ㄟ福利……”
    现实真的很残酷……
    “”好啦……你赢了……“转身仰着头狂笑着。
    “呵……呵……呵……真爽……”
    很想一脚就踹他到一楼去……刚走到了楼下。
    “对啦……丽甄仔ㄟ找你……”
    她找我要干嘛？
    “是什么代志。”
    “我哪知影什么代志……我还要去别的所在，你自己返去我兜……”
    点上一根烟的坐在机车上休息一下……出来看工程本来就没有工钱可以拿，本来是想说就出来看一下，然后就回家在房间瘫在床上装死……
    算了……就去看看林丽甄她是又有什么鸟事了。
    机车在彪老大家大门边停下，快步的走了进去……采霓坐在客厅看着电视。
    “呃……干妈……”
    现在可不能算只有两个人的时候……转头微笑的看着我。
    “你来了哦……”
    我来了？……她知道我会来？
    “呃……”
    向我轻招着手？
    “过来……”
    走了过去。
    “我这头发好不好看？”
    楞看着她的头。
    “呃……好看……”
    叫我看……除了头和发以外……我还看得懂什么。
    “中午在这里吃饭……”
    “喔……好……丽甄她找我是有什么……”
    微笑的看着我？
    “她在她的房间里……你自己去问她……”
    直接去她房间找她……好像有些不太妥当耶？
    “这……”
    “怎么了？……还是要我带你进去？”
    带我进去？……她以为她是妈妈桑，要带我进去去找小姐啊！
    “呃……我自己进去……”
    走到林丽甄的房间门口，抬起手轻敲了一下门。
    “丽甄……”
    没声音……该不会是睡着了吧？
    “丽……”
    房门猛的打开，林丽甄笑着的探出头？
    “哥！……”
    “呃……找我……”
    突然伸手拉着我进到房间里再关上门。
    “这是……”
    羞赧的拉着我坐在床沿……
    “哥……你觉得……我穿这样可以吗……”
    楞看着她穿着的粉红色的针织上衣和苏格兰方格短裙。
    “呃……很好看……”
    “那……我就穿这套去！”
    楞看着她。
    “要穿什么衣服……有需要问我吗？”
    “当然要啊！……”
    当然要？
    “为什么？”
    “因为……你要和我去参加我下午的同学会啊！”
    她下午的同学会？
    “我怎么不知道这件事？”
    “我现在不是告诉你了吗……而且……妈妈也说可以的啊！……”
    采霓也同意了？
    “这……好啦……那我先出去了。”
    骑着机车感觉头有点晕晕的……中午时间真的不太适合喝酒。
    “哥……你有没有喝醉……”
    “没有啦！”
    我也不过才喝了四瓶而已。
    “哥……”
    “怎样？”
    “你真的一点点的醉……也没有吗？”
    她这话是什么意思？
    “ㄟ……我现在哪里是像醉了的样子啊？”
    “你如果没有醉……那……这个路口就要转了……你怎么会没转……”
    这路口要没转了？注意的看了一下。
    “呃……我是要在下个路口才要转的啦！”
    还好在下个路口转过去也是可以。
    感觉眼睛看得有些不是很清晰，所以也没有骑的太快。
    “哥……”
    “怎样啦！”
    她又是有什么问题了。
    “你……你已经过头了……”
    我骑过头了？
    “不是说在二段……”
    刚好过了一段接二段的路口。
    “我明明就说是一段xx号的xx餐厅！”
    我已经清楚的知道要去哪里了。
    “那……可能是我听错了……”
    马上回转。
    “哥……”
    “又怎样了啦！”
    忽然很不想听到她说的话。
    “餐厅就在前面……你不要又骑过头了……”
    就在前面？……我怎么没看到？
    “我知道啦……不用提醒……”
    放慢速度眼睛注意的看着……我看到了。
    餐厅旁停好机车一转身……楞看着林丽甄……她的模样还有点的奇怪？
    “怎么了？”
    微低下头。
    “哥……在我同学的面前……你可不可以当我的男朋友……”
    当她的男朋友？……女人就是这样的爱面子。
    “呃……好啦……”
    高兴的拉着我的手。
    “我们进去吧！”
    “呃……不会觉得……这样很奇怪吗？”
    又不是小朋友，还手拉手一起走咧！
    “这……那……好啦……”
    放开我手，跟着她身后往餐厅里面走。
    “嗨……丽甄……好久不见……”
    一进餐厅的门，林丽甄就被一个长得蛮帅，体格也不错的男人拦住了。
    “啊？……好……好久不见……”
    林丽甄的样子有些怪怪的？
    “我好想…………有想我吗？……”
    “我……我……”
    靠上林丽甄的身边，微笑的看着他。
    “我好想你……”
    楞看着我。
    “丽甄……他是……”
    转头看我一眼。
    “他是……我的男朋友……”
    一脸似笑非笑的向我伸手……就和他握个手吧！
    “你是丽甄的男朋友……幸会幸会……”
    他的手有些出力的在握我的手耶？
    “幸会幸会……你是？”
    手也稍微使力的回敬他。
    “我是丽甄的同学，也曾经是……她的男朋友……”
    这个家伙手更使力的握我的手。
    “喔……那可真要谢谢你……帮我照顾以前的丽甄……”
    同样更使力的回敬他。
    “我也要谢谢你……帮我……照顾……现在的……丽甄……”
    看他脸部僵硬的模样，就知道他已经在用吃奶的力气了。
    “不用客气……丽甄说……她比较喜欢……我现在对她的照顾……”
    “是吗……”
    他的额头青筋突出，脸庞胀红。
    “对啊……丽甄都说你是……银样腊枪头……中看不中用……”
    眼睛狠瞪着我？
    “丽甄她……真的是……这样说的吗？”
    在咬牙切齿了哦？
    “对啊……她都跟我说……你最爱换姿势了……因为只要是同样的姿势……你都撑不了30秒……”
    猛然使出全力的握紧他的手！……林丽甄楞呆的看着我。
    “我哪有那样说？”
    “有啦……还说他全身上下最厉害的……就只有是嘴里的那条舌头而已……”
    看着我的傻住了。
    “啊？……你……”
    想抽回手……门都没有！
    “丽甄……你男朋友他……”
    在向林丽甄讨救兵了……林丽甄轻拉着我的衣角。
    “你不要这样啦……大家都在看了啦……”
    旧情难忘？……更不可原谅！
    “他是以前的男朋友……我应该要好好的跟他打个招呼……”
    捏不碎他的手，也要让他的手短暂失去知觉。
    “啊？你……”
    “你不是没空吗？……怎么还会在这里这么的忙……”
    这个声音有点耳熟？楞楞的转头……
    “呃……”
    我怎么忘了这只狐狸精也是林丽甄的同学。
    “哪一位？”
    装不认识。
    “我哪一位？……你难道要我把话给说开了才……”
    赶紧放开了那个家伙的手，转身陪笑着。
    “开玩笑的啦……这位是？”
    她旁边还站着一个男的……眼角瞄到那个家伙正闪身溜开了。
    “朋友……”
    “是男朋友吧？”
    他对着我在傻笑着。
    “我说……我们只是朋友而已……”
    他的脸僵住了。
    “喔……那还是要……”
    伸出了手，那个家伙却不肯和我握手？
    “你看不起我？”
    猛摇头挥着双手。
    “不是……我是……”
    “你是怎么样？”
    “我……”
    狐狸精一手揪着我的领口？
    “为什么我约你，你都说没空，丽甄一约你……就跟她出来了？”
    “我……呃……”
    林丽甄有些尴尬的模样。
    “丽晶……我……我不知道……有约他……”
    “对啊！……她是早上十点多才告诉我的好不好……”
    斜眼看着我？
    “是吗？……那……为什么她跟你说一下你就肯……而我那样的跟你说……你却都还不愿意？”
    还真会计较。
    “我真的不知道我什么时候会有空嘛！”
    “你现在不是有空了吗？”
    微笑的拿开她的手。
    “我现在是有空了，不过……也已经和丽甄约好了……”
    忿恨的看我一眼，猛然转身就走开。
    “丽晶……”
    那个家伙向我点了个头后，就快步的跟了上去。
    林丽甄忙着和她的老同学打着招呼，我则忙着找那个家伙……
    我看到了他正和两个女人在打情骂俏着。
    “呦？……你在这里哦……”
    转头楞看着我。
    “你想干嘛？”
    微笑的看着那两个女人。
    “两位小姐……们好啊！”
    这两个女人长得都还算可以。
    “你是……”
    “喔……我是他……最志同道合的朋友。”
    又楞看着我。
    “谁是你最志同道合的朋友？”
    不承认？
    “你们是在哪方面志同道合的啊？”
    讲话的这个女人，好像一副兴致勃勃的样子。
    “小姐……贵姓大名……”
    “我姓杨……名字是叶菁……”
    “喔……杨小姐……其实我和他都是只很勤奋的蜜蜂……”
    三个人同时都楞看着我。
    “勤奋的……蜜蜂？”
    楞点了头。
    “是啊！……我和他都是在这样茫茫的人海里不停的搜寻，――像们两位这样如花似玉的小姐……就是我们所要找寻的目标！
    ――而我们所要的……其实也就只是们下面那两腿间里的一点点花蜜而已……“两个女人相互的楞看着。
    “ㄟ……你说够了没有？”
    他的脸色很难看哦？
    “我说错了吗？”
    我的脸更难看！
    “你？……”
    转头对那两个女人。
    “他是神经病！……我们不要理他！”
    手轻推着那两个女人想要离开。
    “两位小姐们现在不相信也没关系，以后们就会知道我说的是真话还是假话。”
    其中一个女人一直回头看着我……她好像有些认同我的话耶？
    “要小心哦！……色狼就在身边……”
    那个家伙回头眼睛狠狠的瞪着我……
    微笑的看着他……他也被我抹的够黑了。
    转头看着林丽甄，还和她的两个同学聊的很开心……出去抽根烟吧！
    蹲在餐厅门口外面的惬意的抽着烟……我在思索着等一下要怎么再去玩他。
    “ㄟ……你怎么自己跑出来了……你的女朋友呢？”
    转头微笑着。
    “那怎么自己也跑了出来……的男朋友呢？”
    狐狸精笑着的蹲下来。
    “不是跟你说过了，他不是我的男朋友……你最近真的那么忙吗？”
    “对啊！而且还忙得……连自己都不知道自己在忙些什么……”
    如果只要应付钟蕙兰的话那还话的过去，问题是何莉莉我也要去敷衍一下……林雅芬那里我也要去搅和一下……
    还有采霓她……我偶尔也要去插个花……真的不知道自己到底是在忙什么……
    “怎么会不知道自己在忙什么？”
    轻叹了一口气。
    “唉……无法了解的啦……”
    “是吗？”
    深吸一口烟没有理她。
    “你好像对英杰很感冒哦？”
    那个家伙叫英杰？
    “同性相斥嘛！”
    “少来了！……你是在替丽甄出气对不对？”
    转头看着她。
    “什么出气？……我不懂在说什么……”
    微笑的看着我？
    “是吗？……不然……你为什么要专找英杰的麻烦？”
    我有找他的麻烦吗？
    “ㄟ……我只是想跟他交个朋友，谁知道……他根本就不甩我……”
    狐狸精笑着的看着前方。
    “英杰的体格虽然挺不错……但他今天却碰到了一头台湾黑熊……
    ――呵！……我还是第一次看到他那种吃憋的样子……“台湾黑熊？……这话我好像在哪里有听过？
    “他这样叫吃憋？”
    把手里的烟头丢掉站了起来。
    “再去找他玩玩……”
    这次就让他咬只龟……一手拉着我？
    “ㄟ……不要了啦！虽然英杰玩不过你……
    ――但你总不会想要把这场面给搞砸……让丽甄难堪吧？“
    这话也是有点道理……再蹲了下来。
    “唉……那我就有得无聊了……”
    “你要不要喝一杯？”
    有酒喝？
    “要请客？”
    微笑的站了起来。
    “只要你喝得下……都记我的帐。”
    猛得站了起来。
    “走啊？……还楞在这里干什么。”
    拉着她的手往餐厅里冲！
    狐狸精坐在我旁边殷勤的倒着啤酒，林丽甄面色有些不安坐在一边。
    “等一下……我们去逛个街……看场个电影好不好……”
    “不行啦！……我还要送她回去……”
    我今天吃素不沾腥。
    “哎呀……丽甄她自己坐出租车回去就好了嘛……”
    林丽甄有些紧张的看着我。
    “一个女孩子家自己坐出租车多危险啊……我不放心……”
    “拜托！她都几岁了……不会有事的啦！”
    “确定不会有事？”
    阴笑着看着林丽甄。
    “就算有事……反正也不是处女……咬着牙……不就过去了。”
    这是什么话？
    “ㄟ……再这样说话……我可是会翻脸的哦！”
    “我道歉啦……”
    笑着的拉起林丽甄的手。
    “我开玩笑的啦……丽甄……不会当真哦！”
    林丽甄微低下头。
    “我不会当真的……”
    “丽甄反正也用不到，就借我用一下……也不会怎么样嘛……对不对？”
    越说越不象话了。
    “喂……是要我翻脸是不是？”
    最讨厌这种欺负弱者的行为了。
    “我又没说错？”
    不认错？……微笑的看着她。
    “当我是什么？……再这样说话，别怪我翻脸不认人！”
    老子要是不爽……连美女都可以当砂包打。
    “好啦……好啦……我道歉啦……那你送她回家后再……”
    轻摇了头。
    “今天我没空……如果真的很痒……去找那个男朋友帮止痒！”
    楞看着我。
    “你话怎么可以这样说呢？”
    微笑的喝下一口啤酒。
    “大家都是朋友，不尊重她……我也不会尊重……”
    呆滞的看着我。
    “我就是这样……合则聚……不合则散！”
    看着林丽甄站了起来。
    “走吧！我送回去。”
    狐狸精一手拉着我。
    “等一下啦……我真的没有要伤丽甄的意思……”
    微笑的看着她。
    “我知道是有口无心，不过我也该送她回去了。”
    “那……你什么时候有空？”
    什么时候有空？
    “呃……我如果有空会打电话告诉的……”
    “你不会食言而肥吧？”
    吃话就能胖……那叫衣索匹亚的难民多吃些话就好了。
    “我什么时候说话不算话了？”
    “好啦好啦……我相信你就是了……”
    林丽甄羞涩的站了起来。
    “丽晶那……我先回去了……”
    狐狸精表情有些异样的向林丽甄微笑的轻挥了手。
    “拜拜……”
    走出餐厅，就感觉林丽甄的神情好像是有些许的落寞？
    “怎么了？”
    轻摇了头。
    “我没事……”
    一路默默无语的到了彪老大的家。
    “丽甄……怎么了？”
    林丽甄没回答采霓，低着头快步走了进去。
    “是……发生了什么事了吗？”
    耸了肩。
    “不知道……好像没有耶？”
    采霓转头看了一下里面。
    “我现在正好有事要出去办……你陪丽甄一下好不好？”
    陪她？
    “呃……好啦……”
    微笑的看着我。
    “顺便帮我问问她是哪里不对劲了。”
    “喔……”
    看着采霓走了出去再关上大门后，转身往里面走去，先上个厕所再去敲她的房门。
    “丽甄……我可以和聊个天吗……”
    门开了……走了进去，她微低着头的坐在床沿上。
    “妈妈呢……”
    “说要办点事情已经出去了……怎么突然……”
    微低着头站了起来，关上门再转身背靠着门。
    “你都能和她做那个，却不肯让我牵个手……你是不是很讨厌我……”
    楞看着她。
    “我怎么会讨厌呢？我如果讨厌……还会让当我的妹妹吗？”
    “那是因为我妈妈是你的干妈……”
    “ㄟ……就算妈妈是我的干妈，我也没有那个义务当的哥哥吧！”
    抬头看着我。
    “不然是为什么？”
    “这……呃……”
    这要我怎么说……
    “还是丽晶说的对……”
    楞看着又微低下头的她……好像不把这件事摆平，我是走不了了……
    站了起来，牵着她的手一起在床沿上坐下。
    如果想要安抚一个女人，那基本两人一定要很靠近，这样才会比较好沟通！
    “想知道……我为什么不愿碰的原因？”
    轻点了头。
    “好啦！……那我就告诉……第一……
    ――不像那只狐狸精一样，可以用二分法把性和爱完全的分开……第二……
    ――我现在完全不想去背负任何感情上的债务，――所以……既然我没有意愿和谈恋爱……当然也就不要去碰，免得受到伤害……“沉默了一下。
    “你真的……一点也不喜欢我吗？”
    就算不喜欢也不能说实话。
    “我当然喜欢啊？……问题是这根本就不能混为一谈嘛！
    ――的条件会比那个胡丽晶差吗？……当然不会！
    ――如果我只在乎自己的快乐与否，而不在乎的感受……
    ――那……不管我是不是喜不喜欢……一样都可以先把给上了再说嘛！
    ――而且是这么的期待……ㄟ……以为男人要抗拒一个女人很容易吗？“
    微低着头没吭气。
    “不要去在意那只死狐狸精的话啦……
    ――就算就为了争那口气的和我做爱了……结果呢？
    ――还不是只便宜到我而已，又是得到了什么……“转头楞看着我。
    “自己好好的想一想……不值得的啦……”
    又转回头再微低了下去。
    “我了解你的意思，问题是……现在已经不是什么值不值得的问题了……”
    不是什么值不值得的问题？
    “这话的意思是？”
    “这口气我实在是咽不下去……”
    楞看着她。
    “没有这么严重吧？”
    “对你来说当然是没什么……”
    好像真的很不甘心？
    “是……非得和我来一下不可了？”
    毫不迟疑的点了头。
    “那做过了以后，我们两人的关系……还会像现在这样一点也没变吗？”
    又点了头。
    “那只狐狸精有没有告诉过……我特殊的坚持？”
    这个很重要。
    “她有提过……”
    “既然她有提过，那今天是……”
    “我今天是第25天……”
    第25天……女人都嘛有时早来有时晚来。
    “我们人啊……很多时候所做的一些决定，都只是因为一时的冲动！
    ――如果能有一点缓冲的时间……那可能又会有不一样的想法和决定……
    ――是不是应该再考虑一下比较……“猛摇了头。
    “我已经决定了……”
    那我就没得推诿的。
    “好吧！……要全套还是半套？”
    转头楞看着我。
    “什么全套半套？”
    “呃……全套就是来我往……两人各自都要很主动的做着爱……
    ――半套呢……就是像只死鱼的躺在床上……就我一个人埋头苦干……“转回了头又微低了下去。
    “我……我要……全套的……”
    “确定？”
    轻点了头。
    站了起来，面对着她的两手轻轻将她拉了起来，林丽甄羞赧的微低着头，一手轻轻的勾起她的下巴，嘴再缓缓的凑过去……
    闭着眼，双颊绯红的让我的嘴贴在她柔润的朱唇上……
    嘴轻轻柔柔的触吻着她的唇……还在想该怎样吻才比较适切时，林丽甄的两手突然紧抱住了我的背，滑溜的舌尖也钻进了我的嘴里，挑逗勾缠着我的舌尖……既渴望又热切的用力的吸吮着……
    吻够了两人也分了开来，微笑的看着微低着头的她，两手搭上了她的腰，轻轻的抓住粉红色的针织上衣的衣摆，再缓缓的向上拉，林丽甄还是微低着头，但两只手臂却正缓缓的往上抬……
    脱下了她的粉红色的针织上衣，楞看这她穿着的白色胸罩……
    怎么跟一般的高中女学生所穿的细肩带，样式简单的学生胸罩好像？
    两手同时轻放在胸罩的罩杯上轻轻的抓捏……Ccup就是这样的手感没错！
    绕到背后解开胸罩的背扣把胸罩脱了下来，粉嫩坚挺的乳房，配上粉红微凸的小乳头……看起来蛮美的……
    低下头，两手轻抚着她的背，嘴吸着乳房和小乳头。
    “唔……喔。呃……嗯。唔……”
    两手紧抱着我的脖颈轻细的哼着。
    一边吻着乳房，一边两手也顺势往下的摸索着……苏格兰方格短裙的拉炼和扣子，手指很轻细的解开苏格兰方格短裙的扣子，再将拉炼往下拉。
    短裙掉到了地上的同时，身体也跟着缓缓的往下移动……
    她果然是穿着白色的棉质学生内裤……都几岁的人了还穿这种内裤？
    不过话说回来，如果这种内裤穿的稍微紧绷一点的话……那模样可就很诱人了。
    眼睛看着凸起的阴丘上有些暗色微微显露……就知道她这内裤穿的蛮紧绷的！
    探头到后面，果然两片小屁股正被内裤紧紧的包着……这样的臀部线条是最美了。
    鼻尖轻触着阴丘，两手抓捏着两片屁股，有时候真的很怀疑……自己是否已经有了一些变态的倾向……
    缓慢的将内裤拉了下来，让她阴丘上的阴毛慢慢的在眼前呈现！
    林丽甄的阴毛不是很浓密，细细卷卷……蛮亮泽的。
    手轻抚着阴毛，抬头看着她……她也粉红着脸的看着我……
    站了起来，三两下就脱光自己身上的衣裤，站在她的面前微笑的看着她……
    微低着头，有些不知所措的楞了一下，接着身体缓缓的向我贴近，到两个人的身体快要碰触到时，却又停了下来。
    要她主动……那是不可能的！
    人家最起码还有一些的矜持和羞耻心。
    轻轻的吻她的额头鼻尖再到小嘴上……两手轻搂着她的腰，林丽甄闭着眼的回应着我的吻……两只手臂也悄悄的扣上了我的背……
    两人越吻越激烈……身体也越拥越紧……相互的抚摸彼此的背部……
    抱起了她到床上让她平躺着，侧躺在她的旁边，一手撑着头，一手轻柔的捏玩着她胸前那对坚挺的乳房，微笑的和她对看着……
    林丽甄不敢看我的微闭着眼睛，绯红双颊，两手紧抓着床单。
    手轻柔的往下，细抚过细滑的小腹，停在阴丘上摸抚着柔软的阴毛，再顺着阴毛而下，手指滑插进她还稍微紧闭着的两腿间，中指凭着感觉，在细缝中找到了微微突起的阴核。
    “啊……”
    两手猛然将我脖颈紧抱住，嘴也贴上了我的嘴。
    中指轻轻的按压着阴核……女人的这个地方最敏感了！
    如果压按的太用力或是用指甲去扣……那都会让她感觉很不舒服的。
    手指在沟缝中轻轻缓缓的上下来回滑动……林丽甄渐渐的微张开了腿。
    指头的动作可以更灵活了……整个手掌都贴了上去！
    两只手指撑开了两片小阴唇，中指火力全开的向阴核展开攻击……
    “唔……唔。唔……唔……唔……”
    嘴紧黏着我的嘴一点也不打算要离开，手指配合她小腹轻挺的律动，顺水推舟的在阴核上继续的颤抖。
    “唔……唔……唔。唔……唔……”
    嘴离开了我的嘴，两手抱得更紧，双腿也夹紧了起来。
    “嗯……嗯。啊……啊。唔……啊……啊……不……不要了……啊……啊。呃……”
    都要高潮了才在叫不要……鬼才理她哩！
    “啊……啊……呃……唔……啊……啊……啊……”
    就在那最后的一刻……一只手指深深的插进了阴道里！
    林丽甄紧抱着我的背，双手松了开来，侧着头，红着脸颊的在轻喘着气……
    静静的看着她的同时，中指也感受到阴道里在间歇的紧缩着……
    “怎么样……舒服吗？”
    手指还插在她的阴道里没有拔出来。
    羞看了我一眼，将头埋在了我的胸膛上紧贴着，手指开始轻缓的抽插着阴道……
    “这样感觉怎么样？”
    没有回答……正想用力的戳她个几下，突然抬起头看着我？
    “怎么了？”
    有些疑惑的眼睛？
    “我妈妈她……什么时候会回来？”
    “啊？……”
    楞看着她……我哪知道采霓什么时候会回来。
    我还都已经忘记这里彪老大的家，采霓的地盘了耶？
    “呃……我不知道耶……”
    “我们要不要快一点，不然要是被发现了……”
    被发现了？……被采霓发现？
    忽然想到要是被采霓发现了我和林丽甄做了这档子的事……
    那她肯定会要我娶林丽甄……依她那精明干练的办事能力……
    我好像很难能摆脱得掉和林丽甄结婚耶？
    “这……我们还是快一点好了……”
    事不疑迟！
    赶紧爬了起来，手抓着小弟弟的就向着林丽甄的嘴。
    “吸一下ㄅㄟ……”
    呆傻的楞看着我。
    “快一点啦……这是全套里的一部份……”
    心里虽然很急，可是该做的还是不可以跳过去！
    龟头轻轻的往她的嘴唇上顶……
    林丽甄望着我，楞傻的微张开嘴……龟头立即塞进了她的嘴里。
    “就像在吸吮自己的手指头一样的吸它就对了。”
    话是这么说，但手指头哪像阴茎这样能伸缩自如，还硬如棍棒……
    林丽甄有些犹豫有些生涩的轻含轻吸着阴茎……
    现在哪还有时间让她这样的玩……两手扣住她的头，挺起阴茎！
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔……”
    两手推着我在阻挡着。
    “嘴放松……只要紧紧的吸就对了……”
    真是孺子不可教也……口水都流到了阴囊，感觉还真不舒服……抽出阴茎。
    “怎么这么的笨啊？……连个口水也收不住……”
    一脸不满的模样？
    “我又不会……而且……你那只又粗……我的嘴好酸耶！”
    怪我？……现在没时间了，下次找个空档好好的训练她一下！
    转身到她的下盘，两手抓着她的脚，将两腿高高抬起叉开。
    “啊？……不要……”
    不要？
    “不想做了？”
    两手紧捂着脸。
    “不是啦……你那样……我会害臊……”
    害臊？……哪有时间给她害臊。
    把她的两只脚挂在两边的肩胛上，龟头在两片阴唇中的沟里上下轻轻滑动。
    “这样……害不害臊？”
    一样两手紧捂着脸。
    “不要问我啦……”
    龟头压在阴道口上。
    “这样呢？……”
    “不……啊？……”
    这叫趁其不备……龟头已经挤进阴道里了。
    “要进去了哦……要不要准备一下……”
    两手放开了脸，放在床上紧抓着床单，侧着头，还轻咬着下嘴唇……
    她那个模样……好像是准备要给我凌辱的一样……小腹向前一挺！
    “啊！……”
    林丽甄身体猛然一个颤抖，[着眼的头向后仰……小腹再一挺，阴茎尽根没入！
    “唔……”
    放下她的腿，上身趴了下去，两手撑在床上开始轻轻的抽动阴茎。
    “唔……唔。嗯……啊。嗯……啊。唔……唔……”
    阴道虽然已经很湿滑，可是还是有些紧，低下头吻吸着她粉红尖翘的小乳头，林丽甄两手圈围着我的脖颈。
    屁股开始很规律缓慢而有节奏的挺动……
    “现在感觉怎么样？”
    睁开了眼看我一下，接着就凑嘴上来。
    “唔唔唔唔……唔唔唔唔唔？”
    我问她现在的感觉还可以吗？
    “唔唔唔唔……”
    她回答可以可以……
    嘴脱离她的嘴，上身坐了起来，两手抓着她的两脚向前ㄠ下，再向两边分开。
    调整一下姿势……要开始猛攻了。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    顶得很爽！不过也很喘……
    停下来喘个气……这个姿势不能耗太多的时间，抽出阴茎。
    “翻过身，再屁股向着我的跪趴下去。”
    有些疑惑的爬了起来，屁股向着我的跪趴下去，“ㄟ……这样看……这里看得更清楚耶！”
    她的两片小屁股的肉不多，这个姿势将阴部和小屁眼都完全的呈现出来。
    “讨厌啦……”
    握着阴茎将龟头压进阴道里，两手扣着她的腰，屁股用力的向前一挺！
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    肉与肉的撞击啪啪啪声清脆又响亮……感觉真的很棒……
    只是时间有点不够……所以也只能让她尝个鲜点到为止……
    要再换姿势了……抽出阴茎的躺了下去。
    “坐到我上面来。”
    楞看着我的没有动。
    “跨坐上来，自己把它放进去里面，，”
    有些懂了的两腿跨了上来，一手轻抓着阴茎将龟头顶在阴道口上，放开手，眉头微皱，两手压在我的小腹上缓慢的坐了下去。
    “唔……噢……”
    “自己摆动屁股……”
    很生涩的微扭腰臀。
    “唔……嗯……啊……啊……嗯。啊……呃。唔……唔。唔……啊。啊……啊……”
    尝到甜头了……她腰臀越扭越顺，越扭越快。
    “啊……啊。啊……唔。噢……啊。嗯……嗯。唔……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    看着两个不停晃抖的乳房，正想伸手玩玩……
    她却猛的一个颤栗，接着就趴了下来猛喘着气？
    高潮了？
    让她躺下去，两手把她双腿屈起，再用力的向两边压下，龟头插进了挺起突出的阴道里，开始用力的顶撞！
    微皱着眉头，静静的看着我……
    “怎么了？”
    红着脸的轻摇了头。
    差不多也该进入压轴了，放开她的双腿上身趴了下去，两手紧抱着我的背，凑上湿润的红唇和我热吻着……
    一边吻一边抽动阴茎……有些感觉阴道里正在微微的收缩……
    挺起上身，耻骨开始快速又结实的冲撞她的阴部！
    林丽甄头微微后仰，轻蹙蛾眉，朱唇微张，粉红着双颊，两手紧抓着床单……
    “啊……啊……啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    腰臀轻轻的浮了挺起来……阴部让我的耻骨撞的更扎实。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……唔……啊……啊。啊……”
    弓起了腰背，阴道猛然紧缩。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    两手紧抱着我猛喘着气……龟头有些感觉？
    “把腿抬高……我想出来了。”
    听话的将两只腿抬高了起来。
    “不用伸直啦……再开一点。”
    曲折小腿再向两边分开……耻骨结结实实的猛撞着挺起的阴部！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    管不了她是不是叫的太大声……我已经要出来了。
    “啊……啊……呃。啊……啊……”
    龟头深深的埋进紧缩的阴道里，将精液喷洒了出去！
    一走出房间，刚好看到采霓走了进来。
    “你要回去了吗？……丽甄呢？”
    “她在房间里……我还有事要先回去了……”
    我是先穿好衣服出来的，林丽甄还全身光溜溜溜的瘫在床上。
    “丽甄她……有什么事吗？”
    “没事啦……她说想睡一下……我也刚好还有事……”
    微笑的看着我。
    “要不要吃个饭再回去……”
    “不用了……那我先走了……”
    回到家都快六点了，进房间洗个澡……呆坐在床沿上，肚子好饿……
    “小弟……”
    我大哥在敲门……他是来叫我吃饭的吗？
    “什么事……”
    “我可以进去吗？”
    “可以……”
    房门打开，我大哥走了进来。
    “小弟……你肚子饿了没……”
    楞看着他。
    “饿了啊？”
    微笑的看着我？
    “我觉得……今晚的菜可能不太合你的胃口，所以……你去吃自助餐好不好？”
    “我去吃自助餐？”
    我发神经啊？……家里有饭不吃却去吃自助餐……
    “对啊！……”
    还对咧……
    “不必了……我对免钱饭一向是不会挑嘴的……”
    楞看着我？
    “怎么了？”
    “你真的要……在家里吃饭？”
    他的样子……好像是在警告我那菜里有放老鼠药耶？
    “对啦！……”
    “这……其实是……明天是礼拜天嘛！……我是想……你去约她看看啦……”
    终于说出他的目的了。
    “是要追她又不是我……要追的要约你自己去约！”
    “我拜托你好不好……”
    “不要！”
    真搞不懂我干嘛要这么的累。
    “拜托一下啦……”
    “不要……”
    “你真的不要？”
    这是什么语气？
    “说不要就不要！”
    “你……好！……我现在就去跟妈妈说。”
    赶紧一手拉住他。
    “ㄟ……这种小事不用跟妈妈说吧？”
    如果我大哥真的说了……
    那我妈妈肯定立即会唱一首误我大哥终身的哭调给我听。
    “你去不去？”
    “好啦……我去啦……”
    一脸阴笑的看着我。
    “你愿意去了？”
    “对啦！……”
    这笔帐我就先记在墙壁上。
    都快七点了站在自助餐店的对面，小心翼翼的观察店里的状况……
    今晚的人不多……走了过去，手拿着餐盘的走到菜台前，楞看着菜台里的菜……今晚的菜色好像有一些不太一样耶？
    而且有几样菜还剩的特别多……
    “嗯……”
    很怀疑那几样剩的特别多的菜一定是有问题的。
    “我要这个红烧鱼……”
    “不要啦……你老是都吃鱼……换别的吃嘛……”
    楞看着面带微笑的林雅芬。
    “呃……那……我要那个卤鸡腿……”
    “不要啦……你老是都吃鸡腿……换别的吃嘛……”
    很诡异耶？
    “那……我……”
    “我推荐你几样菜好不好……”
    推荐我几样菜？……猛摇着头。
    “不要……”
    她一定是要推销那几样剩的特别多的菜。
    “好啦……我会算便宜一点给你。”
    “不要……”
    古有明训……便宜没好货！
    “我才不管你要不要……”
    一手猛抓住我的餐盘，以秋风扫落叶的速度弄了几个菜在餐盘里？
    “……”
    “这是我新研究开发出来的菜色……你有义务要吃吃看……”
    楞看着她……又当我是白老鼠了？
    转头看着坐在旁边的一只苍蝇……他正对着我在阴笑着……
    那个意思好像是说……大家有福同享，有难同当！
    “呃……我不想吃……”
    林雅芬两眼狠狠的瞪着我？
    “吃不吃？……”
    “呃……吃……”
    也许还不会很难吃也说不定。
    “几碗饭……”
    “呃……半碗……”
    手又抓着餐盘的扣上两大碗饭。
    “五十块……谢谢惠顾……”
    还谢谢惠顾……我下次不来了。
    端着餐盘，有些无奈的慢步走到最靠外面的那张桌子坐下，楞坐着的两眼呆滞的看着餐盘里的菜……怎么看就是很奇怪？
    轻叹了个口气。
    “唉……算了……先吃一下再说啦……”
    肚子已经很饿，也管不了那么多了，夹起酸菜炒猪肠就塞进嘴里，楞嚼了两下……这酸菜炒猪肠怎么会是甜的，一点也不酸？
    甜的酸菜炒猪肠能吃吗？
    立即将嘴里的酸菜炒猪肠吐了出来。
    q婆豆腐最下饭了，再尝一下q婆豆腐……怎么也是甜的，而且一点也不辣？
    林雅芬她是用蕃茄酱来煮这个q婆豆腐的吗？
    勉强的吞了下去……眼睛看着青椒炒肉片……这个总应该正常一点了吧？
    夹一块肉片放进嘴里，猛然觉得胃在抽痛……这肉片也是甜的……
    忽然感觉一股莫名的悲意袭上心扉……
    肚子明明好饿，可是却不敢吃眼前的这些东西，重点是这些东西还不是有问题而不能吃的东西……这是种很锥心泣血的折磨耶！
    眼睛楞看着餐盘里的菜……我怎么会这么的歹命啊？
    “你怎么不吃……脸还这么的难看？”
    还敢问我脸为什么这么的难看。
    “我问！……这些菜为什么都是甜的？”
    微笑的在对面坐下。
    “这是湖南菜，所以……当然都是甜的啊？”
    湖南菜？
    “做的这些都是湖南菜？”
    楞点了头。
    “对啊！”
    还对咧！
    “湖南菜里有……q婆豆腐和酸菜炒猪肠？”
    别的我是不知道，但q婆豆腐是四川菜这个不知道我就该打屁股了，酸菜炒猪肠好像是客家菜……有一点很肯定的是绝对不是湖南菜。
    “我做的是……湖南菜的q婆豆腐和酸菜炒猪肠啊！”
    楞看着她……这是湖南菜的q婆豆腐和酸菜炒猪肠？
    “的意思是说……湖南菜都是甜的？”
    微笑的点了头。
    “对啊……”
    对？
    “ㄟ……那川菜不就都是辣的？”
    “对啊……”
    秀才遇到兵了。
    “……自己有吃过吗？”
    “有啊？……我自己吃了以后……都觉得还不错……”
    胃又在隐隐作痛……这回真的被她给打败了。
    “唉……我不喜欢吃这么甜的菜好不好……”
    楞看着我。
    “你不喜欢甜的菜？那……我换几样菜给你……”
    无力的摇了手。
    “不用了……我已经没有胃口了……”
    应该说是在反胃才对。
    “那……我请你喝啤酒，再换几个菜给你好不好？”
    就看在她那一副真心诚意赔罪的模样上。
    “好啦……”
    林雅芬立即去买了两瓶易拉罐的啤酒回来，再把桌上的餐盘拿走，马上她又微笑的端了一个餐盘放在桌上。
    “你慢慢吃……等一下我再过来。”
    眼睛看着餐盘里的菜……真的没有信心再去吃它……
    打开啤酒一口就干了半罐……
    眼睛又看着餐盘里的菜……就吃一口试试看好了。
    筷子夹起一块看起来应该是卤得还不错的五花肉，有些犹豫有些迟疑的放进了嘴里……还是甜的……
    “我哩咧……”
    差点骂了出来……她家的糖是都不用钱买的是不是啊？
    算了……就喝啤酒好了。
    啤酒又叫一品面包，也是可以撑饱肚子的。
    两瓶啤酒刚喝完，林雅芬也刚好又在对面坐了下来，“你怎么都没吃？”
    微笑的看着她。
    “的湖南菜……我吃不习惯……”
    楞看着我。
    “你是不是想说……我煮的这些菜根本就不是人在吃的？”
    她很有自知之明嘛！
    “没那么严重啦……是我自己吃不习惯而已……”
    也是该留一点点的颜面给她。
    “你啤酒喝完了……”
    点了头。
    “嗯……”
    “那我再去买……”
    “不要了……”
    这种地方真的不太适合一个人喝酒。
    “你……”
    “怎样？”
    她怎么突然羞赧的微低下头？
    “我……我明天下午……有空……”
    有空？
    “明天下午……休息？”
    很羞涩的轻点了头。
    “那……晚上呢？”
    “下午休息……当然就包括……晚上了嘛……”
    是哦？
    “呃……那……明天下午我请看电影好不好？”
    微低着头的轻点了一下。
    “那……呃……那……我明天下午两点来……这里接……”
    又是微低着头的轻点了一下。
    怎么她这种羞赧的模样……我也是看不太习惯。
    “那我们就这样说定了，明天下午两点我来这里接……”
    抬起头，非常娇羞的看着我点了头。
    “那……我就先走了。”
    一回到家，我大哥坐在客厅的沙发上一脸焦急的模样。
    “小弟……怎么样了……”
    “明天下午去看电影啦！”
    “真的？……”
    “对啦……”
    快虚脱的走上楼梯，进到房间里正要关门，我大哥就冲了进来。
    “小弟……那……明天我要穿什么衣服才比较好啊？”
    楞看着他。
    “你只要有穿……穿什么都可以啦！”
    “不行啦……我也是会和她见个面说个话的啊？……你给个意见嘛！”
    是我要约会又不是他要约会……干嘛比我还兴奋？
    “随便啦……你想穿什么就穿什么……”
    “我就是不知道该穿什么嘛！”
    真的很烦。
    “你为什么会在那里出现和她碰面……你自己都没想过吗？”
    “我……”
    果然没有。
    “ㄟ……大哥……如果你没有事先想好，到时候……一定会穿梆的啦！”
    皱起了眉头。
    “我……嗯……我刚好经过……”
    刚好经过？
    “你是要去哪里干嘛……会刚好经过那里？”
    楞看着我。
    “这……我……”
    “你回你的房间去想吧……如果到时候搞砸了……一切后果你自行负责”！
    呆滞的看着我。
    “不要看我……如果连这个你都做不到……那……我劝你干脆就放弃算了……”
    一手搔着头。
    “我……嗯……我”
    “回你的房间去好好的想一想啦！”
    似乎是心事重重的缓慢转身走了出去……
    看了一下手表，我也该打电话向钟蕙兰撒几个谎了。
    一大早就看到我大哥像只无头苍蝇的不知道在忙什么？
    懒得理他的做完运动，准备出去吃早餐。
    “小宝……你大哥下午要和你一起去约会？”
    楞看着突然冲了进来的我妈妈。
    “呃……对啊？……怎么了？”
    其实也不能说是一起……他只能算是插个花而已。
    “为什么……你大哥要和你一起去约会？”
    为什么？
    “大哥他……没跟说吗？”
    “没有……他就很兴奋的要我帮他挑西装……说要跟你一起去约会……”
    很兴奋的挑西装？
    “大哥他……人呢？”
    “去洗头了……小宝……我还第一次看到你大哥这样高兴的样子耶？”
    微笑的看着我妈妈。
    “能够和自己喜欢的女孩子约会……他当然高兴嘛！”
    楞看着我。
    “你是说……你大哥很喜欢那个女孩子？”
    楞点了头。
    “对啊！……而且还有一点……非她不娶的迹象……”
    “非她不娶的迹象？”
    看着我妈妈，正用着非常怀疑的眼神在看着我？
    “不相信？”
    “这要我怎么相信啊？”
    好像也有点道理。
    “不相信我也没办法……不然……直接问大哥好了。”
    微皱着眉的看着我。
    “既然你大哥那么喜欢那个女孩子……那他为什么不自己去约那个女孩子？
    ――而要和你一起和那个女孩子约会？“
    有这样的疑问是很正常的。
    “因为……那个女孩子不给大哥约……而要给我约嘛！”
    超级不解的眼神。
    “既然是你约她的……你大哥为什么还要跟？”
    “是大哥要我去约的嘛！所以……他当然是要跟！”
    楞傻的看着我。
    “是你大哥叫你去约那个女孩子的？”
    “对啊！……”
    微皱起了眉头。
    “嗯……这个意思就是说……女孩子并不喜欢你大哥……
    ――既然人家不喜欢他……你大哥这又是何苦呢？“
    “所以我才说……大哥是非她不娶嘛！”
    眉头锁的更深了。
    “小宝……那个女孩子……讨厌你大哥吗？”
    “呃……只能说不是很喜欢……讨厌嘛……我觉得……还不至于啦……”
    “你喜欢那个女孩子吗？”
    耸耸肩。
    “我只是把她当作朋友而已。”
    “小宝……你有没有觉得……你们这样做是在……欺骗那个女孩子……”
    欺骗？
    “现在哪能叫作欺骗啊？……我又没对她怎么样……
    ――我是尽可能的约她出来，给大哥一些可以单独向她表现的机会，――到时候如果还是不行……那我也没有办法再帮他了……“”这样啊……嗯……“突然一副兴致勃勃的模样？
    “小宝……那个女孩子是在做什么的？长得怎么样啊？”
    这要怎么讲？
    “呃……她家是在开自助餐店的……她就在自助餐店里帮忙做生意……
    ――人长得还可以……身材也还可以……“好像不应该把她煮的菜是超烂的给说出来。
    “自助餐店的女孩子……那……她的个性呢？”
    “呃……既孝顺又勤劳……不然……大哥怎么会看上她……”
    这个我可是没有乱说。
    “那……应该是一个好女孩……嗯……”
    一副若有所思的样子？
    “好！……小宝……你要全力帮你大哥……而且只准成功不准失败！”
    什么？
    “妈……别说笑了……我……”
    “闭嘴！你大哥都那么多岁了……嗯……最好看能不能在年底就结婚……”
    在年底结婚？
    “妈……这哪有可能嘛！”
    “不可能也要变成可能！”
    “我又不会变魔术……”
    “不会变也要变！”
    这么凶……很怀疑我是被我妈妈从路上捡回来的。
    “大哥他又不会主动……我哪有什么办法嘛！”
    “他不动……你就帮他动！”
    象话吗？
    “这……好啦……我尽量就是了……”
    一手重重的拍在我的肩膀上。
    “小宝……你大哥将来的幸福可都要靠你了……”
    说完话转身就走了出去。
    斜了一边的肩膀……怎么就觉得好重的抬不起来……
    “唉……我怎么会这么的歹命……”
    无力的瘫坐在床沿。
    我大哥要在年底和林雅芬结婚……那根本就是不可能的事情嘛！
    如果要我想办法来完成这种不可能的任务……那……
    也只有把林雅芬的肚子给搞大，来个生米煮成熟饭而已……
    问题是……我大哥的个性决不会趁人之危！
    如果我把林雅芬给灌醉后，我大哥还是打死也不肯上……那我要怎么办？
    搞不好他还会撬我的墙角，甚至和我怒目相向……
    这也就是说……我必须同时把他们两人一起撂倒才行……
    那我就先把林雅芬灌醉，然后带上宾馆扒光她把她给上了，接着再灌醉我大哥，再带他到宾馆也扒光他，我大哥不会喝酒，我只要随便轻轻的一灌他绝对就醉死掉了。
    让他和林雅芬抱在一起，两人就一觉睡到天亮……
    对噢？……我该先把林雅芬的排卵期的时间给弄清楚，这样才能在她排卵期的高峰期……给她个一发就中特奖……
    我是在想什么啊？……这种龌龊的事情我能做吗？
    机车在自助餐店的对面停了下，看一下手表……两点整……
    真的很奇怪……只要是和别的女孩约见面我就一定很准时，可是要是跟钟蕙兰约会……我铁定会迟到……
    还没有看到林雅芬……把机车熄火，踹下侧架，横坐着的点上一根烟……
    脑袋思索着要如何才能让林雅芬快一点的喜欢上我大哥……
    这真的很伤脑筋耶？
    “你在想什么？”
    转头楞看着林雅芬。
    “呃……没什么……”
    林雅芬穿着略紧的灰黑色上衣和很合身黑色的长裤。
    “怎么都穿黑的？”
    她这身装扮就好像准备要去做案一样。
    低头看了自己的衣裤一下，再微笑的抬起头。
    “黑色的看起来……不是会比较瘦一点吗？”
    下了机车，在她的前后上下打量一下……
    大概34C的胸部……2526左右的腰……小又有点微翘的臀部……
    这样的身材算满标准的了。
    她肯定是想秀她的身材给我看才会穿这样。
    “你为什么这样子在看我……”
    微笑的看着她。
    “的身材这么好……我当然会多看几眼啊！”
    羞赧的微低下头。
    “我的身材哪有好……”
    她要是对自己的身材没信心……绝对不敢这么穿。
    “很标准了啦……我们走吧……”
    跨上机车后，她也跟着坐了上来。
    “ㄟ……会不会坐的太后面一点……”
    我敢打包票，现在机车要是猛然的一个起步……她一定整个人往后倾的摔了下去！
    “我……”
    很羞怯的把身体向前移动三厘米……
    “ㄟ……是没坐过机车是不是……这样很容易摔下去的耶！”
    很勉强的再将身体向前移动五厘米……
    真受不了她……两手向后抓着她的两手的扣在自己的肚子上。
    “就这样不要动！不然……自己坐出租车去……”
    她的两手还真的就这样轻抱着我的肚子没有动了。
    油门猛然一灌的机车就冲了出去！
    “ㄟ……你骑车都是这么快的吗？”
    “拜托！……我已经骑得很慢了好不好……”
    “你这样叫很慢？”
    有需要这样讶异吗？
    “ㄟ……我现在也不过才骑六十……不然……”
    油门猛然的灌下……她的双手也同时的紧抱我的肚子。
    “ㄟ……好啦……你不要骑这么快啦……”
    背上感受到她激烈的心跳和微颤的身体……我吓到她了吗？
    赶紧放慢速度。
    “……很少坐机车……”
    “嗯……”
    那就难怪了。
    “好啦……我骑慢一点就是了……”
    以平均四十五公里的的时速缓缓的骑到了戏院附近。
    停好机车后微笑的看着她。
    “刚才我是不是吓到了……”
    羞赧的微低下头。
    “没……没有啦……”
    “有多久没看电影了？”
    “这……大概有……好几年了……”
    “喔……那……我们这边走吧……”
    两人慢步的向戏院走去，走到一半我就瞄到我大哥了，他身体紧依着一根大柱子，两手还拿着报纸在遮着……
    站在戏院贴上映海报的前面。
    “呃……喜欢看哪一类型的电影……”
    “我……我什么电影都看……”
    今天放映的电影有一部是恐怖片。
    “那……我们看那一部恐怖片好不好？”
    “嗯！……”
    马上到售票口买了票，两人一起进场去，这部电影对我来说只能算普通的恐怖而已，所以也就有时间偷偷观察她的反应……
    林雅芬从电影一开始就双拳紧握，两眼睁的大大的，就算是电影的最高潮……她的样子还是没有变……
    随着散场的人潮，两人慢慢的走出戏院。
    “觉得……这部片子怎么样？”
    “我……我觉得还不错……”
    看一下手表才还没五点……现在还不适合去吃晚饭。
    “有想去哪里走走吗？”
    微低着头，声音非常的轻细。
    “我……我对这里不熟……”
    突然想到我大哥……这种等待对他来说应该蛮辛苦的。
    “那……我们先往这边走逛一下好了。”
    “嗯……好……”
    快走到我大哥躲藏的那一根大柱子的大楼时。
    “唔……”
    两手紧抱着肚子，皱着眉头的微弯下腰……
    “怎么了？……”
    “唔……怎么……肚子突然有一点不太舒服……”
    “要不要紧……”
    “唔……啊？……我不去上厕所不行了……”
    一副焦急的模样。
    “可是……你知道这里哪里有厕所可以上吗？”
    “我不知道……在这里等我不要走……”
    快步的往前跑去，再拐个弯跑进我大哥躲藏的那一根大柱子边。
    “大哥……换你了……别搞砸了哦！”
    猛点了头。
    “我知道！……我都准备好了……”
    话说完就迅速的闪身出去。
    松了口气的找了家小商店，买了两瓶啤酒，蹲在大柱子下，一边抽着烟一边小酌着啤酒……
    看着手表心里在盘算……我应该给我大哥多少时间才够……
    二十分钟会不会太久了一点……偷偷的探头出去窥伺一下……
    我大哥怎么不见了？……就只有要林雅芬在？
    正想赶紧过去，突然就看见我大哥，他手里拿着一只蛮大的冰淇淋快步的走向林雅芬……
    这种天气吃冰淇淋？……有没有搞错啊？
    我大哥和林雅芬的互动好像还不错哦？
    头缩了回来，再点上一根烟……我大哥不知道懂不懂见好就收……
    “小弟……”
    还没有三分钟，我大哥怎么就过来了？
    “大哥……你不是？”
    有一些得意的晒笑着。
    “我本来是打算再继续的……可是……又想到我只是刚好路过……所以就……”
    还懂得见好就收……不错嘛……
    “那……换我过去了。”
    快步的走了过去。
    “不好意思……”
    林雅芬一手拿着冰淇淋的看着我。
    “你怎么去了那么久？”
    “没有办法啦……我就一直拉一直拉的……这冰淇淋？”
    看了冰淇淋一下，再羞笑的看着我。
    “刚才有一个我不是很熟的朋友……刚好从这里经过……
    ――他看我只有一个人，就陪我聊了一下……又买了这只冰淇淋请我……“微笑的看着她。
    看来林雅芬是对我大哥没有敌意，不然她决不会拿他买的冰淇淋。
    “他人呢？……我可以跟他认识一下吗？”
    “他……只是刚好经过……已经走了。”
    她手里的冰淇淋已经开始融化了。
    “快一点吃……已经在融化了……”
    林雅芬楞看着我。
    “怎么了？”
    “我……我不想吃了……”
    不想吃了？
    “怎么可以这样糟蹋食物……会被雷打的耶！”
    “可是……”
    “可是什么……快一点吃，我等……”
    楞了一下再转过身……她不想让我看……我偏要看！
    林雅芬开始吃起冰淇淋的同时，就轻巧的闪身到她的旁边，微低着头粉红着脸颊，不敢看我的吃着冰淇淋……
    女孩子在吃冰淇淋的样子还真好看，那个样子很容易让人想入非非……




    情迷梦醒 36

    钟蕙兰要是有些怀疑我背着她在劈腿……
    那我就会被她那歇斯底里给整的死去活来的！
    为了安顿好她那个大醋缸……现在我可是每个礼拜最少一次的……
    陪她去看一个电影，逛一个街，吃一顿甜蜜又温馨的爱的晚餐……
    她虽然对我这样有些不满意，但我白天工作那么累，晚上她也舍不得再操我的只好勉强的接受了。
    昨晚我们就是去看个电影，逛个街，吃顿甜蜜又温馨的爱的晚餐，本来是不想让她知道我今天休息，只是很不小心的说就溜了嘴……
    她微笑的问我……有今天什么计划？
    我当然是猛着摇头说没有！
    接着她就问我……我和她有多久没亲热了？
    我当然还是推说又不能射进去，那种亲热起来的感觉……很不实在……
    没想到她居然阴笑的轻声对我说：“我今天刚好可以让你的感觉很实在……”
    当场我就楞住了。
    但为了不让她起任何的疑心，只好言不由衷的说：“真的吗？那……蕙兰……我们快一点去！我已经想了好久了呢！”
    前天晚上我才在何莉莉那里过夜……这下可真的毁了……
    边走我就在边想着……要怎么样才不会给她发现我的货源少了很多……
    一进到宾馆里，我们当然就开始热烈的亲吻，拥抱，爱抚……
    接着她开始就吸起小弟弟，同时也有在想盘点一下的迹象。
    “蕙兰……好了啦……我好想……我们来啦……”
    她半推半就的和我做起了爱……为了不给她有任何的猜疑，我是使出浑身解数！
    完全一副鞠躬尽瘁模样的努力的做着爱。
    钟蕙兰很满足的让我送她回家……而我可真的是累毙了。
    气象报告说晚上会有一波冷锋来袭……没想到还真的来了，上床之后浑身就感觉好冷好冷……
    都已经身心俱疲感觉非常的困，只好咬着牙，全身紧缩在一起勉强的睡觉。
    整夜身体一直打颤，半梦半醒的撑到了五点半……实在真的撑不下去了，猛的起身下床，开始做起伏地挺身，仰卧起坐再加蛙人操。
    我家的楼板建的很厚，就算人在上面跳也不会去干扰到下面的人。
    一边做我还一边在想……为什么我要这么的歹命？
    既不是精力过剩，也不是欲火焚身无处宣泄而睡不着……
    “噢！……虚脱……”
    额头微冒着汗，身体有些暖和的瘫在地毯上喘息着……
    再躺回床上时，心里就开始狐疑……
    以我的身体状况来讲……应该是不会这么怕冷才对的啊？
    难道说我是……做爱做的太多已经在肾亏了？
    “”肾亏是中医的名词，意思是指……
    ――男人因为纵欲过度而产生头晕，耳鸣，脸色枯黄，身虚体弱的病症。“”
    我肾亏了吗？……怎么可能嘛！
    虽然同时和那么多个女人在搅和着，但我可都是有错开时间的，像昨晚那个情况……也只是偶尔发生不是常常……一滴精十滴血耶！
    射一次精……就好像被砍了几刀，流了一地的血一样……好像不是这样比喻……
    眼睛呆滞的看着自己正紧裹着的被单……
    ㄟ……这个时候还在盖被单……是不是太单薄了一点？
    终于知道问题出在哪里了！
    等一下就去找我妈妈换个毛毯还是棉被来盖！
    看了手表一眼……还没六点……再睡一下好了。
    “小宝！……小宝！……”
    我妈妈在敲门？……睁开蒙睡眼的看一下手表……已经七点半？
    正要起床时，突然就去想到了？
    我妈妈她是绝对不是来叫我起床上班的！
    在当兵前，早上她偶尔还会来敲个门叫我起床去上班上课，但在退伍后，她就不曾再来叫我起床上班了。
    既然她不是来叫我起床上班，那……
    肯定是要问我大哥和林雅芬的事情……装睡不里她！
    “小宝！……小宝！……”
    把耳朵捂起来我没听到。
    “小……”
    突然没声音？一定是放弃的下楼去了……坐了起来。
    林雅芬那里我已经很多天没有去了，上个礼拜她居然主动的挽着我的手，身体也紧靠着我，说话又非常娇柔的……就让我很怀疑她是不是哪根筋去拐到了。
    一边走我还一边暗示她……我们两个人好像靠得太近了……她根本就不理我！
    甚至更娇羞的将头轻靠着我的肩头……
    还好那个时候我大哥已经任务结束走人了，不然……他肯定会跟我没完没了。
    为不让她再继续的撩下去，也为了我自己……只好开始和她保持一些安全的距离，虽然林雅芬会打电话来问东问西，讲一些有的没有的，但毕竟不是面对面……要敷衍她太简单了。
    “唉……”
    真的很忧心，这件事以后到底是会以怎样的情况来收场。
    “最耽心的状况终于……”
    房间门猛的被打开？
    “小宝！……我叫你……你为什么都不回我的话？”
    楞看着我妈妈。
    “……有……我房间的钥匙？”
    “废话！……没有钥匙……你当兵的时候，我有办法进来整理这个房间吗？”
    没错……我在当兵的两年时间里，我妈妈每隔个两三天，就会进来房间里清理打扫一次，同时在花瓶里插上一些鲜花，她说这样房间里才会有生气。
    “呃……”
    “说！……你为什么不回答我？”
    好凶……
    “呃……我没听到嘛……”
    “没听到……你是怕我问你……你大哥和那个女孩子的事情……
    ――所以你就装耳聋干脆不理我对不对？“
    真是知子莫若母……傻笑着。
    “我哪有……妈……这个事……直接去问大哥不是比较清楚吗”
    眼睛瞪着我？
    “我如果问得出什么……还需要来问你吗？”
    问不出来？
    “大哥他……不说吗？”
    “他有说，但是我听不懂他到底是在说些什么……”
    听不懂在说些什么？
    “大哥是说英文的吗？不然……怎么会……”
    “少跟我哈拉……现在情况到底是怎么样了？”
    现在情况。
    “呃……还算可以……可是……我在想……”
    “你想什么？”
    “我在想……每次我一消失……大哥就会出现……这不是很奇怪吗？”
    就算是巧合，也没有巧合那么多次的吧？
    而且我也看到了林雅芬眼里那些许的疑惑。
    “这……是没错……你有更好的办法吗？”
    摇着头。
    “没有……”
    除非我大哥可以从天而降，从土里窜出。
    “你大哥还是约不动她吗？”
    “应该是吧……不然……还有需要我去约吗？”
    微皱起了眉心。
    “嗯……照这个情况看来，想要在年底结婚……好像不太可能了……”
    本来就是不可能的事情……猛直看着我？
    “小宝……如果我亲自出马……你觉得怎么样？”
    “啊？……”
    她要亲自出马？
    “妈……是要去提亲……还是……”
    很不悦的样子？
    “难道我就只会提亲和做媒人而已吗？”
    她亲自出马的时候……哪次不是在做这两件事情。
    “喔……那是要以什么身份去找那个女孩子谈……是董事长，还是……未来的婆婆？”
    楞看着我。
    “我……”
    “还有……要和她谈什么？……除了要她嫁给大哥以外……还有别的话题吗？”
    “这……”
    微笑的看着她。
    “妈……儿孙自有儿孙福，莫为……”
    “闭嘴！……你大哥都几岁了……我能不急吗？”
    真是皇帝不急急死太监。
    “急也没有用啊？……要不然……我们就给她来个生米煮成熟饭……”
    这是最快的办法了……楞看着我。
    “生米煮成熟饭？……不行！强摘的瓜不甜强娶的妻不贤……
    ――就算你大哥娶不到老婆……我也不会用任何不正当的方法。“是吗？
    “那就只有耐心的再等下去了……”
    一副心事重重的模样。
    “这……嗯……那……可是……小宝！。”
    “怎样？……”
    怎么突然就变脸了？
    “你是不是我们这个家里……长得最帅，头脑最好的人？”
    “啊？……”
    她这是在在挖坑耶？
    “呃……是啊……那又怎么样？”
    我能否认吗。
    “那就用你的最好的头脑，给我想个办法让他们两个快点结婚！”
    什么？
    “这……”
    “不要糟蹋了我生给你这么好的脑袋。”
    又不是我要求她要生这样的脑袋给我……
    “我又不是随时都很聪明……”
    微笑的看着我？
    “你现在是……聪明……还是……笨啊？”
    楞看着她……我要是说笨……她肯定会狠狠的敲我的头。
    “呃……聪明……”
    “那就好……”
    眼神呆滞的看着我妈妈转身走了出去……
    猛然的打了一个哆嗦……这件被单真的太薄了啦！
    心里闷闷不乐的站在街口，早餐要吃什么好呢？
    汉堡，三明治，果汁，牛奶都吃腻了……稀饭嘛……肚子又饿得快……
    眼睛瞄着斜对面的豆浆店……好久没吃豆浆了。
    “两个肉粽，一个饭团，两个荷包蛋，一瓶鲜奶和一碗咸豆浆加蛋，――一份烧饼油条，一碗豆浆不加糖……”
    老板娘楞看着我？
    “你……可不可以再说一次。”
    楞看着她。
    “呃……那个……”
    我忘了我刚才说了什么。
    “这……喔！一个饭团要加蛋，一碗咸豆浆要加蛋，两个荷包蛋，――两个粽子，一碗鱼丸汤……呃……一瓶鲜奶，五个小笼包，一碗豆浆不加糖……”
    又楞看着我？
    “先给我粽子和鱼丸汤啦！”
    坐了下去，看着老板娘歪着头，斜着眼的拆着肉粽，嘴里还在碎碎念……也不知道她在念些什么……粽子和鱼丸汤立即就端来了。
    “你刚才说你还要什么？”
    楞看着她……我刚才说的那么多吃得完吗？
    “呃……一个饭团要加蛋……一碗咸豆浆要加蛋……两个荷包蛋……”
    “喔……马上来。”
    老板娘表情很奇怪的转身走开……她的样子好像很怀疑我怎么吃这么多蛋……
    这有什么好怀疑的……吃蛋补蛋嘛！
    昨晚支出那么多……现在当然是要补一点回来……饭团咸豆浆荷包蛋端来了。
    “再给我一碗豆浆加蛋不加糖……”
    旁边一个带着小孩，正在吃豆浆蛋饼的太太眼睛直看着我？
    “你吃这么多的蛋……不太好ㄟ……”
    微笑的看着她。
    “要吃才会大……的小孩一定不爱吃对不对……”
    那个小孩一副营养不良的样子。
    “唉……对啊……我就是想不懂……他为什么什么都吃……就是不吃饭……”
    这很正常嘛！
    “小孩子嘛……对这种问题……我妈妈有一个专门对付的绝招耶！”
    “真的吗？”
    一副兴致勃勃的模样。
    “对啊！……就是吃和不吃……”
    “吃和不吃？”
    “对啊！……不吃饭……就什么也不准吃，宁可小孩饿死也不心软……”
    楞看着我。
    “这……这……不是太那个了吗……”
    “不会啦……只要肚子饿了……他就会吃饭的。”
    “我说李太太……不能太宠小孩子啦……宠猪抬灶宠子不孝呢！”
    老板娘也来凑一脚了。
    “这个我知道啦……可是……”
    “哎呀……看我们家的几个小孩，不吃饭……就全都给我去罚跪！”
    这种方式我不鼓励。
    “可是……”
    “没有什么好可是的，看看他瘦成那个样……以后要怎么办哦！”
    “对啦！……要叫他吃，不吃……就打到他吃为止……”
    一个来买豆浆的欧巴桑也加入了战局。
    “自己的小孩打不够，还教人打小孩打来凑？”
    这个讲话的应该是他先生。
    “啊……你不懂啦……小孩我在教……ㄟ你是懂什么？”
    “我不懂？……除了会打小孩以外……还会什么？”
    “ㄟ……你这话好像对我很不满哦？”
    吵架了？
    “好了啦！……啊不是你们的小孩……你们是在冤什么？”
    老板娘看不下去了。
    这对夫妻俩终于发现他们成了大家注目的焦点，两人东西一拿，钱一给，立即一前一后的快步的离开。
    看着那个太太一脸尴尬的模样……不好意思的低着头吃我的东西……
    回到房间里，我妈妈已经帮我换好一床棉被了，躺了下去，紧拥着棉被……好温暖……现在终于可以好好的睡一觉了……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    好像有电话在响？
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    是我的电话在响……眼睛没睁开的接起电话。
    “喂……”
    “你还在睡觉吗？”
    钟蕙兰？
    “嗯……昨晚都被掏干了……我觉得很虚……”
    “我就是要你在家休息，不要出去乱跑做怪啊！”
    想得还真周到。
    “不是在上班吗……怎么有时间打电话给我……”
    “我偷打的啦……我刚好想到一件事情……”
    “想到什么事？”
    “我在想……你为什么都……没有带我去你家……”
    带她回我家？……眼睛猛的睁了开来。
    “……怎么突然去想到这个事情？”
    “我……其实我已经想了好久了，只是都没有开口问你而已……
    ――早上我刚好听到我几个同事在谈论这个话题，――是公司里的一个女同事，她和她男朋友他们已经交往很久了，――两个人的感情很好，可是男的从来就不曾带那个女同事回家，――我那个女同事有问过他，可是那个男的总是以各种的理由搪塞过去，――最近我那个女同事才发觉……那个男的居然已经结婚了……
    ――KO……我们都已经到了这个程度了……你为什么还不愿意把我介绍给你的家人认识……
    ――难道说……你也是在玩弄我的感情而已……“玩弄她的感情？
    “怎么会这样想呢？”
    “我也不愿意这样想嘛……问题是……你也一样都不带我去你家和你的家人认识啊！”
    毁了！……我还从没想过这个问题耶？
    而且也没有带她回家见我妈妈的心里准备……
    怎么办？……先敷衍一下好了。
    “呃……我不是不愿意带来我家和我的家人认识，而是……
    ――其实是……我现在的这个家并不是我真正的家……“很惊讶的声音。
    “你这个家不是……你真正的家？”
    “是啊……我是……寄人篱下……”
    “你寄人篱下……那你的家呢？”
    我的家？
    “呃……我可以不说吗”
    “不行！”
    “呃……这里是我亲戚的家……我……没有家……”
    “你没有家？”
    怎么会说我没有家呢？
    “嗯……对啦……我很小的时候，因为一个意外……我就没有家了……
    ――我这个亲戚见我一个人孤苦无依的……就收容了我……“我妈妈要是知道我说这样的话……一定会错手就把我给掐死！
    “你是说你是个……孤儿？”
    “嗯……应该是这样说的没错……”
    她沉默了。
    “蕙兰……对不起……我……”
    “我了解……可是……你也该带我见见扶养你的人吧……”
    还不死心？
    “我是应该带过来，可是……我不想……”
    “为什么？”
    为什么？
    “呃……因为……我这个亲戚夫妻俩个性都很古怪，――在他们的观念里……女人就是要遵守三从四德，――女孩子穿的衣服……绝对不可以露出手臂和颈子，――而且一定要穿裙子，也绝对不可以露出脚踝……”
    又沉默了。
    “蕙兰……怎么不说话了……”
    “我……我不知道……该说什么……”
    “蕙兰……我在想……如果肯把自己包的像颗粽子……那……我就可以……”
    “你说的是夏天还是冬天？”
    夏天还是冬天？
    “夏天和冬天都一样，衣服的颜色也只能穿素色的……”
    “那……那你这个家里都没有女孩子吗？”
    “没有……”
    “我……我还是不要去好了……”
    放弃了哦！
    “蕙兰……现在已经知道我真实的状况了……会不会因此而……”
    “我不会！……我爱的是你，不是你的家和你的过去！”
    她的回答让我好感动。
    “蕙兰……我。”
    “啊？……经理来了……我们晚上再聊。”
    “小宝！……小宝！……”
    我妈妈怎么又再叫魂了……不理她。
    “小宝……你哪里不舒服？……怎么还在睡觉？”
    微睁开眼睛，我妈妈就站在床沿边。
    “没有啦……只是觉得比较困了一点……”
    揉着眼睛的坐了起来。
    “妈……是又有什么事了……”
    “都已经中午了……你的肚子不饿吗？”
    中午了？……这么快哦？
    “喔……我刷个牙洗个脸就下去吃饭……”
    “我有说……要你下去吃饭吗？”
    楞看着她。
    “那……怎么还问我肚子饿不饿？”
    这不是在寻我开心的吗？
    “我是想问你……中午要吃什么？”
    中午吃什么？
    “呃……我想吃……牛肉面。”
    微笑的看着我？……她笑的很诡异耶？
    “不要吃牛肉面啦……吃自助餐好不好……”
    自助餐？……她有阴谋！
    “妈……是说……要去买自助餐？”
    “我是说……你去那个女孩子那里吃自助餐……”
    “我不要！”
    开什么玩笑。
    “为什么不要？”
    “我不想吃自助餐啦……”
    “你真的不去？”
    楞看着她……该不会又想拿什么来威胁我了吧？
    “不去！”
    “好！……那你那部车子的钱我们就来算一下……”
    果然……
    “妈……干嘛一定要我去嘛！”
    “这是你大哥拜托我的……你去不去？”
    不去行吗？
    “好啦……我去就是了……”
    “你大哥希望你能约她出来……”
    “好啦……我会约约看啦……”
    看着我妈妈微笑的转身走了出去。
    “唉……阎王注定三更死……决不留人过五更……”
    既然无力阻挡悲剧的发生……也只有尽人事听天命了。
    站在自助餐店的门边，眼睛往里面看了一下……林雅芬居然不在耶？
    再确认一下……果然不在……她一定是去上厕所了。
    快步的走了进去，拿着餐盘到菜台前。
    “这个……这个……还有那个……一碗饭。”
    端着餐盘走到我最常坐的那个桌子边，放下餐盘的坐了下去，心里想着……如果我吃快一点……那就有可能不会和林雅芬碰到面……
    开始大口又快速的吃。
    “？……”
    喉咙好像有点干的有些要噎到了的感觉……去弄碗汤来润润喉。
    屁股都还没动，眼睛就楞看着一碗汤在我的餐盘边放下……
    难道……头像步进马达般的转过去……
    “吃饭要细嚼慢咽才比较好消化啦……”
    果然是林雅芬……没时候理她赶紧端起汤。
    “？……呸！……”
    “汤很烫……”
    都烫到了她才说。
    “不是在忙吗？”
    “嗯……你慢慢吃，等一下我有话要跟你说。”
    楞看着她往菜台走去……我现在还需要吃那么快吗？
    慢慢吃吧……我有的是时间。
    有些无聊的站了起来，我可没那个耐心坐在这里等，先走到隔壁的商店买两瓶啤酒，再走到对面去，在要蹲下去的时候，看到林雅芬就站在店门口看着我……
    蹲了下去，先点上一根烟再打开啤酒。
    一边喝一边在思索……如何让我大哥和林雅芬快一点结婚……
    还有一点是……我要如何才能安全的脱手……很难耶！
    他们两个的感情根本就没有任何的进展，如果林雅芬有些许的在排斥我大哥，那还好处理，问题是她可以和我大哥有说有笑，还接受他买请她吃的东西……
    这种状况是最难搞的了！
    林雅芬似乎已经摆明跟我大哥做朋友可以……要当情人则免谈！
    真伤脑筋耶……ㄟ……要不要换个方式来思考一下？
    如果不用正规的方法，那就是要……先置于死地而后生？
    是应该试试看，可是……这个先置于死地而后生要怎么搞啊？
    “对不起……让你等这么久……”
    “啊？……呃……”
    站了起来。
    “忙完了吗？”
    “嗯……我已经忙完了……”
    微低下头？
    “你等一下，是不是要……”
    楞看着她。
    “呃……对啊……我是想请去看个电影……”
    “喔……那你……两点来这里接我……”
    “好……那我先走了，等一下再过来。”
    一回到房间都还没喘过气，我妈妈就冲了进来。
    “小宝……怎么样？”
    “跟大哥说照老样子啦……”
    “喔……好。”
    机车刚在自助餐店对面停下，就看到林雅芬好像很高兴的走了过来，她今天穿洋装耶？……眼睛直盯着她走到我的面前。
    “的心情……好像很好耶……”
    “嗯……你的心情不好吗？”
    是不太好。
    “今天想看什么电影？”
    “嗯……我……我是在想……我们今天不要看电影……去唱歌好不好？”
    唱歌？……那我大哥怎么办？
    “呃……”
    微扁着嘴。
    “怎样啦……你不喜欢是不是……”
    她撒娇的模样还真看不习惯。
    “不是啦……”
    正在伤脑筋要怎么让我大哥明正言顺的出场。
    “那是怎么了嘛……”
    身体更靠近了我。
    “呃……好啦……我们就去唱歌。”
    船到桥头自然直……先去再说。
    “上来吧！”
    快乐的坐上后座，两手紧搂住我的腰。
    “我们走吧！”
    一路油门猛灌的一下子就到了戏院附近。
    林雅芬被我载过那么多次，都已经习惯了我骑快车了，只要我油门在猛灌的时候……她就一语不发，两手紧抱住我的腰。
    “我们不是要去唱歌吗？……你怎么还骑来这里……”
    我不来这里……我大哥会知道上哪儿去找我们吗？
    “这里就有唱歌的地方啦！”
    两个人一起慢慢的走着……现在真的要伤脑筋了……
    唱歌当然是在KTV里面唱……
    我大哥……有可能刚好从我们唱歌的房间里经过吗？
    “你怎么了？……怎么好像心事重重的样子？”
    她又不是我，怎么可能知道我难过。
    “没事啦……”
    已经快要经过我大哥藏匿的地方了……脚步停了下来。
    “怎么了？”
    “我在想……等一下……我要唱什么歌……”
    “你等一下再想就好了嘛……不用现在就去想啦……”
    我是在耗时间。
    “不行啦……我要先想一下，不然等一下会不知道要唱什么……”
    我大哥都会计算我们应该会在哪个时间里从他的面前经过，所以我在猜测……如果在那个可能的时间里我们都还没经过，那他就有可能会出来窥伺了解一下……点上一根烟。
    “你还没想好吗？”
    “在不耐烦了哦？”
    “我哪有……”
    一副焦躁的模样还敢说没有。
    “走吧……”
    开始往前走……只是在巷子前我又停了下来。
    “你又怎么了？”
    “没事……”
    我正在等我大哥从巷口里探出头来。
    “很急吗？”
    “我哪有什么好急的……”
    “还是……好期盼唱歌给我听……ㄟ……的歌声可以听吗？”
    一副楞愕的模样。
    “我的歌声？……我……”
    “ㄟ……大哥……你怎么会在这里？”
    他终于探出头了，而且表情还是既惊愕又呆滞还带僵硬的看着我。
    “他是你……大哥？”
    这个声音很惊讶哦？
    “是啊……们……认识哦？”
    林雅芬不可置信的看着我和我大哥。
    “你们怎么……一点也不像？”
    不像？……微低下头，叹了口气。
    “唉……我们当然长得不像，因为……我们根本就不是亲兄弟……
    ――我只是被她妈妈收养的而已……“”你是被收养的？“
    点了头。
    “是啊……我不是她妈妈亲生的小孩，所以从小就是他们穿棉袄我穿棉絮……
    ――我很清楚自己是怎样的处境，也只能忍辱偷生……委曲求全的生活着……
    ――我长大后，自然就不想在再住在那个家里，――只是……再怎么说……也是抚养我长大的家啊！……我可以说离开就离开吗？
    ――因此，我才会去做那种四处东奔西跑的工作……
    ――这样一来，我就可以名正言顺的不住在那个家里面……“转头看着我大哥。
    他的表情和动作居然一点也没有变……而且嘴有些微开……
    “虽然我是被这样的对待，但是……我这两位哥哥却都会偷偷的帮助我……
    ――尤其是我这位大哥帮我最多，也最关心我……
    ――唉……有时候……我真不知道……自己到底是悲哀还是幸福……“林雅芬呆滞的看着我。
    “你……没想到你……竟然会是……”
    “过去的事已经都过去了……ㄟ……大哥……你怎么会在这里？”
    “我……我……”
    “你是不是又开小差了？”
    “我……我……”
    “ㄟ……大哥……干脆我们一起去唱歌好了。”
    “我……我……”
    跳针了吗？
    “啊！……机会难得……走啦！”
    在KTV的包厢里，三个人分坐三个在位置上，他们两人的眼睛就直盯着我看……眼神里还有着一些许的困惑……
    “你们干嘛这样看我？”
    服务生走了进来。
    “请问你们有没有要点些什么。”
    菜单接了过来，点了四五样的小菜。
    “就酱……”
    服务生一离开，我也跟着站了起来。
    “我去买啤酒和饮料。”
    林雅芬立即也站了起来。
    “我陪你去……”
    我大哥如大梦初醒般的猛站起来。
    “我也去！”
    楞看着我大哥。
    “我们三个人一起去买……不会很奇怪吗？”
    楞看着我。
    “这……那……我去买就好了……林小姐……想喝什么饮料。”
    “嗯……我喝……果汁。”
    看着我大哥快速的闪身出去……再坐回刚才的坐位上。
    “干嘛又这样的看我？”
    “你刚才说的都是真的吗？”
    她在怀疑耶？
    “不相信……我也没办法……往事如风……早就寻不到任何的痕迹……
    ――如果还有残存……那也只是……伤痛而已……“低下了头，装着很痛苦的样子。
    “对不起……我不应该再问你那已经过去的事情……”
    居然坐来我的旁边，手还轻抓着我的肩头。
    “没关系啦……坐的太靠近我……我感觉……压力好大……”
    “喔……我……坐过去一点……”
    她移出了一点距离，抬起头看着她。
    “说真的……我大哥虽然很木纳，但心地相当善良又很有爱心，――可惜的是……到现在都几岁了，居然还没有交过半个女朋友……
    ――也许会不相信……我大哥他每次只要面对到女孩子，――他就会面红耳赤，四肢僵硬，完全都放不出半个屁出来……
    ――没想到他竟然可以和这样说话……ㄟ……你们可能是前世有约哦！“楞看着我。
    “前世有约？……你别说笑了……”
    “真的啦……连我都有这种感觉……”
    “我先唱首歌好不好……”
    不想听？
    “呃……好啊……”
    林雅芬拿起麦克风和点歌簿。
    “该唱哪首……嗯……这首好了……
    你静静悄悄走入我的世界用着你的无言歌声挥走我眼中的忧伤远处里传来几声夜莺的轻柔细语告诉我明天是未来昨天早已变成过去是否愿意与我同行与我共渡那未完成的梦天际划过的流星已经消失在夜空中当我再度唱起那一首无言的歌你静静悄悄走入我的梦中你的灵性回响起我没有人能了解的心情月光下月色已深微笑已送走了泪珠风中有着你的歌声还有我一丝的茫然是否愿意与我同行安抚我胸中昨日的伤痛蓦然回首或许我俩已经成了百年身当我再度唱起那一首无言的歌“林雅芬唱到一半时，我大哥两手各提一袋东西的走了进来，他把东西轻轻的放在桌上，坐下去一脸满足的看着林雅芬。
    一手抄进袋子里抓起一瓶冰啤酒，马上打开猛灌了起来。
    “现在换谁唱了？”
    “林小姐……没想到……的歌声有这么的好听……”
    我大哥也会拍马屁？
    “没有啦……ㄟ……你不要这样喝啦……现在是换谁唱了啦……”
    继续灌我的啤酒，手指着我大哥。
    “你不要……”
    把我手中的啤酒抢了过去？
    “慢慢喝你是会怎么样啊？”
    微笑的挥了挥手。
    “好啦……好啦……大哥……换你唱了。”
    “喔……”
    我大哥忙着翻选歌簿，接着很稳重的拿着麦克风站了起来。
    “对的感觉并不寻常对的感觉也不一样不知想了多少话都在我的心里藏就是不知从那里来讲想要说口儿难开想形容又不知怎样形容最适当总言之一句话我说不一样它就是不一样对的感觉并不寻常对的感觉也不一样不知想了多少话都在我的心里藏就是不知从那里来讲想要说口儿难开想形容又不知怎样形容最适当总言之一句话我说不一样它就是不一样”他一边唱，还一边看着林雅芬……
    林雅芬装傻的眼睛直盯着银幕不看我大哥……
    “大哥……没想到……你的歌声有这么的好听……”
    眼睛瞪了我一眼的坐了下去。
    “换我唱？……那……
    心事若无说出来有谁会了解有时阵想要诉出满腹的悲哀踏入枪手界是我不应该如今想反悔谁人会了解心爱若有了解请要忍耐男性不是无目屎只是不敢说出来怎么了？“
    林雅芬一双狐疑的眼睛让我感觉很不自在。
    “你怎么唱……踏入枪手界？”
    我就是个枪手……这样唱又没错。
    “呃……我一向是……想到什么就唱什么……换唱了。”
    “你还没唱完耶？”
    坐了下去。
    “可以了啦……再唱下去还不是都一样。”
    “喔……那……”
    选了歌林雅芬拿着麦克风站了起来“他们说世界上没有神话他们说感情都是虚假他们说不要做梦不要写诗他们说我们都已经长大谁听说成人的世界里还有童话但是我遇见了你呀遇见了你是东方夜谭啊是童话是神话是梦是诗还是画他们说世界上没有神话他们说感情都是虚假他们说不要做梦不要写诗他们说我们都已经长大谁听说成人的世界里还有童话但是我遇见了你呀遇见了你是东方夜谭啊是童话是神话是梦是诗还是画”这啤酒还冰的正刚好……害得我一口接一口的舍不得停下来。
    “你怎么又……”
    “好啦……好啦……”
    她还真爱管闲事。
    “换我了。”
    我大哥手拿着麦克风自信满满的站了起来。
    “我要捉住那红红的太阳要它只为放光芒表示我对的真情像太阳一样我要捉住那红红的太阳要它只为放光芒但愿有一天得到的响应像太阳一样不要对我提起友情我需要的是爱情不管在多少的时间里我依然不放弃我要捉住那红红的太阳要它只为放光芒表示我对的真情像太阳一样”林雅芬听的一楞一楞，一双眼睛都不知道该往哪里摆。
    拿着麦克风微笑的看着林雅芬。
    “懂得珍惜爱情总是在太迟以后而相思的滋味是一杯喝也喝不完的酒我孤独的心等了好久好久才能忘记伤痛而如今又在此出现叫我还能再说些什么这一切都已过去又何必重提往事再次相逢只会有更多的叹息明知道往日不再又何必重提往事只有装作不懂爱情不懂的心这一切都已过去又何必重提往事再次相逢只会有更多的叹息明知道往日不再又何必重提往事只有装作不懂爱情不懂的心”特别唱得很哀怨的让林雅芬看着我的眼神都呆滞了，微笑的坐了下去继续喝我的啤酒。
    “每当我忆起了往日的时候甜蜜温馨像春水般涌上心头如今我在何处才能够见到你为何要离我远走记得你将我的心扉紧紧扣我也献出轻柔誓言犹在耳边萦绕我却独守空楼每当我盼望着你归来的时候无限凄迷像愁雾般笼罩心头我祈祷在明日就能够见到你让我倾诉离愁记得你将我的心扉紧紧扣我也献出轻柔誓言犹在耳边萦绕我却独守空楼我祈祷在明日就能够见到你让我倾诉离愁”竟然唱得比我还哀怨？……还直接就在我的旁边坐了下来。
    “不是……坐在那边的吗”
    “我要坐这边不可以吗？”
    当然可以……只是……也不必靠的这么近……
    果然我大哥不爽了，他猛得站了起来，眼睛直看着林雅芬。
    “我的一份柔情我的一份心意我已奉献给了不要对我冷漠不要不理睬我怕冷冷的待我不求的富贵不求的容华只愿把我珍惜给我一些关怀给我一些安慰就能满足我的心好好爱我好好珍惜这份情感得之不易好好爱我不要犹豫我一颗心已经属于好好爱我相互勉励我一颗心已在爱情里”唱的真贴切……而且还真情流露……
    只是林雅芬好像有些不太领情……她猛翻着选歌簿。
    接着拿着麦克风站了起来，再转身向我大哥。
    “你说你爱了不该不该爱的人你的心里满是伤痕你说你犯了不该犯的错心中满是悔恨你说你尝尽了生活的苦找不到可以相信的人你说你感到万分沮丧甚至开始怀疑人生早知道伤心总是难免的你又何苦一往情深因为爱情总是难舍难分何必在意那一点点温存要知道伤心总是难免的在每一个梦醒时分有些事情你现在不必问有些人你永远不必等”她这样唱是不是太狠了一点……我大哥他居然还一脸钦羡的模样？
    林雅芬在我旁边坐下，眼睛立即直瞪着我？
    “你又开始用灌的？”
    啤酒这么冰，我如果不喝快一点……退冰就不好喝了。
    “哎呀……我如果喝醉了……还有我大哥可以送你回去嘛……”
    “他不是还在上班……怎么送我回去？”
    楞看着她……我还真忘了耶！
    “大哥……你出来混这么久了……会不会……”
    楞看着我……肯定他也忘记了。
    “这……那我再唱一首好了。”
    他似乎有些在意犹未尽，舍不得走耶？
    精疲力尽的回到了家……今天我又当超人了……超人就是被操的人啦！
    要不是彪老大说要给我多算半天工……我才不愿意这样的干咧！
    “小宝……你怎么这么晚才回来……都七点了？”
    我妈妈坐在客厅看电视。
    “我在赶工啦！”
    “你吃饭了没？”
    “还没……”
    “晚上的菜还没收……你要不要吃……”
    肚子已经饿到快不行了。
    “嗯……”
    坐在饭厅吃着饭，我妈妈在帮我热汤。
    “你大哥晚上又去那个女孩子那里了……”
    “喔……”
    去了也是白去。
    “汤热好了，你自己来舀。”
    “嗯……”
    吃完饭一到客厅，刚好看到我大哥也回来了，没理他的往楼上走……今天实在做的有够累的了。
    洗了个舒服的澡瘫在床上，今晚我要早点睡。
    “小宝！……你给我开门！”
    她刚才不是还好好的吗？……怎么又去吃到火药？
    “来了啦……”
    门一打开。
    “我问你！……你为什么说我虐待你？……还说你不是我亲生的？”
    “啊？……”
    楞呆的看着我妈妈。
    “是……听谁说的？”
    “刚才你大哥亲口告诉我的！”
    我想起来了！
    “那都已经是几天前的事情了……怎么大哥现在才告诉啊？”
    难怪我妈妈这几天一点动静也没有。
    “你大哥他突然想到才告诉我的……
    ――你这个不孝子……也不想想从小到大我是怎么的呵护着你……
    ――现在……你居然在外面对人家说我……“再让她说下去……那可就要天雷勾动地火，一发不可收拾了，”妈！……不要这样激动啦！……我也是不得已的嘛！……
    ――丑媳妇早晚还是要见公婆……你希望大哥他永远都当个藏镜人吗？
    ――那个女孩子早晚都会来我们家坐坐的……我如果不先撒个谎，――到时候她如果也看到我也在这个家里……那我要怎么办？
    ――当时我就在耽心，如果我全部都实话实说……
    ――那……那个女孩子不就知道大哥和我在搞什么把戏了吗/――我和大哥长得相差那么多……
    ――我当然就要说我们不是亲兄弟……这样她才不会有戒心嘛！“”那……那你也不用讲我虐待你啊！“”我那个时候……就刚好想到那个后母虐待前妻小孩的故事嘛！“
    楞看着我。
    “你……你哪个故事不好想，偏偏去想那个故事？”
    “我就只想到那个故事，而且……说都说了……我们就将错就错啦！”
    不然还能怎么样。
    “你？……算了……你们那天是去唱歌，那……
    ――那个女孩子有没有和你大哥一起唱歌？“
    “啊？……有啊……他们一起唱得真情流露……两个人完全都融入到歌里面去了。”
    一脸惊喜的样子。
    “真的吗？”
    “对啊……”
    笑到嘴角都要裂到耳朵去了。
    “那就好……那就好……”
    转身走了出去。
    我大哥要离开的前，他选了一首歌希望林雅芬和他一起唱，我也不知道他选了哪首歌，林雅芬也是楞坐着没吭气，直到电视银幕闪出……无言结局……林雅芬才拿起麦克风站了起来，当时他们两人就唱的像一对就要生离死别的恋人一样，那种缠绵悱侧，如泣如诉的……我可是完全都看呆了……
    就连那抓在手里的啤酒都忘了要喝。
    我妈妈她要是知道他们唱的是无言的结局……那可能就高兴不起来了。
    刚上门，无力的瘫在床上……现在感觉更累了。
    好像有人在敲门……只是敲的很轻……一点也不像我家在敲门的方式。
    睡意正浓……应该是我听错了不管它。
    “喀……喀……喀……”
    真的有人在敲门？……睡眼蒙的爬了起来。
    “谁啊……”
    “哥……是我……”
    这个声音……我好像没听过？
    “哪一位啊……是不是敲错门了……”
    “哥……我是蔚龄……”
    蔚龄？……陈蔚龄？……将开打开。
    “……怎么这么晚了才来？”
    楞看着我。
    “现在才八点半……算很晚了吗？”
    八点半？……看了手表还真的是八点半而已。
    “呃……进来吧。”
    微低着头的走了进来……关上门再坐在床沿猛打着哈欠。
    “坐啊……这样站着脚不会酸吗？”
    “我要坐哪里？”
    坐哪里？
    “想坐哪里就坐哪里，自己家里……就不要太客气了。”
    “喔……”
    有些娇羞的走向我，接着转身再缓慢的坐了下去。
    “就……一定要坐在我的大腿上吗？”
    “你不是说……我想坐哪里就坐哪里的吗”
    我是这样说没错……可是这也太扯了吧？
    “哥……你好像……很兴奋……”
    我兴奋？……拜托！才刚睡起来，小弟弟本来就还硬挺着。
    “ㄟ……不要动啦……”
    还故意挪动屁股，让小弟弟卡进她的两片屁股沟里。
    “……好啦……”
    一手钳住她的腰的站了起来，另一手将书桌下的椅子拉了出来。
    “坐这里。”
    有点不太情愿的坐了下去。
    “是来找妈妈聊天的吗？”
    “一半是。”
    一半是？
    “那另一半呢？”
    “另一半是……我已经向公司辞职了。”
    辞职？
    “为什么要辞职？……不是做的好好的吗？
    ――难道是……公司里的人欺负？……跟我说我去找……“”不是啦……“不是？
    “那是为了什么？”
    “我不是有跟你说过了吗？”
    她跟我说了什么？
    “有跟我说过什么……我怎么都不记得了？”
    眼睛楞看着我。
    “哥……你不是已经答应店面要给我用的吗？难道你现在在……后悔了？”
    答应店面要给她用？……我想起来了！
    “喔……我想起来了……ㄟ……都快过年了……怎么不等到拿了年终奖金再辞职啊？”
    她很笨对不对。
    “那个店面的租约是到12月底，我怎么可能等到过完年再辞职嘛！”
    店面的租约？
    “说那个租约是……怎么回事？”
    “妈妈现在是把那个店面租给别人在使用啊！”
    店面租给别人在使用？……那……我妈妈可偷A了我不少的租金了哦？
    “是说……晚上就是和妈妈在讨论这些事情”
    “嗯！……”
    了解了。
    “那我就先恭喜了……对了……那个店面是……在哪里啊？”
    “我那个店面是在哪里？”
    干嘛这样惊讶的眼神。
    “又没说……我怎么会知道那个店面是在哪里……”
    “哥……那是你的房子耶？……你居然还问我……那个店面是在哪里？”
    我哪知道那个鬼房子到底在哪里。
    “ㄟ……我是听说我才知道的耶！”
    “妈妈从来就没有跟你提过吗？”
    “没有……”
    很困惑的表情。
    “可是……这是妈亲口跟我是是你的房子，要我经过你的同意后才能使用的啊！”
    很怀疑我妈妈在晃点她。
    “好啦……那我送回去吧！”
    站了起来，却看到她微低着头，身体完全都纹风不动。
    “怎么了？”
    “我们都那么久没见面了，没想到……才刚见到面……你却急着要撵我走……”
    楞看着她……
    “……不是要回去了吗？”
    猛抬起头，眼睛直瞪着我？
    “我有说我要回去了吗？”
    是没有。
    “既然你这么讨厌我，那……我走就是了嘛！”
    猛的站了起来，低着头的就要往房间门冲去……伸手抓住了她的手臂。
    “ㄟ……怎么说翻脸就翻脸啊？”
    “是你不想看到我的……”
    “我有说我不想看到吗？”
    “你没说……但是你已经用行动在表示了。”
    我咧……
    “来啦……坐下啦……火气这么大做什么嘛……是我的错，我道歉好不好……”
    很扭捏的顺着我的手在床沿坐了下去，也在她旁边坐了下去。
    “很爱生气耶？”
    微低着头没理我。
    “ㄟ……是又怎么了啦”
    还是没反应……屁股顺势滑下床沿，蹲着的抬起头看着她……脸怎么那么红？
    “脑充血？”
    看我一眼。
    “你才脑充血……”
    “没有脑充血……那的脸……怎么会那么的红啊？”
    没好气的瞪我一眼。
    “人家不好意思嘛！”
    不好意思？……她在不好意思什么？
    “……喔……我知道了！”
    微笑的坐回床沿。
    “今天可以和我那个对不对？”
    头更垂下一些，很娇羞的轻点了头……一手轻揽着她的腰。
    “好啦……来给哥哥抱一下……”
    有些迟滞的缓转着，身眼睛羞赧的看我一眼后，突然就猛然的紧抱住我。
    “哥……你最讨厌了啦……”
    笑着的轻拍着她的背。
    “是哥哥笨……哥哥都不知道妹妹已经在痒了……”
    很嗲的声音。
    “我哪有在痒……你不要乱说啦”
    如果没有在痒……那她现在是在干嘛？
    一双明眸静默的看了我一下后，接着就轻闭了起来，脸凑了过去，嘴刚碰上她的红唇，她的两手也轻柔的勾上了我的脖颈，两人一起微张的双唇，两条舌尖相互的顶弄搅动缠绕……
    接着开始热吻，彼此用力的吸吮对方嘴里的津液。
    一手勾抱着她的背，一手摸上她胸前那一对丰满的乳房。
    陈蔚龄自己一手解开了她胸前上的两个衬衫钮扣，再轻抓着我的手钻进她的衬衫里，光是隔着胸罩捏抓……就让手掌有很饱满的感觉……
    接着手就想钻进胸罩里……太紧了……根本就没有空隙可以让手给钻进去。
    手抽了出来，往下移动的搭在她的大腿上，轻摸着在裙摆处两条大腿，再往里面伸……陈蔚龄微张开腿让我的手可以更深入，她有穿丝袜，所以就算手摸到了她的裤底……根本也没啥感觉。
    陈蔚龄似乎知道我在想什么。
    “哥……”
    “怎样？”
    两手轻推开我的站了起来，转身背对着我先脱下的小外套，套挂在椅背上，接着脱下裙子放在小外套的上面，再再脱下衬衫放在裙子的上面，微低着头，好像有些犹豫的缓缓转过身面对着我。
    “哥……你觉得……我穿的这套内衣裤好不好看……”
    原来她在耽心这个。
    她身上穿的那件纯白色蕾丝又绣花的4/3罩杯胸罩，本身就让人感觉挺高雅的，再加上两坨白嫩凸出的乳房，被胸罩硬挤出一道深邃的乳沟。
    前面就那么一块小三角网纱的低腰白色小内裤，饱满的阴丘上浓密的阴毛，若隐若现着……这还不够性感吗？
    “这是……一套的？”
    “嗯……”
    “蛮性感……蛮好看的耶！”
    有些惊喜的看着我。
    “真的吗？……那以后这个品牌的内衣裤，我也要放进店里面。”
    这种事……她高兴就好，我没意见。
    站了起来，两手同时的脱下衣服，再将运动裤连同内裤一起拉了下去，陈蔚龄粉红着脸，有点不知所措微低下头，然后她就转了过身去，两手很缓慢的脱下了胸罩和内裤，脱光了之后，两手自然下垂，微低着头的杵在那里，轻缓的走到她的身后，一手贴在她的小腹上，一手捏握住一个乳房，嘴轻轻的啄吻着她的粉颈……好香……香的好想一口就给她啃下去！
    “这个味道的感觉很棒……喷的是什么特殊的香水……”
    “哪有什么特殊……只是很普通的香水而已……”
    是吗？
    “会用普通的香水？”
    我才不信她会用那种路边摊在卖的香水。
    “真的是很普通的香水啦……只是……我知道你喜欢什么样的味道而已……”
    是哦……在小腹上的手缓缓的往下停在阴丘上。
    “知道我喜欢什么样的香水味？”
    “嗯……从你抱着我的那一天起……我就知道你喜欢什么样的香水味了……”
    她说的是哪个时候的事情？
    “那……我也知道喜欢什么样的感觉。”
    中指插进了她那两腿间，轻轻的抠弄她的阴部……已经有些湿润了。
    “呃……嗯……喔……嗯~~~啊……不要……”
    猛得转过身紧抱着我？
    “我不要那样的感觉……”
    我手指抠摸的技术很差吗？
    “为什么不喜欢那个感觉？难道是……我太粗鲁了……还是……”
    “不是啦……是我觉得那种感觉……很空虚……”
    空虚？
    “是说……比较喜欢那种塞得满满的感觉？”
    紧抱着我没吭声，轻推着她到了床沿，接着一起倒了下去，两人面对面侧躺在床上，眼睛相互静静的凝视。
    “哥……我可不可以问你一个问题……你一定要摸着良心回答我。”
    什么问题这么严重？
    “问啦……”
    “哥……你到底……喜不喜欢我……”
    喜不喜欢她？
    “这要我怎么回答……这样说好了……我这张床啊……
    ――从来就不曾让任何的女孩子躺过……是第一个。
    ――我这个房间啊……也从来就没有让任何女孩子进来过……也是第一个。
    ――所以说……就自己想……我到底喜不喜欢……“不是很相信的眼神。
    “我是第一个？……不可能吧……”
    “我甚至可以这样说……我从来就没有带任何的女孩子来家里过。”
    这可是实话哦！
    “哥……你有没有骗我……”
    “有空就去问妈妈看看……如果我骗……那我二话不说就和结婚。”
    眼睛凝视着我。
    “哥……我相信你……”
    相信我？
    “这么简单就相信我？”
    “嗯……如果你是在骗我……那你绝不会讲这样要和我结婚这句话……
    ――虽然我对哥还不是很了解，不过你绝对是一言既出驷马难追……“这样还不算很了解我吗？
    陈蔚龄一手轻压我的肩头的让我躺平在床上，接着整个身体就在我的身上趴了下，闭上眼睛，凑上嘴来亲吻着我的嘴，然后往下移动的吻我的胸膛，和胸膛上面的两个小黑豆，再往下移动在我的两腿间，跪坐着一手轻轻抚弄着阴茎，低下头，舌尖轻吐细细的舔弄着龟头，再将龟头含进嘴里，看着她的头上上下下的动着，嘴很用力的吸吮着阴茎，她可能真的很喜欢那种塞的满满的感觉哦？
    换我趴压在她身上，轻吻了她的额头，眉心，鼻尖，红唇，脸颊，耳根，粉颈……
    嘴含吸着柔嫩的乳房，舌尖不停的轻挑已经挺立的小乳头，一手搓揉着另一个乳房。
    “嗯……嗯。呃……嗯。嗯……啊……”
    陈蔚龄微弓起背挺起了胸。
    捏抓乳房的手往下，在突起的阴丘上摸索着细细的阴毛，再从微开的双腿间滑了下去，手指拨开两片阴唇，中指上下来回轻探着阴道口和阴核……
    “嗯……啊。嗯……啊。啊……呃。啊……唔……啊……哥……我要……”
    受不了？……就给她吧。
    两手按着她白洁膝盖，将她的两腿屈起向两侧压下，晶莹湿润的阴部立即向上突起，两片阴唇微微的分开，挺着阴茎，龟头轻顶着阴道口，接着一手压着阴茎，将龟头挤入阴道口，两手再压按住她的膝盖，屁股缓缓用力的向前挺……
    “唔~……”
    又湿又热又紧的阴道让小弟弟感觉很舒服……轻快的抽动起阴茎。
    “嗯……嗯。哼……唔。唔……嗯……”
    陈蔚龄秀眉微皱，嘴轻咬着手……她在控制自己所发出自己音量。
    她在怕自己会不小心的哼了太大声，而让家里的人给听见了，虽然我这房间的楼板够厚，不过隔音效果可就不是很好，我当然也是有在克制，要不然……早就把她给顶翻过去了！
    停了下来，抽出阴茎的躺了下去。
    “来上面……”
    陈蔚龄看了我一眼后，直接就翻趴在我的身上，跨着腿，微翘屁股一手扶着阴茎，让龟头顶在阴道口上再缓慢的坐下去。
    “唔……嗯~……”
    坐到底之后，伸出双手拉起我的手压在她那两个乳房上，接着两手抓着我的两只手肘，开始轻缓摆动起腰臀，“嗯……嗯……唔……唔……呃……啊。嗯……唔……”
    配合她腰臀的律动，两手半托半抓她那一手无法掌握的丰满乳房，而她抓我手肘的手越来越用力。
    “唔……唔。唔……啊。嗯……嗯。唔……唔。啊……啊。嗯……嗯。唔……啊。呃……”
    突然微仰着头，身体僵直……她高潮了。
    几秒后，上身趴了下来，瘫在我的身上轻喘着气，一手抚着她的秀发，一手轻抚她的背。
    “很刺激吗？”
    抬起头，眼睛眨也不眨凝视着我？
    “怎么了？”
    红着脸的轻摇了头，接着就将她的嘴贴在我的嘴上，一边和她热吻，一边两手抓着她的屁股的挺动起屁股。
    “唔……唔……唔。啊……啊。嗯……啊。嗯……啊。啊……啊……啊……哥……你好坏哦……”
    越顶越顺……当然就越顶越大力了嘛！
    陈蔚龄爬了起来，两腿跨蹲，两手压在自己的膝盖，屁股开始上下移动……
    她低着头看着自己的阴部，一再的把整只阴茎彻底的吞没再吐了出来……
    看她那一副专注的模样……实在很不想去干扰她。
    “呃……好看吗……”
    粉红着脸的看我一眼后，立即羞愧的低下头，上身坐了起来，吻她一下再让她顺势的向后躺了下去，让她翻过身趴在床上，再跨坐她的大腿上，龟头顺着屁沟压进阴道里，两手扳开她的屁股，眼睛看着阴茎进出阴道……
    我是蛮喜欢看阴道腔肉被阴茎拉出再拉入的模样，这当然也要女人的阴道够紧才可能看的到。
    看够了，两手拉着她的髋骨的把她的屁股拉了起来。
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯……嗯……嗯。唔。啊……啊……唔……啊……”
    陈蔚龄上身贴在床上，翘着屁股迎接阴茎的轻抽狠插。
    耻骨这样撞击她那粉嫩又结实的屁股，感觉真的很棒，所有就有些控制不住的想更用力的……冲撞她这漂亮的屁股！
    可是这夜阑人静……如果我真的给她冲下去……那……
    我妈妈肯定会上来瞧瞧……到底是哪里所发出来的鬼声音。
    有些泄气的抽出阴茎，再把她翻了过来，早点结束吧……还要送她回去呢。
    抓起她的两脚挂在我的两边肩膀上，龟头插进阴道里，上身再压了下去，就像在做伏地挺身的姿势开始抽动阴茎。
    这个姿势龟头是可以顶的很深，可是却无法用很快的速度抽动阴茎。
    陈蔚龄两手勾揽着我的脖颈，眼睛深情又温柔的凝视着我，有时候顶的太用力，她还会微皱眉心，一副不是很舒服的感觉……
    再次跪坐了起来，两只手臂勾着她的两腿再趴了下去，阴茎轻抽轻插的同时，也低下头嘴很温柔的吻吮着她的乳房和小乳头，“嗯……嗯……唔。嗯……啊。唔……啊。嗯。啊……噢……嗯。唔……唔。噢……啊。唔……”
    她好像很爽耶？……也该我爽了。
    放开她的双腿，两手紧抱她的脖颈，屁股开始用力的向下挺进！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    陈蔚龄双腿屈起大开的让耻骨很结实的冲撞她的阴部。
    小弟弟有些在亢奋的感觉了。
    “哥……啊……嗯。啊……啊……哥……呃……你想出来了……啊……啊……是不是……”
    她感觉的到哦？
    “嗯……”
    两手放开她的脖颈，改挺撑在她胸部的两侧。
    陈蔚龄两腿开抬的更高也分的更开，挺直背，开始用力又快速的抽动阴茎……
    龟头要插的深，阴茎抽动要快速又只能发出很小的声音……这很难耶！
    但是一点也难不倒我。
    只要阴茎抽插的距离缩短，再用轻抽重顶的方式就解决了。
    “啊……啊……嗯。呃……啊。啊……唔。啊……嗯……嗯……啊……呃。啊……”
    陈蔚龄侧着头，一手抓着床单，一手让嘴咬着的在呻吟。
    龟头的冲刺越来越激烈，也感觉到阴道越来越热紧……
    背脊上阵阵的电流正在流窜……
    陈蔚龄两手紧抓床单，红唇微张，脸庞晕红的微仰起头。
    “我要出来了……啊……呃……啊……啊……啊……”
    龟头射出精液的同时，陈蔚龄弓起了背，两手紧紧的抱住我。
    “啊……啊……呃……啊……”
    阴道阵阵强烈的收缩，让射精中的龟头好像被什么东西在用力的吸吮着……




    情迷梦醒 37

    刚吃饱饭躺在床上，手拿电视遥控器看着新闻。
    “铃……铃……铃……铃……”
    电话响了……
    “喂……这里是小公牛俱乐部……你好……”
    也不知道是谁打来的……先开个玩笑再说。
    “你那里是……小公牛……俱乐部？”
    这个声音是……何莉莉。
    “是的……我们这里的每一头小公牛……都保证又猛又壮……需要几头？”
    “我……我……ㄟ！你是装够了没有？”
    不小心的笑出声音让她给听出来了。
    “呵……呵……我亲爱的小莉……打电话给我是……有什么事情吗？”
    不这么叫她……她可是会发嗔的。
    “你好讨厌……竟然这样的戏弄人家……我帮你买了几件衣服，你什么时候要过来看。”
    帮我买衣服？
    “ㄟ……我不是跟你说过，不要乱帮我买什么衣服的吗？”
    我妈妈她可是非常不喜欢，我穿着别的女人所买给我的衣服，只要随便的瞄一下……她就知道我身上穿着的衣服是不是她买给我的，如果不是……那她就一定要问个清楚……到底是哪个女人所买给我的！
    而最恐怖的一点是她只要看衣服一眼，就可以猜得出大约是什么样的年纪，什么样阶层的女人所买给我的。
    我可不想让她知道我和何莉莉之间的亲密关系。
    “只是几件路边卖的衣服而已嘛……你不要那么凶啦……”
    在路边卖的衣服？……何莉莉她会去路边买衣服？……鬼才相信！
    “依的格调……会去路边买衣服？”
    她的身份她的品味……那种摆在路边在卖的货色，能进得了她的眼里吗？
    “我知道你根本就不穿我在精品店帮你买的衣服……
    ――刚才我下班在停红灯时，就看到路边摆的衣服很适合你做事的时候穿，――你过来看嘛……如果你不喜欢……一样可以不穿啊！“要我过去看……是要我过去干吧。
    “好啦好啦……我有空就过去看一下。”
    “嗯……那亲我一下。”
    “啵！……拜拜……”
    挂上电话，拿起遥控器准备要转台。
    “铃……铃。铃……铃……铃……铃……”
    现在又是谁了。
    “喂……小……”
    “KO……”
    钟蕙兰？
    “蕙兰……吃晚饭了没……”
    “吃过了……我……我是想问你……要不要和我们一起去逛街……”
    和我们？
    “要……和谁去逛街？”
    “公司里的女同事啦！……她们找我去看衣服……”
    找我去做劳工？
    “我不要去！们一堆女人的……我去……不是很突兀吗？”
    “不会啦……你还可以帮我们一些忙啊！”
    我就知道。
    “我不想去。”
    “喔……好啦……那你要乖乖不可以乱跑哦！”
    “嗯……那拜拜。”
    挂上电话。
    “铃……铃……铃。铃……铃……”
    楞看着电话……不会吧？
    “喂……”
    “我……你等一下有没有空……”
    林雅芬？
    “怎样？”
    “你可不可以陪我去……买个东西……”
    买东西？
    “现在？”
    “嗯！”
    真是爱说笑了。
    “呃……我可能没……”
    “好啦……我请你喝很冰很凉的啤酒好不好。”
    很冰很凉的啤酒？
    “呃……好！我马上就过去。”
    躺在这里哪有什么冰啤酒可以喝，看了一下手表……才七点……
    这个时候……她不是正在忙吗？怎么还有时间去买东西？
    糟了！……刚才忘记问蕙兰她们是要去哪里逛街买衣服，要是被她一个不小心的给碰到了……那我要怎么办？
    机车还没停下，就已经看到林雅芬站在自助餐店对面，我常蹲的那个地方。
    “现在……怎么有空？”
    有些腼腆的看着我。
    “已经不是很忙的时候了……我妈妈她就……要我出去走走……”
    她妈妈要她出去走走？……鬼才相信哩！
    “喔……那是……要去买什么东西？”
    “我只是想去看看……有没有自己所喜欢的衣服可以买……”
    买衣服？这下真的完蛋了！可是都已经来了……能说不去了吗？
    “呃……好啦……上来吧。”
    跨坐了上来，两手将我的腰紧紧的抱住。
    “我们去xxx的夜市好不好……”
    希望钟蕙兰不是去那个夜市买衣服。
    “当然好……”
    机车刚起步就突然给想到了？
    她现在穿着一件白色的长裤和一件浅粉红色的细针毛衣，外披着同色系的小外套……她穿着这么漂亮在做生意……可能吗？
    “ㄟ……刚刚不是还在做生意吗……怎么……今晚就穿这样的衣服在做生意哦？”
    “我……我要出去逛街……当然会先回去洗个澡，再换个衣服嘛……”
    难怪我还闻到她身上所散发出的一些许香水味……
    等一下！……现在才几点而已，她就已经回去洗过澡再换过衣服？
    她该不会早就准备……不做生意而要和我去逛街吧？
    “妈妈……真的同意这样不做生意而跑出去逛街……”
    “嗯！……我妈妈她说……偶尔也该给我一点自己想做什么事情的时间……”
    这个话的意思就叫……女大不中留啦！
    “ㄟ……会不会抱的太紧了一点……”
    整个前胸都贴在我的后背上。
    “天气冷嘛……这样比较温暖……”
    温暖……汗都快要冒出来了！机车在夜市边的路边停了下来。
    “你怎么停在这里……为什么不再前面一点？”
    前面一点……我是去找死吗？
    “这里比较好停车啦……再过去就很难停了。”
    “喔……”
    机车都熄火了，她怎么还前胸贴着我的后背，一点也没有要下机车的迹象。
    “ㄟ……不先下去……我怎么停机车啊？”
    “喔……我先下……”
    机车停好后一转身。
    “这是……”
    她大大方方的一手勾着我的手臂。
    “我们走吧……”
    还走哩……
    “这样子走……不好看吧？”
    转头微笑的看着我。
    “怎么会呢？你看那些人……不都是这个样子的在走的吗？”
    人家是男女朋友和情侣……我们又不是。
    “我真的不习惯这样子走路啦……”
    想甩脱她的手。
    “你讨厌我对不对？”
    楞看着她。
    “我哪有讨厌？”
    “你没讨厌我……为什么不喜欢我这样？”
    把我的手臂抱的更紧的……就压在她那软软的胸部上。
    “呃……我不习惯嘛……”
    “那……你牵我的手……”
    牵她的手？
    “逛街就逛街……为什么一定要这样呢……”
    “你讨厌我就直说嘛！”
    最怕遇到这种番兵了。
    “好啦好啦……我们就这样啦……”
    最起码是她来勾我的手臂而不是我去牵她的手。
    “那……我们走吧……”
    高兴的勾抱着我的手臂的向前走。
    “你在找什么？这样东张西望的……”
    我在找有没有钟蕙兰的影子。
    “没有啦……看的衣服，我看我的风景。”
    继续向前走，就在一摊卖少女服饰前面停了下来。
    “我们进去看一下。”
    猛摇头。
    “自己进去，我在这里等。”
    里面还摆着五花十色各式各样内衣裤……我进去做什么？
    “好啦……我要你给我意见嘛……”
    我给意见？
    “自己要穿的衣服，自己喜欢就好……我没有意见。”
    “可是……我怎么知道你喜不喜欢我选的衣服……”
    “要穿的衣服……我喜不喜欢不重要啦！”
    “你不喜欢……我穿的也不快乐嘛1”
    有这么严重吗？
    “自己进去看啦！我不喜欢我会告诉的。”
    她走了进去的同时也点上了一根烟，眼睛还是继续的往左右来回的扫瞄。
    “这件衣服……你觉得好不好看？”
    楞看着她拿到我面前的衣服。
    “这件衣服……呃……喜欢就好……”
    “我要你的意见嘛……”
    她又没穿在身上，我哪看得出什么大便。
    “这样拿着的……我没有办法看啦！”
    “那……这样呢？”
    把衣服压在她的身上。
    “自己决定就好了啦……”
    有些不耐烦了。
    “好啦……只是问一下就在生气……”
    转身走了进去，马上又走了出来。
    “那这件呢？”
    真的很烦。
    “再问我……我就回家！”
    楞看了我一下后就沉默的转身走了进去……我是不是对她太凶了一点？
    “这件呢？”
    楞看着她……我一定还不够凶……
    “我……”
    “好啦……你只要点头和摇头就好了。”
    点头和摇头？转过头不理她……手臂又勾着我的手臂？
    “我们走吧。”
    “没买？”
    她另一手是空空的。
    “这样东挑西看左选右问的……怎么会一件也没买？”
    “我看过就一定要买……我买得完吗？”
    说的也是……继续往前走。
    “呃……我的啤酒呢？”
    “急什么嘛……我们才刚开始逛而已……”
    “我口渴了嘛……”
    “再等一下啦！”
    突然用力的抱紧我的手臂？
    “我们逛完街以后……我去你家里坐一下好不好……”
    去我家坐一下？
    “怎么突然……想要到我家去坐一下？”
    微低下头。
    “我……我真的好想去看看……你的房间到底是个什么模样……”
    看看我的房间是个什么模样？
    “这我们逛完都已经几点了……以后再说啦……”
    转头，一双恳切的眼睛直盯着我？
    “我只是去看一下而已，不用多少时间的……”
    一秒钟都不行。
    “不要啦……太晚了……”
    “不会啦！现在才几点而已……不然……我现在就请你喝啤酒，然后我们就过去……”
    硬要？这可非得要让她死心才可以。
    “我都没有心理准备……下次啦！最少也该让我先把房间整理打扫一下吧！”
    “男孩子的房间，本来就不会很整洁……我不会介意的。”
    我会。
    “不行啦！那样的话，我会感觉很受伤的……”
    “怎么会呢？你……”
    “下次啦！我的房间里有很多不该看到的东西。”
    楞看着我。
    “你的房间里有什么东西我不该看的？”
    什么东西……这要怎么掰？
    “呃……像……吹气娃娃……按摩棒……跳跳蛋……”
    有些讶异的眼光。
    “按摩棒和跳跳蛋……你拿按摩棒和跳跳蛋在做什么？”
    “呃……我用按摩棒和跳跳蛋在玩……那个吹气娃娃……”
    “你怎么会这么无聊啊？”
    笑着的看着她？
    “杀时间嘛！不然……我也没有什么事情好做……”
    失望的表情。
    “好啦……那就下次……”
    身心俱疲的回到了家。
    “妈……还没去睡哦……”
    已经九点多了她还坐在客厅里。
    “还没，我在看一些文件。”
    忽然想到了？在她的对面坐了下去。
    “妈……听说……我有一间店面是不是？”
    看我一眼后放下手中的文件。
    “是啊……你不知道吗？”
    废话！她不说我有可能会知道吗？
    “不知道。”
    “你那间店面是你外公给你的。”
    我外公给我的？
    “外公他……为什么要把房子给我？”
    “你外公和外婆喜欢你啊！”
    鬼才相信这样的鸟话。
    “妈……我觉得……好像没有这样简单对不对。”
    微笑的看着我？
    “对啦……条件是……你以后生的男孩子……要有一个来冠我们的姓……”
    抽猪母税？
    “妈……我前面还有大哥和二哥，为什么……会是我呢？”
    这不是很奇怪吗？她的手又拿起了文件。
    “我们家没有男孩子，因此也没有人可以传这个香火，――你外公在我还没嫁的时候就有说，以后要我们姊妹生的一个男孩子来传香火，――我生了你大哥，你外公在医院摇了头对我说……他对你大哥没感觉……
    ――我生了你二哥，你外公在医院皱着眉对我说……他对你二哥没感觉……
    ――接下来你的两个阿姨都只生了女孩子，――在我生下你的前一个月，你那个小阿姨生了一个男孩子，当时你小阿姨就好高兴……“这种事有什么好高兴的？
    “小阿姨她在高兴什么？”
    “冠了我们的姓，就等于可以继承你外公的所有财产了啊！”
    了解了。
    “结果……你外公在医院对她说……一点感觉也没有……”
    这不就玩完了。
    “妈……外公他是以什么东西在做这种决定的啊？”
    “感觉。”
    感觉？
    “这……这不是太笼统了一点吗？”
    微笑的看着我？
    “与其说感觉……还不如说投缘……”
    “投缘？”
    “嗯……投其缘，得其好。”
    听不懂。
    “然后呢。”
    “然后……我就生你了啊……”
    这……好像不对哦？
    “妈……就照刚才的话……那也应该是我冠们的姓，怎么会是我的小孩呢？”
    “你外公在医院对我说……他对你有感觉，可是却很纷乱……”
    纷乱的感觉？
    “外公这句话是什么意思？”
    微笑的轻摇了头。
    “我第一次抱你回娘家时，你外婆就紧抱着你不放，一点也不肯让你外公抱，――结果你外公就生气了，他说……
    ――好！我就让把他让给，以后他的小孩再给我当小孩！“居然会有这样的事？
    “妈……外婆的小孩不就是……外公的小孩吗？”
    “是啊……所以……才会给你一间房子，而你的小孩要冠我们的姓……”
    感觉蛮纷乱的。
    “妈……外公能撑到我的小孩出来吗？”
    “你外公外婆身体好的很……对了？你什么时候要回去看你外公外婆？”
    怎么突然就拉到这里来了？
    “妈……外公外婆那里又不好玩……”
    吃的是又素又淡，又只准我待在屋子里给他们看，不准我到外面去闲逛。
    “闭嘴！……我看你这个礼拜天就去走一趟……”
    “不要啦……我会跟表哥和表姐打架的啦……”
    我那小姨丈也是入赘的，小阿姨和外公外婆住在一起，由于我外公和外婆对我是特别的呵护和照顾，结果就让我那两个表姐和表哥从小就非常的看我很不顺眼，读幼儿园的时候，被他们欺负，我只能跑去向外公外婆告状，国小时我就能和她们三个人时常的扭打成一团，国中阶段，我那两个表姐就已经被我K着玩，也开始躲我，到了高中……我那表哥变成了我练拳的沙包，而且还决不手下留情！
    我那表哥还曾经找他的同学和朋友，就在外面拦路围殴我，害我身上多处瘀伤。
    虽然那些人没讲是谁主使的，但我用膝盖想就知道是谁干的……此仇不报非君子！
    我叫了五个朋友在他放学回家的路上拦住他，接着就打到他进医院挂急诊，然后再对那几个对我动手的家伙……一个个打到进医院去挂急诊。
    微笑的看着我？
    “你表哥看到你就像看到鬼一样闪得不见人影……谁跟你打啊？”
    我会去敲他的门，然后借故的扁他一顿……
    到现在我心里的气都还没消呢！
    要不是我哪两个表姐老早就向我投降，还请我吃东西当赔罪……
    我早就叫人把她们两人的K到生不了小孩。
    “妈……那这房子的租金是不是……都已经被给暗杠掉了？”
    楞看了我一下。
    “我……我这样劳心劳力的帮你照顾那个房子……你没感谢我也就算了，――现在竟然还说我A了你的钱……我为什么要A你的钱？我没有钱吗？
    ――没想到……真的没有想到……自己这么爱护的儿子，竟然会说出这样恶独的话……
    ――我的心好痛……真的好痛……我为什么要这么的……歹命……“猛的从沙发上跳了起来！
    “我什么都没说！……我要回房间去了！”
    抱着头猛往楼上冲！
    “喂……你现在在做什么？”
    刚吃饱饭，斜坐在床上看着新闻。
    “我很忙，有什么事吗？”
    “嗯……今晚有一出刚上映的电影很好看……我请你去看好不好？”
    请我去看电影？
    “什么电影那么好看？”
    “就是那出xxxxx的战争片啊？”
    战争片？有点兴趣了。
    “什么时候要请我去看。”
    “现在……”
    现在？
    “ㄟ……现在都已经几点了啊？”
    “我们看八点的啊！”
    八点？看完都十点了。
    “那么晚才回家……没关系吗？”
    “没关系啦……那……我等你哦！”
    “喂？喂……喂……”
    我都还没说要不要去，她居然就给我挂电话？
    已经记不得有多久没有被请看电影了……就去看看吧！
    骑着机车的忽然想到？
    ㄟ……她这样三天两头就找我去买东西，逛街，喝咖啡，看电影……
    林雅芬她是不用做生意了吗？不然她哪来这么多的时间？
    在远远的地方已经就看到她站在路边转头望着我……机车在她的面前停下。
    “ㄟ……是不用再做生意了是不是，怎么会都这么的有空啊？”
    楞看着我。
    “我……我妈妈说我都这么大了……她不能再每天都把我给绑的死死的……
    ――所以……现在只要我晚上想去有什么……我就可以去做而不用去管店里的事情……“她妈妈这话的意思是？
    “妈妈知不知道……都是和我一起出去的？”
    点着头。
    “知道啊！”
    “那……她有没有表示过什么？”
    “有啊？我妈妈说……只要我自己高兴就好，她没有什么意见……”
    没意见就表示是……赞成？
    “呃……我们走吧。”
    高兴的跨坐了上来，两手将我的腰紧紧的一抱。
    “xx戏院。”
    转头看着她。
    “xx戏院？”
    那个戏院并不是在闹区里，不过旁边还是有一个小夜市。
    “嗯……只有在那里才买得到票……”
    只有在那里才买得到票？
    “票都买好了？”
    笑着的看着我？
    “对啊……我特地托人去买的耶！如果我们现在才去买……那根本就买不到1”
    比较热门一点的电影似乎都是这个样子的没错。
    “呃……那我们就走……”
    机车在戏院的后面停好……戏院的前面摊贩很多不好停机车。
    一样手勾着我的手的走进不会很窄小，但也不是很光亮的巷道里，这条巷道算是中型的巷道，人来人往的不会太冷清。
    “你不要走那么快好不好……”
    拉住了我。
    “为什么……”
    “时间还早嘛……我们慢慢的走不也是蛮好的吗……”
    好像有点道理。
    “呃……”
    如果快步的走过去……那剩下的时间不就要乌龟看绿豆了？
    “好……那我们就……慢慢的走……”
    慢步的向前走，林雅芬紧抱着我的手臂一副幸福的模样。
    “那是什么树……叶子怎么会那么的大啊？”
    “那是面包树啦！”
    还好这个时候没有面包果，不然……倒霉的时候头就可能会开花！
    “啊？好香哦……是什么花这么的香？”
    “那是前面那颗夜来香的香味啦！”
    说真的我不太喜欢夜来香的香味。
    “你好像什么都知道耶？”
    见多就识广了嘛！
    “还好啦……”
    “嗯……我有时候都会在想……这个世界……为什么要有战争啊？
    ――难道……人们就一定要这样杀来杀去的……才会快乐吗？“
    “想不懂吗？”
    “嗯！”
    停下脚步。
    “没事去想这种事做什么？”
    “无聊嘛……”
    还真无聊。
    “有人侵略就有人抵抗……也许是种族之间的问题……也许是生存地域上的原因……
    ――啊！这种事情很深奥，不是这种只有简单的头脑的人可以想的通的啦！“”喂！……你这话是什么意思？“
    我说错了吗？
    “呃……我是说……想自己该想的……不必为这种无聊的事伤脑筋啦！”
    “喔……”
    突然一个女孩子发出了尖锐鬼叫声，接着就看到一对男女拔腿狂奔而来，林雅芬看着那对狂奔而过的男女……
    “他们是……怎么了？”
    摇着头。
    “不知道……可能是被疯狗追了吧……”
    继续走没几步，疯狗没看到……
    倒是看到前面在头顶上的高度，有几只小又黑的东西在飞来飞去。
    蝙蝠没有这么小……是那种大只的蟑螂在飞，难怪那对男女会拔腿狂奔和鬼叫。
    有听过白蚁在飞是要下大雨了，那这蟑螂在飞是……代表啥意思？
    难道……它们也很无聊吗？
    “我们要怎么走过去……”
    她的手在轻微的颤抖。
    “我们就在这里等一下，等它们飞走了以后再过去就好了嘛……”
    两人背靠向墙壁，眼睛同时的紧盯着那几只在飞的蟑螂……
    情况有点不对哦……那几只蟑螂居然向我们这边飞了过来？
    “啊！……”
    林雅芬惊叫一声后，两臂就将我紧紧的抱住，头还深埋在我的胸膛上。
    这几只蟑螂好像……想把我们两人的身上当停机坪耶？
    我是不怕蟑螂，不过一想到它在身上爬的模样……还是会浑身发痒。
    现在要怎么办？
    不动……肯定会被当停机坪，要是动……这样被她紧抱着我怎么动啊？
    一手勾抱住她的屁股，一腿硬挤入她的两腿间将她整个人都撑了起来，眼睛看着那几只近在眼前飞来飞去的蟑螂，大腿顶在林雅芬两腿间硬硬的地方，手抓扣着软软的屁股开始左闪右躲……
    这几只蟑螂好像很故意似的在头顶上方飞来晃去……
    当然我也和林雅芬就像在跳三贴舞一样的摇来晃去……
    有路过的人，可是却都闪的很远还快步的走开……
    蟑螂真的有那么可怕吗？
    看准一只蟑螂飞过来的角度和方位，猛然就挥出手掌……
    这只蟑螂被我的手掌不偏不倚的狠狠的扁了下去！
    其它的蟑螂也在同一个时候一哄而散……
    微喘着气，这种运动我还是第一次做……真累人……
    “好了……已经没事了……”
    勾抱在她屁股上的手都已经q痹了。
    林雅芬没松开手，两腿一样紧夹着我的腿，脸还是贴着我的胸膛上……
    收回了手，也收回了腿，一手轻拍着她的背。
    “蟑螂都已经跑掉了。”
    现在才发觉……自己的小弟弟竟然硬挺的压在她的小腹上？
    肯定是刚才两人身体那样的磨擦而刺激到才勃起的，可是……我那个时候哪有心情去兴奋……
    男人的生理和心里是完全分开的这句话……非常的很正确！
    “呃……可以放手了……”
    贴在胸膛上的脸轻轻的摇了一下……两手来是紧抱着不放……
    ㄟ……她该不会是？……她会比我更感觉兴奋吗？
    我的大腿在她的两腿间的裤底上磨来磨去……可能蛮爽的哦？
    “ㄟ……好了啦……看电影的时间快来不及了。”
    缓缓的松开手，再缓缓的抬起头，绯红的双颊……迷惘的眼眸……这是个危险的信号！
    “怎么了？”
    没回答，眼神却更迷茫了。
    “是不是……想要那个？”
    我可没说是哪个……她居然还羞涩的轻点了头？
    开什么玩笑！……她是我未来的大嫂耶！
    我连她的手都不敢牵了，怎么可能还带她到宾馆去做爱。
    “想要哪个？”
    微低下头。
    “你说哪个……就是哪个……”
    我说？
    “呃……我说的是电影耶！”
    抬起头楞看了我一眼又微低下头。
    “你刚才说的……不是电影……”
    她真的想要？
    “电影已经快开演了，我们快点走啦！”
    纹风不动？
    “如果不想看电影了……那我送回去好了。”
    抬起头楞看着我。
    “你不想和我那个？”
    居然问的这么明白？
    “ㄟ……我们是来看电影的耶？其它的事情我没有心里上的准备……
    ――如果不想看电影了，那……我就送回去。“猛抬起头。
    “我说我不要看吗？”
    “要看就走啊？”
    有些不太情愿的两手将我的手臂紧紧的抱住。
    “我们走吧……”
    一副小鸟依人模样的和我一起向前方走去。
    刚洗过澡，躺在床上休息准备吃晚饭。
    “铃……铃……铃。铃……铃……”
    “喂……找谁……”
    “找你……”
    林雅芬？
    “找我……有什么事吗？”
    “你……可不可以陪我去……”
    “对不起啦……今天我真的好累……下次好不好？”
    “每次都说下次……你到底有几个下次啊？”
    “我真的已经做事做到累的半死，就饶了我吧……下次我一定陪去。”
    “好啦……那就下次……”
    很不悦的挂掉电话。
    那晚去看电影所突发的事情，她差点对我以身相许，还好我手煞车拉的紧！
    接着在看完电影后，在巷子里她竟然就拉着我的停下脚步，然后微仰起头，闭起眼睛，微嘟着红唇……
    手都不敢牵了……还敢吻吗？当然是不敢。
    就用手指轻压她的双唇一下，再以嘻笑戏谑打哈哈的硬混过去，送她到家后在下机车时，她竟然冷不防的就偷亲了我的脸颊一下，而且看着我的眼神好像是在对我说……如果你要……那……你随时都可以来上我……
    我还敢再和她出去逛街看电影吗？
    要是哪天我意志力不够坚定……我怎么向我大哥和我妈妈交代啊！
    只是都已经婉拒她三次了……我还能再逃避多久呢……真的很忧心……
    “唉……”
    越想越烦。
    “小宝……吃饭了……”
    “喔……来了……”
    下楼到了饭厅。
    “你大哥刚打电话回来说……林小姐打电话给他要他陪她去买个东西。”
    直接找我大哥了？
    “妈……这不就太好了吗……”
    “是啊是啊……ㄟ……我还没吃，你怎么可以先吃了起来？”
    我爸爸楞看着我妈妈。
    “在忙……所以……我就……”
    “那你也要先说一声啊？”
    “喔……那……我先吃饭了……”
    转头笑着的看着我。
    “小宝……妈妈今天有准备炖Q鸡要帮你补一下……”
    还要补？
    “妈……不用了啦……我……”
    “闭嘴！……我叫你吃，你就给我吃。”
    “老婆……我也……”
    “闭嘴！……那是小宝的，你不准给我碰。”
    我都这么的壮了，我妈妈还每个礼拜都要给我补一次身体，她的理由是我做的是重劳动的工作，补充营养本来就是应该的。
    斜躺在床上满嘴都是难吃的人Q鸡味，随手拿起新寄到的读者文摘开始看……
    看到感觉眼睛有些涩，看了一下手表……竟然已经九点多了？
    下楼去喝杯水再回来刷个牙准备睡觉……刚跨出房门还没走到楼梯口。
    “妈……林小姐来了……”
    脚定住了……林小姐是……林雅芬来了？
    “林小姐……啊？欢迎！欢迎！……来……请这边坐。”
    听得出我妈妈相当高兴的声音。
    奇怪哩？这个时候……我妈妈应该已经去睡觉了才对啊？
    难道说……我大哥有先打电话告诉她林雅芬要来家里？
    “伯母您好……谢谢……”
    “你别客气，就当这里是自己家一样……我先去处理一件事情马上就回来。”
    我妈妈有什么事要这么急着去处理……楞看着她快步的走上楼？
    “你给我过来。”
    声音从齿缝窜出还一手拉着我。
    “怎么了啦……”
    “我告诉你，从现在开始，我不准给我露出半个脸。”
    我不能露脸？
    “人家来了……我总要去打个招呼吧……”
    “我会帮你和她打招呼，你不可以露脸听到了没？”
    “喔……好啦……”
    转身就下楼去……马上蹲到楼梯口内。
    我想知道我妈妈葫芦里到底是在卖什么药！
    “林小姐……真不好意思……我太怠慢了……”
    “伯母……您太客气了。”
    “哎……我真的没想到，林小姐会大驾光临我们这个小地方……”
    “伯母……您千万别这么说……而且……您这里怎么可以说是个小地方呢……”
    “我们这里……不能算是小地方吗？”
    “当然不是……而且……还大的让我有些出乎意料之外……”
    “你楞在那里做什么？还不会去拿瓶饮料出来请林小姐喝吗？”
    “喔……我马上去。”
    我大哥还真木头耶！
    “伯母……我怎么没有看到那个……”
    “喔……是说小宝吗……”
    “他叫……小宝？”
    “对啊……我这样叫他的。”
    “林小姐……这饮料……”
    “你不会拿个杯子来啊？这么大瓶……你要林小姐怎么喝啊？”
    “喔……我去拿……”
    连最基本的献殷勤都不会，难怪我大哥交不到女朋友。
    “那……小宝他现在是……”
    “他啊……他现在应该是……在外面跟女孩子约会啦！”
    “跟女孩子约会？”
    “对啊……他现在的女朋友……我看……最少也七八个有哦！”
    我有七八个女朋友？
    “唉……他那时候所跟说的那些以前的事情，其实……完全都不是事实！
    ――我也真的很苦恼，就不知道要怎么向林小姐解释……
    ――虽然他是……外面来的小孩……但我也是把他当做自己的小孩一样的对待啊？
    ――从来我就不曾对他有任何的轻视或者是歧视，――问题就在他自己内心里的自卑感而产生对所有的人都不信任！
    ――所以就算我在百货公司同时为他们三个兄弟买回来的衣服，――他一样还是会怀疑我给所他穿的衣服的是瑕疵品。“妈妈诬蔑人的功力有这么的好？
    “这……谢谢……”
    “你怎么拿个杯子要这么的久啊？……还楞在那里做什么？不会帮林小姐倒饮料吗？
    ――小宝他从小就很有女孩子缘，所以他……唉……真的很乱……我都不知道怎么讲……
    ――以前他就曾把还在读国中一年级的小女孩的肚子给弄大了……
    ――后来……还曾让不知道是哪里的女人给包养……现在……唉……我也不想说了……
    ――反正一个真正善良乖巧的好女孩……是绝对不会和他有任何牵扯的。“我妈妈也未免也把我损的太彻底了吧？
    “喔……对了……林小姐是……从事什么行业啊？”
    “我……我在家里帮忙做生意……”
    “真的哦……那真是个好女孩，现在已经很少有女孩子肯吃苦做事了……”
    “这没什么啦……那……我该回去了。”
    “现在还早嘛……再多坐一会……”
    “我不能太晚回家……伯母……那……我先走了……”
    “嗯……有空要多过来家里坐坐哦！”
    “嗯……那……我先走了。”
    听到关门声立即冲下了楼。
    “妈……怎么可以把我说成那样？”
    “谁叫你先把我说成那样的。”
    楞看着她……还真的是一点亏也不吃。
    “那……那也不必把我说那么夸张啊？”
    “这叫……你送我一两……我回报你一斤……”
    人家是给八两回一斤……她不会回报我太多一点了吗？
    “林小姐人长得漂亮身材也好，尤其是那个屁股……又紧又翘的……一定很会生……”
    什么嘛。
    “妈……”
    不屑的向我挥了挥手。
    “好了啦……反正又不是要给你当老婆的你是在紧张什么……”
    “可是……”
    “明天再说啦！我想去休息了。”
    呆滞的看着她渐远的背影……我妈妈说得很对！
    林雅芬又不是要当我老婆……我这是在穷紧张什么？
    回到家才刚进房间电话就响了起来。
    “喂……”
    “KO……是我……”
    钟蕙兰？
    “嗯……怎样。”
    “我……我最近会很忙，所以没时间管你……你一定要乖乖的不可以随便乱跑哦！”
    忙的没时间理我？
    “有什么事情可以忙这样啊？”
    “哎呀……还不是我的一个同事一个同学要结婚……”
    人家结婚干她什么事。
    “又不是要结婚……跟人家在瞎忙什么？”
    “她们都找我当伴娘啊！所以……我就要陪着她们去准备一些事情嘛……”
    伴娘有这个义务吗？
    “只是当个伴娘而已……有需要陪人家在那里穷忙吗？”
    “她们要求我的啦！好啦！我要出去忙了，你要安份一点哦！……掰……”
    挂上电话了？……算了！洗澡才洗了一半电话又响了起来，难道是钟蕙兰她又想到什么事情要交代我……出浴室。
    “喂……”
    “你要出门了没……”
    采霓？
    “还没……我还在洗澡。”
    “你等一下领完工钱后，到xx路的xxx旁边等我好不好。”
    今晚是要算工钱没错，只是彪老大他们他们现在应该都还在喝酒哈啦才对，采霓她怎么会敢这样光明正大的打这种电话给我？
    “干妈……在说什么……我怎么都听不懂……”
    明哲保身最重要。
    “哎呀……我现在在外面啦……我不能出来太久，你去不去？”
    原来事在外面偷打的电话。
    “呃……好啦……”
    “那……我大概要半个钟头以后才会到，我要挂电话了。”
    楞呆的挂上电话，再楞呆的晃进浴室继续洗我的澡。
    到了彪老大家停下机车，踹下侧脚架，不急不徐的点上根烟……
    时间多的是没什么好急的。
    “哥……”
    “嗯？”
    转头楞楞地看着林丽甄。
    “怎样……”
    眼睛直盯着我的走过来。
    “哥……我可不可以问你一件事……”
    “可以啊？”
    “那你过来这里。”
    她往旁边走到围墙的墙角后，跟了过去。
    “哥……你是不是比较喜欢和丽晶而不喜欢和我做那个事情……”
    楞楞的看着她。
    “是那只狐狸精跟说的？”
    “嗯……”
    “她的话也相信？”
    “我是不相信……但是我要听你亲口对我说……”
    呕这种气不会有点无聊吗？
    “呃……我觉得……她太瘦了，胸部又平，屁股又大，不像的身材这么的匀称……
    ――如果单以男人做爱的对象来讲……她是70分，而则是85分，――所以……我当然是比较喜欢和做爱……最起码……的水比她多……“楞看着我。
    “不相信？”
    微低下头轻摇了一下。
    一手勾起她的下巴，一手轻揽住她的腰，嘴缓缓的向她的嘴靠了过去，两张嘴贴上时，她的两手也抱住了我的背……两人开始细细腻腻的吻着。
    “不要把我这话再说给她听，不然我会没完没了。”
    轻点了头，“好啦……那我们进去吧……”
    跟在她的身后的一起走了进去。
    “妈……哥来了……”
    “和哥说什么，不在里面而要在外面讲……”
    “没什么啦……我只是问一下我那个同学的事情……”
    林丽甄说完话就转身往里面走去，采霓微笑的看着我。
    “先坐下喝瓶冰啤酒再说。”
    坐了下去。
    “他们又都一起出去了哦？”
    “对啊！如果哪天他们没这样出去……那我才要耽心呢！”
    说的也是……一手抠开啤酒的拉环，仰起头，拿起啤酒直接就往嘴里倒！
    “ㄟ……你怎么是这样在喝酒的啊？”
    这样喝才能彰显我的豪迈啊！
    “你不要喝这么急啦！我进去拿你的工钱。”
    转头看着她往里面走去的背影……感觉她好像有比较苗条了一点？
    “你的工钱。”
    伸手接过蛮厚实的牛皮纸袋。
    “你不算一下吗？几天工我都写在上面。”
    “不用了啦……反正只会多给，绝不会少给我的。”
    微笑的轻捏了我的手臂一下，“这个你也知道哦……”
    忽然想到，转头看着站在我旁边，穿着细针毛衣和卡其色针织长裤的她，“好像有比较苗条了一点哦？”
    一副很不相信的表情的低头看着自己的身体。
    “有吗？”
    真会装……穿这样合身的衣裤……不就是想秀身材给人看的吗？
    “在减肥吗？”
    “我需要减肥吗？”
    这可难说了“如果没有……那的身材怎么……突然变得这样紧实又前凸后翘的？”
    “妈妈和我在做瑜珈啦！”
    转头楞看着林丽甄。
    “们在做……瑜珈？”
    林丽甄开始收拾桌上的碗盘。
    “现在我和妈妈每个礼拜都要去学习两次，然后再回来自己练习……”
    “女人练瑜珈……好像……好处很多是不是？”
    采霓笑着的也在收拾桌上的碗盘。
    “我也是听人家这样说，所以就拉丽甄一起去试试看。”
    “那……们试了以后……感觉怎么样？”
    “你看看妈妈现在的样子就知道效果怎么样了。”
    眼睛看着林丽甄。
    “干妈是有差……可是……怎么都没有什么改变……”
    不悦的眼睛直瞪着我？
    “你怎么知道我都没有什么改变？”
    “我……实在看不出来有……”
    “我的身材这么的标准，我还能怎么变啊？”
    两手端着碗盘嘟着嘴的走了进去。
    “她生气了？”
    “你没有称赞就算了，还这样说……她不生气才怪……”
    好像是应该要生气。
    “呃……丽甄……对不起啦……我都忘记了不是那种欧巴桑的身材……”
    采霓惊讶的眼睛。
    “我是欧巴桑的身材？”
    又说错话了。
    “呃……我不是那个意思……我是说……们忙……我先走了。”
    快溜。
    “你别走！你给我把话说清楚。”
    “交代的话我有记得……不用送我了……”
    回到了家。
    “妈……这是我这个月的工钱。”
    伸手接了过去，再称了一下重量和厚度。
    “小宝……”
    “怎样……”
    “家里又不缺钱，你有需要为赚这些钱……而做那么累吗？”
    做铁工虽然很累，可也是锻炼和磨练自己的身体的最好方式。
    “妈……我不觉得我做的有……”
    抬头看着我。
    “妈妈每天看你那样精疲力竭的回家……心里很难过你知不知道……
    ――如果家里缺钱用还说的过去，问题是……我们家不差你这个钱啊！“”呃……我……“”你就算不去工作……我也可以让你日子过的很舒服的对不对？“
    “嗯？”
    “那你就不要再做的那么累了好不好？”
    “喔……好啦……那我还有事……我要出门去……”
    我是在存老婆本耶！一点也不会替我设想一下。
    站在骑楼下大楼柱子旁抽着烟的等着采霓……都已经超过半个小时了。
    一部出租车在路边停了下来，车门一开……采霓到了，她穿着白色短中窄裙的套装，外批一件黑色的小外套，微低着头快步的走向骑楼，再就像个贼似的眼睛往四周东飘西瞄……
    向她招了手……以更快的步伐向我走了过来。
    “怎么这么慢啊？都已经四十分钟了耶！”
    “我要整理东西又要洗澡换衣服，还要交待丽甄一点事情……”
    还真忙。
    “要我来这里是……”
    这里我没看到有什么宾馆旅社。
    “你跟我来。”
    跟着她走过大楼旁的一条巷子，在巷口。
    “看到了没……”
    顺着她的眼光往左看……大概在十公尺远的地方有一块叫xx旅店的招牌。
    “看到了……”
    “我同学在那里面当领班，我去找过她拿会钱……里面的环境还蛮不错的。”
    她同学在那里面当领班？
    “同学在那里面当领班……还敢这样的带我进去？”
    她的胆子也不免大到让人咋舌了吧？
    “她是白天的班，现在早就回家了。”
    “喔……那我们走吧。”
    微低着头跟在我的身后走进xx旅店。
    三个钟头的休息竟然就要一千五……环境不错的意思也代表着价码不低。
    才准备要掏钱，采霓就将一千五放在了柜台上，她连房间钱都准备好了？
    两人跟着服务生走到楼上的房间里，门一锁上就被采霓从背后紧紧的抱住。
    “怎么了……”
    “我好紧张……”
    紧张？
    “又不是第一次……是在紧张什么？”
    拉开她的双手，转过身她的眼睛里充满了迷雾……接着湿润的唇就贴了过来，她的嘴非常饥渴的用力的吸吮着我的舌头和唾液……
    紧紧的拥吻了一会后，采霓就放开了我，脱下了小外套，白色的上衣接着脱了下来……粉白色网纱镶花镂空胸罩……感觉很性感。
    再脱下中窄裙……低腰小三角，粉白色滚蕾丝网纱内裤……龟头无端的痒了一下？
    她穿这样根本就是在催促我去侵犯她嘛！……两三下就扒光身上的衣物。
    “你怎么已经……”
    小弟弟在昂首挺立。
    “这样真的好性感……它抗拒不了嘛！”
    我哪有本事要它起就起，要它垂就垂。
    微笑的靠了上来，一手轻抓着阴茎套弄，嘴也贴上我的嘴，她摸的很轻柔……小弟弟因此也感觉很舒服。
    手钻进了她内裤里，中指在两片湿润的阴唇间上下来回的滑动，偶尔轻压轻揉一下阴核……将整只中指都插进阴道里，手掌压在阴核上，开始快速的抽动中指！
    “啊……唔。啊……嗯。啊……啊。呃……哦。唔……啊。啊……啊。啊……”
    采霓一手抓着我的手臂，一手还是抓捏握着阴茎，仰起了头，两腿分的更开。
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。唔……啊……”
    抓着我的手臂的手，突然用力的不让我的手掌再继续抖动，把我的手从她的内裤里拉了出来，再解开胸罩和脱下内裤，两手用力搂住了我，热唇又贴了上来，舌尖硬钻入我的嘴里又翻又搅……
    接着蹲了下去，一手轻握着阴茎缓缓的套弄一下，吐出舌尖，轻轻的勾舔着龟头上的马眼……感觉屁股都痒了起来……
    接着就对龟头伞边的棱沟来回的舔刷……再顺着阴茎舔了下去，湿热的舌头轻吻了阴囊一下，接着舔遍了阴囊的每一个角落，继续的舔了回来，再将龟头含进了嘴里。
    握着阴茎的手开始轻快的套弄，嘴也配合手的节奏含吮吸着龟头……
    感觉蛮爽的……一下后她的嘴吐出龟头站了起来。
    “我们到床上去。”
    照着她的手势的躺在床上，抚媚的双眼看了我一下后，将一只脚跨过我的身体的坐在我的小腹上，上身俯了下来，嘴先轻啄了我的额头一下，再吻眉心，鼻梁，鼻尖，贴上了我的嘴，接着从下巴到脖颈，到胸部，再到两颗小黑豆上……
    又吸又吮还用舌尖轻快的挑弄……屁股又在痒了……
    采霓上身坐了起来，转过身一样还是跨坐在我的小腹上，她俯下身的同时，屁股也朝着我的脸靠了过来，龟头已经被她含进了嘴里在吸吮着……
    两只手指翻开两片阴唇，伸出舌尖轻弹着阴蒂。
    “嗯……嗯。嗯……唔。唔……嗯。唔……唔。嗯……唔……”
    爽翻了吧！……中指整根插入阴道里左旋又转再加抽插！
    “唔……唔。嗯……嗯。嗯……唔。嗯……唔。唔……啊。唔……嗯。啊……”
    好像是受不了了的上身猛的撑了起来，再往前挪去，抬起屁股，一手握着阴茎对准自己的阴道口缓缓的坐了下去！
    两手撑在我的两腿上，开始扭动屁股……还扭的蛮顺畅的。
    看的兴起，上身撑了起来，两手扳着她的肩膀一起向后躺了下去，两手捏抓着两颗丰满的乳房，屁股用力的往上挺！
    “啊……啊。嗯……啊。啊……呃。唔……啊。啊……喔。嗯……啊……啊。啊……啊……”
    她自己挣脱的爬了起来，阴茎一样插在阴道里的缓缓的转过身，两手撑在自己的膝盖上，低下头看着她的阴部把整只阴茎吞没再吐出……
    看了一会后，双手撑在我的胸膛上，开始努力的前后挺动屁股，又是上下套弄又是左右摇晃的……我的感觉是还好啦！
    但她却秀发散乱，表情既畅快又像难受似的微皱着眉……
    看她这个样子就知道她已经差不多了。
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。唔……啊。啊……嗯。嗯……”
    采霓胸前一对白晰丰满的乳房突然一阵激烈的晃动。
    “啊……啊。啊……啊……啊~~~……啊……”
    挺直背，仰起头，身体一阵颤抖后就无力的俯倒在我的身上。
    无力的翻落我的身体，侧躺在床上轻喘着气，翻身压在她的身上……两手立即紧抱着我。
    “要休息一下还是……继续……”
    两眼凝视着我，嘴唇轻动。
    “干我……干……死我……”
    楞看着她……这样的话也说的出口？
    “呃……收到。”
    抓起她的两脚架在肩头上，龟头压进阴道里，再整只阴茎都顶了进去，上身向前，向她的胸前慢慢的俯下。
    “不行的时候要说哦！”
    轻点了头。
    练瑜珈的人身体都是超软的……不知道她练到了什么程度。
    两手撑在床上，上身缓缓的靠近她的胸部……
    这样的话，要是她不行的时候，我就可以紧急的煞车。
    采霓两手勾揽抱着我的脖颈，嘴贴上了我的嘴，现在她的双腿，可是给我和她的胸部紧紧的压着……看这样子她是没什么问题。
    开始猛力又快速的抽动阴茎。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    耻骨和她的阴部贴合的是紧紧密密，撞击的是结结实实！
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    加大屁股后抬的高度和压下的速度。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    龟头麻麻的……轻喘着气的停了下来。
    “爽不爽……”
    侧着头，只顾着轻声呻吟没理我。
    爬了起来跪坐着，两手压着她两只大腿的内侧，开始抽动阴茎。
    “哦……啊。啊……啊。啊……噢。啊……嗯。啊……啊……啊。啊……啊。呃……啊……啊~~~嗯……嗯……”
    双脚向两侧猛然伸直的高潮了。
    采霓两手紧抓着床单，媚眼迷蒙，双颊绯红，香汗淋漓，身体微颤，阴道里还一阵阵的强烈的收缩……这下她应该是爽翻过去了吧！
    两只小腿挂在两只手臂上，再拉了她上身起来，轻缓的抽动着阴茎……
    “自己看看……那里现在是个什么模样……”
    采霓低着头看着自己已经湿淋淋的阴部，和在阴道中不停进进出出的阴茎……
    “怎么样……很糜烂哦……”
    没吭声……一下后才抬起头，两手紧勾揽着我的脖颈的热吻着我。
    “我已经被你给害死了……”
    有些讶异的看着她。
    “我把害死了？”
    两手更用力的抱紧我的脖颈，嘴在我的耳畔轻声的说……
    “我已经中了你的毒了……”
    中了我的毒？……我懂了！
    她现在已经是吃的很咸，彪老大的汤头太淡了……她会吃不习惯……
    两手捏抓着她那两片软中带硬的屁股。
    “如果以后我离开这里到别的地方去工作……那要怎么办……”
    “你要离开这里？”
    惊愕的眼睛。
    “呃……以后会怎样谁知道……所以……也许会……也许不会……”
    “喔……我懂了。”
    再次的紧抱着我。
    “我想……我应该会抽空去找你，看看你有没有平安。过的好不好……”
    “那……会以什么样的身份来看我……”
    “我……我当然是以你干妈的身份去看你的嘛……”
    说的也是……让她向后躺了下去，放开她的两腿改环抱着她的脖颈，和她做爱时，我如果想射精的时候，都是用这样的姿势抱着她的。
    采霓两手紧抱着我的背，两腿大分大开，高抬弯曲着，她已经准备好要让我痛快的射精了……阴茎开始猛插猛抽！
    “喔……啊。嗯……啊。喔……啊。啊……哦。嗯……啊。喔……嗯。啊。啊……喔……”
    龟头在阵阵的麻痒。
    “啊喔啊啊喔啊啊啊啊嗯喔啊啊喔啊啊啊”
    “采霓……我要……出来了……”
    咬紧了牙，加快加重的摆动屁股。
    “喔……嗯……啊……出来……啊。喔……啊。喔……啊……射到子宫里……啊。啊……喔。啊……”
    最后的关头……耻骨更重力的撞击她的阴部。
    “啊……啊。啊……快出来……啊。啊……啊。噢……我也……啊。啊……啊。啊……呃……啊~~~”
    采霓双手紧抱着我的背，两脚紧勾着我的腰……她高潮了。
    耻骨紧紧的贴黏她的阴部，重重的压磨……准备射精。
    “呃……啊！……呃……啊……嗯……嗯……”
    射精了……两人身体相互紧紧的搂抱着，一起颤抖……一起抽搐……
    才刚进房间电话就响了起来。
    “喂……”
    “你是去哪里了？……我已经打了三次的电话了耶？”
    我去哪里了？
    “我亲爱的蕙兰大小姐……我才刚下班回到家而已耶……”
    “喔……你真的没有四处去拈花惹草吗？”
    “没有啦……这么急着找我是……有什么事吗？”
    “我……我是想告诉你……我最近会很忙……”
    还在忙？
    “也不过是结个婚而已……要忙那么久吗？”
    “不是啦！那个结婚的事我早就忙完了，现在是……我表姊要结婚……”
    年底了，是个结婚的旺季。
    “的意思是说……会忙的不可开交，忙的不亦乐乎，忙的天昏地暗？”
    “是啊……我和我表姊从小感情就很好，现在她要结婚……我能够不挺她到底吗？
    ――等我忙完了再好好的安慰你……你要乖乖的不可以乱做怪哦……掰。“”喂？喂……“这样就挂电话了？
    “铃铃铃铃”
    肯定又想去到什么了。
    “喂……”
    “你现在有没有空。”
    林雅芬？
    “我没有空啦……我才刚回到家……”
    “如果你再说没空……那我们从此就一刀两断！”
    这不是很好吗？
    “确定……”
    “嗯……只要和你有关系的人……我也一并一刀两断！”
    她这话的意思是？
    “ㄟ……冤有头债有主啊？干嘛找不相干的人出气……”
    “我不管！我现在就只要你一个答案。”
    这要怎么办？
    “呃……我们商量一下好不好……”
    “不好1我不想再这样等下去……你最好现在就给我一个答案！”
    “这……ㄟ……火气不要这么大嘛……我真的是做事做的很累……不想再出去走动……
    ――决不是故意要躲，还是想甩了……而且我大哥不也是随时等候差遣的吗？“
    “你来不来？”
    好冷的声音。
    “呃……我去啦……都这么说了……我还能不舍命陪君子吗……”
    “我等你。”
    挂上电话后就以最快的速度飙到自助餐店的对面……她的脸色很难看哦？
    “人不舒服吗？……我现在带去看妇产科……”
    “看你的头啦！……你为什么要逃避我？”
    气还没消？
    “我哪有在逃避？我真的是很累……”
    “那……你现在累不累？”
    楞看着她。
    “我……都这样不高兴了……我还敢说累吗……”
    瞪了我一眼后自动跨坐了上来。
    “你最讨厌了啦……我们去xx夜市逛一逛好不好。”
    怎么在这里就这样紧抱着我。
    “呃……好……”
    机车才刚拐过路口。
    “你是不是不喜欢我……”
    “没有的事，不要在那里胡思乱想。”
    “既然不是……那你为什么要躲我……”
    “我哪有在躲……”
    “还说没有……我都去你家三次了……你却一次也没露面。”
    那是我妈妈不准我露脸，不是我不露脸。
    “我刚好有事出去了嘛……”
    “你去约会对不对……”
    约会？
    “ㄟ……是相信她说的话，还是……我说的话。”
    “我觉得……你们两个人说的话都不能相信……”
    都不能相信？
    “是怎么感觉……我们说的话都不能相信……”
    “我不知道啦……只是有这样的感觉……”
    “那……比较相信谁……”
    嘴靠近我的耳边。
    “我爱谁，我就……相信谁……”
    猛然打了一个哆嗦。
    “喔……了解了……”
    在夜市旁停好机车。
    “我们走吧……”
    又抱着我的手臂。
    “呃……好。”
    既然甩开不了……就随她去吧！……两手紧抓着我的慢慢走慢慢逛。
    “我们去吃那个好不好……”
    鲨鱼烟？
    “呃……好啊……”
    走了进去。
    “两位里面坐！”
    坐了下去。
    “老板……一份鲨鱼烟，一份脆肠，一份甲心……两瓶啤酒。”
    “好……马上来。”
    微笑的看着我。
    “我叫这样够不够？”
    “够了啦……”
    菜和啤酒马上就摆在桌上。
    林雅芬一手拿着玻璃瓶的台湾啤酒，打开瓶盖后将啤酒倒进杯子里再递给我。
    “呃……谢谢……”
    干嘛用那种很幸福的眼神看着我。
    “ㄚ……”
    一块鲨鱼烟挟到了我的嘴前？
    “呃……要吃我自己挟就好了……”
    “ㄚ……”
    勉强的张开嘴让鲨鱼烟进入我的嘴里。
    “在笑什么？”
    微笑的轻摇了头。
    “说啦……”
    “我是忽然觉得……我们就好像是一对刚结婚的夫妻……”
    她想得太多了。
    “喔……了解……”
    辛苦的吃完这一顿，两个人在夜市旁慢步的走着。
    “没有要买什么吗？”
    “没有……我只是想出来走一走而已……”
    “KO……”
    “怎样？”
    突然转身就将我紧紧的抱住？
    “ㄟ……不要这样……这不好看啦！”
    一样紧紧的抱着。
    “我不管……我就是想要抱你……”
    在这大庭广众之下……现在要怎么处理？
    挣脱她……好像不太好耶……也抱她一下让她开心……那也不行……
    “……”
    “抱我……”
    两只手自然垂下……这下我可真的不知道该怎么办了。
    “认识他吗？”
    右侧不远处传来一个女人的声音……好奇的顺着声音的方向转头过去，有三个女孩子站在一起，其中一个女孩子还目露凶光的直盯着我看。
    “不认识……”
    好沉重又冷漠的声音。
    “不认识……怎么还这样的看他们……”
    “因为……我正在看一对很不要脸的狗男女……”
    林雅芬猛的转头，直盯着那一个说话的女孩子。
    “在说谁？”
    “谁在搭腔……我就在说谁……”
    “？……”
    猛然的就冲了过去。
    “再给我说一次……”
    两个女人互瞪着。
    “说一次……说十次我也敢！……”
    “蕙兰……是怎么了啦……我们走了啦……”
    “我不走！我要好好的看清楚这个不要脸的女人……”
    “？……”
    林雅芬似乎想动手了。
    “真的很对不起……她平常不会这样的……ㄟ……快来帮忙啦……我们走了啦……”
    两个女孩子强推强拉着钟蕙兰。
    “我不走……我要……”
    “好了啦……算我求好不好……我们走啦……”
    终于走了……
    “莫名其妙！……是在发什么疯啊？”
    林雅芬边骂边走回到我的旁边。
    “真不懂她到底是在吃什么干醋……你怎么了？”
    整个人呆若木鸡，眼睛紧盯着偶尔还在回头过来看的钟蕙兰。
    “我没事……”
    “你认识她？”
    “不认识……”
    多说无益。
    “我们走吧……”
    “嗯……”
    两手又抱紧着我的手臂。
    钟蕙兰刚才那个极端愤怒和彻底失望的眼神让我心底发毛……
    认识她这么久……她那样的神情我还是第一次看到……
    这下我可真的惨惨惨连三惨了……




    情迷梦醒 38

    这回的事情绝对会很大条……既然有错，那就要勇敢的去认错。
    都已经做好被钟蕙兰做任何惩处的心里准备了说，可是却没想到，她的反应竟然会是如此的强烈……
    一回到家就赶紧打电话给她，要向她解释那个事情的真实情况，但却在我很愧疚的喂了一声后……她居然就将电话给挂断了？
    心里想说这事情才刚发生而已，蕙兰她肯定还在气头上。
    要睡觉时特地的按了闹钟，定在六点半的时候叫醒我，早上一醒过来，立即打电话给钟蕙兰……她一听到我的声音居然就挂断电话？
    怎么会这样……手拿着话筒楞呆着……她的气还没消啊？
    收工回到家赶紧冲进房间打电话给她……没人接……她可能在公司加班，九点整的时候再打电话给她……一听到我的声音立即又将电话给挂断？
    忽然想到钟蕙兰生气的时候，那个气一向都消得比较慢……
    等吧！只有耐心的等她气消下去再说了。
    刚才我既期待又怕被伤害的了打电话过去，蕙兰她还是一样立即的挂断电话，都已经过了一个礼拜了耶？
    既然她不肯接我的电话，那也别奢望她还会打电话来给我，当面的沟通当然会比较有效果，可是我根本就不知道她家在哪里，昨天打电话去问范宜萱蕙兰她家住哪里……
    她竟然说她不能讲，不然就可能就会遭到杀生之祸……还痛飙了我一顿！
    完全就像机枪一样不停的数落我的不是……连她的老公也在一旁帮着腔，我是要问她蕙兰住哪里又不是要她责备我……当然是毫不客气的挂她电话。
    坐在床沿，心里烦闷的双手托腮的发着呆……已经都不知该要怎么办才好了……
    “铃……铃。铃……铃……铃……”
    “喂……”
    “ㄟ……你已经完蛋了啦！”
    我完蛋了？
    “蕙兰她……还是不肯原谅我吗？”
    “没错！”
    这下真的玩完了。
    “我也没做什么……她为什么会气成这样啊？”
    “情人的眼里容不下一丝灰尘……你是没听过是不是啊？”
    这话我当然有听过。
    “蕙兰她的心胸……应该不会那么狭窄吧？”
    “当然啊？问题是……爱的越深……就会恨的更深……”
    那就表示？
    “蕙兰她爱我会……很深吗？”
    “嗯！……非常……非常的……深……”
    死定了……
    “ㄟ……我们朋友一场的……有没有帮我说说好话啊？”
    “你虽然不是一个好东西，但也不至于坏到哪里去……我不了解你还有谁了解你啊！”
    说的真好听。
    “既然这样，昨天怎么把我骂的像狗一样？”
    “哎呀！……我老公在嘛……而且机会难得，你什么时候可以这样的让我骂着玩……”
    可真会假公济私。
    “帮我说了什么？”
    “我说……你本来就很有女人缘……
    ――所以就算你不去拈惹草那些花草……那些花草还是会主动的来黏你……
    ――蕙兰她如果真的想要和你在一起，那就不要太去在意那一些有的没有的，――因为你根本就不太会去拒绝那种……眼神期盼，态度温柔的女孩的要求。“这的确是我的弱点。
    “然后呢……”
    “嗯……我说到哪里了……喔？对了！你对感情的事情是非常的坚持而且专一……”
    这也很正确。
    “然后呢。”
    “然后……蕙兰就说……这样对我还叫感情专一吗？”
    毁了。
    “那……然后呢？”
    “唉……都不知道，蕙兰她的脸色有多么的很难看……
    ――我又不是白目……那种情况下我还能再说下去吗？“
    这倒是。
    “然后呢。”
    “然后……我就问她真的要跟你分手吗？”
    令人感到紧张的一刻。
    “蕙兰她怎么说？”
    “蕙兰她没有吭气。”
    没有吭气？
    “没有吭气是……什么意思啊？”
    “我哪知道没有吭气是什么意思……也许她心里还在挣扎着也说不定……”
    那就是切与不切的拉锯战？
    “那……我就是还要再继续的等下去了……”
    “不用等了啦！”
    不用等了？
    “ㄟ……这话的意思是？”
    “我是真的很看不下去了……要切就切！不切就继续……干嘛这样你要死她不活的？
    ――我就以过来人的身份要蕙兰她打个电话给你，――毕竟你们两人现在还是对情人，你们又还没有分手……
    ――所以不管蕙兰她最后的决定是什么……她都该告诉你最后的答案！“摊牌的时候了吗……
    “蕙兰她……会打电话给我吗？”
    “应该会啦……而且……可能是今晚……”
    今晚？
    “确定蕙兰她……今晚会打电话给我？”
    “应该吧……ㄟ……我这样劳心劳力的帮你，你要怎么回馈我啊？”
    在讨赏了？
    “我有空就过去那里买烟，买槟榔，喝杨桃汁好不好……”
    “嗯……那就看你自己的运气了……不耽误你的时间……掰。”
    挂上电话，蕙兰她会在几点打电话给我？……她又会对我说什么话？
    心里真的好紧张……而且还有一私的不安……
    “铃……铃……铃。铃……铃……”
    是蕙兰打来的电话吗？……有这么快就打来了吗？
    “喂……”
    “你没有出去约会哦……”
    是蕙兰没错，可是声音好冷漠……
    “蕙兰……真的误会了啦……我和她其实并不是……”
    “你不要再说了，我不想听。”
    不想听也要听。
    “不行！……我一定要把话给说清楚！”
    “你以为我还会继续让你骗的团团转吗？”
    她怎么说这种话？
    “我什么时候骗过了？那天晚上的情况，根本就不像看到的那样好不好？”
    “那是哪样？是……更激情……更火辣吗？”
    怎么话里还带着刺……
    “不是啦……我……”
    “你怎么样……”
    “我知道是我的不对……可是……”
    “你不要再说了！这些日子里我已经想了好多好多，所以……”
    所以？
    “怎样？”
    “其实我……早就已经了解……你的温柔……是一种慈悲……
    可是我……为何还……学不会……这样轻易让温柔包围……
    其实我……早就应该拒绝……你的温柔……和你的慈悲……
    而我却……偏偏还沉醉在……快乐痛苦的边缘……
    你温柔的慈悲……让我不知道该如何面对……
    再也不能给我任何安慰……再也阻挡不了……我的心碎……
    你温柔的慈悲……叫我不知道该如何后悔……
    已经不能给我任何安慰……再也愈合不了……我的心碎……“怎么唱这种歌给我听？
    “蕙兰……我的温柔对来说是……一种慈悲？”
    “对！是施舍和的慈悲……”
    她到底是怎么了？
    “蕙兰……为什么一点也不肯听听我的解释呢？”
    “我亲眼所见，亲耳所闻……你还想再解释什么？”
    眼睛所看到的只是一个单纯画面，未必定就是整件事情的真像。
    “蕙兰……我真的没有对不起，那天实在是……”
    “那样还不叫对不起我？……那要怎样才能叫对不起我？”
    楞住了。
    “这……蕙兰……要相信我嘛……事情真的不像所看到的一样……”
    “是吗……那……我看到的是什么？”
    这叫我怎么回答……
    “呃……这……其实……看到的只是……”
    “够了！我已经听腻你这个口蜜腹剑花花公子的话了！”
    我是口蜜腹剑花花公子？
    “蕙兰……怎么可以这样说我呢……”
    “我这样的形容你是最正确的了……”
    正确？
    “哪里正确啊？”
    “你想知道？”
    “嗯……”
    “好！……你现在就把耳朵挖干净！
    想着你的脸……虚伪的脸……麻木的走在……崩溃边缘……
    我需要可以……流泪的花园……灌溉这朵枯萎的诺言……
    最心爱的情人……却伤害我最深……为什么你背着我爱别人……
    男人天真的眼神……藏着冷酷的针……人生看不清却奢望永恒……
    喔软弱的灵魂……已……陷入太深……为什么你背着我爱别人……
    早已冷却的吻……藏在心中加温……爱情充满残忍……我却太认真……
    爱一层层……被撕裂……
    想着你的脸……空虚的脸……麻木的走在……崩溃边缘……
    我需要可以……流泪的花园……灌溉这朵枯萎的诺言……
    最心爱的情人……却伤害我最深……为什么你背着我爱别人……
    男人天真的眼神……藏着冷酷的针……人生看不清却奢望永恒……
    喔软弱的灵魂……已……陷入太深……为什么你背着我爱别人……
    早已冷却的吻……藏在心中加温……爱情充满残忍……我却太认真……
    我一层层……被摧毁……被爱摧毁……我来不及……找到出口……
    最心爱的情人……却伤害我最深……为什么你背着我爱别人……
    男人天真的眼神……藏着冷酷的针……人生看不清却奢望永恒……
    喔软弱的灵魂……已……陷入太深……为什么你背着我爱别人……
    早已冷却的吻……藏在心中加温……爱情充满残忍……我却太认真……
    我一层层……被摧毁……狠不下心……向黑夜……说再见……说……再见……“我真的没有背着她爱别人嘛！
    “蕙兰……我没有背着爱别人……我就只爱一个人……真的……要相信我……”
    “还在骗我？既然你只爱我一个人，那……为什么还给那个不要脸的女人抱的那么紧？”
    这要怎么讲？
    “她……她硬要抱我……我又有什么办法嘛……”
    “她要抱你，你就给她抱，她要睡觉……你就上床了对不对？”
    话里的刺怎么越来越长了……
    “不会那样的啦……蕙兰……不要这样好不好……”
    “那我要怎样？……开怀大笑……给你们拍拍手叫安可吗？”
    这样讲很伤人耶。
    “蕙兰……我真的没有对不起嘛……”
    “那是我对不起你？”
    “话不是这样讲的嘛……”
    “那要怎么讲？”
    怎么讲？
    “这……先冷静下来，我们以后再说好不好……”
    她还在气头上，现在不宜谈太深入的事情。
    “不必了……现在我都已经被你伤成这样，以后我真的不敢想你还会再怎么样的伤害我……”
    她的个性就是这样的固执又偏颇。
    “我怎么会伤害呢……我绝对不会……”
    “够了！我打这个电话给你，就是要告诉你……你再也伤不了我了！”
    她这话是什么意思？
    “蕙兰……”
    “好想告诉你……这熟悉的雨季……最适合在深夜……想你……
    想你温柔眼睛……想你谈吐神情……想念你的……甜言蜜语……
    好想问问你……今天的心情……才发现你早已……远离……
    却又发现自己……还活在回忆里……以为身旁……还有你……
    如果这一生我们爱不够……来生你千万认得我……
    如果这一生我给的不够……来生给你……所有的我……
    就把你深深藏在我心中……一辈子再也不对别人说……
    说我曾经爱过你……曾经为你笑过……哭过……
    就把你深深藏在我心中……一辈子再也不对别人说……
    就算他日再相遇……也笑着与你……擦肩而过……
    ――我这辈子永远都不会忘记那个不要脸的女人和我对你的恨！……喀！“楞看着嘟嘟嘟响的听筒……我们已经结束了？
    不太敢相信的看着手拿着的电话话筒……我好像真的是已经玩完了……
    手很迟缓的挂上电话，两手紧抱着低垂的头……怎么会变成这样呢……
    应该没有这么严重，不至于走到这个地步啊？
    可是我可以确定……蕙兰她是真的把我给扫地出门了……
    头垂的更低……是我的错……
    就算我对她的感情非常的专一，但我还是到处说情讲爱，挖洞打桩……
    如果今天蕙兰也像我一样，那我会怎么想？……是我对不起她！
    我是自做自受，一点也不能怨蕙兰她做这样的决定。
    不知道已经过了几天，除了做事吃饭和喝水要走这个出房间以外，真的一步也不想踏走出去。
    因为只有在这个房间里，我才能释放自己真正的情绪，一但走出这个房间，我就必须压抑心里的伤痛，装出一张跟平常一样的脸，又没有人得罪我，我没有理由摆张臭脸给他们看……
    今天没事做……当然就窝在房间里忏悔！
    想睡也睡不着，双手托腮的闷坐在床沿，眼睛望着窗外，脑海一片空白……
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    呆滞的看着电话，已经不期待蕙兰会再打电话给我。
    “铃……铃……铃……铃。铃……铃。铃……”
    好吵……就接一下。
    “喂……”
    “你在家？”
    我在家？
    “废话！不是我……难道是鬼接的电话啊！”
    “你怎么这么凶啦……”
    心情烦闷，情绪当然就比较会控制不住。
    “有什么事快说啦！”
    “你是怎么了啦……想不想出去？”
    “不想。”
    “为什么？”
    “我说不想就是不想！是听不懂是不是啊？”
    沉默了一下。
    “你……失恋了对不对？”
    中枢神经突然好像被抽了一下。
    “没有的事，少在哪里乱讲。”
    “是吗……我的直觉告诉我……你被甩了。”
    这句话就像一把刀无情的插入我的胸口……
    “再胡说八道……就别怪我对不客气……”
    “好啦……好啦……我道歉啦……你现在心里很闷对不对？”
    是这样的感觉没错。
    “我的心情开朗的很……少在那里乱猜。”
    “喔……ㄟ……我现在觉得很无聊耶！”
    她觉得无聊？
    “不是很忙吗……怎么还会无聊？”
    “我现在忙完了嘛……我去陪你聊个天好不好”
    陪我聊天？
    “不用了……我想一个人安静。”
    “好啦……我会顺便带一打啤酒过去……怎么样？”
    一打啤酒？突然有点想要藉酒浇愁的感觉？
    “这个……”
    “好啦……就这样，我马上就过去哦！……喀。”
    “喂？……喂！！……”
    楞楞的挂上电话，林雅芬她要来我的房间陪我喝酒耶？
    还好现在家里没有人在……就给她进来坐坐扯扯屁打发个时间，现在是下午两点半，五点前把她给撵回去就没问题了。
    站在门口才等了一下，就看到林雅芬两手各提一袋啤酒的下了出租车。
    “还真的买了一打哦？”
    笑着的看着我。
    “你现在的心情我能体会……尽量喝，不够我再去买。”
    她想灌醉我。
    “呃……先进来再说。”
    一副超级开心模样的走了进来。
    “你的房间……”
    接过她手上的两袋啤酒。
    “旁边那个楼梯走上去。”
    跟在她的后面，眼睛看着她扭来扭去的屁股……这个屁股还算标准……
    “哪一间？”
    “左边那一间。”
    “那这间是……”
    她指靠中间的那一间。
    “那是客房。”
    “那……那两间……”
    她指右边到底的那两间。
    “我大哥和二哥的房间啦……”
    开了门让她走进去。
    “你怎么不关门？”
    “干嘛要关门？我们又没有要做什么坏事……”
    没关门才不会有什么闲话可以讲。
    “可是门这样大开着……你不会觉得怪怪的吗？”
    我是很少将房间门大开着，感觉确实有点奇怪……将门半掩。
    “这样总可以了吧。”
    “嗯……”
    笑着的转身开始观察房间。
    “你的房间好大耶！”
    这楼上有四间房间，客房就是本来的模样没有改变，我大哥和二哥的房间是打掉一个房间和饭厅和厨房改建再隔成两间，而我的房间则是整个客厅改建出来的。
    将两袋啤酒放在书桌上再拿起一瓶打了开来。
    “这边坐……”
    将书桌椅拉了出来，很高兴的面对着我坐了下去。
    “在高兴什么？”
    她的眼睛继续左右看着。
    “我在想……如果我能住在这个房间里……那我一定会感觉非常的幸福……”
    她没这个机会。
    “没有买要喝的吗？”
    摇了头。
    “没有……”
    能光我一个人在喝酒吗？
    “我去拿瓶饮料给。”
    下了楼在客厅。
    “妈？……在家？”
    楞看着我。
    “我本来就在家……你的眼神很怪异哦？”
    毁了。
    “呃……没事……我觉得口渴。”
    拿了饮料。
    “小宝……你一向不是都不喝这种有色素有糖份的饮料吗？……还拿特大瓶……还拿杯子？”
    又不是我要喝的。
    “呃……我想换个口味……”
    赶紧转身冲上楼。
    “光我在喝没意思，我们先来干一杯。”
    她干杯，我拉直喉咙灌下整瓶的啤酒。
    “你这样喝……会不会太急了一点……”
    这样喝才有畅快的感觉。
    “不会啦……”
    “你……”
    “怎样？”
    “你好像很……忧郁的样子耶……”
    有吗？
    “我的样子会……忧郁吗？”
    “嗯……虽然看起来是很正常，可是我感觉的到……你的心情很不好……”
    真的还是假的？
    “那是的错觉啦……”
    “才不呢！我每天都要看那么多人……我不会看错的！”
    这话有点道理。
    “好啦……就算我忧郁心情不好，我们不谈这个可以吗？”
    “不可以……”
    不可以？
    “为什么不可以？”
    “我既然来了，那我就要打开你心里的结才可以……”
    她以为她是谁啊？
    “不必了！我自己的问题，我自己处理就好了。”
    “ㄟ……我们是朋友耶！既然是朋友，那就应该要有福同享，有难同当啊！”
    楞看着她。
    “这……这是我私人的事情，没有必要拿出来研究讨论。”
    手指指着我？
    “你失恋了对不对？”
    “咳？咳！。咳！咳！……”
    突然冒出这句话害我给啤酒呛到。
    “少乱猜。”
    “我才没乱猜呢……像你这样的一个阳光男孩……
    ――也只有失恋才能让你这样的光芒暗淡，意气消沉。“她还懂的真多。
    “随便啦……说的都对好不好……”
    “她为什么不要你啊……”
    心里的痛又开始隐隐发作……还不是被她害的。
    “我不说可不可以。”
    “可以啊……这种事要说出来……也是要一些勇气的。”
    继续喝我的啤酒懒的理她。
    “我觉得……她要放弃你……也应该是用了很大的勇气……”
    也许吧。
    “你怎么都不说话啊？”
    我能说什么。
    “我没话可说。”
    “没话可说……那……唱首歌给我听好不好？”
    唱歌？
    “想听我唱歌”
    猛点头。
    “嗯！……最好是那种很哀怨又凄美的歌。”
    哀怨又凄美的歌？
    “这……我想一下……嗯……那……我就来唱一首好了。
    能不能让我……陪着走……既然说……留不住……
    回去的路……有些黑暗……担心让……一个人走……
    我想是因为……我不够温柔……不能分担……的忧愁……
    如果这样……说不出口……就把遗憾……留在心中……
    把我的悲伤……留给自己……的美丽让带走……
    从此以后……我再没有……快乐起来的理由……
    把我的悲伤……留给自己……的美丽让带走……
    我想我可以……忍住悲伤……可不可以……也会……想起我……
    是不是可以……牵的手呢……从来没有……这样要求……
    怕难过……转身就走……那就这样吧……我会了解……
    把我的悲伤……留给自己……的美丽让带走……
    从此以后……我再没有……快乐起来……的理由……
    我想我可以……忍住悲伤……假装生命中没有……
    从此以后……我在这里……日夜等待……消息……
    能不能让我……陪着走……既然说……留不住……
    不论在……天涯海角……是不是……偶尔会想起我……
    可不可以……也会想……起我……可不可以……可不可以……可不可以……“不唱还好越，唱越觉得感伤，微仰着头，闭着眼睛，眼角还有点湿湿的……
    “看来……你真的是失恋了……”
    睁开眼直瞪着她。
    “我没有失恋……”
    仰起头，半瓶啤酒一饮而尽。
    “你很爱她对不对？”
    没理她，再打开一瓶啤酒。
    “你还想和她复合吗？”
    已经不可能了，猛灌一口啤酒。
    “已经碎掉了的镜子……有可能再回复原来的样子吗……”
    “是不可能……除非再买一个新的。”
    新的绝对不会有旧的那样的感觉。
    “过去就过去了，旧的不去……新的不来嘛……”
    说的真轻松。
    “我没有那么想得开好不好。”
    “哎呀……人家都不爱你了……你还能怎样……”
    忽然对她有一点好奇。
    “ㄟ……以前常失恋对不对？”
    肯定是这样的没错。
    “呵！我才没失过恋咧！……知道自己遇人不淑……我就先下手为强！”
    楞看着她。
    “那……应该有很多次吧？”
    “一次就够我心灰意冷了，还几次……切！”
    切我？
    “怎么不多试几次，说不定……就会有好的结果也说不定……”
    “不必了……我没有必要糟蹋自己当人家的泄欲工具……”
    有这么残酷吗？
    “没有说的这么严重吧……”
    微笑的看着我？
    “男人找女人为的是什么？”
    不就为了那个洞……
    “这……”
    “再唱首歌给我听好不好？”
    还唱歌？
    “干嘛又要我唱歌啊……”
    “你唱歌好听……我喜欢听嘛！”
    今天早上，我心里就一直唱着一首歌。
    “嗯……好啦……我就再唱一首……
    如果一切靠缘份……何必痴心爱着一个人……
    最怕藕断丝连……难舍难分……多少黎明又黄昏……
    就算是不再流着伤心泪……还有魂萦梦牵的深夜……
    那些欲走还留……一往情深……都已无从……悔恨……
    早知道爱会伤人……情会如此难枕……当初何必太认真……
    早明白梦里不能长久……相思不如回头……如今何必怨离分……
    除非是当作游戏一场……红尘任它凄凉……谁能断了这情份……
    除非把真心放在一旁……今生随缘聚散……无怨无悔有几人……
    如果一切靠缘份……何必痴心爱着一个人……
    最怕藕断丝连……难舍难分……多少黎明又黄昏……
    就算是不再流着伤心泪……还有魂萦梦牵的深夜……
    那些欲走还留……一往情深……都已无从悔恨……
    早知道爱会伤人……情会如此难枕……当初何必太认真……
    早明白梦里不能长久……相思不如回头……如今何必怨离分……
    除非是当作游戏一场……红尘任它凄凉……谁能断了这情份……
    除非把真心放在一旁……今生随缘聚散……无怨无悔有几人……
    早知道爱会伤人……情会如此难枕……当初何必太认真……
    早明白梦里不能长久……思不如回头……如今何必怨离分……
    除非是当作游戏一场……红尘任它凄凉……谁能断了这情份……
    除非把真心放在一旁……今生随缘聚散……无怨无悔有几人……“一双非常不舍和怜悯的眼睛直盯着我看？
    “你唱的让我的心感觉好痛……好痛……”
    干她鸟事？
    “想的太多了啦……”
    “真的啦！也许……我……可以填补你现在这颗……空虚的心……”
    想插队？……门都没有！
    “我……我先去上个厕所。”
    膀胱有点要胀爆了。
    要走进厕所时，眼睛的余光好像有瞄到一个人站在门边外？
    走出厕所特别注意的看一下……我大哥他正表情呆滞的站在门边外……
    肯定是我妈妈打电话告诉他的……爱站就让他去站。
    一坐下去的同时，林雅芬就站了起来，再缓缓的紧挨着我的坐了下去，微低下头，声音既微弱又娇柔又羞赧……
    “我知道你现在应该有很多的气想要宣泄，如果你想要那个……那……我……可以……”
    转头楞看着她。
    “可以什么？”
    “我……我可以给你……发泄……”
    给我发泄？……她在开什么玩笑？
    “我……我没有那个兴趣……”
    抬头楞看着我。
    “没有那个兴趣？……我不和你的胃口吗？”
    哪有人这样问的。
    “不是啦……是我不敢对有任何逾越的念头……”
    “你对我不敢有任何逾越的念头？……你当我是天上圣母还是观音菩萨啊？”
    这要怎么说？
    “这……不是啦……我是……”
    “怎样？”
    是该把话给说明白的时候了。
    “呃……要保证决不生气……我才要说。”
    “我保证我不会生气。”
    那就打开天窗说亮话。
    “其实……我是一直把看做是未来的大嫂在看……所以……”
    猛然的站了起来。
    “你说什么？”
    有些尴尬的站了起来。
    “事实上……我只是在帮我大哥追求而已……”
    “啪！”
    猛的给了我左脸一个火辣辣的耳光，两个眼睛快要喷出火的瞪着我。
    “我就在觉得奇怪，你为什么竟然连我的手都不肯牵……”
    不好意思的晒笑着。
    “是我未来的大嫂……我怎么可以去牵……大嫂的手呢……”
    “啪！”
    又给我右脸一个很清脆的耳光……双颊火辣辣的。
    “不是说……不会生气的吗……”
    “我没有生气！我是在不爽你这个感情的骗子……我恨你！”
    “啪！”
    又一个响亮的巴掌……
    她转身就想要离开，我大哥却楞楞生生的走了进来。
    “林小姐……我能不能解释……”
    “龌龊……”
    “啪！”
    猛的就给了我大哥一个比我还更响亮的耳光。
    “是我的不对，可是……我也是逼不得已……”
    “啪！”
    在我大哥的右脸留下一个红红五指印。
    “ㄟ……是打够了没有？”
    很不爽她这样找我大哥出气。
    “怎么样？……你也可以打我啊？”
    当我不敢吗？猛抬起手……被我大哥两手紧紧的抓住。
    “你这是什么意思？”
    “我绝对不让你伤到林小姐的一根寒毛。”
    我只打她的脸，不会去碰到她的毛。
    “她都这样的对你，你还……这样的护着他？”
    “我爱她！她怎么样对我……我都心甘情愿！”
    “啪！”
    又给了我大哥一个耳光。
    “你喜欢……我就多给你几个……”
    甩掉我大哥的手，抓住她又想甩我大哥耳光的手。
    “到底是打够了没有……”
    “怎么了……那啪啪啪的……是什么声音……”
    我妈妈楞楞的走了进来，而我们三个人正扯成一团。
    “你们这是？”
    林雅芬呆滞的看了我妈妈一下，立即甩开了我的手，接着哭着的跑了出去。
    我妈妈转头楞看着冲出去的林雅芬。
    “这是怎么回事……”
    “东窗事发啦……”
    “东窗事发……ㄟ？……你还楞在这里做什么？还不快去追林小姐……”
    我大哥大梦初醒一般“喔……我去追……”
    “大哥……她的外套。”
    拿起林雅芬挂在书桌椅上的外套，我大哥一手抓着外套立即冲了出去。
    “小宝……怎么突然就……东窗事发了呢/”
    无力的坐在床沿。
    “这也是没有办法的事……”
    “为什么？”
    为什么……这可说来话长。
    “她已经忍不住了啊……所以……我也不得不摊牌……”
    “她忍不住了？……什么忍不住？”
    这要怎么讲。
    “我也不知道要怎么讲，反正我要是不摊牌……大哥就甭玩了。”
    “你在说什么，我怎么都听不懂？”
    还听不懂？
    “我的意思是说……如果情况好一点的话……我就要被她管的紧紧的，――情况要是比较差一点……那……明年就准备抱孙子吧！”
    这样够清楚了吧！……楞看着我。
    “我明年准备抱孙子？……你是说林小姐她？”
    “她要对我以身相许……”
    “这怎么可以？”
    当然不可以。
    “所以啊……我也是不得不讲明的嘛……”
    皱起了眉心。
    “这……唉……看来……我不出面是不行了……”
    她要出面？
    “妈……也想来……凑个热闹哦？”
    “凑你的头啦！我是要去说亲……你以为我去做什么啊？”
    她没讲我哪知道。
    一回到家在客厅楞看着我妈妈和我大哥……两个人表情非常严肃的看着我？
    “呃……”
    肯定没好事，赶紧上楼去避难去。
    “我先回房……”
    “小宝……你过来一下……”
    都已经闪到楼梯口了说。
    “喔……”
    有气无力的走到我妈妈旁边。
    “妈妈今天和你大哥一起去找林小姐，也顺便拜访了她的父母……”
    一定是被轰出了门，所以脸色才会这么的难看。
    “喔……那……然后呢……”
    “她父母是没意见也乐观其成，毕竟我们这边的家世可以搬的上台面，――可是林小姐她……从头到尾都脸色很难看的一句话也没有说……”
    这不就玩完了吗？
    “所以就出师未捷身先……”
    “闭嘴！……我会这样容易就放弃了吗？”
    不放弃又能怎样。
    “喔……然后呢……”
    “最后林小姐她说……如果你肯向她解释这件事，那……她就愿意考虑一下。”
    我向她解释？
    “妈去的时候，没有把这件事情的来龙去脉说清楚吗？”
    “我有啊？问题是林小姐说前面还有一段……这是怎么回事？”
    “啊？……这……”
    怎么连笔友的事都算进去。
    “到底是怎么回事？”
    “呃……我前些时候在写的那个笔友……就是她啦……”
    “什么？”
    有需要这么惊讶吗？
    “本来我也是就写写信……根本没有想要和她见面……
    ――哪知大哥他居然这么会挑的就爱上她……还把我拉下水……“说来说去还是我最无辜。
    “这……唉！……喔？对了！还有你那个孤儿的身世，你最好也能解释清楚……”
    “啊？……连这个也要哦？”
    “对！……”
    这真是天做孽有可救，自做孽不可活。
    “好啦……我尽量啦……”
    “什么尽量……你这次去就只准成功不许失败！”
    只准成功不许失败？
    “妈……这话是？”
    “林小姐说只要你能解释的让她满意，那她就愿意嫁给你大哥……”
    不会吧？
    “妈……要是她就只是拉我在当挡箭牌，根本不想嫁给大哥呢？”
    楞看了我一下。
    “这……我想应该不会才对……而且亲家母有跟我说……她会好好的劝劝她……”
    这么快就在叫亲家母了？
    “好啦……那我现在就过去向她解释……”
    转身准备出门。
    “你给我等一下……”
    “怎么了？”
    “你现在是要去哪里跟她解释啊？”
    去哪里跟她解释？
    “自助餐店里啊？……不然还会在哪里？”
    “她又没在店里，你是要去跟鬼解释哦？”
    又没在店里？
    “她不在店里……那是在哪里？”
    “我不知道……”
    不知道？……这不是很好笑吗？
    “不知道她在哪里……我是要怎么解释啊？”
    “六点的时候，她会打电话来告诉你她在哪里。”
    打电话来告诉我她在哪里？
    “妈……这不是很奇怪吗？而且我怎么知道她到底是在玩什么花样，――搞不好她已经找了几十个兄弟等我一到……就给我来个死无全尸……”
    “闭嘴！……林小姐不是那样的人。”
    只有天知道她是什么样的人。
    “这是林小姐她唯一的条件，也是你大哥能不能结的成婚的重要关键，――所以……你就只准成功不许失败！”
    我为什么会这么的歹命？
    “好啦……我会尽量的让她宾至如归……”
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    六点了吗？
    “喂……找谁……”
    “找你……现在你给我听好！你只准听，不准说出半个字……
    ――我要你马上就到xx路x段xx号三楼……听到了没有！“我不能说话。
    “有没有听清楚？”
    她叫我我不能讲话。
    “喂！……你是死了啊？……不会回答我吗？”
    “是叫我不能说话的……”
    “噢！……我是说……如果你把我现在所说的任何一句话给说出去，一切后果你自行负责！”
    “好啦……我知道了。”
    挂上电话。
    “小宝……林小姐她说了什么……”
    她说了什么？
    “她说……如果们知道了她说什么，那……她以后也不再想看到大哥了……”
    楞看着我。
    “这……你还楞在这里做什么？……还不给我快去！”
    一边骑着机车，一边在困惑着林雅芬她到底是想要干什么，如果就光要我把事情解释清楚……有需要这样装神弄鬼的吗？
    放慢速度注意看着门牌号码……猛然的煞车！已经到了……
    林雅芬给的门牌号码就在对面……将机车停好再走了过去。
    点上一根烟先安定一下情绪，抽了半根烟才抬起手按了三楼的电铃。
    “你找谁……”
    “我……我找……林雅芬。”
    啪的一声大门的电磁锁开了，走了进去再关上门。
    站在三楼可能是她家的门口，心里忐忑不安的准备伸手按门铃，铁门里的木门突然打了开来，一张很臭的脸也跟着探了出来。
    “你还敢来？”
    不是她要我来的吗？
    “这……那我回去……”
    “你走走看。”
    楞看着她。
    “ㄟ……。”
    “进来啦……”
    铁门开了，走了进去。
    “好像不是……很高兴……”
    “废话……”
    她将铁门木门关好再转身。
    “跟我来……”
    跟着她后面走。
    “不是在客厅里说……”
    “我要在哪里就在哪里……你是有意见啊？”
    “没有……”
    客随主便，她高兴就好……在一个房间门前停了下来。
    “这间是……”
    “我的房间。”
    她的房间？
    “ㄟ……”
    门开了。
    “嗦……进去！”
    感觉自己好像那准备被电宰的猪……走了进去。
    “家里……现在好像都没有半个人在对不对？”
    关上门，在我的旁边的床沿坐了下去。
    “对！……只有我和你而已……”
    完了！如果她要陷害我……那名堂可就多了。
    “这……为什么不多一点的人在场……而是只有我们两个人……”
    “那么多人在做什么？……要打架啊？”
    火气这么大？
    “这……好啦……那我现在就开始向解释……”
    “等一下！”
    等一下？
    “不是要我来解释的吗？”
    “没错……但不是现在。”
    不是现在？
    “的意思是？”
    “你先坐下。”
    楞楞的坐在一旁的椅子上，她站了起来，就在我的面前两个眼睛凶光激射！
    “说！……你为什么不喜欢我？”
    楞看着她。
    “我……我喜欢啊……”
    “还想骗我？……既然喜欢我，那为什么还这样的对我？”
    “这……爱有大爱和小爱嘛……就因为我喜欢，所以……才将让给我大哥……”
    阴笑了起来？
    “因为喜欢我，才让给你大哥……既然喜欢我，为何还将我让出去？”
    这是在拷问耶？
    “呃……我觉得……和我大哥在一起才会比较幸福……”
    “你觉得？……那我心里的感受你有没有想过？”
    谁会去想那种无聊的事情。
    “我有想过啊？”
    “既然有想过……那你为什么还是这样的对我？”
    她为什么不在我的头上挂一个灯泡。
    “呃……刚才我就说过了……这是大爱和小爱之间取舍的问题……
    ――我大哥对是一往情深又朝思暮想的……我哪舍得他那样难过嘛……“”你不舍得他难过就舍得让我难过？“
    他是我大哥耶！手足之情哪是她可以比较的。
    “这……们女人真正需要的长久的幸福而不是短暂的快乐……
    ――所以……我才会做这样的决定……“一双快要喷出火的眼睛。
    “我真正需要的是什么……你根本就不知道！”
    站了起来。
    “呃……也许啦……可是……”
    “可是什么？我要的是你，不是你大哥，你知不知道啊！”
    这个我当然清楚。
    “跟着我不会幸福的啦……还是跟我大哥比较……”
    “啪！”
    居然给了我一巴掌？
    “我要跟谁由我决定，不是你在决定的！”
    我不让跟是能奈我何。
    “好啦……这一切都是我的不对，我现在向致上最诚挚的歉意……”
    好像再解释什么也没有意义了……转身准备要走出这个房间。
    “你走走看……”
    转头看着她慢慢的后退，接着就从枕头下拿出一把带锯齿的水果刀。
    “你走啊……顺便帮我打个电话通知葬仪社一下……”
    她这是在开什么玩笑？
    “ㄟ……有话好说……不要这样……”
    “我怎样？你走啊！……我想怎么样是我的自由。”
    这哪能由的了她……缓慢的靠过去。
    “刀子先放下……我们还可以继续的沟通……”
    “你不要过来……你再靠过来我就……”
    两手抓着水果刀一个反向就要往她的胸口刺……猛的冲了过去！
    看准她手移转的方位，一手抓住了她的手，接着用力的一捏……一个痛苦的表情，紧握水果刀的手松了开来，另一手立即将她手里的水果刀抢了过来……顺便给了她一巴掌。
    “啪！”
    一手摸着脸颊惊愕的看着我。
    “你打我？”
    “蝼蚁尚且偷生……为什么要做这样的傻事？”
    站了起来。
    “你打我？”
    “我……我也是不得已的……”
    走到我的面前。
    “你打我？”
    刚才怎么会给她那一巴掌……这是我的错。
    “好啦……是我的错……我让打回来好了。”
    “啪！”
    这巴掌还打的真干脆。
    “已经打过了，那……”
    “啪！”
    又一巴掌？
    “？”
    “啪！”
    还来？
    “ㄟ……。”
    “啪！”
    打上瘾了？水果刀往床下一扔。
    “ㄟ……是打够……”
    “啪！”
    又甩了我右脸一个耳光，而且还已经举起了左手……一把就抓住她的手。
    “是打够了没有？”
    两个眼睛突然都涌出泪水？
    “还没有……还没有……”
    好像真的很伤心……放下了她的手。
    “那……就继续吧……”
    “啪！”
    只是一点皮肉之痛，我还能承受的起。
    “啪！”
    脸颊已经都麻麻的了，就算再多挨几下也无所谓。
    猛然挥起的右手突然就停在右边的脸颊上。
    “痛不痛……”
    楞看着她。
    “这……我的脸再怎么痛……也比不上心里的痛……继续吧。”
    收回了手。
    “你真的以为我喜欢打你吗？”
    慢慢后退的垂低着头的瘫坐在床沿。
    “你走吧……我已经知道我该怎么做了……”
    看她这模样我哪能走的了。
    “想怎么做……”
    “我既然得不到你，那……别人也甭想得到我……”
    她这话是……玉石俱焚？
    “ㄟ……不要这样嘛……我大哥是哪一点不好？”
    “那我又是哪一点不好……”
    这真是个很难解开的问题。
    “呃……好啦……我们都不要把事情弄得那么僵……
    ――想怎么做……只要我能接受的我就答应……“感觉她是来真的……如果不先把她安抚下去，那后果可真的会不堪设想。
    “爱我……我没有什么要求……就只要你爱我而已……”
    爱她？
    “呃……好啦……我爱……这样总可以了吧……”
    缓缓的抬起头。
    “你爱我……为什么我一点被爱的感觉都没有？”
    被爱的感觉？
    “这……那要怎样才有被爱的感觉？”
    “抱我……吻我……”
    这哪行啊？
    “是我大嫂……我怎么可以……”
    “我现在不是！而且你如果不肯……那我永远也不会是你的大嫂！”
    这该怎么办……
    “这……好啦……可是要答应我，绝不会把现在的事情说出去。”
    她要是随便透露一点风声，那我肯定会被我妈妈剥皮。
    “只要你肯爱我……我都答应你。”
    都答应我？
    “……会不会反悔？”
    要再确认一下，这种事太严重了。
    “你不相信我？……我说出去对我是有什么好处啊？”
    好像也对。
    “呃……好啦……我相信就是了。”
    在她的旁边坐了下去。
    “我只要抱……吻……就可以了对不对？”
    微低着头。
    “你就只是想敷衍我一下而已对不对……”
    还猜的真准。
    “怎么会呢……我是……”
    “你不要说了……如果你很讨厌我，那你就走吧……”
    要能走我早就走了，还用她来提醒。
    “这……好啦。”
    站了起来，再将她拉了起来，两手轻柔的环揽着她的腰，林雅芬缓缓的抬起头，湿润又充满期盼的眼抹眸直盯着我看。
    “唔……”
    渴求的热唇急切的贴上了我的嘴，不敢怠慢的配合她开始狂乱的吻了起来，原本两手只是环抱着她的腰，但就在她的两手紧紧的叩抱着我的背时，这两只不知死活的手，居然不接受我控制的摸抓上她那两片硬中带软的屁股……
    女人有在运动的屁股……抓摸起来的手感就是特别的好……
    热吻停止了，两人静静的相互凝视……
    “接下来……该不会是想要……和我做爱吧？”
    直接问省的麻烦。
    “嗯……”
    回答的真干脆。
    “不是说……不想糟蹋自己……当男人的泄欲工具吗？”
    楞看着我。
    “你……你以为就你们男人有欲火，我们女人没有吗？”
    这个我当然知道。
    “的意思是……把我当成的泄欲工具？”
    “没错……”
    真敢说。
    “这……ㄟ……我从来都不糟蹋自己，做女人的泄欲工具耶……”
    真不愿意说这种违心之论的话。
    “你不愿意？那……你现在就可以离开……”
    真当我不敢？
    “一定要这样激我吗？”
    “不是我在激你，是你根本就是在安抚我而已……”
    这个女人很可怕。
    “好啦……我不敷衍，都……不怕会怀孕吗？”
    微笑的看着我？
    “不怕……反正……都是你们KO家的种，没差……”
    象话吗？
    “再说一次？”
    光这只把柄就够我咸鱼翻身了。
    “我……我是说……你怕我会怀孕哦……”
    果然是个厉害的角色。
    “废话！怀孕了……怎么跟我大哥结婚啊？”
    这样偷鸡摸狗的就已经够严重了，如果还怀孕……我还混的下去吗？
    “他当现成的爸爸……就不用再那么努力的做爱了啊……”
    这是人话吗？
    “我要走了，自己想要怎么样……随的便！”
    “你在生气了？”
    听到这样的话，不气才怪咧1“废话！……像这样的女孩子……我根本就看不起！”
    要推开她，却被她两臂紧紧的捆住。
    “对不起啦……这些话都是我在店里听那些客人说的……
    ――我真的一点也不知道……会有这样的严重性……“鬼才相信这种鸟话。
    “是吗……”
    “嗯！……是真的！……我没有骗你啦！”
    不太相信她。
    “我总觉得……好像没有……”
    “我保证！……我和你在一起时都不会怀孕……这样好不好？”
    “啊？……这……我刚才的话都还没说完，我……”
    “我都已经向你保证了，你还不满意吗？”
    她在硬扯开刚才那个事情。
    “是有什么本事做这样的保证……”
    “我自己的身体……我为什么不能做这样的保证。”
    好像可以……这么说来……
    “好啦……我接受的保证，可是……我们这种不该有的关系……
    ――必须在和我大哥结婚的那一天，完全的终止。“”嗯……我答应你。“还有一个问题。
    “今天真的可以……不会有怀孕的危险吗？”
    “我今天没问题……”
    既然这样……那就来吧！早点解决早点闪人。
    “自己脱还是……我帮脱？”
    微低下头。
    “你帮我脱……”
    两手轻缓的将她身上的毛衣脱下，她穿的胸罩没什么特色，只是一般很普通款式的淡粉红色胸罩，再解开她裤头上的钮扣，拉下拉炼，再缓慢的将长裤脱下，内裤的款式也是一般正常的款式……忽然想到？
    “家人什么时候会回来……”
    “最早也要……八点半。”
    八点半……看了一下手表，都七点二十分了……要快一点解决才行。
    快速的脱光身上的衣裤，再解开再脱掉她的胸罩，林雅芬的胸部是属于圆形的乳房，不是笋形的那一种，乳头小也还略带微红，拉下她的内裤，阴丘上阴毛的面积不小，而且还浓密的很……
    和她紧抱拥吻了一下，再两手将她一把抱起直接往床上去，林雅芬平躺在床上，眼神有些紧张的直望着我……
    “紧张吗……”
    微摇了头。
    躺了下去，主动的两手轻柔的环抱着我的脖颈，双唇亲吻着我的嘴唇，她的嘴很用力的吸吮着我伸入她嘴里的舌头……
    同时也用那柔软的舌头，缠绕舔挤着我的舌头……
    一手轻抚摸捏着她胸前那坚挺饱满的乳房，摸完一个换另一个，接着手再顺势而下，抚过平坦没有一丝赘肉的腹部停在阴丘上，细细抚弄着她的阴毛……毛有点粗，也稍微长了一点，这个就表示……
    她是一个性欲求蛮旺盛的女人！
    手再往下移动，林雅芬自动的将双腿微开，还有些在微微挺起屁股的样子。
    手掌贴在阴丘上，手指贴着她的阴部，中指轻轻上下来回的抠弄两片已经湿润的阴唇。
    “唔……唔。唔……嗯。嗯……”
    有这么爽吗？这样就在微扭微挺屁股，配合我手指抚动的节奏……
    头往下，嘴刚碰到细致的乳房时，她将整个背都拱了起来，舌尖轻轻的来回刷舔小又微红的乳头，再轻吮轻嚼……
    中指经插入阴道里，配合嘴的动作……要先给她一个震撼教育。
    “啊……啊。嗯……啊。唔……噢。嗯……啊……啊……啊……呃……啊……啊……”
    两腿拉直，身体微颤……她高潮了。
    “要的就是这个对不对……”
    侧着头，微闭眼睛，轻喘着气的没有理我，不理我就算了，我还有其它正经的事情要做。
    爬了起来，再跪坐在她的头边，一手扳过她的头。
    “ㄟ……换了。”
    眼睛楞看着阴茎一下，再用着很困惑的眼神看着我。
    “没做过？……先含着再说。”
    眼睛直盯着阴茎一动也不动。
    “快一点啦……不然时间会来不及……”
    有些无奈的伸手轻抓着阴茎捏揉了一下，再闭起眼张开嘴将龟头含了进去，伸手轻按着她的头，微挺起屁股……
    “就像这样……牙齿别碰到……对了……”
    屁股又挺了几下才停了下来，林雅芬开始尝试吸吮阴茎。
    “以前都没做过？”
    轻摇了头。
    “不喜欢做这种事？”
    轻点了头……遇到我算她倒霉。
    “再深一点……吸也要更用力一点……”
    才不奢望她会把阴茎含吸的多深入。
    “就是这样……现在动作要再快一点……”
    闭着眼睛加快了含吸阴茎的动作。
    “想不想我射精在的嘴里……”
    猛摇头。
    “如果我很想呢……”
    睁开眼睛看着我。
    “怎样……”
    犹豫了一下后，好像是非常无奈的轻点了头……微笑的看着她。
    “如果不愿意……我不会勉强……”
    轻摇了头……她的意思是说……她没有不愿意。
    “那我就……还是不要好了……”
    阴茎从她的嘴抽了出来。
    “怎么了？”
    有些羞涩的表情。
    “嘴好酸……”
    多操几次就不会酸了。
    分开她的两腿跪坐了进去，手抓着阴茎让龟头上下来回磨擦着她的阴部，龟头轻轻的压插阴道口后再更压入了一些。
    “要进去……”
    轻点了头。
    屁股缓缓的向前挺，阴茎也一点一点的进入阴道里……
    “唔……嗯……唔……”
    停了下来。
    “会痛吗……”
    她的表情不是很自然……轻摇了头……屁股猛得一挺！
    “啊……唔……唔……”
    整只阴茎都进去了。
    感觉阴道还蛮紧的，难怪会有这样的反应，但阴道里的润滑液体却还不少……
    本想先来玩个花式再言归正传……林雅芬却伸出两手将我的上身拉了下去，两手紧抱着我的背，一副就想这样干的意思……
    既然她喜欢这种姿势，那就配合她吧……开始抽动阴茎。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊……”
    越顶越用力。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    背上怎么会有刺痛的感觉？……阴茎继续冲刺。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……呃……哦……啊。啊……”
    高潮了？……停了下来。
    “很爽哦……”
    没理我……不理我就再继续！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……呃……噢……啊……”
    又高潮了？
    “爽呆了对不对……”
    还是没理我……不理我就再继续1“啊……啊。啊……啊。啊……呃。啊……呃。唔……啊。啊……呃……”
    紧搂着我的背的双手猛然松了开来，整个人呈大字的瘫在床上……
    她晕过去了……肯定是承受不了这过度刺激的感觉……
    手轻轻抚摸着她微微冒汗的额头。
    “没事吧……”
    她的身体开始微微的颤抖。
    “唔……唔。呃……嗯。嗯……唔……唔……”
    这样也能高潮？阴茎是整只都还插在阴道里，可是我没有抽动啊？
    难道她现在正处于连续高潮的颠峰？
    “还好吧……”
    整个脸庞都泛着红晕的微睁开眼。
    “嗯……嗯……我……唔……我没事……”
    没事就好。
    “呃……还要继续吗？”
    嘴无力的轻吐出声音。
    “不要管我……你快一点射出来……”
    两手勾着她的两腿，自己的两腿再摆好架式，开始挺动屁股……阴茎抽动的每一下都非常的用力！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。我……啊……不……啊……啊……”
    是她要我不用管她的，不是我不怜惜她。
    “啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……不。啊……我。啊……啊。唔……啊。啊……”
    因被勾压着双腿而挺出阴部，被准备要射精的我的耻骨用力撞击的连续往下沉。
    “啊……啊。啊……啊……你……啊。啊……唔。啊……啊。啊……”
    阴茎顶进阴道最深处，再更用力的抽动阴茎……
    “呃……啊……啊。唔……嗯。嗯……”
    射精了……两手放开她的两腿改为环抱着她的粉颈，瘫在她身上喘息着。
    嘴开始亲吻我的嘴，两手也不停的轻抚着我的背……
    “我的表现还可以吗？”
    凡事都不可以太过自信“嗯……”
    脸庞绯红羞赧的又亲了我一下“既然已经满意了，那我也该……在干嘛？”
    就想爬起来，可是她却两手紧抱着我的脖颈，还双腿分开的轻挺阴部的磨擦着我的耻骨。
    “我还要……”
    还要？
    “不要啦……都不累吗……”
    “我不累……而且……既高兴又快乐又幸福……”
    真是够了。
    “不要啦……时间已经差不多了……”
    谁敢保证她的家人就一定在八点半到家。
    “不要……我好喜欢它在我里面……我不要它离开……”
    我这小弟弟要不是和我患难与共二十几年，都已经有着非常深厚的革命情感……
    我当场一定就留给她自己去做记念，让她在无聊的时候还可以干爽一下。
    “现在都已经八点了……算我欠一次，下次再补给好不好……”
    待我离开了这里以后……谁鸟她啊！
    “你的下次是什么时候？”
    什么时候？
    “这……随传我随到好不好？”
    “这可是你自己说的哦”
    楞点着头。
    “嗯！”
    她放开了双手，立即爬了起来，抽出阴茎再转头找卫生纸……
    “我自己擦就好了……你去穿衣服。”
    下了床穿着衣服的同时，看着林雅芬蹲在床上，手拿卫生纸在接从阴道滴流下的精液……
    她好像很有经验的样子耶……衣裤都穿好了。
    “你到客厅等我。”
    “喔……”
    打开房门，探头确定都没人才走了出去，林雅芬带着目光温柔，脸庞绯红，微笑的走了出来。
    “喝瓶啤酒好吗？”
    感觉有一点渴。
    “嗯……”
    转身去冰箱拿了瓶啤酒再放在我的面前，然后就在我的旁边坐了下去，打开啤酒不客气的喝了起来。
    “这个时候喝啤酒……感觉很好哦！”
    “嗯……”
    没有来根事后烟，来瓶事后酒也是挺美的。
    “喔？……对了！有一件事我忘了告诉你。”
    有一件事忘了告诉我？
    “什么事？”
    阴笑的看着我？
    “从现在开始，要是你敢再拒绝我任何的要求……我就把我们的事情给说出去！”
    转头楞看着她。
    “我们不是都说好了吗？怎么又……”
    “我们说了什么……我想不起来耶……”
    想不起来？
    “ㄟ……不要得寸进尺啊！”
    “我就是在得寸进尺……你能拿我怎么样？”
    这个女人。
    “好啦……要说就去说，我打死都不承认……是又能把我怎么样？”
    船过水无痕……她能上医院去验处女膜破裂吗？
    “你不承认也要承认，因为……我有证据……”
    有证据？
    “是有照像存证哦？”
    我才不信她的房间里有装针孔摄影机……一副自信满满的模样。
    “我没有照像存证，但我有沾满你精液的卫生纸……”
    什么？……那刚才她就是在？
    “……怎么可以这么卑鄙？”
    “你还敢不敢再拒绝我？”
    这个女人的心机这么重？
    “不想和我大哥结婚了吗？”
    “我会和你大哥结婚，但是……我也不会放过你！”
    她这话的意思是？
    “ㄟ……这不是存心要给我大哥带绿帽子吗？”
    “哼！……我被你们两个人玩弄了那么久……当然也该回报你们一下。”
    呆滞的看着她……女人的报复还真的很可怕……
    “这……ㄟ……我们哪有在玩弄……而且我也……”
    “你也怎么样……很快乐的玩弄我的感情吗？”
    是不能不承认我玩弄了她的感情。
    “好啦……都是我的错……这样总可以了吧……”
    完全没有可以还手的余地。
    “知道错就好……从现在开始，在人前我是你大嫂，在人后……我是你的爱人。”
    又来一个采霓。
    “不要这样啦……这不是很奇怪吗？”
    “有什么好奇怪的？我爱的是你又不是你大哥。”
    “一点也不喜欢我大哥吗？”
    “不是不喜欢……但我爱的是你不是他。”
    没解了。
    “好啦……反正这场游戏我从头到尾都是个输家。”
    赔了夫人又折兵还不叫输吗。
    “你真的一点也不喜欢我吗？”
    “这不是喜不喜欢的问题……唉！……是缘份！……我们有缘没份。”
    林雅芬站了起来。
    “谁说我们有缘没份？我嫁给你大哥以后……我们不就有缘也有份了。”
    她这话里有玄机哦？
    “好啦……高兴就好，我要回去了。”
    “喂！……”
    转头楞看着她。
    “干嘛？”
    “要回去……不用跟我吻别一下吗？”
    能拒绝吗？
    “呃……好啦。”
    一靠过去就被她的两臂紧紧的捆住。
    “你以为我喜欢这样逼你吗……我好爱你，你知不知道啊……”
    现在我是完全的知道了。
    “如果不要硬来，那我……也许可以尽量的配合……”
    两权相害取其轻，这也是没有办法的事情。
    “嗯！……我答应你……但你对我的态度，也不能再这样的不好……”
    “好啦……”
    热切的双唇紧密的吻着我的嘴一会。
    “你回去……机车要骑慢一点哦……”
    这话温柔的让我有点不太能适应。
    “嗯……那我回去了。”
    站在门口，一双充满光彩的眼眸送着头皮阵阵发麻的我下楼。




    情迷梦醒 39

    浑身无力像只斗败的公鸡般的回到了家……这次真的是被林雅芬给打败了……
    一进到客厅，我妈妈一脸焦虑的模样……
    “小宝……情况……怎么样……”
    怎么样？……两手一摊。
    “还能怎么样……不就是……这样而已……”
    “是怎样你说清楚好不好？”
    “小弟！……你快点说好不好……”
    我大哥好像很焦躁。
    “好啦……她就认为我都是在骗她，所以……也不要我再解释什么……”
    我妈妈楞看着我。
    “不要你解释什么……，那……她为什么还要去跟她解释？”
    对哦？……我这是在自打嘴巴耶？
    “不是啦！……我是说……她不接受我的解释……”
    我大哥一双眼睛瞪的好大而且还有些呆滞。
    “那……那……我不就……”
    重创了他的心？
    “大哥……你先别紧张，我话都还没说完……”
    要先安抚一下他那颗脆弱而且将要碎裂的心。
    “你快说啊！……”
    “呃……我本来是想……既然她不接受我的解释，那我还跟她在耗什么……
    ――可是……妈不是说我只准成功不准失败吗……而且大哥这一生的幸福也在我的嘴里……
    ――所以……我就尽量的压低姿势，不断的用着很哀怨很无辜的话求她原谅……“忽然觉得头顶上有一个光环正在闪烁着……
    “然后呢……”
    耸了肩。
    “然后……我就挨了她几个又重又辣的巴掌……”
    “然后呢……”
    “然后……她就……原谅我了……”
    已经想不出什么可以掰的东西……我妈一副若有所思的模样。
    “雅芬她原谅你了……那就表示……雅芬她也可以接受你大哥了哦……”
    我哪敢打这个包票。
    “我不知道……可以打电话过去直接问问她的意思。”
    “现在可以吗？”
    现在？
    “我想……应该是可以……”
    “雅芬她在家吗？”
    怎么回答？
    “应该在吧……我都回来这么久了……我要回房间去休息了。”
    转身慢步的上楼，进房间后先洗个澡再浑身发软的瘫在床上，脑海一片空白，眼睛无神的凝视着天花板……真的不知道以后的日子要怎么过……
    “铃……铃……铃……铃……”
    回过神看着电话……这该不会是林雅芬她打来的吧？
    “喂……”
    “我最亲爱的情夫……你有没有在想我……”
    情夫……直接叫我客兄算了！
    “给我一点喘息的时间好不好。”
    “你还没喘完哦？都已经这么久了……你是不是有肾亏啊？”
    肾亏？……她怎么什么鸟话都说的出来。
    “想说什么就快说啦！”
    “你这是什么态度？如果你再用这种语气和我说话……那就别怪我心狠手辣！”
    都忘记有一只把柄在她的手上“对不起！我不应该那样和讲话，请原谅我好不好……”
    “这还差不多……”
    好想去跳楼……
    “打电话给我是有什么事情要告诉我吗”
    “嗯！……我只是要告诉你……刚才我妈妈已经告诉你妈妈明天就可以过来提亲……”
    这件事对我来说根本没有什么可以值得高兴的。
    “喔……那……然后呢。”
    “然后……我们很快的就可以朝夕相处了啊！”
    又不是和我结婚，还朝夕相处咧……
    “我知道了……那我要挂……”
    “等一下！……我的话还没说完……”
    还没说完？
    “能不能麻烦说快一点，我好困，好想睡觉……”
    “ㄟ……现在才九点多而已耶！”
    “我早睡行不行？”
    “嗯我是想说……你房间的钥匙，你要打一只给我哦！”
    什么？
    “要我房间的钥匙做什么？”
    “和你大哥订完婚以后，我就是你的大嫂了啊！有空……我会去你的房间走走……”
    她当我的房间是超级市场吗？
    “不要啦……那不是很奇怪吗……”
    “有什么好奇怪的？”
    这还不奇怪。
    “没事跑进我房间里……不奇怪吗？”
    “我去打扫你的房间……会奇怪吗？”
    打扫我的房间？
    “……好像是应该要打扫的是……我大哥的房间才对吧？”
    “啊！。那个不重要啦！……好啦……就这样……三天以内我就要拿到钥匙……听到了没？”
    能不给她钥匙吗？……好像不能……
    她的城府那么深，钥匙不给她……她肯定会想尽办法来整死我……
    “听到了……”
    “嗯！……聪明……你什么时候要来找我？”
    “呃……我不知道……哪天才会有空……”
    “白天没空……晚上也可以啊！”
    晚上也可以？……她太天真了！
    一但订完婚，我大哥肯定每天一下班就跑去紧紧的盯住她。
    “喔……我会尽量找时间的……”
    “嗯……那晚安……”
    “晚安……”
    无力的挂上电话……我怎么会这么的歹命啊？
    算了！……生死由命……船到桥头直……睡觉吧……
    “咚！……咚！……咚！……小宝！……开门！……”
    睁开蒙的睡眼……现在是发生什么事了？
    “小宝！……你是睡死了啊！……快点开门！……”
    我妈妈她怎么这样敲门……是不是家里失火了？
    抬起手看看手表……都已经七点多？
    “来了啦……”
    打开门。
    “小宝……妈妈现在要去林小姐家提亲，你快一点换衣服。”
    猛摇着头。
    “我不去……”
    “你为什么不去？……你应该要一起去的才对啊？”
    我是去找罪受的吗？
    “不要拉我去啦！……免得到时候又节外生枝了什么出来……”
    楞看着我。
    “这……也对……好啦！那你就不要去好了。”
    我妈妈搔着头的下楼去，我也在搔着头……好像也该准备去工作了。
    收工回到家，我妈妈一脸疲累的正坐在客厅里。
    “妈……谈得怎么样？”
    在她的对面坐了下来。
    “都说好了……就在下个礼拜订婚……”
    下个礼拜……蛮赶的耶？
    “有需要这么急吗？”
    “你又不爱她……当然不急……”
    讲话干嘛这样带刺。
    “她们来得及准备吗？”
    “可以啦……只是订个婚而已……”
    忽然想到？
    “妈……为什么不直接上午订婚……晚上就结婚啊？”
    这样不是更省事。
    “我也是这个意思啊……时间当然可以再延后一点，可是雅芬她就是不肯……
    ――她说……她还不是很了解和认识你大哥，现在就要谈结婚……她决不同意！“这样的说法也没有不对。
    “唉……”
    怎么突然在叹气？
    “妈……怎么在叹气……”
    “我有一点在耽心……”
    耽心？
    “在耽心什么？”
    “我耽心雅芬她会不肯结婚……”
    在耽心这个。
    “妈……既然都已经订婚了，还怕不结婚吗？”
    “有规定订过婚就一定要结婚吗？”
    是没有这种规定。
    “妈……不要去耽这个心啦！……大嫂一定会嫁给大哥的。”
    一对疑惑的眼睛。
    “你怎么这么清楚……”
    林雅芬在想什么我当然清楚。
    “呃……我的意思是说……如果她真的不愿意……那她还会答应订这个婚吗……
    ――我在想……如果这段时间里大哥都没有犯什么错的话……
    ――那大嫂就没有任何的理由不嫁给大哥了嘛！“若有所思的表情。
    “嗯……没错！……那我该跟你大哥提醒一下……”
    “妈……有一件事我很想没有耶！”
    楞看着我。
    “什么事……”
    “为什么那么希望她做的媳妇啊……”
    那种心机重的女人是离她越远越好。
    “雅芬她既懂事又勤劳，个性也很温柔婉约……这种媳妇我有什么理由不要。”
    懂事又勤劳，个性也很温柔婉约……
    “妈……都被她骗去了啦……其实她既卑鄙又……”
    “闭嘴……”
    “妈……我是说……”
    “闭嘴……你这样污蔑你的大嫂到底是居心何在？”
    我居心何在？
    “妈……我是在说……”
    “闭嘴……要说找你大哥说去……”
    找我大哥说……他肯定会跟我拼老命。
    “好啦……我不说就是了。”
    “小宝……你好像对雅芬很有成见哦！”
    我是身受其害，不是有成见。
    “没有啦……我的意思是应该再多了解她一点再说……”
    笑着的看着我。
    “小宝……妈妈看人的眼光一向是不会差到哪里去的，以前你这样的欺瞒她，她现在对你凶一点坏一点……那也是很正常的嘛……”
    楞点了头。
    “喔……也许吧。”
    站了起来。
    “那……我回房间去了。”
    新闻已经看过了，连续剧又不喜欢看……才八点多而已……
    关掉电视，闷坐在床沿……这个时候哪睡得着……
    开音响听听电台……看心情会不会轻松一点。
    “走在红尘俗世间……谁的呼唤飘在耳边……那么熟悉却又遥远……
    为什么痴心两处总难相见……
    徘徊在起风的午夜……谁的叹息飘在耳边……那么无奈却又无悔……
    多少前世残梦留待今生缘……
    就算……换了时空，变了容颜，我依然记得眼里的依恋……
    纵然……聚散由命……也要用心感动天……
    就算……换了时空，变了容颜……我依然记得眼里的依恋……
    纵然……难续前世……也要再结今生缘……“楞呆的聆听这首优美的歌曲……
    我的心情已经烦噪了，还放这首歌给我听……马上转台。
    “飘流已久……在每个港口只能稍作停留……
    喜怒和哀乐今生不能由我……任风带我停停走走……
    孤独已久……多希望能靠在我的胸口……
    却不愿痴心得到的温柔……人群之中装作冷漠……
    泪不敢流……让命运牵引着我南北西东……
    看世间悲欢离合难分难舍……而谁在为我守候……
    我和我追逐的梦……擦肩而过……永远也不能重逢……
    我和我追逐的梦……一再错过……只留下我……独自寂寞……却不敢回头……“这首歌很好听，不自觉的跟着轻哼了起来……越哼越感觉心头郁结……
    抬起头看着天花版……是该把蕙兰给忘掉……可是真的能说忘就忘了吗？
    在别人感情受创时，总是劝说的那么轻松那么豁达，但自己的感情受创时……还轻松豁达的起来吗？……忽然感觉真想笑……
    “细细回忆，的影像……彷佛见，离去模样……红着双眼，任泪游荡……如今各一方……
    在它乡，是否无恙……时光久远，念如常……莫道情短，o愿意长……幽幽叹感伤……
    爱情本是反复无常……是是非非自己想……话虽如此，总是我伤……真心换泪两行……
    思念的夜，我天天都在尝……除了还有谁能让我心伤……
    好多话在我心里尝了又尝……可是我无人能讲……
    日复一日，黑夜白天都漫长……这感觉暖暖的印在我胸膛……
    所有的梦我愿意与共享……只要陪在我身旁……“闭起眼睛……还是跟着唱了起来……
    很喜欢这首桑田佳佑的曲，刚泽斌填词的你在他乡，当时在唱这首歌时，只是觉得很好听也很有味道，现在唱起来……心里却是五味杂陈……伤感又难过……关掉音响，无力的瘫到在床上。
    “铃……铃。铃……铃……”
    现在又是谁来凑这个热闹。
    “喂……”
    “哥……”
    陈蔚龄？
    “嗯……怎样……”
    “哥……我的店面快弄好了……你要不要过来看一下……”
    她的店面……对哦？我还都忘记了这件事了。
    “喔……好……”
    找个时间去看看也好。
    “嗯……那……我等你……”
    等我？
    “ㄟ……该不会是说……现在吧？”
    “是啊？你不是都说好的了吗？”
    我是说好没错……可是……
    “现在都已经八点多了耶……”
    “还早嘛……”
    八点多是还不能算太晚。
    “呃……好啦……那我现在就过去。”
    “嗯……我等你。”
    挂上电话后立即穿上外出的衣服，现在的气温已经蛮低的。
    当然知道我那鬼房子的地址在哪里，只是我都还没有过去，在快靠近时放慢机车的速度，两个眼睛很仔细的瞧……
    我看到了一家门面装潢的很高档的店面，招牌叫……龄宝服饰……
    注意的看了一下门牌号码……就这个地方没错！
    机车在店前面一停下，陈蔚龄也开门走了出来。
    “哥……”
    把机车停好后，转身看着店门门面……还不小……而且还都是用大块玻璃做出来的……
    也不过是间服饰店而已，有要需要做这样高级的门面吗？
    “装潢这店面应该不便宜吧？”
    “我只负责设计，所有的材料和工人都是妈妈在处理的……
    ――所以……到底花了多少钱我也不知道……“眼睛粗略的估计一下，光这个门面十来万是绝对跑不掉的……真是虚华。
    “哥……我们进去吧……”
    “嗯……”
    跟着她走了进去店里面……宽敞的空间还真的有些出乎我的意料之外。
    陈蔚龄在我的背后轻轻的将门锁扣上。
    “为什么要锁门……”
    转过身微笑的看着我。
    “现在也不会有什么人会来，门锁起来我比较安心嘛……”
    也对……转头看着店里。
    “这店面不小耶……知不知道有几坪啊？”
    走到我的旁边，一手勾抱着我我手臂。
    “妈妈说这店面实坪是四十七坪……加上虚坪……大概有六十坪左右……”
    不会吧？这么大一间的店面我外公也舍得给我？
    听我妈妈说在很久很久以前，可能还是清朝的时候……
    这里可都还是一片荒地，也只有寥寥的几户在做垦荒而已，我外公的家就是当时这里几个垦荒户的其中之一，到了日据初期，因为我外公的爸爸有读书，而且还会说点日文，就被日本人钦选为保正。
    辜显荣是怎样飞黄腾达的……他也不过是个在台北的鹿港商人而已，当时清廷将台湾割给日本，台湾人个个义愤填膺！
    纷纷成立义勇军，展开抵抗日本军队的行动，日军在多方的评估之后，悄悄的从台北县的盐寮海岸登陆……
    接着当然就在台湾各地受到极大的抵抗……也开始进行镇压和屠杀！
    当时在台北的士绅，深惧日本人进入台北城会大开杀戒，在当时的那种气氛下……这是一定要的。
    可是要是不开台北城门，日本人还是会枪炮齐攻的杀入台北城，到那时候……台北城内可能更会尸横遍野……
    辜显荣因为会说日文，也与日本人有些交涉的经验，就被推举去与已经在准备要进攻台北城的日军谈判……谈判成功了！
    日军没有开半枪的开进了台北城，也没有大开杀戒。
    这就是辜显荣开台北城门引日军进入的缘由。
    他也借着与日本在台湾高层的特殊关系……开始快速的累积财富……
    辜家的辜振甫，辜濂淞那些家产就是这么来的。
    我外公的爸爸虽然只是个地方上小小的一个保正，但他却挺懂得怎么去拉关系，奉承和拍马屁之道，要做这种事脸皮当然比一般人厚一些才行……他的脸皮就挺厚的……
    也因此而认识结交了一些比这地方上还要高阶一点的日本官员……
    有关系就是好办事！当然地方上许许多多的请求拜托也跟着接踵而来……
    这就是捞钱的最好时机！
    虽然他不能像辜显荣能那样疯狂的吸金……最起码也弄到了不少的财产和土地，这些土地大部份都不是农地，要不然……
    在后面那个三七五减租，耕者有其田里就全都玩完了。
    那个时代的男人都是忙着赚钱养家，女人则是忙着多生几个小孩以旺家气……
    我外公他家也不例外……他有四个兄弟和两个姐妹……
    这些土地后来都分给我外公和他的四个兄弟和两个姐妹，虽然如此，我外公所分到的土地，以现在的眼光来看也还不能算少啦！
    创业本来就很维艰，要守成那就更不容易，我外公不抽烟，不喝酒，不玩女人，不赌博，不乱投资……是个标准的好男人。
    所以到了今天，我外公的名下还是有不少笔的土地和存款，他很清楚身上绝对要留点财产……这样才不会被子女给不小心的轻忽掉……
    所以也就没有把所有的东西都分给三个女儿。
    我妈妈说这个店面本来是一块近两百坪的土地，扣掉了被政府征收的道路用地，大概还有一百五十几坪，和建商合作盖大楼，我外公用这块土地换了一间店面和两间房子，那两间房子我外公卖掉了，这间店面也卖给了我……当时我才多大？
    当然就是我妈妈和我外公两人在私底下把这店面搞给了我。
    话再说回来，既然我外公这么有钱……
    那我不如趁他还没挂的时候多巴结巴结他……等把钱都弄到手之后就……呵呵呵……
    “哥……你是在想什么啊……这一脸卑劣的样子……”
    我表现的很明显吗？
    “呃……没有啦……我是在想说……我以前都不知道这间店面有这么的大间……
    ――不如……我把这间店面给卖了，然后再抱着钱快乐的去玩年轻的小美眉……“紧抱着我的手臂，一脸认真又惊愕的表情，”哥！……你怎么可以这样？“
    干嘛这么认真？
    “呃……我是在开玩笑的啦……”
    “你不要开这种玩笑……我会怕的啦……”
    她是怕失业还是人财两没？
    “好啦……呃……这里应该只有二十坪左右……剩下的在做什么？”
    “剩下的就是一间仓库兼工作间，一间厕所兼试衣间，还有……一个房间……”
    房间？
    “这店面里要房间干嘛？”
    “那是我在休息的地方。”
    她在的休息的地方？
    “这不过只是间服饰店而已……怎么还需要休息的地方？”
    也未免太会享受了。
    “哥……我这间是专营进口和自行设计服饰的公司……不是一般的服饰店啦！”
    专营进口和自行设计服饰的公司？
    “就这么小的地方……也能开公司？”
    “为什么不能？……而且销售精品服饰根本就不需要多大的地方……”
    好像是……
    “喔……那这是家公司的董事长是谁？”
    “妈妈啊！”
    这我不意外，钱是她出的嘛。
    “那……总经理呢？”
    “我啊！”
    “喔……那主管，销售和会计呢？”
    “也是我……”
    这是校长兼敲钟耶？
    “这不免也太强了一点吧？”
    “先暂时的啦……到时候都上轨道了再请人嘛……”
    也对。
    “哥……这公司有三个股东耶！”
    三个股东？
    “那还有一个是谁？”
    “你啊……”
    我？
    “我是股东？……为什么我自己一点也不知道？”
    “这是妈妈说的……这地方是你的嘛，公司登记就是这样写的……”
    还都已经去申请登记了？
    “哥……公司将来要是赚钱了你就可以分红，可是要是赔钱了……”
    赔钱？
    “怎样？”
    “当然也算你一份……”
    我咧……
    “ㄟ……我有说过我要参一脚的吗？”
    “这是妈妈说的……你有意见，你去找她讲。”
    还撇的真干净。
    “好啦……这个事我就再研究……那……我要回去了……”
    紧抱着我的手臂不放。
    “哥……你不到我休息的地方看一下吗……”
    休息的地方有什么好看的。
    “不要啦……”
    “好啦……看一下就好了嘛……”
    干嘛一定要我看。
    “好啦……就去看一下的休息的地方。”
    被她架着的往里面走……她打开了一个房间的门。
    “哥……请进。”
    “喔……”
    走了进去……楞楞的看着房间里的所摆设的音响电视小冰箱，还有漂亮的卧床和一个不算小的梳妆台……
    “这就是在……休息的地方？”
    “嗯……”
    “那……那个门里应该就是浴室和厕所？”
    “嗯……”
    还嗯咧……
    “这哪只是休息的地方……根本就是专属的房间嘛！”
    笑着的坐在床沿。
    “妈说以后我一定会很忙，为了安全起见……她要我就住在店里面。”
    住在店里面？……难怪！
    “爸妈有同意吗？”
    “嗯！……他们也有来这里看过了。”
    照这么说来……
    “所以……把房间的东西都搬过来了？”
    “我只搬了一些过来而已……”
    笑着的站了起来。
    “哥……我这个房间你觉得怎么样？”
    怎么样？
    “这房间好像还差一台冷气哦？”
    “现在天气这么冷还不需要，到需要的时候我就会装……”
    真懂得享受。
    “呃……好啦……那我也该……”
    干嘛一双哀怨眼神的慢步走向我？
    “哥……你很讨厌我是不是……”
    “呃……怎么会呢……”
    “既然不会……那你为什么急着要走……”
    我哪有急，都看完了……不回去还留在这里干嘛？
    “这里我都看过啦……呃…………”
    轻柔的拥抱着我。
    “我为什么要在这个时候才叫你过来……你都没想过吗……”
    还没有那个时间去想。
    “人家这么想你……你真的一点都不知道吗……”
    鼻腔里不断的窜入她的发香和一股淡雅的清香。
    “呃……我……”
    “为什么你就像我的好朋友一样……一个月才会和我见一次面……”
    我像那摊血？……真是爱说笑……轻拥着她。
    “好啦……以后我要是有空就常来看……这样好不好……”
    “嗯……哥……以后你也可以来这个房间休息……这也是你的房间。”
    这里又没有按摩浴缸。
    “好啦……我知道了……”
    忽然想到？
    “难道说……今天是……所以才打电话找我来？”
    两手紧抱着我的轻点了头。
    “你现在才知道……一点也不关心人家……”
    最近我那么多少事情在忙，哪有那个心情来关心她……
    抬起头，眼神充满情愫又专注的凝视着我……
    嘴缓缓的贴上她的嘴她……那一双眼睛也缓缓的闭上……
    没有太大的激情，只是很柔顺的吸吮着我的舌头……
    缩回舌头再轻吐舌尖的轻挑缠绕着她的舌尖……
    拥吻了一会，陈蔚龄绯红双颊的羞看着我一下后，两手就放开了我，她轻盈的后退几步再转过身，先脱下小外套再脱下细针织的长领毛衣，接着再将粉红色的长袖上衣脱下，转头羞赧的看我一眼后，两手更轻慢的脱下她那黑色的长裤，然后微低着头的缓缓转过身来……感觉她好像有比较瘦了一点耶？
    刚才从背面看，就感觉她身体的曲线好像漂亮了不少，现在从正面看……粉红色绣花蕾丝胸罩里那白雪般的乳房更形丰盈饱满，比以前更纤细更滑腻的腰身和小腹，一双雪白的大腿修长又直的迷人，粉红色滚花纱网小三角内裤更是让人感觉漂亮性感到不行……
    “瘦了对不对？”
    轻点了头。
    “嗯……因为最近比较忙，所以……瘦了五公斤……”
    瘦了五公斤？
    “那现在多重？”
    “我……我现在是四十……三公斤……”
    抬起头，一双眼睛充满了不安。
    “哥……我……我是……不是……太瘦了……”
    太瘦了？
    “怎么会太瘦？……现在这样才比较刚好一点呢……”
    女人的身体要是浑圆，那就算胸部很丰满也没有什么看头。
    “真的？”
    “嗯……尤其配上现在穿着的这套内衣裤，我觉得……简直是美到不行……”
    走到我的面前。
    “哥……你喜欢我这个样子是不是……”
    “呃……是啊……这样既美又性感，而且非常的有女人味……”
    猛然的紧抱着我？
    “我好高兴……哥……你终于开始喜欢我了……”
    我有说我喜欢她吗？……算了！……这个时候不需要去扫她的兴。
    “呃……好啦……的身上好香……再这样抱着我……我会控制不了的……”
    两手更用力的紧抱住。
    “我好想知道……你在冲动的时候……到底是个什么模样……”
    要是知道我冲动的时候会想咬人，她肯定不会这么说。
    “呃……那也要我先脱个衣服才冲动的起来吧……”
    两手立即放开我，站在我的面前，眼睛直看着我脱下外套……
    “哥……我帮你脱……”
    要帮我脱？
    “呃……好。”
    两手很温柔的脱下我身上的毛衣后再脱下短袖的汗衫。
    “哥……你穿这么少不会冷吗……”
    “不会啊……”
    人的身体要是越健康越强壮，那就越不怕冷也越不容易感冒。
    我这身体可是每天扛着两只C型钢，走在架空焊接固定的C型钢上面所练出来的。
    两手轻抚着我的胸膛。
    “哥……你这么壮……难怪不会怕冷……”
    摸就摸手指还抠玩着我胸膛上的两颗小黑豆……
    接着嘴凑了过来轻含吸舔着小黑豆……感觉屁股都有些痒了起来……
    一手轻轻摸捏着她的乳房，不会很硬实也不会很松软……这种手感我很喜欢。
    她的嘴慢慢的往下轻吻的同时也缓缓的蹲了下去，解开了我裤头的的皮带扣，再解开钮扣将拉炼拉了下去，牛仔裤刷一声的滑落到地上……
    一手在内裤上轻轻的抚摸着阴茎……
    将我的内裤拉了下去，半蹲跪着的一手扶着我的大腿，一手轻轻握着阴茎慢慢缓缓的套弄，然后伸出舌尖轻舔着龟头，再张开嘴将整个龟头含进嘴里……
    眼睛看我一下后，嘴就开始很卖力的吸吮起阴茎……
    伸手将她乌亮的长发搁到耳边后去……这样我才能看得清楚嘛！
    阴茎勃起了，她轻皱着眉头，一手握着阴茎嘴仍继续的含吮……
    感觉当然舒服可是却不是很爽……
    她就只含吸到半截的阴茎，那种感觉就让人有一种冲动……
    我哪能将龟头给她硬塞进去喉咙里，是有某些女人有那种深喉咙的工夫，可以将整只的阴茎都塞进嘴里去，但绝大部份的女人都不能这样玩，否则……肯定会窒息而没命。
    两手将她拉了起来，拥吻她一下后就抱起了她到床上去，陈蔚龄平躺在床上，眼睛直盯着我的弓起背让我脱下她的胸罩，脱下的胸罩往旁边一丢，两手同时抓揉着乳房，低下头嘴也凑了下去。
    “嗯……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
    两手轻抚着我的头，嘴里轻轻的呻吟……这种很愉悦的声音。
    接着往下的两手抓着小内裤裤头的两边，陈蔚龄挺起屁股让我脱下内裤，分开她的双腿，手指在两片阴唇上轻缓的滑动同时也触压阴蒂。
    “喔……唔……嗯……啊。唔……啊。嗯……嗯……啊……”
    中指进入阴道里轻快的抽插旋转……
    “啊……啊。唔……嗯。啊……啊……”
    整只手指都湿湿滑滑的，准备再让她更爽一下却一手抓住了我的手。
    “怎么了？”
    绯红双颊没有回答我的爬了起来，再让我躺了下去，一手握住微软的阴茎轻轻的套弄，接着低下头张嘴把龟头含了进去，小嘴很努力的含吸阴茎，直到阴茎胀硬才停了下来，双腿跨跪在我的小腹上后，再换成蹲站的姿势，低着头，看着自己的手轻扶着阴茎将龟头顶压在她的阴道口上，轻移龟头一下让龟头顶压进阴道后，屁股慢慢的坐下……
    “唔……嗯……啊……唔……”
    微仰着头，脸上表情有些复杂有些迷乱的坐到了底。
    “怎么了？……不舒服吗？”
    轻摇了头，两手压在膝盖上，屁股再缓缓的往上提再坐了下去……
    “唔……嗯。啊……嗯……唔……啊”
    速度开始加快的同时，一双媚眼还很迷惑的凝视着我？
    眼睛看着阴茎在她黑鸦鸦的阴毛下不停的出现又消失，而且阴茎上所附着的乳白色乳液也越来越多……她的感觉肯定很爽！
    以前她从来就没有这样的豪放过耶？
    难道是在讨我的欢心？……有可能。
    坐了起来，两手勾着她的两腿让她坐了下去，再开始轻缓挺动阴茎。
    这个姿势两个人都同时可以把结合处的景象看得清清楚楚。
    “看看那里……整个都湿淋淋的耶……”
    两手勾抱着我的脖颈低下头在看着。
    “嗯……喔……唔……好淫秽……喔……我受不了了……”
    两脚一蹬的将我向后的推了下去，双手按着着我的小腹开始前后扭摆臀部。
    “嗯……嗯。唔……喔。嗯……嗯。呃……嗯……哥……要不要我更……淫荡一点……”
    这还用说吗？
    “越淫荡……我越……高兴……”
    伸出双手抚揉着她那对丰满乳房和两粒已经涨硬突起的小乳头，两手抓着我的手，屁股更激烈的前后扭摆……
    “啊……啊。啊……啊……啊。嗯……嗯。啊……啊。啊……唔……呃……啊~~……”
    身体猛然僵直几秒后就无力瘫软的趴下在我身上喘息。
    两手轻抚着她细滑的背。
    “感觉好不好……”
    抬起头眼神温柔的看我一眼后就紧密的热吻着我……
    “我想从后面……”
    “嗯……”
    爬了起来，转身趴跪在床上高高的翘着屁股，她的屁股既小又薄，这个姿势当然就让两片屁股大大的分了开来，眼睛看着她分开的屁股沟里……实在是太淫秽了！
    调整一下姿势和角度，手握着阴茎，将龟头往小口微开的淡桃红色阴道口压了进去，两手扳紧她的腰臀际，屁股用力的往前一挺！
    “啊……喔。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……”
    快速的抽插当然爽……可是也有些喘……
    放慢动作，眼睛看着阴茎抽出时将一圈阴道壁都给带了出来，插进去时那一圈阴道壁也跟着进去，阴部还有点凹陷……
    最喜欢看这景象……因为它会让我感到既兴奋又刺激……忍不住又狂顶了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    陈蔚龄被我顶到整个人都趴了下去……这样我也照顶！
    “啊……啊。啊……啊。喔……啊。啊……啊……”
    抽出阴茎爬了起来，将她翻了过来，手抓着她的双脚架在两边的肩上，龟头压进阴道里后，上身向前两手撑在床上，双腿向后伸直，挺起屁股……开始猛顶！
    “啊……喔。喔……啊。啊……啊。啊……啊。喔……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……”
    做的太激烈了，龟头有点在麻痒……不撑了，撑再久也没有奖金可以拿……吐完痰就回家睡觉去。
    放下她的双脚上身再趴了下去，紧抱她的脖颈的同时，她的两手也紧抱着我的背。
    “腿抬高一点……我要出来了……”
    陈蔚龄顺从的将两腿抬起分开，阴茎开始猛插猛抽阴道……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    这是最后的一击……阴茎更猛烈的抽插几下龟头就深深的刺入！
    “啊……唔……呃……啊。啊……喔。嗯……嗯……”
    紧搂着她，她也紧搂着我……两人一起轻声的喘息……
    阴茎有些微软的时候才爬了起来，再慢一点精液就会流到床上去。
    “不要动……我来处理就好了。”
    手拿着一迭卫生纸，眼睛看着两片阴唇微张里的那桃红色的阴道口，浓白的精液缓缓的又一股一股的慢慢流出……
    擦干净了，也准备要起身要去穿衣裤，陈蔚龄突然坐了起来，一手把我拉了过去，再整个人都趴在我的身上。
    “……该不会是还想要吧？”
    眼神异样的微笑看着我。
    “难得和哥在一起……才一次我怎么可能就满足了呢……”
    楞看着她……这样说也不过份啦……
    “呃……好啦……想几次就几次……”
    决定豁出去了。
    “哥……这间公司的名称……你知不知道……”
    刚才好像有看到？
    “呃……好像是……龄宝服饰……”
    “嗯……正确……你知道这个名称是谁取的吗……”
    用膝盖想就知道了。
    “妈妈取的对不对？”
    “嗯……你知道……妈妈为什么会取这名称吗……”
    “不知道……”
    我又不是她肚子里的蛔虫，哪知道她为什么要取这名称。
    “哥……就是蔚龄和小宝的意思……”
    什么？
    “妈妈她怎么会想到用和我的名字？”
    “因为公司你的，但是我在经营的啊？”
    这么说……
    “那也应该用宝龄……我应该要在上面的才对啊！”
    男在上女在下，这是天经地义的事情。
    “喔……那……现在是谁在上面的啊……”
    楞看着她……有这样算的吗？
    “喔……我懂了……那我……”
    准备翻身要把她压到下面去，陈蔚龄却整个人就像章鱼一样的紧抱绞缠住我。
    “呜……不要啦……让人家在上面，哥又不会少一块肉……”
    那么喜欢在上面？
    “好啦……爱在上面就在上面……”
    她在上面我还比较轻松一点……抬起头笑着的看着我。
    “我就知道哥最爱我了……我们去洗澡好不好……”
    “嗯……好……”
    心里忽然很怀疑……这公司的名称肯定是她而不是我妈妈所取的！
    大清早我爸爸大哥和妈妈就像无头苍蝇一样的到处在转来转去。
    “妈……你们这是在忙什么……”
    向我走了过来。
    “小宝……你帮我看看我这项链好不好看……”
    看着她颈项上那串珍珠项链。
    “这珍珠每颗都大又圆又漂亮……很贵哦？”
    “哎呀……哪有多贵……这项链和我这身的打份配不配……”
    一身珠光宝气的真有够俗气。
    “当然配……可是没事穿戴这样……是想到街上去叫人家抢哦……”
    狠敲了我的头一下。
    “抢你的头！今天是你大哥订婚的日子，你一点也不知道吗？”
    我当然知道我大哥这个礼拜要订婚，问题是又没有人告诉我是哪一天。
    “既然大哥要订婚……那怎么没有看到二哥？”
    又不是光我一个人在状况外。
    “大家都去，那公司的事情谁处理啊？”
    说的也是。
    “喔……那您继续，我要去做事了……”
    猛然的一手捏住我的耳垂。
    “你要去做事？你大哥要订婚……你还敢给我去做事？”
    好痛……
    “痛……又不是结婚……我去没有什么意义嘛……”
    放开手。
    “怎么会没有意义？你们是兄弟耶！”
    心疼的揉着耳垂。
    “我们是兄弟没错，可也是情敌……是要我去让大嫂心里不舒服的吗？”
    楞看着我。
    “这……也对……”
    一副很无奈的向我轻挥了手。
    “好啦……去做你的事……一碰到你我的神经就会死个好几条……”
    远远的就看到彪老大摆着一张臭脸，两手插着腰的站在路边……
    他是又哪里在不对劲了？
    机车既小心翼翼又缓慢的停在他的面前。
    “翅膀硬了对不对……现在都已经几点了你才到？”
    他今天的早餐是吃硫磺加硝石吗？
    “你是亲戚来了吗……现在才几点，你有看清楚吗？”
    很不悦的嘴脸。
    “现在几点……你告诉我为什么大家都回去了你才到？”
    大家都回去了？
    “他们为什么都回去了？”
    眼睛瞪着我？
    “你是还没发觉这里很安静吗？”
    是哦……稍微注意听了一下……还真静的有点奇怪……
    “ㄟ……好像是停电耶……”
    “什么好像……根本就是！”
    停电了？
    “要停到什么时候？不是有那个停电通知吗？”
    “这是临时停的，我打电话去问……他们说是这附近有个变电箱出了问题……”
    变电箱出了问题……
    “喔……那就等吧……反正有工钱。”
    以逸待劳的点上一根烟……一脸阴笑的看着我？
    “你想得美……今天不做了……”
    不做了？
    “既然都来了怎么可以不做呢……”
    “我哪知道什么时候电才会来……就当你没来就好了……”
    当我没来？
    “哪有人这样的……我……”
    “不然你去陪丽甄……我就算工钱给你……”
    去陪林丽甄？……猛摇了头。
    “我还有别的事情要做……我先走了。”
    发动引擎，油门一灌的赶紧离开……
    林丽甄现在只要一看到我就想要我吻她……抱她……摸她……甚至是骑她……
    偏偏采霓又好像有所怀疑的紧盯着我的一举一动……
    我干嘛没事找事做，放一只虫在屁股给它痒……
    边骑着机车边在想着……既然都出门了……实在也不想再回去窝在房间里，那就照惯例去何莉莉那里泡按摩浴缸轻松一下好了。
    这个时候她都已经去公司上班了，也不会跟我来些有的没的。
    停好机车走到守卫室前，里面坐的这个守卫眼睛直盯着我，没理他的拿起钥匙把小铁门打开，守卫不发一语的看着我关上小铁门，走到电梯前按了电梯按钮，转头往后瞧……他还在盯着我看？
    又不是没见过我，干嘛一副奇怪的表情……不了。
    走出电梯，拿出房子铁门的钥匙打开铁门，再用木门的钥匙打开木门，何莉莉不是只给我这三只钥匙而已，当时她是把房子里的所有钥匙都给了我……
    我没事拿那么多钥匙做什么？
    当然就拿这三只最重要也必须要的钥匙。
    再关好门走进何莉莉的房间里，把衣裤脱光再晃着鸟的进浴室去，整个人躺在浴缸里享受着水气泡的按摩……我就是喜欢这个感觉……
    闭着双眼，嘴轻哼着歌，就在半梦半醒的时候，耳朵忽然听到一个很轻的开门声？
    浴室的门我没关，而且这里也很安静，我当然听得到卧房里的小动静……
    猛得坐了起来，这个时候除了我还有谁会进来？……肯定是小偷！
    轻悄的爬起了来，眼睛开始找有没有可以扁人的东西，左右环顾了一下……决定拿那只刷马桶的大刷子帮他刷牙……
    “你很过份耶！……每次都是趁着我不在才来……”
    手抓着刷马桶的大刷子，眼睛楞看着冲了进来的何莉莉……
    “呃……我哪知道会这么刚好……不是在上班吗？”
    “你骗鬼啊？说！……你是故意的对不对……”
    我都做的这么明白了，她还问个鸟……
    “怎么会呢……每次都嘛是刚好有那个空档……所以……我就过来泡一下……”
    “你当我这里是什么地方啊？”
    消除疲劳的地方。
    “不要这么说嘛……如果这里没有这个按摩浴缸……那我才……”
    “怎样……”
    做人好像不可以太现实……
    “呃……我才会在在的时候来……”
    阴笑着。
    “是吗……”
    “对啦……要不要一起泡……”
    “你拿那只刷马桶的刷子在做什么？”
    眼睛看着手里的马桶刷。
    “呃……我不知道……我也是现在才发现我的手拿着这只刷子……”
    “神经病发作啦！”
    转身走了出去……现在我该怎么办？犹豫了一下后就决定不泡了！
    准备要爬起来时，却看到何莉莉光着身体包着一条浴巾的走了进来……
    她想一起泡？……那就一起泡吧……
    站在浴缸前将浴巾，解开一手扶着我的手，脚很小心的踩进浴缸里，整个人躺进了浴缸里再背对着我的侧过身……她还在生气？
    一只手臂穿过她的脖颈，再把她整个人勾向自己。
    “在生气哦……”
    瞪我一眼。
    “你每次都是偷偷的来偷偷的走，就只留下一条脏内裤……我能不生气吗？”
    谁叫她都把我留下的内裤洗的那么干净还喷了香水……我不换都觉得不太好意思……
    “好了啦……这么爱生气是会加速老化的哦……”
    一手轻抱着我的腰。
    “你这个讨厌鬼……”
    笑着的手轻抚着她的乳房。
    “是不是楼下那个守卫打电话告诉的……”
    肯定是那个守卫打电话告诉她我又来了，不然她哪会这样冲了回来。
    “嗯……是我交代他，如果看到你就马上打电话通知我。”
    果然……
    “那个守卫不会觉得很奇怪吗？”
    “他就是奇怪为什么你明明是我的男朋友，可是却都是在我不在的时候才来……
    ――我很哀怨的跟他说，你这是在逃避我，就怕我跟你要我借给你的钱……
    ――他立即拍胸脯向我保证……只要一看到你就马上打电话通知我，叫你想跑也跑不掉！“真贼……
    “喔……所以我就这样的被当场活逮？”
    微笑的看着我，一手握着阴茎轻缓的套弄。
    “你说呢……”
    在她的嘴上亲了一下。
    “这个既聪明又漂亮的女人……”
    回吻我一下。
    “你大哥今天不是要订婚吗？”
    她也知道？
    “是啊……”
    “他订婚你怎么没有去？”
    “呃……我是想念的……所以就没有去……”
    “你想念我的什么？”
    当然是这个按摩浴缸……
    “呃……想念这性感又诱人的小嘴……”
    “少恶心了……”
    紧抱住我，嘴凑了过来吻了我一下。
    “我们过年的时候出去玩好不好？”
    过年的时候出去玩？
    “想去哪里玩？”
    “我在想……我们去垦丁玩好不好……”
    垦丁？
    “过年期间……好玩吗？”
    “当然……过年是大假日，商家都嘛没有休息。”
    照这种说法……那价钱肯定也比平时贵很多。
    “打算什么时候去？”
    除夕当天和大年初一我绝对走不了。
    “初一晚上……”
    初一晚上？
    “不行耶……初二我要回我外公家。”
    “你不去你外公家不行吗？”
    我不去绝对会被我妈妈给活活的掐死。
    “不行……”
    “那……我们初二晚上去，初五晚上回来……”
    初二晚上去……
    “初二晚上去……我蛮晚的才会回到家耶……”
    “多晚……九点可以吗……”
    九点？
    “要开车……这样不会太累了吗？”
    “不会啦……初二我也没事，只要在下午小睡一下那就没问题了。”
    可以白吃白喝又白玩她……我有什么理由拒绝？
    “嗯……好。”
    “真的？”
    亲了她一下。
    “对啦……”
    紧抱住我。
    “好高兴……那初二晚上九点我去载你……”
    她要来载我？
    “呃……那在隔壁巷口等我……”
    可不想让我妈妈还有那其它熟识的人给看到。
    “嗯……我会在那里等你。”
    两人静静的紧偎着……
    “你泡多久了……”
    我泡多久了？
    “嗯……不知道耶……怎么了？”
    一手捏着我的手。
    “手指头能泡成这样又白色又皱……一定是泡了很久……”
    楞看着自己的手……还真的已经泡到又白又皱。
    “呃……我该起来了，再泡下去一定会变成水浮尸……”
    楞看着我。
    “你就没有别的词可以用了吗？”
    大概也没有比水浮尸更适当的形容词可以用。
    “都嘛差不……多”
    小心翼翼的站了起来，脚底有点滑怕会一不小心就来个狗吃屎，何莉莉跟着爬出浴缸，拿着她刚才围着的浴巾仔细的帮我擦拭身体……
    每次和她一起泡澡时她都是这个样，如果我要自己来她还会不高兴呢！
    浑身轻松的躺在床上，看了一下手表……才九点半多一点……
    何莉莉一丝不挂的溜上了床，接着就紧抱着我。
    “我们先睡一觉，然后再去吃午饭……晚上你再回去好不好……”
    手轻抚着她的背。
    “嗯……”
    今天又是在白吃白睡白玩她……
    今天是大年初二，也是所有嫁出去的女儿回要娘家的日子，我妈妈当然也是要回她的娘家，明知道不去不行，所以一大早我就准备好了，下了楼在客厅。
    “大哥二哥呢？”
    我妈妈正忙着纠正我爸爸所穿的西装上的问题。
    “你大哥陪你大嫂，你二哥也去陪你未来的二嫂……”
    陪我未来的二嫂？
    “妈……我从来都没有听二哥有女朋友，怎么现在突然就冒出一个二嫂了呢？”
    “你二哥过年前就告诉我，他现在正很用力的在追求一个女孩子，――他说那个女孩子他已经追了一两年，可是对方却都不理他，――最近她好像是受到了什么感情上的创伤，整个人都变的郁郁寡欢……
    ――也因为这样你二哥才有这个机会正式的去追求她……“是哦……这叫趁虚而入……
    “妈……二哥长得也没有多差，干嘛去捡人家不要的旧鞋呢？”
    转过头很不悦的眼睛直瞪着我？
    “什么叫捡人家不要的旧鞋？……你到底懂不懂爱这个字？”
    这么凶……
    “我懂啊？爱是不能光说不练，就是要去做！这样才能叫做……爱。”
    还好没说在一块，否则肯定要挨骂。
    “你……算了……跟你说这个，我还不如去对牛弹琴。”
    我比牛还不如？
    “妈……大哥可以不去，二哥也可以不去……为什么我却非去不可啊？”
    “你没去我怎么向你外公外婆交代？”
    这还不简单。
    “妈……就说……我正在用力的追求未来的小媳妇……”
    “闭嘴！……叫你去你就给我去。”
    大小差这么多……
    “好啦……那就走吧……”
    这一路是我爸开车，我妈开骂！
    感觉好像是坐我爸开的车，随时都会有生命危险的样子……
    “妈……都不会渴是不是啊……这样一直念……很烦耶……”
    “闭嘴……”
    “再念我就不进去……”
    楞看着我。
    “你……好啦……我当哑巴总可以了吧。”
    老是要我闭嘴，她也早就该闭嘴了……车子一停下立即开车门下车。
    “呃……阿妈……”
    我外婆居然就站在门口。
    “我的金孙……来……阿妈看麦哩……”
    走了过去。
    “嗯……越来越帅……呦？那会黑成这样……”
    上个月我回来时她也是问这一句……我爸和我妈一起走了过来。
    “妈……”
    “xx……为什么给我的金孙晒的像一枝黑炭哩？”
    我妈一脸无辜的样子。
    “妈……我嘛没办法啊……我总无可能把他绑手绑脚的不让他出去嘛……”
    “这一点的小事的做不好，是要做什么大事啊……”
    一手拉着我。
    “金孙ㄟ……来……我们进去……”
    一起走了进去。
    “阿公……”
    “爸……”
    我外公坐在客厅看电视，转头看我一下立即站了起来。
    “我ㄟ乖孙……呦？你那会黑成这样……”
    楞看着他……上次他也好像问过我一次……
    “吃早餐了没……”
    “还没……”
    转头看着我爸妈。
    “阿你们是在搞什么？现在都几点了连早餐都还没吃……先去吃早餐啦……”
    现在也不过才八点多而已……跟着我爸妈安静的到餐桌去坐下，餐桌上摆着一锅还有点温的稀饭和几盘菜。
    “阿姑……姑丈……”
    小姑姑和小姑丈从里面走了出来，小姑递了一个红包过来。
    “新年快乐……大姐……姐夫……”
    我妈妈转头微笑的看着小姑姑。
    “你们吃过了没……”
    “吃过了……”
    外婆在我旁边坐下。
    “阿那没看到大仔和第二仔……”
    “他们有事情……”
    “xx……去煎几个蛋来……要半熟的。”
    “喔……”
    小姑姑到厨房去煎荷包蛋。
    我外婆最了解我了，她知道我喜欢吃荷包蛋，而且还要四分熟的那一种。
    小姑姑把荷包蛋放在餐桌上后也坐了下来。
    “大姐……公司现在还不错吧……”
    “嗯……还过的去……怎么没有看到俊杰他们？”
    “他们都出去了，等一下就会回来，”
    “阿你是吃这紧要干嘛，，”
    “唔……唔。唔……唔……”
    嘴忙着吞荷包蛋没时间理我外婆。
    “你哦……这样一个蛋做一嘴……会去噎到啦……”
    “唔……唔。唔……”
    放下碗筷站了起来。
    “我吃饱了。”
    我外婆也站了起来一手拉着我。
    “来……”
    我知道她要给我红包了……跟着她走到她的房间里。
    “这是阿妈给你压年ㄟ……不可以跟别人讲哦……”
    接了过来……还蛮厚实的。
    “嗯……我知道……阿妈最疼我……”
    笑着的看着我。
    “阿妈不疼你是要去疼谁……”
    一走出去，我外公居然就杵在门外边？
    “呃……”
    “你阿妈给你红包对不对……”
    猛摇头。
    “没有……阿妈没有给我红包……”
    外婆笑着的自己走开。
    “你阿妈给你多少……”
    我又没算哪知道多少……
    “没啦……阿妈哪有……”
    “麦假了……来……”
    又被他拉进了房间里。
    “阿公这包……你感觉怎么样……”
    接了过来……比我阿妈的还又厚了一些。
    “呃……我感觉……阿公比阿妈对我还更好……”
    “知道就好……以后要时常回来看阿公，不要我打电话去你才肯来……”
    要不是我妈妈硬要我来……我还不想来呢。
    “喔……我知道了。”
    “这是阿公给你的零用钱……”
    又一包？
    “这……”
    “收起来……”
    收下的话，以后不来都说不过去了。
    “可是……”
    “收起来……阿公的话你是不要听了是不是？”
    “我有在听啦……”
    连同红包一起放进外套的内袋里，一走到客厅我妈妈就靠了过来。
    “你阿公阿妈给你多少的红包？”
    又想A我的钱？
    “阿公……妈妈在问我……”
    一手紧捂着我的嘴。
    “你就给我ㄟ记着……回去再和你算这笔帐！”
    我就是不给，是敢咬我哦？
    “xx……这是在干什么？”
    我妈妈一脸谄媚的笑着。
    “没啦……我是问你的金孙早餐有没有吃饱……”
    “是吗……应该是要问我……”
    “没有啦……ㄟ那有可能……”
    瞪了我一眼，然后不是很自在的去沙发坐下和我外婆聊天。
    “阿公……我去外面抽一只ㄚ烟哩……”
    “烟对身体不好……吃一只就好了……知否？”
    “我知影啦……”
    在这个地方也只有我才有这个可以抽烟的特权，当兵前有一次我回来这里玩，站在门外刚点上一根烟就让我外公给当场活逮！
    他立即抢下我手中的烟，还又痛快的飙了我一顿……
    忍住气的回到屋子里，也不再吭任何一声的撑到回家时刻，接下来我就算被打死也不肯再来这里……经过了半年，我外公打电话跟我妈妈说……
    算他怕我了！……他准我抽烟，但不能在屋子里抽……
    坐在门外花圃的石头上刚抽了几口烟，看到我二姑姑和二姑丈走了进来。
    “阿姑……姑丈……”
    两人同时停下脚步楞看着我。
    “你是……小宝？”
    “嗯……”
    二姑姑一脸狐疑的模样。
    “是哦……站起来我看一下……”
    站了起来。
    “我咧……你怎么好像一只大金钢啊？”
    哪有那么夸张……她从包包里拿出一个红包。
    “这红包给你，我们要快点进去，不然会被念。”
    收下红包，目送两人进去……一转头三个表姐一起走了进来……猛跳了过去！
    “三位美人……恭禧发财，红包拿来……”
    这家族里我可是排最小的，要个红包也不过份。
    三个人同时楞看着我。
    “你……哪位啊？”
    我哪位？
    “我是小宝啊？”
    “你是小宝……”
    三个女人围着我，眼睛上下来回不停的瞧着……
    “ㄟ……们是在看什么啊……”
    “很奇怪耶……大姑是喂你什么饲料，可以让你长成这个样……”
    这个大表姐和我感情最好，也最敢跟我五四三。
    “我也很奇怪……现在都已经几岁了还不嫁人……”
    “我是在等你耶……你什么时候要娶我？”
    真是爱说笑。
    “我就算要娶……也要娶馨月……太老了。”
    馨月排第三，长得也比较可爱的一点。
    “馨月……小宝说要娶你耶……”
    笑着看着我。
    “我才不要咧……你长得这么壮……我承受不起……”
    她这是一语双关。
    “好啦……我们该进去了。”
    想进去……双手一拦。
    “先给红包买路钱……否则……我三个一起先奸后卖……”
    二表姐似笑非笑的。
    “大姐……我们遇到强盗了耶……”
    “是啊……我好怕……还好已经有准备……拿去。”
    笑着的收下红包。
    “三位美女里边请……”
    目送她们进去……转头看到一部黑色的车缓缓的经过，接着就停在大门的旁边，这部车还改装的真臭屁，连音响都开的很大声……
    走了出去，想看看到底是哪个白目小孩的车。
    车门一开我表哥下了车，随即冲到另一边打开车门，他笑着的请一个女孩子下车，依在门边冷眼瞧着那女孩……
    还长得不错……有些清秀也有些灵气……整体的感觉上也挺秀气的……
    真是一朵鲜花插在牛屎上！
    杵在门口微笑的看着楞看着我的白目表哥。
    “你……借过。”
    “不借……”
    呆看着我。
    “你……ㄟ……这是我家耶……”
    “有本事你就进去啊……”
    转头看了那个女孩子一眼。
    “你这是摆明要给我难堪……”
    微笑的看着他。
    “是又怎么样……来打我啊……”
    惹到我是他三生不幸。
    “他是……”
    “我表弟……”
    微笑的向我点头。
    “你好……新年快乐……”
    “好……怎么会跟这个人渣做朋友呢……我劝还是离他远一点比较好……”
    “ㄟ……你不要太过份哦……”
    生气了？
    “怎样？来扁我啊……”
    “你们不要这样……现在是过年……”
    报仇是不分时候的。
    “你让不让……”
    “不让……”
    还以为他会想一展男子气慨的对我动手，没想到却扯猛的开喉咙。
    “妈……快来啊……”
    叫妈妈了咧……
    “什么事啊……”
    小姑走了出来看我堵在门口，脸色还不是很好看就立即转头……
    “爸……你快出来一下……”
    叫我外公……屋子里的一堆人都冲了出来。
    “怎么了……小宝……你在做什么？”
    “做我该做的事而已。”
    我妈妈一手拉着我。
    “你给我过来……”
    “不要……”
    “爸……”
    换我外公上场。
    “阿就已经经过那么久了……你嘛麦那么会记恨……”
    我外公已经知道这件事了哦？……我外婆走了过来。
    “人来是客，你那要算帐……嘛等人客走了以后再搁说……”
    “妈……怎么可以说这样的话……”
    我小姑在抗议了。
    “好了啦……让人客进来。”
    让了开来，我表哥一个屎脸的陪那个女孩子走了进去，正想也跟着进去弄个他精神崩溃……我外婆靠到我的旁边。
    “听阿妈ㄟ话，过去ㄟ代志就算好不好……”
    能说不好吗……
    “好啦……”
    “这样阿妈才没白疼你……”
    看着她们都走了进去……转身走出大门，蹲在门边点上一根烟……
    里面真热闹，可是我却感觉还很无聊……去买两瓶啤酒来喝喝好了。
    手拎着两瓶啤酒走回到大门前，看着白目表哥的车……越看越不顺眼……
    一手捏着随身携带的小瑞士刀，从车尾向车头慢慢的走去……
    心情极快乐的蹲在大门边，打开啤酒猛灌了一口……爽啊！！！
    喝完一瓶了，再点上一根烟……今天还真的有些冷……
    转头愣看着那个女孩子站在门口，她面无表情的看我一眼后就快步的走了出去……
    奇怪咧……怎么没有看到我那白目表哥的影子……不了。
    拿起另一瓶啤酒准备打开，那个女孩子从另一边走了过来。
    “你这一大早就在喝酒？”
    她不是已经走了吗……怎么？
    “是啊……要喝一口吗？”
    轻摇了头。
    “我不会喝酒。”
    不会喝……喝了就会了嘛！
    “怎么一个人出来……那个男朋友呢……”
    有些不屑的表情。
    “他不是我的男朋友……”
    拉开拉环再站了起来。
    “不会吧……我看你们两人的感情还蛮好的嘛……”
    仰起头猛灌了一口啤酒。
    “你好像很爱喝酒耶……”
    点上一根烟。
    “我也很爱抽烟。”
    “抽烟喝酒真的有那么好吗？”
    这要怎么说？
    “呃……ㄟ……好像不应该在这里和我废话的吧……”
    “你不喜欢我和你讲话？”
    是有些排斥。
    “我是说……不是和我那人渣表哥在一起吗……怎么会就自己一个人杵在这里？”
    微低下头没吭声……有问题……
    “你们吵架了……”
    轻点了头。
    “为什么吵架……刚才不是还好好的吗……”
    “谁跟他好……我又不是他的女朋友……”
    这话越听越奇怪。
    “不是他的女朋友……今天怎么会和他一起回家……”
    猛抬起头。
    “是他说要我先陪他回家拜个年再一起出去玩的嘛……”
    “那……年都拜过了……怎么会就一个人出来闲逛？”
    “他……他不要脸……”
    他不要脸？……这句话我很认同……
    “怎么了……说来听听呗……”
    “他……他说有一个东西要给我看……就带我到他房间……”
    我猜这个东西肯定是棍棒状……而且还是肉做的……
    “然后呢……”
    “然后……他就突然的抱住我……还把我压在他的床上……”
    我那白目表哥想来个新春第一炮。
    “喔……那……然后呢……”
    “然后……就猛亲我……还要脱……我的衣服……”
    果然。
    “然后……”
    “我给了他一巴掌……然后就冲了出来……”
    原来如此……再灌一口啤酒。
    “呃……我个人觉得……就让他舒服一下……也不会少一块肉……”
    “啪！……”
    手摸着火辣的脸颊，眼睛楞看着她。
    “干嘛打我……”
    “你说的是什么话？”
    我有说错吗？
    “ㄟ……你不要告诉我你们连个手都没牵过哦……”
    “本来就没有……”
    鬼才相信。
    “连个手都没牵过……怎么可能跟他一起进房间啊？”
    “我刚才不是已经说过了吗？我怎么知道他还另有所图……”
    这个女孩有那么单纯吗？……再灌一口啤酒。
    “你们认识很久了吗？”
    “没多久……”
    没多久？
    “那你们是怎么认识的……”
    “我是他女朋友的朋友。”
    他女朋友的朋友……
    “他有女朋友……怎么还找出去玩？”
    “他说他比较喜欢我……不喜欢我朋友……”
    标准的喜新厌旧。
    “这么说来……也不讨厌他嘛……”
    没吭气。
    “既然不讨厌……又不是处女……那有什么好在乎的嘛……”
    看她的样子应该已经不是处女了才对。
    “我是不是处女……你是看的出来哦？”
    基本上由几个地方来观察就可以有个看个大概……
    她的眉头是有些立毛……两腿的密合度……她穿裙子我没办法看到……还有……
    “我只是照的样子下去猜的……”
    “你这么厉害哦？……那应该也是只色龟！……”
    我是色龟？……喝下最后一口啤酒/“就算是啦……可以走了。”
    “我……你送我回去好不好……”
    送她回去？
    “我又没车怎么送回去……”
    “你可以叫出租车嘛……”
    叫出租车？
    “该不会是出来玩……身上都不带钱的吧？”
    有些不好意思的模样。
    “和他出去玩都是他在请客……买东西送我……我身上根本就不必要带钱嘛……”
    真是一点忧患意识也没有……伸手进外套内袋摸了两张出来。
    “这两百块拿去坐出租车吧……”
    眼睛显露凶光的直瞪着我？
    “怎么了？”
    “你当我是乞丐啊？”
    两百块太少了吗？
    “那要多少才够……”
    “我……”
    “两百块还不够坐出租车吗？”
    钱硬塞了过去，她两手紧抓着我的手不肯拿……
    “喂！……这是在做什么？”
    我那人渣表哥一脸不敢置信的楞站在一旁。
    “我想做什么就做什么……这是我的自由！”
    “ㄟ……是我的女朋友耶！……别太过份哦！”
    “谁是你的女朋友？”
    轻摇着头的收回手。
    “你们去别的地方吵……不要在这里免得我……”
    猛然一手勾抱着我的手臂？
    “我告诉你！……我的男朋友是他，不是你。”
    楞看着她……这是在拖我下水耶？
    “？”
    “怎样？”
    “我不相信！”
    “我管你相不相信！”
    他们两人在那里相互瞪眼时，突然有个很邪恶的念头在脑袋里流窜着……
    嘴靠她的耳畔很轻声的说……
    “如果敢和我拥抱亲嘴……我就承认是的男朋友，再送回去……”
    就算不能扁他，也要彻底的呕死他！
    转头楞看了我一下再转头过去。
    “你不相信是不是……好！我现在就证明给你看。”
    猛转过身，双手紧抱住我，闭着眼睛小嘴凑了过来，这女的怎么接吻，嘴唇还紧闭着……
    人家只是在演戏而已……我这是在认真个什么劲……
    不行！要演就要演的像……
    在内侧的手猛然的抬起，抓捏着她那……还不算很小的胸部。
    衣服穿那么多，一点也看不出她有D罩杯的胸部……
    眼睛惊愕的看着我，嘴也同时的微张……
    我的舌尖就在这个时候钻进了她的嘴里。
    再以最快的时间把她的舌尖吸进自己的嘴里狠狠的吸吮着……
    她的眼睛先是瞄了我那白目表哥一下，然后再楞呆的看着我，然后开始有些迷蒙的闭了起来，舌尖也任我吸吮……
    “……好！”
    白目表哥转头去开他的车，我们也分了开来，“啊？……怎么会这样……是哪个王八蛋干的好事……”
    我就是那个王八蛋。
    “怎么会这么狠毒……居然连底漆都括了起来……”
    本来是要小刀的，但最后决定还是用有锯齿的小锯子……这样更可以事半功倍。
    “怎么了？”
    她的脸好红，还微低着头。
    “你……你不要脸……”
    我不要脸？
    “天啊？……居然给我从车头刮到车尾……还带小波浪……我才刚去烤漆回来的耶……”
    这种小事也鬼叫成这样……懒得理他。
    “走吧……我送回去。”
    羞赧的点了头。
    “怎么了？”
    都点头了还不动……微低着头没吭气？
    她在干嘛啊……算了！伸手去牵她的手，她居多也轻握着我的手？
    “走吧……”
    走到车头，转头对着几乎快抓狂的白目表哥。
    “ㄟ……我们现在要去开房间……你要不要一起去……我们来个3P……”
    “你在胡说些什么啦……”
    声音轻细的也轻捏了我的手一下……白目表哥呆滞的看着我们。
    “……怎么可以……”
    微低着头的紧握着我的手。
    “我们走啦……”
    “喔……”
    心情愉悦的和她一起找出租车去。




    情迷梦醒 40

    站在路边等拦经过的出租车，过年期间好像出租车也少了不少。
    “你吃早餐了没……”
    转头楞看着她。
    “我吃过了啊？……呃…………”
    她会突然问我这句话肯定有问题。
    “还没吃早餐吗？”
    微低着头的轻点了一下。
    “感冒了是不是？……怎么脸红红的？”
    轻摇了头……没感冒……那就是不好意思害羞。
    “这里我又不熟……呃……”
    眼睛刚好看到斜对面就有一家卖三明治汉堡的早餐店有在营业。
    “那我们先去对面吃个早餐，我再送回去。”
    轻点了头。
    “那是……要请客对不对？”
    没反应？我还忘记她身上是不带钱的。
    “开玩笑的……我们走吧。”
    拉着她紧握着我的手的手跑过马路。
    “又没什么车……为什么要用跑的……”
    为什么？
    “跑的是不是是比走的快？”
    楞点了头。
    “肚子不是在饿了吗？”
    又楞点了头。
    “那……我错了吗？”
    楞看着我。
    “我……我又没有说你有错……”
    笑着的一手轻搂着她的腰。
    “的腰蛮细的呦？”
    红着脸的看着我。
    “怎么了？”
    微低下头。
    “没……没事。”
    我还以为她会扳开我的手……就这样搂着她一起走进早餐店里。
    “想吃什么？”
    头还是微低着。
    “我……我都可以……”
    都可以……那块煎蛋饼的黑铁板不知道她啃不啃？
    “这边坐，我去帮点菜。”
    走到柜台前。
    “老板要什么……”
    “嗯……两个鲔鱼猪排汉堡……要加荷包蛋……两瓶鲜奶……再加一个蛋饼。”
    老板娘困惑的看着我。
    “鲔鱼……猪排……荷包蛋汉堡？”
    “是啊……那个生菜，蕃茄，黄瓜也要多一点……不会做吗？”
    不太高兴的模样？
    “我不会？我是要告诉你那会比较贵一点！”
    加料要加价是很正常的事。
    “这个我知道，就不用客气的给它加下去！”
    转身在她的对面坐下。
    “ㄟ……叫什么名字？”
    “我叫余汝鳌…余天的余，三点水加个女的汝，魇茄嘧蛹优字旁的鳌…”
    乳燕？……这名字还蛮特殊的。
    “就这样低着头……等一下怎么吃东西啊？”
    脸颊绯红的缓缓抬起头，一双眼睛不敢看我的看着桌面。
    “ㄟ……我是长得很吓人吗？”
    “不是啦……我……”
    “怎样……”
    眼睛看我一下头又微低了下去。
    “人家不好意思……”
    不好意思？
    “也不过是吃个早餐，是在不好意思什么？”
    “人家是……因为刚才那件事在不好意思啦……”
    都那么久了她还在不好意思？
    “好了啦……就不要在那里不好意思，我都已经忘记了说。”
    “我……我又没有忘记……”
    真是够了。
    “就不能忘记一下吗？”
    “人家怎么忘的掉嘛……”
    忘不掉。
    “要是再不抬起头看我……我就在这里把刚才那件事再表演一遍……”
    既然忘不掉，干脆就让她来个没齿难忘！
    “不要……你不能那样……”
    还不抬头？
    “给三秒钟……1秒钟……2两秒钟……3.”
    有些不情愿的缓缓抬起了头，但眼睛却往旁边看。
    “眼睛看着我。”
    嘴里在嘀咕。
    “为什么一定要人家看你嘛……”
    “1秒钟……2两秒钟……”
    眼睛终于转了过来，微笑的看着她。
    “的脸好像水蜜桃……我好想咬一口看看是什么味道……”
    眼神万般羞赧的看着我。
    “你……你好坏……”
    微笑着的直盯着她……感觉这个女孩还蛮有意思的。
    老板娘把汉堡蛋饼和牛奶放在桌上。
    “这汉堡怎么这么大一个？”
    “哪有多大……快点吃吧，肚子饿太久胃会出问题的。”
    两个人静静的吃着，她的眼睛还偶尔就会晃过来看我一下然后再晃回去。
    “怎么没吃完？”
    她还有半个汉堡没吃。
    “我已经吃不下了。”
    不可以暴殄天物。
    “那我吃。”
    伸手拿了过来直接就往嘴里塞，再站了起来到柜台前。
    “唔唔唔唔唔唔……”
    老板娘楞看着我，一对还眼睛溜来溜去……
    “你……呃……那……嗯……算你两百就好了。”
    给了两百再走回她坐的桌子边。
    “唔唔唔唔……”
    眼睛楞看着我。
    “你……能不能把汉堡先吃下去……这样很难看……”
    三两口就把汉堡吞下了肚。
    “好了，我们走吧。”
    一起走出早餐店。
    “你……”
    转头看着她。
    “怎样？”
    微低下头。
    “你怎么没有牵我的手……”
    牵她的手？
    “呃……为什么我要牵的手……”
    “你刚才是牵我的手过来的嘛……”
    是吗？
    “我记得我好像是……搂着的腰才对哦……”
    “你是先牵我的手再搂我的腰……”
    是这样没错。
    “可是……我只想搂的腰耶……”
    没吭气……一手勾抱着她的腰，立即像只绵羊般温驯的轻靠着我。
    “出租车来了。”
    上了出租车。
    “到哪儿自己说。”
    微低着头。
    “xx路三段……”
    她的声音比蚊子还小声。
    “到xx路三段……”
    司机老兄转头看着我。
    “三段到哪里？”
    是啊……从头到尾路也蛮长的。
    “ㄟ……三段到哪里啊……”
    抬起头看着司机。
    “三段……157巷巷口……”
    司机转回头开始开车。
    这位乳燕小姐一发现我正直盯着她瞧，赶紧又将头给低了下去。
    “你……怎么这样子在看我……”
    我好奇嘛。
    “不能看……那我不看就是了。”
    “我不是那个意思……我是说……你为什么要这样的看我。”
    为什么？
    “呃……我觉得很有趣……”
    抬起头眼睛讶异的看着我。
    “我很有趣？”
    “超会脸红不好意思的……真的不怕自己哪天一个不小心就脑充血了吗……”
    眼睛楞直的盯着我看。
    “我……你好坏……”
    双颊又是一片晕红的头又垂了下去……她的样子还真好笑。
    感觉有些无聊伸出左手，抓着她的右手过来开始捏玩着她的手掌，她就任我捏玩，一点反对的意思也没有，她的手掌薄薄的没有什么肉，捏起来挺有意思的，玩了一会，她缓缓的抬起头，眼睛直看着我捏玩着她的手……
    “我的手真的……有这么好玩吗？”
    楞看着她。
    “不然……要我玩哪里？”
    脸庞霎时红通通的又低下头去。
    “你好坏……尤其是那张嘴……简直是坏透了……”
    说的真好。
    “既然我这么坏……为什么还让我玩？”
    没吭气，手也没有要缩回去的意思……
    “ㄟ……已经到了。”
    当然是要先下车让她下车后再上车回我外婆家，乳燕小姐下车了，但手却突然抓着我的手。
    “怎么了……已经到家了啊？”
    “我……”
    靠近我的身边，声音小到我眼睛必须去看她的嘴在说什么。
    “你……你可不可以陪我一会……我家里现在都没有人在家……”
    要我陪她？……反正无聊的不知道要干嘛。
    “呃……好……放手！……我要给车钱啦！”
    给了车钱，转头看着低着头的她。
    “走吧。”
    “往这边……”
    跟着她往旁边走到一栋五楼高的公寓前。
    “家住在这里哦……”
    打开铁门。
    “嗯……”
    跟着她上楼，在三楼停了下来，拿出钥匙将铁门打开。
    “请进……”
    楞楞的走了进去，眼睛左右环顾……
    大概三十来坪，是很典型的公寓房子，客厅不大，摆设也简单而普通……
    准备往有点旧的沙发上坐下，突然靠近我一手抓着我的手？
    “这边……”
    那边？那边是哪里？阳台？厕所？还是她的房间……打开一个房间门走了进去。
    “进来吧……”
    有些不解的走了进去……房间很小东西也不多。
    “这是……的房间？”
    微低着头。
    “嗯……”
    眼睛开始观察地形地物……房间里的东西都摆放的很整齐也很洁净。
    “呃……床边的那个内衣裤是……”
    靠墙的床边放着一套白色的内衣裤，我猜是她早上要出门时所换下来的。
    眼睛楞看了我一下，再转过头。
    “啊？！……”
    冲了过去，一手抄起内衣裤紧抓在手里。
    “借我瞧瞧呗……”
    我要先鉴定一下味道怎么样，有听说这种内衣裤味道越重就越能卖个好价钱……
    两手紧搁在腰后，微低着头连脖颈都红了。
    “不要……”
    慢步的走向她。
    “借看一下嘛……”
    在抗拒。
    “不要啦……”
    “借我看一下嘛……我好想知道有没有什么特别的味道……”
    “不要啦！……”
    冲到床前，很沮丧的低着头坐在床沿。
    “好丢脸……呜……呜……”
    哭了耶？
    “ㄟ……这又没有什么……是在哭什么啊……”
    没理我……在她的旁边坐下，一手轻按她的肩头。
    “好了啦……我什么也没看到这样好不好……”
    “你已经看到了……呜……”
    我咧……
    “又不是看到穿在身上的内衣裤……没这么严重吧……”
    就算看到那又怎么样……又不会少一块肉。
    “你一定认为我很脏对不对……好丢脸……呜……呜……”
    这样也算脏？……那我早就烂光了！
    “怎么会嘛……想太多了……”
    “你第一次来就让你看到这样子……我好丢脸……”
    很番耶？
    “没关系啦……我又不在意……”
    “又不是你，你当然不在意……”
    这个番邦公主……在肩头的手猛然往下的搂住她的腰。
    “要是再这样，我可会让更丢脸……”
    转头惊慌的眼睛直看着我。
    “你想做什么……”
    “这里就我们两人……想……我应该会做什么……嗯。”
    我的两个眼睛里装满了淫秽和轻佻。
    “你……你这个禽兽……”
    开始极力的想挣脱我的紧搂着她的手……她哪挣脱的掉。
    另一手快速的往她的腿下窜进，将她整个人抱了起来。
    “你……你……”
    微笑的看着她。
    “宝贝……我们来玩亲亲……”
    惊吓的开始猛烈的挣扎，紧抓着内衣裤的那只手还猛敲着我的头。
    “不要……你放开我……”
    站在床前将她往床上一丢，再斜着身的压住了她的上身。
    可以明显的感觉到她的心跳急促，胸部在激烈的起伏。
    “你……你想干什么……”
    邪恶的表情就在我的脸上。
    “想……我会……干什么……”
    “你……你……”
    惊恐的眼睛楞看着我……一手按抓着她的胸部。
    “的胸部发育的很好哦……”
    脸又红了……手往下迅速由衣摆下钻入。
    “不要……你……”
    手掌已经扣在罩杯上握捏着，接着钻进罩杯里直接抓摸她的乳房。
    “好丰满的乳房……”
    红着脸的楞看了我一下，然后慢慢侧过头再闭起了眼睛，而且两只手和身体都不再挣扎抵抗……
    她这是什么意思？
    是放弃抵抗要给我这个禽兽侵犯？还是已经默许我这样对她？
    手指轻逗着小乳头，眼睛注意着她的反应，两手紧捂着通红的脸庞，身体却没有任何的反抗……
    缩收回手，接着再往下轻撩起她的裙子，手掌直接摸向大腿内侧，接着向腿根处缓缓的前进……一碰到裤底手就停了下来。
    现在要怎么办？……再测试一下好了。
    一手轻拉开她捂着脸的手，嘴缓缓的凑向她的嘴……
    居然轻微的转头让我吻她的嘴……在她裤底上的手也僵住了……
    已经可以确定，我现在就上她是绝对不会遭到任何的抗拒……
    开什么玩笑我也不过是随便玩玩，她居然还认真了起来？
    楞了一下后，赶紧就收回手滑下了床。
    疑惑不解的眼神楞看着站在床前的我。
    “呃……我最怕看到女孩子哭……所以……现在不是就不哭了吗……”
    楞愕的看着我一下接，着就猛侧过身背对着我。
    “那……休息……我要回去了。”
    转身才晃到房间门口。
    “你为什么要这样的欺负我……”
    转头看着她她，一样是侧着身背对着我。
    “我哪有欺负……”
    “你刚才对我做了什么……现在还敢说你没有欺负我……”
    我刚才……
    “呃……那都是……ㄟ……我也是千万个不愿意好不好……”
    猛转过身？
    “你是千万个不愿意？”
    好像不能这样讲。
    “呃……不是……我是说……我对做的那些事情，都不是我……心里所愿意去做的……”
    这样说应该就没错了。
    “你既然不愿意……那你为什么还要做？”
    这要怎么讲。
    “这……我是说……我并没有那个想要去侵犯的意思……”
    “可是你已经侵犯我了！”
    在兴师问罪了。
    “呃……那我道歉……这样总可以了吧？”
    下了床站到我的面前。
    “我都已经被你侵犯了……你以为你道个歉就没事了吗？”
    不能道歉了事？
    “那……换来侵犯我好了……”
    不然要怎么办。
    “我侵犯你？”
    楞点了头。
    “是啊……可以放心侵犯我，我绝对不会跟别人说……”
    “我……我怎么侵犯你啊？”
    这还不简单。
    “想侵犯我哪里就不用客气的侵犯……我是绝对不会反抗，而且还会全力的配合……”
    “你……你想得美！……还不是一样我在吃亏……”
    不笨嘛……
    “ㄟ……这样也不行，那样也不行……那到底是想怎么样嘛！”
    眼睛看着我的后退了两步。
    “你是不是我的男朋友……”
    这该怎么算。
    “呃……基本上应该……不是。”
    “如果不是……那我已经被你玷污的清白……你要怎么负责……”
    被我玷污的清白？……她是古代人吗？
    “这……我是觉得说……最好就是我马上就离开这里，然后我们就当作什么事都没发生过……”
    一副若有所思的模样。
    “你的意思是……你根本就不想要负责了对不对！”
    “我又没做什么是要负什么责啊？”
    怎么她都听不懂啊？
    “你亲了我的嘴，摸我的身体……你还敢说你没对我做什么？”
    这种事我也常对别的女孩子做……
    “ㄟ……我又不是第一个，干嘛一定要赖给我啊？”
    不满的表情？
    “不是你第一个……还有谁是第一个啊？”
    楞看着她。
    “我是第一个……女孩子爱说谎……屁股是会变大的哦……”
    “我哪有说谎……”
    不承认。
    “还说没有，我那白目表哥不是已经抱过亲过的嘴，还压在床上吗……”
    这个时候我的记性就比忘性好。
    “他……那个时候我的嘴紧闭还转着头，他根本就没亲到，我的两手也护着胸侧弓着身体，――哪像你不但直接抓人家的胸，还吸人家的舌头，甚至还……”
    她粉红着脸的微低下头。
    “以前都没有和别的男孩子这样做过/”
    轻摇了头……这就糟了。
    “那……我该负什么责？”
    “如果你是我的男朋友，那你对我所做的这些事……我就可以接受……”
    她的男朋友……
    “如果不是呢……”
    “如果不是……那我只好跟我妈妈说了……”
    跟她妈妈说？
    “妈妈要是知道了……她会怎么样？”
    “我……我妈妈她会要你娶我……”
    什么？
    “ㄟ……没有这么严重吧……”
    抬起头，一对很认真的眼睛直瞪着我。
    “我爸妈的观念很传统和守旧……信不信由你。”
    看她的样子我是绝对的相信。
    “既然是这样……怎么还敢带我进来的房间……”
    微低下头。
    “那个时候都被你那样了……所以我才会带你进来我的房间……”
    难怪刚才她都不反抗了……怎么感觉我的脸在发绿？
    “爸妈什么时候会回来……”
    “不知道……也许晚上……也许……现在……”
    完了……不快点脱身不行。
    “好啦……我愿意当的男朋友，这样总可以了吧。”
    猛抬起头兴奋的眼神。
    “嗯……”
    “那……没事了，我想我也该回去了，”
    不快点溜不行，红着脸缓步的走到我的面前，再微低下头。
    “可不可以再吻我一次……”
    再吻她。
    “呃……当然可以。”
    两手轻搂着她的腰背，脸缓缓的凑过去，汝饕脖兆叛刍夯旱奶起头，嘴唇才轻触了她的嘴唇一下，她就微张开了嘴还轻吐出舌尖……
    细细的吻她，轻抱着我的双手正缓缓的在用力……
    一手叩着她的背，一手不听使唤的扣上她的胸，在她背上的手，也不由自主的移到她的臀部上开始抓捏……
    这该死的两只手……早晚我一定把它给废了！
    “嗯……唔。唔……嗯。唔……唔……”
    好像是手抓的太大力，她在抗议了……和她分开。
    “怎么了……”
    红着脸的微低下头。
    “你……你好坏……”
    她就没有别的话可以讲了吗？
    “……现在还可以反悔……”
    猛抬起头。
    “反悔什么？”
    “呃……反悔我当男朋友……”
    “不可能！我都已经被你这样的轻薄了……你是不是想不负责任？”
    一副认真的表情？
    “我怎么会不想负责任……我是说……有踢掉我的那个权利……”
    突然就靠过来，头轻埋在我的胸膛上，两手轻抱着我的背。
    “你不喜欢我对不对……”
    就算是也不能直说。
    “我也不知道我喜不喜欢……可能是我们才刚认识不久……”
    “那……你讨不讨厌我……”
    “应该不会……不然……我哪可能会理……”
    她要是个丑女……我早就一脚把她踹到一边去免得受到惊吓。
    “嗯……我也不知道我到底喜不喜欢你，不过……我并不讨厌你。”
    看样子是要给她讨厌一下才行，可是要怎样她才会讨厌？
    对哦？现在最要紧的就是赶快落跑才行。
    “我要回去了……”
    放开了我，转身去拿了一只笔和一张纸。
    “你的电话和你的名。字”
    要是不给她我肯定走不了，要是给假电话……没几天她妈妈肯定就会杀到我家……
    接了过来写上名字和电话后再递给她。
    “你没有乱写骗我哦……”
    猛摇头。
    “只要找我表哥随便问一下就知道我的一切……我哪敢骗啊……”
    表情很满意的将纸收了起来，然后拿一张纸给我。
    “这是我家的电话。”
    接了过来，也没看就直接往裤袋里塞。
    “那我先走了。”
    靠上来轻拥轻的吻了我一下，再开门送我出去。
    手拎着一个小小的旅行袋走出巷口，远远的就看到何莉莉的车子已经停在路边。
    快步走了过去，何莉莉在驾驶座微笑的向我挥手，接着打开车门，钻了进去，旅行袋往后座一丢接着坐定位。
    “我们走吧……”
    何莉莉发动引擎，接着轻踩油门车子缓缓驶出。
    “你是怎么跟你妈妈说的……她会肯让你这样一出去就是三天……”
    微笑的看着她。
    “我说……我要和到垦丁去渡三天的蜜月……”
    楞看了我一眼。
    “你少唬烂了……快说啦……”
    突然发现她现在穿着的是一件米白色的短裙……
    开车还穿短裙……她都不知道裙子自然的往上缩一些而露出大腿吗？
    一手放在她的大腿上轻摸……反正无聊。
    “哪要说什么……我都几岁了……今天很冷耶，还穿短裙哦……”
    “我这套衣服好不好看。”
    她身上的这套厚质料的米白色齐膝短裙套装是蛮合她的身份和身材。
    “不错啊……不冷哦？”
    外套里的丝质衬衫的扣子还打开了三颗，白晰的两个乳房，和被白色胸罩挤出的深邃乳沟都清楚呈现……
    “现在在车子里又不会冷……你的眼睛很不安份哦……”
    分明是故意在引诱我，还敢说我的眼睛很不安份？
    “把衣服的扣子扣起来，裙子也拉好……我保证马上双手抱胸转头睡觉！”
    一手按在我的手上轻捏。
    “不要生气嘛……我只开个玩笑而已……你还没告诉我你怎么跟你妈妈说的。”
    “我说……反正过年也没事做，所以……我要去找朋友玩个三天……”
    轻拉着我的手往她大腿上挪移……
    “你妈妈都没说什么吗？……我知道她是绝对不会这样简单就给你放牛吃草的。”
    没错！我妈妈就一直念的要我乖乖的呆在家里比较安全。
    “哎呀……俗话说恶马恶人骑，胭脂马遇到关老爷……
    ――我妈妈她虽然很厉害，可是只要碰到我她就没辄……“笑着的手轻捏了我的手一下。
    “你本来就是个小坏蛋……”
    夜色里视线当然不会很好，何莉莉开车子的速度也没有很快。
    “你肚子饿不饿……”
    “还好……怎么了？”
    “我在想……如果你觉得饿……那等一下我们先去吃个东西再上路。”
    先去吃个东西？
    “不用了啦……吃完东西再上路……那到垦丁都几点了。”
    转头微笑的看我一眼。
    “那我们到恒春再吃好了，今晚我们要在恒春休息，我已经都订好房间了。”
    恒春？这个地方好像很熟悉……
    “我们大概几点会到恒春。”
    “可能在十二点左右……晚上我车子不敢开太快……”
    她还想开多快。
    “这个速度可以啦……开那么快做什么……又不是要赶着去投胎……”
    楞看了我一眼。
    “ㄟ……你说话就不能……”
    她在忌讳。
    “哎呀……自己要是多注意多小心一点，不就没事啦。”
    笑着的白了我一眼。
    “你哦……”
    忽然感觉有点困，想把在她大腿上的手收回来却被她的手按给着。
    “怎么了……”
    “呃……我想先小睡一下……手这样会妨碍开车。”
    “不会啦……你把手移开我反而不能专心的开车……”
    这事我可是从来就没有听说过。
    “那……好吧。”
    一手在摸着她的腿，一手挂在自己的腿上，侧过头闭上眼睛……
    不知道已经睡了多久，醒过来时发现她一手握着我的手，一手抓着方向盘。
    “这样一只手在开车……也太厉害了一点吧……”
    转头笑着的看我一眼。
    “这路宽又没什么车……一只手就已经很足够了。”
    眼前的这条路确实蛮宽的。
    “现在我们已经到哪里了。”
    “刚过了车城……”
    那就是快到恒春了，手轻轻的摸抓着他的大腿，“穿短裙怎么没穿丝袜……”
    “我要是穿了丝袜……你还会这样的摸我的腿吗……”
    是不会……
    过了一下子就看到前方有一个写着恒春两字的大路标，看了手表一下。
    “现在十一点多……刚才有飚车哦……不然怎么这么快。”
    “今天路上车子少……当然就会比较快一点……”
    车子进入恒春市区。
    “我们是先去饭店，还是先去吃东西。”
    “先去饭店再去吃东西。”
    蛮喜欢像上次和陈蔚龄那样一起四处去闲逛。
    “嗯……我们就先去饭店……那……这里是哪里？”
    楞看着她。
    “没来过吗？”
    “没有……”
    这就好玩了。
    “那饭店在哪里……知道吗？”
    “不知道……”
    不知道饭店在哪里？
    “不知道饭店在哪里……车子还这样继续在开？”
    最起码也该停下来先确认一下方位嘛。
    “那个饭店柜台小姐说……恒春不大，只要多绕个几圈就可以找得到……”
    这样的鸟话也相信？
    “ㄟ……要是绕到天亮都找不到……要怎么办？”
    车子很缓慢的行驶，眼睛注意的看着前方……
    “不会啦……刚才北门……现在西门……再进中山……然后再……往……右看……”
    转头有些得意的笑着看我一眼。
    “我找到了。”
    不会吧……车子往先右转，再往一条巷子，进去接着就看到饭店。
    在停车场上停好车，一熄火何莉莉立即把她衬衫上打开的扣子扣上。
    “这是……”
    微笑的看着我。
    “我就只给你看……别人门都没有！……我们下车吧。”
    一下车就丢了两个大旅行袋过来……当然一手拎一个。
    “那我的那个……”
    两手将我的小旅行袋送了上来“取…”
    楞看着她……我怎么拿啊？
    不得已的张开嘴……还真的将小旅行袋的背带给我衔住……
    “走吧……”
    楞看着她的跟在她后面……她怎么可以这样……
    “唔唔唔唔……”
    她这是把我当什么了啊？
    “别吵……我到柜台去一下。”
    站在大厅上，眼睛看着一堆正用异样眼光看着我的人……
    “妈……那个人好奇怪……好像卡通里的那只布鲁托……”
    我像布鲁托？眼睛露出凶光的盯着那个小男孩……
    “汪汪汪汪……”
    小男孩一脸惊慌的躲到她妈妈的身后……
    “妈他……”
    那个妈妈一脸不好意思的护着小男孩“就叫你不要乱讲话……”
    正准备再吠他几声，何莉莉轻拉了我的手臂一下。
    “好了我们走吧”
    “汪汪汪……”
    “闭嘴……”
    居然叫我闭嘴……跟进电梯后转头不鸟她。
    “ㄟ……你在生气哦……”
    不理她。
    “好啦……你可以叫几声……”
    转过头。
    “汪汪汪汪汪……”
    我在骂她都不帮我提一个旅行袋。
    走出电梯再走过一段长廊，在一个房间门口停下，何莉莉拿着钥匙打开房间门让我先进去，一边走，眼睛一边仔细的看这房间……还蛮大间的……
    所有的旅行袋往地上一放，走到窗前拉开窗帘布，从这窗外看出去的夜景还挺美的，感觉有些陶醉的在凝视……
    何莉莉靠了过来，她已经把外套脱掉了。
    “干什么啦……”
    硬挤磨蹭到我的前面，再后背贴着我前胸。
    “人家也要看嘛……”
    两手轻搂着她，两人静静的看着窗外灯光闪烁的夜景……
    “好美……”
    “嗯……”
    “你肚子饿不饿……”
    现在都快十二点……外面的店家肯定早就都收光了。
    “不会……”
    “嗯……那我们去洗澡……今天就早点睡。”
    她开了一晚的车也蛮累的。
    “嗯……”
    轻缓的转过身，两手紧抱着我的背，微仰起头嘟着嘴贴了上来，嘴一碰触舌尖也伸了过来，就在我的嘴里翻搅吸吮……
    “先去洗……”
    “我要和你一起洗……”
    要和我一起洗？……心里忽然有一股莫名的兴奋？
    “好啊……”
    看着她两手轻巧的解开衬衫上的衣扣再脱下衬衫，半罩的白色绣花纱网滚蕾丝胸罩，没有遮掩的乳头还被小碎花给簇拥着……
    脱下短裙，一样是绣花纱网滚蕾丝的高腰小三角裤……
    除了学生妹穿的那一种纯白棉质的内衣裤以外，最喜欢看的就是一款的内衣裤。
    像何莉莉这样的女人就要穿这样的内衣裤，这才能把那成熟女人的抚媚风韵的感觉完全都给散发出来！
    所谓的性感……就是让人有性冲动的感觉。
    何莉莉这样的女人去穿学生妹的内衣裤……还性感的起来吗？
    清纯可爱的学生妹穿这种绣花纱网滚蕾丝的内衣裤……感觉也很奇怪对不对……
    所以聪明的女人就是懂得怎样穿，才能将自身的媚力散发出来，这跟衣服的价值完全无关，完全靠自己的智慧和眼光……
    “我美不美……”
    微笑的看着她。
    “美呆了……”
    三两下的也脱下身上的所有衣物，就只留下小YG……突然想到？
    “啊？……我忘了带要换洗内裤……”
    看来这件内裤是要陪我穿个三天不能洗了。
    “我有帮你带啦……我就在猜你可能会忘记带了什么……”
    有帮我带？
    “除了带我的内裤……还帮我带了什么？”
    我就不信她除了内裤以外还能帮我带什么出来。
    “不告诉你……”
    脚步轻盈的靠了上来，接着就像蜘蛛精一样的紧紧把我缠住，两人一边拥吻，一边脱下对方身上仅剩的衣裤，再慢慢的摇晃进浴室……
    “我先帮你洗……”
    “嗯……”
    何莉莉在沾湿的毛巾上涂抹上沐浴乳，先从前面帮我擦洗着脖子，胸膛，胳肢窝，手臂，小腹，阴茎，阴囊，双腿，接着绕到背后擦洗着我的背。
    最喜欢她那有点用力又不会太用力的搓洗我的背……
    “舒不舒服……”
    “嗯……”
    “蹲下去。”
    蹲了下去，她用她那已经有二三十年历史的毛刷刷着我的背……
    技巧虽然不是很好……但人家都有那个心意了，我们也不能苛求太多。
    拿着莲蓬头，仔细的用水冲掉了我身上所有的泡沫后再用干毛巾擦拭。
    “好了……你先去床上休息……”
    这怎么可以。
    “我也要帮洗……”
    微笑的看着我。
    “又想偷袭我了吗……明天再说。”
    被她看穿了……
    自从那次小弟弟不小心闯进了她的后门以后，只要和她一起洗澡，我都嘛偷偷的闯关……虽然何莉莉很排斥肛交，不过她还是会准许小弟弟在最亢奋的那一刻冲进去吐个痰……
    她不反对短暂的停留，但决不准小弟弟赖着不走。
    “喔……好吧……”
    走出浴室躺在床上，这家是观光饭店，那应该也没有A片可以看才对……
    打开电视……果然只有无线台的节目……关掉电视闭目养神。
    谁在摸我的脸？这样轻轻柔柔的抚摸……难道是……小倩？
    眼睛猛的睁开……楞看着嘴角含春，一脸幸福模样的何莉莉……
    我还都忘记我们已经在恒春的饭店里了。
    “……洗好多久了……”
    “刚洗好……”
    手臂从她的脖颈穿过，她顺势的把在被单里的身体贴了上来。
    侧身将她揽进怀里，鼻腔窜入发香混着刚洗过澡的清新体香。
    “嗯……香……”
    闭着眼睛，酡红脸颊身体紧贴着我。
    “怎么没穿衣服……”
    手从她细滑的背往下摸到屁股上。
    “你也没穿……还说我……”
    我是想最少也该穿件内裤，可是又不知道她把我的内裤塞在她哪个旅行袋里。
    我可没有那种没经过人家的同意，就去翻人家旅行袋的习惯。
    “嗯……你不要弄那里啦……”
    手指正在她的屁沟上轻轻的抠摸着。
    “那我要弄哪里……”
    “睡觉啦……你都不累哦……”
    说的也是……眼睛刚闭上，就感觉她的手有些不安份。
    “不是说要睡觉吗？”
    “嗯……”
    还嗯咧。
    “那的手在做什么……”
    “人家握着它，可以睡的比较安心嘛……”
    这是什么习惯。
    “这不是叫握吧……”
    她的手不停的用力揉捏加套弄……阴茎都硬起来了。
    “如果今晚真的是我们蜜月的第一晚……你会怎么做……”
    蜜月的第一晚？
    “呃……那要看我们在结婚前常做爱……还是不曾做过爱……”
    困惑的眼神。
    “有差别吗？”
    “怎么会没有差别？而且还要看是不是老鸟……”
    眼珠子开始转来转去。
    “我想……我大概有些了解你的意思了……”
    已经了解了。
    “那是……”
    “我们结婚前没有做过爱，虽然我已经不是处女，可是我却是非常的含蓄和羞涩”
    她非常的含蓄和羞涩……真是笑死人了。
    “喔那就是说……我们要窝在棉被里干……”
    “怎么说的这么难听啦……”
    我说错了吗？
    “不是说很羞涩和含蓄吗？”
    “嗯……”
    “既然很羞涩和含蓄……那还有可能会翻来滚去……狗爬加两腿高举大开的吗？”
    思考中的表情。
    “是……不会……”
    这是理所当然的事。
    “所以……就要像条死鱼，而我就只会不停的顶……”
    既然要装笨……那就装的像一点。
    “那……我们干脆就都装作是第一次好了……”
    装作是第一次？……我还都忘记我第的一次到底是个什么鸟样了。
    “装的出来吗？”
    楞看着我。
    “你以为我除了和你做爱以外，还跟过多少人做过啊？”
    谁知道啊？
    “我是怕装不出来……”
    “那就来试试看谁装的不像……”
    跟我呛声？
    “来就来。”
    立即翻身上马，两腿撑开她的两腿，龟头开始她的阴部上乱顶……
    既然没经验，怎么会懂得龟头要在怎样的方位和角度下才插得进阴道里。
    何莉莉侧着头，两手轻抱着我的背，任龟头在她那里胡顶乱顶……
    “怎么都进不去……”
    “你没有弄对地方……”
    没有弄对地方？
    “喔……那……”
    一手往下抓着阴茎，将龟头压在一个凹陷的地方……转头眼睛直瞪着我？
    “那里是我的肛门……”
    肛门？
    “不是这里吗？”
    再说慢一点我就给她顶进去。
    “当然不是……你没常识也多看看电视好不好……”
    电视里会演吗？
    “那说是哪里……”
    “再上面一点啦……”
    说的真顺。
    “不是第一次吗……怎么会这么的老练……”
    楞看着我。
    “我……我有去买一本叫……夫妻的性爱的书来看……”
    看书？
    “怎么会去买那种书来看？”
    “人家就怕什么都不懂……所以……”
    这样的话也说出口……脸皮还真厚。
    “是这里吗……”
    龟头顶压在阴道口上……羞怯的侧过头，闭起了眼睛。
    “嗯……”
    装的是有点像。
    “为什么进不去……”
    “你不动……怎么进的去……”
    说的也是。
    “啊……”
    没想到她阴道里的淫水已经那么的泛滥，害我一点心里准备都没有的龟头就插进了阴道里……
    哪个女人第一次是这个样子……女人的这个地方可是硬装不出来的。
    开始抽动阴茎……两手紧抱着我的背，眉心轻锁的轻哼着。
    “嗯……嗯。唔……啊。嗯……嗯……”
    “爽不爽……”
    “嗯……呃……我不知道……啊。嗯……喔。啊……嗯。嗯……”
    加快速度和力量，弹簧床也开始跟着唧唧响……
    “啊……啊。唔……啊。啊……嗯……啊……喔。啊……嗯。嗯……”
    她轻挺屁股在迎合阴茎的抽动……
    “的屁股怎么摇得这么自然……”
    “嗯……啊……我……我不知道……啊……啊……它……呃。它是……自己在动……啊……啊。啊……”
    骗鬼啊！……更耻骨更用力的顶撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊。啊……喔。呃……啊……”
    两手紧抱着我屁股猛往上挺……
    “啊……唔。嗯……啊。唔……嗯……嗯……”
    她高潮了……
    一手把覆在背上的被单掀掉……真是闷死人了！
    那些盖着被子在做爱的人……肯定头壳都有坏去。
    “把腿抬起来……”
    已经蛮晚了，快点解决早点睡觉。
    何莉莉双腿很自然又顺畅的抬高再分开。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    两手紧紧搂着我的背，两腿分的更开。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。喔……”
    猛力的顶了一下就停了下来……我需要喘个气。
    “我要出来了……可以射进去吗……”
    “嗯……可以……啊。啊……啊。啊……啊。啊……唔。喔。啊……啊。啊……”
    龟头快又狠的在阴道里抽插……阵阵酥麻感开始在脊椎窜流……
    “要初来了……”
    两手更用力的抱紧我，腿也拉的更高。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。”
    耻骨紧顶着阴部，尽情的让精液喷射而出……
    “啊……唔。呃……啊。喔……啊。嗯……嗯……”
    瘫在她身上享受那阵阵酥麻畅快的快感……
    “明年这个时候……我们就有一个可爱的小宝宝了……”
    什么？
    “这话是什么意思？”
    “我们都结婚了……你不希望我赶快怀孕吗……”
    谁跟她结婚了？
    “我们什么时候结婚啊？”
    “没有结婚……我们怎么会来渡蜜月呢……”
    楞看着她。
    “这……ㄟ……我们是出来玩的耶？是谁跟说是来渡蜜月的……”
    微笑的看着我？
    “你刚才在车里亲口说的啊……”
    瞠目结舌的看着她……猛然的紧抱住我。
    “老公……我好幸福哦！……”
    这次是被她玩去了……下次我一定把她给玩回来。
    一开工就忙个半死……彪老大哪来的这么多的cass可以做啊……
    浑身疲惫的回到家就觉得肚子好饿……
    “妈……晚饭好了没有……”
    楞看着我。
    “现在才几点……吴太太也刚开始在准备而已。”
    才刚开始在准备……
    “可是我的肚子好饿……”
    “你中午没有吃饭吗？”
    没有吃午饭我还能撑到现在吗。
    “我当然有吃……”
    “有吃还在叫饿……”
    楞看着她……中午吃过饭晚上就不能喊饿了吗？
    “那我去外面吃好了。”
    一转身，耳垂立即感到一阵剧痛……
    “你要去外面吃……”
    斜着头慢慢的转过身……
    “痛……我肚子饿了嘛……”
    收回手，眼睛直瞪着我。
    “你再等一下是会怎么样啊？”
    我会饿死。
    “好啦……我不吃总可以了吧。”
    猛得转身就往楼上冲……房间里好像还有一包可口奶滋可以先垫个底。
    “怎么没有……”
    找不到耶……这下完了……算了洗澡去。
    “小宝……下来吃饭了。”
    饿得浑身无力的瘫在床上。
    “我不饿……不吃啦……”
    是个男人就该有骨气。
    “你再说一次……”
    站在房门口眼睛直瞪着我？
    “我……现在就下去。”
    有道是能屈能伸大丈夫。
    吃饱饭浑身轻松的躺在床上休息，手拿遥控器打开电视看着新闻。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    一手抄起话筒。
    “喂……找谁。”
    “请……请问你是……KOxx吗……”
    这个声音没听过耶？
    “我是……哪位……”
    “我……我是……余汝鳌！
    余汝鳎俊…我想起来了。
    “呃……好啊……怎么会有这个时间。”
    忽然有些不详的感觉？
    “你为什么都不打电话给我？也不接我的电话？你是想甩掉我对不对？”
    口气好冲？
    “这……哎……怎么可能吗……我是最近工作比较忙，所以……”
    “所以连人也一起失踪了吗？”
    我失踪了？
    “我哪有失踪？我不是在这里吗……”
    “我从初三到初五就一直打电话给你，可是就是没有人接电话，――我就不相信你敢给我假电话，初六晚上我再打电话给你……还是没有人接，――礼拜天我不相信的再打一次……一样没人接……今天礼拜二你终于接电话了……
    ――我决定要去跟我妈妈说你欺负我！“跟她妈妈说？……这还得了！
    “ㄟ……别这样冲动嘛……我又不是故意不接的电话，――呃……一天二十四个小时……我哪有可能随时都呆在电话旁边等的电话……
    ――所以……可能是我刚好出去做什么的时候……就刚好打电话过来……“这样的解释她总能接受吧。
    “就算你说的对，那你为什么都不打电话给我？”
    这要怎么说。
    “呃……那一天晚上我闭上眼睛要睡觉的时候，――忽然发现我整个脑袋里都是的倩影，手也残留着摸身体时的感觉，――当时我就想打电话给告诉……我好想……
    ――可是已经太晚了，我怕吵到爸妈……所以决定隔天再打给。
    ――第二天一大早我吃完早餐，看了下时间也差不多可以打电话给了，――没想到我同事突然就跑来找我，他要和他一起去串另外一个同事的门子。
    ――而且这事在过年前都已经说好了，只是我忘记了而已……
    ――所以……我怎么拒绝嘛……结果到了晚上我回到家……
    ――我的心里真的一直惦记着，所以立即就拿起电话要打给，――可是却发现那张写着的电话号码的纸张居然不见了？
    ――我很慌乱的在房间里四处东翻西找……
    ――突然就想起那张纸还在我那条裤子的口袋里，马上就去找那条裤子，――结果却发现我妈妈已经把那条裤子拿去洗了……
    ――我还抱着一丝希望的去翻已经晾在阳台的裤子口袋……却只找到一团纸球……
    ――我好懊恼……可是也没有办法……所以……就没有打电话给……“这个解释够圆滑了吧。
    “我不相信……”
    “真的啦……是没在我旁边，不然就可以看到我现在是急的额头都冒出汗来了。”
    额头真的有些在冒汗，不过却是为了在想这些鬼话而冒出来的。
    “你在骗我……”
    “我没有骗啦……不然我现在就请去看电影……”
    现在都已经七点多了……她出的了门吗？
    “我……可是现在都已经……”
    太佩服我自己了。
    “太晚了吗……那就下次好了，以后我们多的是时间……”
    时间是很多，要在一起可就有点困难。
    “不是啦……我是说……看电影太晚了，可是逛街的话……可以……”
    楞看着手里的话筒。
    “想逛街……呃……那也要到很晚耶……”
    “我们不要逛太久就好了嘛……”
    死了……我这是搬石头砸自己的脚。
    “确定现在要去逛街……不等到下次再……”
    “我就知道你在敷衍我……”
    这次敷衍失败。
    “别这样说啦……我现在就过去载好不好。”
    “嗯……我等你。”
    挂上电话，不自觉的叹了口气……穿衣服出门吧。
    机车不敢骑得太慢，就怕她又加我一条蓄意拖延时间的罪名。
    狂飙猛冲的七点半就到了她家楼下。
    “你骑机车来？”
    楞看着她……机会来了。
    “对不起……我不知道讨厌机车……可是我就这部机车而已……
    ――那我们下次再去，下次我坐出租车来……我走了。“”你给我等一下！“才刚转头，油门都还没灌下去衣服就被她拉住。
    “怎么了……”
    “我有说我讨厌机车吗？”
    楞摇了头。
    “没有……”
    “我有说我一定要坐车才能出去吗？”
    “没有……”
    “那你刚才说那个话是什么意思？”
    好像在生气了耶？
    “呃……我是看的表情和眼神……所以就觉得应该是……”
    “你这么厉害……为什么不改行去算命啊？”
    是可以考虑一下。
    “算了……我不去了……”
    猛的就转身？赶紧伸手抓着她的手。
    她现在火气正大，要是让她上去……她绝对会向她妈妈狠狠的将我几军。
    “ㄟ……我又没说什么……是在生什么气……我们走了啦……”
    不转身还微扭着身体。
    “对不起啦……是我说话太过份了……走啦……”
    缓缓的转过身来。
    “你不想去就直说，我不会勉强你的……”
    “我好想去哦……我们快一点去啦。”
    有些不甘愿的侧坐了上来。
    “你现在反悔还来得及……”
    能反悔我早就反悔了。
    “好了啦……我都已经道歉了……还要我怎么样嘛……”
    两手往我肚子一搂。
    “你最坏了……等一下你要买礼物送我当作赔罪……”
    那个有翅膀的白茶包不知道她肯不肯收。
    “好啦……想去哪里逛……”
    “xx路的夜市……”
    xx路有夜市吗？我怎么没有印象……
    “xx路的夜市……那里什么时候有夜市了？”
    “一个礼拜一次，东西多又便宜。”
    了解了！就是那种流动夜市。
    发动引擎油门猛的一灌的机车向前冲了出去！
    前方路口的绿灯好像就快要变黄灯……油门再灌下去！
    “啊……”
    她这是在鬼叫什么？
    “ㄟ……这样叫很难听耶……”
    “你……你骑的太快了……”
    我哪有骑多快……都还没超过一百咧……
    一辆机车忽然从一旁窜了出来……立即手脚并用的紧急煞车！
    “啊……”
    又再鬼叫……
    “ㄟ……很吵耶。”
    “你……你怎么这样骑车的啊……”
    竟敢说我不会骑车……油门猛灌下去！
    “啊……”
    不理她，油门继续猛灌。
    两手紧搂我的肚子，整个前胸都贴在我的后背上，就这样一路啊啊的叫到了夜市旁……停下机车时她才闭上了嘴。
    “去唱女高音的话……一定会名扬四海的哦……”
    低着头。
    “好丢脸……”
    知道丢脸还那样的鬼喊鬼叫……
    “下车啦……不下去我怎么停车啊……”
    屁股滑下机车，低着头的走到旁边去，停好机车走到她的旁边，“我的背被的胸部顶的好痛……”
    头垂的更低的没理我……一手轻揽着她的腰。
    “我们走吧……”
    猛然转身的头轻靠在我的胸膛上。
    “在生气了？”
    轻摇了头。
    “没有生气……那是怎么了？”
    “我……我好想你……”
    想我？……不会吧……
    “呃……我知道了……那我们走吧……”
    “你想不想我……”
    这要怎么讲。
    “我当然想……走吧。”
    轻点了头，再微低着头一只手臂勾抱着我的手臂。
    “很大胆哦……”
    她一边的胸部都压在我的手臂上。
    “我们是男女朋友……我这样……不可以吗……”
    “当然可以……”
    慢步向夜市走去……
    慢慢走慢慢逛……在一摊卖皮K制品的前面停了下来。
    “这个皮包好漂亮哦……”
    “出门又不带钱……要这皮包干嘛？”
    转头眼睛异常不悦的盯着我看？
    “呃……喜欢……哥哥买给……”
    赶紧掏钱……付了钱继续往下走。
    “那件睡衣好可爱哦……”
    楞看着她……
    “喜欢……哥哥买给……”
    付了钱继续往下走……
    “这个台灯……我好喜欢……”
    当我凯子爹？
    “喜欢……哥哥买给……”
    心里有些不是滋味付了钱继续往下走……
    “那套内衣裤好漂亮……哥哥买给。”
    这套网纱镶花的白色蕾丝内衣裤，镶花和布料比较多网纱比较少，是属于年龄比较轻一点的女人在穿的……眼睛楞看着那套内衣裤。
    “我不要……”
    不要？
    “穿着一定很性感……真的不要？”
    “不要！”
    语气异常的坚定。
    “好吧……不要就算了。”
    继续往下走……走到了人影稀少又光线暗淡的夜市尾端，这是一条人车本来都比较稀少，灯光也不是很明亮的小条道路，摆摊的人多，自然就从路头摆到路尾，灯火也通明，它们所有在用的电都是来自自备的发电机，所以摆摊的要是少了一点，那尾端的灯火自然就比较暗淡一点。
    “没啦……”
    “奇怪……怎么到这里就没有了……以前还要到更下去一点才没有了说……”
    我哪知道为什么……再往下走街灯昏黄，也没有半个人影。
    “现在打算怎么办……”
    “我……”
    缓缓的向我靠近，两手在我的背腰轻轻的环抱……一副欲火就快要焚身的样子。
    “我们回去吧……”
    “你都不抱我一下”
    两手提着买送给她的东西……我怎么抱她啊？
    “我这样能抱吗……”
    “你不会先把东西放下……”
    “喔……那去那边……”
    另一边刚好有个灯光的死角。
    放开我一起走了过去，把东西放在围墙边再拥抱着她，开始热吻，接着两只手又开始不安份了起来……
    “嗯……唔……嗯……啊……你怎么捏的那么用力……”
    “谁叫的胸部这么的丰满……”
    手感太好了，情不自禁嘛……
    “人家又不是不让你摸……”
    换摸另一边……这样才会平均……
    “嗯……轻一点……”
    整个下半身都紧贴着我的下半身……当然也跟我在她屁股上的手有关……
    “我送回去吧……太晚回去会被爸妈念……”
    舍不得似的又再紧拥着我。
    “嗯……”
    坐在马桶上，双手握拳正在放松括约肌……
    最近也不知道是怎么了……大便就又粗又硬的难拉个半死……
    可能是肉吃得多青菜水果吃的少的关系……
    “铃……铃……铃。铃……铃……”
    谁啊？在这个时候……人家都已经挤出一点头了……不里它。
    蛮奇怪的，连续两三天都这个样，不管是早上还是晚上，只要我一进来开始蹲电话它就跟着响……我不蹲它还偏偏不响……
    脸上的五官揪成一团的正在憋气使力……
    “嗯……”
    “叩……叩。叩……小宝……开门啊……”
    我妈妈在敲门……黄金先生又缩回去了。
    “什么事啦……”
    “开门……我有事要跟你讲。”
    这个时候……
    “我在大便……没空啦……”
    没声音……那就是下楼去了。
    “喔……舒服。”
    额头微冒着汗，好不容易拉完了……盥洗过，换好衣服准备上工！
    “铃……铃。铃……铃……”
    一手抄起话筒。
    “喂……刚才的电话是不是你打的。”
    “我……我很多天都没有打电话给你了……”
    不是汝鞔虻牡缁啊…那会是谁……也不可能是林雅芬，要是林雅芬，她可是会重复的一直打到我接电话为止。
    “喔……这么早……是……”
    “我……你晚上有没有空……”
    “怎样……”
    “你……你好久都没有带我去看电影了……”
    就是不想和她靠得太近，所以也尽量不去找她。
    可她就是会打电话来讨要去逛街看电影……不答应又不行……
    现很努力的思索要怎么样才能很妥当的甩掉她。
    “呃……那我六点过去载。”
    “嗯……我等你。”
    挂上电话下了楼梯，在客厅楞看着我妈妈。
    “妈……这是要去……结婚哦……”
    我妈妈浑身上下打扮的珠光宝气，还喷香水化妆涂口红……
    “我结你个头啦！”
    口气不但很冲，手也用力的敲我的头。
    “痛……不是的话……穿这样是要做什么啊……”
    白我一眼。
    “我要去帮你二哥提亲，我不这样打扮行吗……”
    人要衣装佛要金装……可是也不必弄的像只老母鸡一样。
    “喔……耶？二哥他追到手了喔？”
    要去提亲那就表示对方已经点头首肯了。
    “你二哥说那个女孩子虽然已经点头了，但是还是有些在犹豫……
    ――所以就要我赶快去提亲，免得夜长梦多……“那就是还会变心。
    “二哥他怎么不等到那个女孩子整个心都稳定下来后再去提亲呢？”
    不然要是对方来个突然悔婚……那他不就玩完了。
    “我也是这样对他说……你二哥却说只要一说定那就没问题了。”
    这么有把握。
    “如果……对方在订婚或着结婚前突然就反悔了……那要怎么办？”
    搞不好还会演一场逃婚戏给他欣赏。
    “你二哥说只要一说定那他就可以明正言顺的紧盯住她，不给她有任何变心的机会。”
    这不是跟我大哥一样了吗？
    “这样……二哥他不累吗？”
    “他说既然都已经爱上了……他也没办法去管那么多了。”
    又是一个死心眼的男人……忽然想到？
    “妈……二嫂她长得怎么样啊？”
    我都还没见过耶。
    “她来过家里两次，人长得是很漂亮……也难怪你二哥会这么的迷她……”
    红颜祸水……他们是都没听说过吗？
    “妈……那……对二嫂的印象怎么样……”
    “她温温柔柔……是个不错的女孩子……可是我看得出来她隐隐约约的有些眉头轻锁……”
    眉头轻锁？
    “她是不是……有什么病没有告诉二哥啊……”
    眼睛楞看着我。
    “你……怎么会去想到……”
    我怎么会……
    “呃……我是依常理判断……不然……她干嘛到人家家里还眉头轻锁……”
    若有所思的模样。
    “嗯……你说的也不是没有道理……”
    “妈……要不要……先带她去检查一下……”
    “检查什么？”
    检查什么？
    “呃……检查她是不是有乳癌……子宫颈癌……还是卵巢癌……膀胱……痛……”
    干嘛又敲我的头？
    “你在胡说什么？”
    “我哪有在胡说……是自己说她在眉头轻锁，一副好像有病的样子……”
    “我是说她眉头轻锁……我有说她一副有病的样子吗？”
    是没有。
    “那的意思是……”
    “我是说她有点心事重重的样子……”
    心事重重的样子？
    “那她是不是……已经怀孕而不敢讲……”
    “怀孕？”
    “是啊？不然……又有什么事情需要这样心事重重的……”
    有点不太置信的看着我。
    “这……不可能啦……”
    “怎么会不可能……说不定她被他男朋友甩掉的同时……也刚好发现自己怀孕了，――而二哥又对她在密集的纠缠……她根本就没有时间去把肚子里的小孩处理掉……
    ――所以……我猜她应该是在苦思怎么神不知鬼不觉的把小孩弄掉……才会这样眉头轻锁……痛！“这次敲的特别的用力。
    “你是在胡说八道什么……”
    “不然她干嘛眉头轻锁嘛……”
    “人家眉头轻锁是干你什么事啊……”
    怎么会不干我的事？
    “妈……如果我二嫂是个病西施……那要怎么办……”
    “那是你二哥的事，他自己会处理……你也管得太多了吧……”
    怎么可以这样子讲。
    “我也是这家里的一份子啊……我当然也该尽一点心意嘛……”
    “你不给我搞破坏就不错了，还尽一点心意……”
    这话很伤我的心。
    “我哪里有给你搞破坏……”
    “还说没有……你把你二嫂说成那样，害我现在都有点在耽心……”
    她也在耽心了。
    “这没有什么好耽心的啦……只要不去提亲那不没事了吗……”
    眼睛直瞪着我。
    “你再不给我闭嘴，我就把你的嘴给缝起来！”
    把我的嘴给缝起来？
    “唉……良药苦口利于病，忠言逆耳利于行啊……痛……痛。痛……”
    把我的头当木鱼在敲哩。
    “很痛耶……”
    “你再继续胡说八道啊！”
    这么凶。
    “我只是假设一下而已嘛……搞不好还真的给我说中了……”
    “你……”
    是该让她知道我没有恶意。
    “妈……凡事总要往坏的一面去想一下的嘛……
    ――也许二嫂不是怀孕，也没有得到什么疑难绝症……
    ――我想应该是……她以前的那个男朋友太爱到处去拈花惹草了，――然后就把那个梅什么，淋什么，泡什么的小东西偷偷的送给了她……
    ――女孩子家身上有那种东西……心情当然肯定会好不起来的嘛……“我妈妈脸色铁青的一手拿着放在沙发边那加长型的免求人。
    “妈…………”
    “你最好在十秒内给我出去做事……要不然……”
    “呃……我先走了……”
    一边溜，一边还在纳闷……我又没说什么她干嘛气成那样……




    情迷梦醒 41

    浑身疲惫的回到房间，又赶了一天的工，但心里却很快乐，因为这阶段的工作终于可以告一个段落啦！
    本来明天是还有一个cass可以接着做，但彪老大说那个cass既小又杀价还赶时间，因此他很犹豫要不要接……
    “那种小cass赚不了几个钱又累个要死……
    ――彪大仔！你是做大事大业的人，哪有可能去捡那种肉屑仔……
    ――就算是完全都没事可以做，你嘛不会破坏自己行情的去拿来做对不对……“猛点着头。
    “对！。没错！就像你讲的这样，我是什么身份，那会去捡那肉屑仔……”
    大家就这样托我的福的可以好好的休息个几天了。
    洗过澡也差不多该下去吃晚饭了，走出房间还没走到楼梯口。
    “耶？……大哥……你怎么会在这里？”
    很怀疑我所看到的是他的魂魄。
    “我不在这里……那我应该在哪里？”
    口气有点不好耶。
    “你这个时候……不是都在自助餐店里陪大嫂的吗？”
    “我为什么就一定要去陪她……她为什么就不能来陪我？”
    楞看着他。
    “你和大嫂吵架了？”
    不太可能吧。
    “我是个大丈夫！怎么可能跟大嫂哪个无知的女人一般的见识。”
    跟无知的女人一般的见识……这话很严重耶。
    “大嫂她怎么了？”
    “她嫌我黏她黏的太紧……我这样的对她，她既然还这样讲……你说她过不过份。”
    猛点着头。
    “过份！真的非常的过份……”
    “还拜托我给她一点点小小的空间，因为她感到呼吸有点困难……”
    感到呼吸有点困难？
    “哥……你是不是都紧贴在大嫂的背后当个背后灵，不然怎么会……”
    “我哪有可能那样……我在那里都是脱掉西装卷起袖子，帮她在收拾桌椅清垃圾耶！”
    堂堂的一个经理竟然去做杂工？
    “你心里很不爽对不对。”
    “没错……”
    “大嫂她怎么可以这样的对你。”
    “没错……”
    “这简直就没有天理了嘛！”
    “正确……”
    “实在是太过份了。”
    “没错……”
    “大嫂根本就是非不分。”
    “对……”
    “明天就把她退货。”
    眼睛瞪着我。
    “你这是什么话？”
    他还转的回来？
    “你不是在讨厌大嫂吗？”
    “我有说我讨厌你大嫂吗？”
    是没说。
    “你不是对大嫂很不满吗？”
    “我哪有在对她不满……”
    居然翻脸比翻书还快。
    “没有不满……那你刚才还那样的说她……”
    “我说你大嫂什么了？”
    呆滞的看着他。
    “你不是说大嫂是个无知的女人……”
    “我哪有讲……”
    没录音存证他当然可以完全都否认。
    “好啦！那你能不能告诉我，你现在到底是在不高兴什么？”
    既然不承认，那再扯下去也没意义。
    “你大嫂不准我天天都去陪她，我心情不好啦……”
    这有什么心情不好的。
    “不让你去，你不是就可以在家休息不用那么累了吗？”
    一抹哀怨在他的眉宇之间徘徊。
    “我没看到她是会吃不下饭的你知不知道啊……”
    有这么严重吗。
    “大嫂对你有那么重要吗？”
    “废话！……”
    是吗。
    “单单就你在喜欢她，大嫂又没有为你做了什么……她哪里重要了？”
    “谁说她没有为我做什么。”
    困惑的瞄着他。
    “大嫂她为你做了什么……”
    “她帮我擦汗，问我累不累，还夹菜给我吃，而且还来帮妈妈打扫家里洗衣服……”
    来帮妈妈打扫家里洗衣服……可能吗？
    “你确定大嫂她有来家里？”
    “废话……你大嫂现在一个礼拜来家里两次帮忙妈妈做家事……
    ――这样大的事情你居然不知道？“
    这就奇怪了，既然她有来家里怎么会没进我的房间乱搞。
    “我又不在家，我怎么会知道……”
    “妈妈都还跟我夸赞你大嫂手脚利落，勤快又贤慧……”
    脸上浮现一副满足的表情。
    “喔……那你和大嫂之间的感情，现在进展的怎么样了……”
    “我们出去逛街看电影的时候……她肯让我牵她的手了。”
    就这样？
    “你没有抱过她？”
    “没有……”
    没有？
    “那……亲她的嘴？”
    “也没有……”
    都订过婚了竟然还连个亲嘴吻都没有。
    “是大嫂不让你碰她，还是……”
    要是这样那她就真的很过份。
    “不是……是我不想去做那种肮脏的事情……”
    肮脏的事情？
    “你既然不想做那种事，那你为什么还要这样苦命的讨好她啊？”
    男欢女爱里没有性的关系……还帜热的起来吗？
    “谁规定结了婚就一定要做那种事……
    ――我喜欢大嫂并不是为了要占有她才去追求她的！“好听……
    “你不想占有她，为什么还要去追求她？”
    我就不信他是想把林雅芬弄回他房间里，就当蟠龙花瓶一样只用眼睛欣赏。
    “爱不是占有这句话有你是没听说过吗？
    ――我只要你大嫂随时陪伴在我的身旁，对我嘘寒问暖就样我就心满意足了。“他的头壳有点问题。
    “你不想和大嫂做爱？”
    “对……”
    “你确定……”
    “没错！……我很清楚女人所需要的是爱而不是性。”
    他懂个屁！女人要爱也要性，有些女人甚至还只要性不要爱。
    “大哥……女人也是人耶……女人也是有七情六欲的……”
    “我已经跟你大嫂提过了，她也很支持我的看法。”
    我咧……他都不知道林雅芬既又不吃素，胃口也还蛮大的。
    “喔……我知道了……你的意思是……你准备要带绿帽子……”
    “你这是什么话？”
    什么话？
    “我就不信大嫂她可以清心寡欲一点性的需求也没有……”
    “她有需要……当然……我就会给她……”
    有需要就会给她？
    “那你还说你不想做那种肮脏的事……”
    这个人心口不一。
    “我是说我不会……主动要求……”
    我咧……
    “如果大嫂都不开口，那你是不是就……都不碰她了？”
    “没错……”
    是吗……越讲我是越不相信他的话。
    “如果大嫂在你的面前，自己拿着按摩棒自己玩也不向你开口呢……”
    “我……”
    再义薄云天给我看啊？
    “怎样……”
    “这……不可能吧……”
    不可能？
    “大哥……凡事无绝对这句话你是没听说过吗……如果要是真的发生了呢……”
    “这……”
    微笑的看着他。
    “尊重当然重要，不过如果凡事都太被动……你等着带绿帽子吧！”
    不敲醒他，日后我肯定会成为林雅芬的泄欲工具。
    “我……我再想想……”
    “想清楚一点！你不碰大嫂，就等于是鼓励她去外面偷吃……这个你知不知道啊！”
    “不会啦……你大嫂不是那种人……”
    不是那种人？
    “你不主动……大嫂也不好意思表示……你们两个人就在那里死撑……
    ――某一天大嫂她生理的需求突然感觉很强烈，可是她又不曾和你做爱过，――要是在那个时候，突然有个不长眼的家伙向大嫂下了手……
    ――大哥……理智有些时候是很难战胜身体的欲火的你知不知道啊……
    ――接着生米煮成了熟饭，而大嫂再也摆脱不了那个不长眼的家伙的纠缠……
    ――这种事大嫂敢让人知道吗……所以……你等着带绿帽帮别人养儿子吧……“我可不知道我会不会是那个不长眼的家伙。
    “这……”
    “自己想清楚一点！大嫂需要你心里的爱，也需要你生理上给她的爱。”
    转身下楼不理这个楞呆子。
    躺在床上猛的坐了起来，睡眼惺忪的看了手表一眼……六点半。
    做铁工那么久了，生理时钟也自然的做了调整和固定，所以每天在这个时间里我就会自动的醒过来……
    以前是还有一点在赖床的习惯，可是就为了那多[一下就害我上工都迟到，已经发生那么多让彪老大对我牙痒痒心不爽，却又不能怎么样的事情。
    有采霓和林丽甄在挺我他是敢把我怎么样？
    所以他当然就趁那个机会，新仇加上旧帐非常痛快顺畅的飙我一顿！
    我也不过是个迟到竟然就被骂得狗血淋头？
    痛定思痛！
    就决定只要一醒来就猛的坐了起来再滑下床去，地板上可不好继续睡，在刚开始时心里是有些在挣扎……要不要再回到床上去睡一下？
    现在是终于撑了过来，都已经习惯成自然啦！
    “啊……困……”
    下床晃进浴室刷牙洗脸。
    “铃……铃……铃……铃。铃……”
    谁啊？这么早就打电话来……晃出浴室。
    “喂……”
    “我……我是汝鳌…你是不是……该起床准备上班了……”
    她在molingcall？
    “怎么突然想到要打电话叫我起床啊？”
    “人家怕你睡过头被老板骂嘛……”
    那是以前。
    现在彪老大要是比我慢到十分钟……那就换我在骂他啦！
    做一个老板兼工头，居然敢比我这个小工人还晚到那么久……他不是欠骂是什么？
    “谢谢叫醒我……不然我又会迟到了……”
    给她个面子。
    “嗯……那以后……我每天早上都打电话给你叫你起床好不好？”
    不好。
    “这电话费那么贵还要每天打……不要啦……”
    “没关系啦……”
    她没关系我有关系。
    “不要啦……”
    “你是不是在怕会有什么事情被我知道……”
    正是如此。
    我要是晚上在外面过夜，那早上怎么接她的电话。
    “不是啦……我哪有什么事情会怕知道……”
    “是吗……不然你为什么不让我每天都打电话给你叫你起床？”
    这要怎么掰？
    “呃……我不习惯嘛……都这么大了……如果还要别人盯着……那多没面子啊……”
    “我是别人吗……”
    当然是。
    “当然不是别人，可是让这样劳心劳力……我不忍心嘛……”
    “这是我自己愿意的。”
    就算愿意，那还得看我肯不肯。
    “不要啦……这样的话……我晚上会睡不着的耶！”
    “为什么？”
    为什么？
    “嗯……我心里会期待啊！然后……就会很兴奋，心情亢奋……怎么会睡的着嘛……”
    “骗人……”
    “真的啦……都不知道我有多想……”
    “我不相信！！！”
    我对她的所做所为是很难叫她相信。
    “真的啦……我不打电话给，是的声音会让我产生性的幻想……而且还是一直想……
    ――不主动的约出来，是因为只要一见到，我的心里就会有一种野性的冲动……
    ――我真的很怕哪天我一但压抑抗拒不住的……就把给侵犯了……“不怕死就继续啊！
    “你……你怎么会这样……”
    “我也不知道啊……可能是太美了，也可能是……对我有很致命的吸引力……”
    这杯迷汤绝对既香又浓。
    “这……你是不是在乱讲……”
    能承认吗？
    “当然不是……这是我所一直不敢对说的真心话……”
    “那……我……你……哎呀……你怎么那么坏啦！”
    挂电话了？
    微笑的挂上话筒……想跟我玩还早咧！
    忽然想到今天又没事，那我这么早起来是要干什么？
    突然感觉肚子有点饿……连肚子都饿的这么准时……
    该去吃个早餐安吨一下肚子，下了楼梯在客厅。
    “小宝你今天休息哦？”
    “是啊……”
    “要去吃早餐吗？”
    “是啊……”
    “餐桌上有汉堡蛋饼和三明治鲜奶你去吃吧……”
    “喔……”
    早餐已经帮我准备好了？……明明知道我休息还故意这样问。
    超大的汉堡没有对切的鲔鱼三明治两份蛋饼大瓶的牛奶她买这么多我吃得完吗？……就吃给她看！
    “喔……爽……”
    轻抚着肚子的回到客厅。
    “都吃完了吗……”
    “嗯……”
    “不要乱跑，回你的房间去继续睡觉，让身体多休息一点……”
    “喔……”
    回到房间脱下衣裤，就穿条小YG的紧裹着棉被的闭上眼睛……
    朦胧中……怎么好像听到外面有一点悉悉喀喀的声音……
    这好像是老鼠在咬墙壁的声音……眼睛猛的睁了开来！
    我的房间里有老鼠？这等于是我在与鼠共枕耶？
    老鼠除了鼠蚤会咬人以外，还会传染鼠疫和汉他病毒……
    猛的爬了起来，抓着在旁边的外套往身上一套，立即下床很注意的闻声辨位……
    好像是在房门外……那只尖嘴的家伙应该就在走廊上……
    猛的打开门！
    我要看这只尖嘴的家伙往哪里走再想办法去干掉它。
    眼睛楞看着穿着拉起灰色上衣，蓝色及膝裙和拖鞋的林雅芬，她正手拿着扫把，动作有点粗鲁的扫着走廊的墙角……
    猛关上门！
    脱掉外套，躺回床上再闭上眼睛……刚才一定是幻觉……
    “开门！看到我还敢这样给我关门……开……”
    门被打开了？……我刚才忘记锁门？
    “你给我起来！”
    棉被裹的更紧，头早就缩进棉被里了。
    “给我装蚕宝宝……好！”
    还以为她想拉开棉被，没想到是整个人压了上来，还将通棉被的气口给压紧住。
    “看你还能撑多久……”
    果然最毒妇人心……都快没气了，我还能撑多久……猛一翻身！
    “啊！？”
    她干嘛鬼叫……难道是摔到床底下起了？赶紧钻出头。
    “啊……啊。啊……唔……”
    深吸一口气准备再潜进棉被里。
    “呃？”
    两只手掐住我的脖颈……只是没有掐的很紧而已。
    “你头再缩进去给我看……”
    我像乌龟吗？
    她还似乎有些激动的两手也突然用力掐着我的脖子。
    “唔……手先放开好不好……”
    两手是放开了，但却紧纠着棉被……缓缓的转过身。
    “……怎么会在这里……”
    不太高兴的瞪着我。
    “你为什么看到我还关门……还摔我下床？”
    这是很正常的反应。
    “我刚才有去开门吗？……可能是我正在……梦游……”
    “梦游……”
    突然用力拉扯棉被。
    “ㄟ……不行……啊……”
    棉被连人一起被她拉下了床……悻悻然的爬了起来。
    “没想到的力气有这么大……”
    她两手插腰而且脸色还非常的不和蔼可亲……
    “呃……别这样啦……我道歉好不好……”
    轻抱着她撒娇着……这个女人绝对不能惹。
    “道歉……那你摔痛我的屁股要怎么办……”
    简单！两手轻抚按摩她的屁股。
    “我帮揉一揉不就好了吗……”
    两手轻抱着我。
    “你最讨厌了……”
    突然想到？
    “妈她不是还在家里吗？……怎么还敢进来我的房间？”
    “妈她已经出去了。”
    我妈出去了？
    “怎么知道妈妈出去了。”
    “在楼下妈妈跟我说她有事要出去，她出去之后我才来楼上打扫的嘛……”
    整个前身都紧贴着我。
    “喔……那妈没跟说我在家里吗？”
    “没有……”
    我妈可能以为她不会吵到我，所以就故意不告诉她我在房间里。
    眼睛深情的凝视着我一下，接着小嘴凑了过来紧贴着我的嘴，一边和我热吻还一边脱下她的上衣和裙子……
    这摆明是想在我房间里和我大战一场嘛……
    不行！……决不能让她上我的床！
    我可不想在我的床上留下她任何的爱的痕迹。
    两手解开她背部上胸罩的背扣，再将她的内裤拉下，她也脱下我的内裤，两个人就站着，紧紧的互拥……磨擦彼此的身体……
    刚睡醒时小弟弟是在勃起的状态，虽然经过刚才那段小波折后就软垂了下去，但现在和她这样紧密的厮磨下……又硬挺了起来了。
    林雅芬两手揽抱着我的脖颈，既激烈又热情的狂吻着我，努力配合她的同时，也轻缓的将她向后推到墙壁上，一手勾起她的一条大腿，一手绕过她的屁股，扶着阴茎让龟头顶压在阴道口上后，屁股轻轻的向前顶……
    她的阴道口已经有些湿润，可是龟头还是蛮难顶的进她的阴道里……
    “唔……唔……喔……嗯……啊……嗯……”
    龟头终于很勉强的顶进阴道里，这个时候绝对还不可以猛顶，否则阴茎和阴道都有可能会受伤。
    一定要使出九浅一深，像跳探戈一样的让整只阴茎都沾湿后才可以开始抽插阴道。
    “喔……啊……唔。啊……嗯。唔……啊……”
    整只阴茎都顶进阴道里了。
    放下她的腿，两手扣紧她的屁股，阴茎开始轻抽缓插……
    “喔……啊。嗯……啊……好……刺激……嗯。啊……喔。啊……嗯……”
    这种姿势阴茎会去磨擦到阴蒂当然刺激，虽然阴茎无法狂插猛送，快攻当然很爽也很有快感，但像这样慢慢的磨蹭……也是有其美妙悦乐之处。
    “啊……啊。嗯……唔。喔……啊。唔……我。啊……嗯。啊……用力……啊。唔……喔。啊……啊……”
    两手紧抱着我的脖颈，身体僵挺微颤，阴道紧夹着阴茎在阵阵的收缩……
    她高潮了。
    一手依然紧扣着她的屁股，一手抓捏白嫩又有弹性的乳房。
    “爽不爽……”
    “嗯……”
    蜜吻了一下后，拉着她的手走到床前让她转过身。
    “手挺在床沿，腿要挺直，屁股翘高一点……”
    顺从的挺直双腿弯下上身，两手挺在床沿上再翘高屁股，龟头顺畅的插进两片屁股中那湿漉漉的阴道口里。
    “唔……”
    两手紧扣她的髋骨，屁股开始猛挺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    最喜欢这种结结实实冲撞的感觉。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。喔……唔……”
    停了下来，两手向前揉捏她胸前那坚挺的双乳。
    “喜欢这样吗……”
    “嗯……喔。啊……唔。呃……啊。啊……啊。啊……啊。啊……唔……嗯……”
    她的两腿开始发软……抽出阴茎把她拉了起来，让她转过身屁股坐在床沿上，两手勾起她的两腿，林雅芬上身顺势的向后躺了下去，龟头顶在阴道口上接着缓缓的插进去。
    “唔……”
    上身压了下去吻了她一下。
    “抱紧我的脖子。”
    两只手将我的颈子牢牢的箍住。
    将上身挺了起来，也把她的上身给带了起来了，两手抓着她两腿的脚踝，让她的两腿大大的张开……
    现在她也可以欣赏到阴茎进出阴道的画面了……阴茎开始缓慢的抽动；“觉得……好不好看……”
    放松紧抱我颈子的双手，低着头看着，龟头缓缓的退出阴道后，再挤开两片阴唇，整只阴茎尽没阴道里。
    “感觉怎么样……”
    “唔……嗯……这……喔……好……丑陋……”
    好丑陋？
    “怎么会丑陋呢？”
    “唔……啊……嗯……我是说……啊……你……这只肉棒……喔……好丑陋……”
    应该说它面目狰狞比较适当。
    “今天可以射进去吗……”
    “嗯……”
    上身向前压下，当然她的背又向后的躺回了床上，两只手臂勾压着她两条大腿。耻骨开始猛撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    突然想到？赶紧将抽插的速度放慢下来。
    “为什么到现在还不肯让我大哥抱吻啊？”
    “唔……呃……是他自己不要……噢……又不是……我不肯……”
    是吗……
    “是说不会拒绝我大哥哦……”
    “嗯……唔……啊……我怎么会拒绝他……啊……他是我的老公……嗯……现在……我都……已经接受他了……”
    这是我最想听到的一句话。
    “既然已经接受我大哥……那为什么还要跟我做爱……”
    两手勾抱着我的脖颈，一双媚眼直盯着我。
    “他是我的丈夫，你是我的奸夫……我当然要跟你做爱啊……”
    这像人话吗？
    “那喜欢我这个奸夫怎样的干？”
    “唔……用力的……嗯……干我……”
    用力的干？
    “那我就不客气……”
    快速的抽动阴茎，耻骨既快又狠的冲撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……抱。我……我……啊……啊。啊……”
    两手放开她的两腿轻抱着她的脖颈……她的两腿依然大开高举。
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……呃。噢……我……啊。啊……啊……”
    高潮了？……继续猛力的挺动屁股！
    “嗯……嗯。唔……唔。噢……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    感觉已经差不多了，现在就是想停也停不下来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……喔。啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊……”
    “我要出来了……啊……啊。嗯……啊。啊……”
    耻骨紧顶着阴部，享受着射精的痉挛和阴道收缩的快感……
    “嗯……嗯……感觉好强烈……唔……嗯……”
    两人紧紧的拥吻着。
    “雅芬……”
    我妈妈的声音？
    虽然既轻又遥远，但我还是在这一瞬间就从她的身体弹了起来，林雅芬也惊慌的也弹了起来，立即快速的穿著上衣和裙子。
    “雅芬……在楼上吗……”
    转身冲出房间。
    “妈……我在扫走廊啦……”
    “扫地怎么扫的那么喘……我们去菜市场买菜。”
    “喔……我收拾一下就下去……”
    又冲进房间里来，超快速的脱下上衣再穿上胸罩，接着再穿上上衣，脸不红气不喘的穿上内裤，然后再拉扯调整一下……
    “地上的东西你自己去擦干净……卫生纸给我。”
    一边走一边擦拭两条大腿内侧的精液，然后就将卫生纸团丢在走廊上。
    “妈……我下来了。”
    傻楞的捡起卫生纸团……她到底是个什么样的女人啊？
    今晚领工钱……一个月里就这天最让我感觉心情愉悦而且还精神百倍。
    洗完澡，换好衣裤站在衣柜的镜子前看着自己……好像越来越帅了耶……
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “我……我是汝鳌…”
    她这个时候打电话来是想干嘛？
    “呃……好久不见……有事吗……”
    “你不是说……你很想我……”
    是那样说过没错。
    “是啊……怎么了？”
    “我……我这几天就一直在想……如果……你是真的很想我的话……
    ――那就算你是为了怕侵犯到我，而不敢打电话来约我出去，――可是为什么就连打个电话给我，跟我聊聊天和说说话你也不肯……
    ――说什么我的声音会让你不停的兴起性的幻想……
    ――如果我的声音会给你的性幻想……那你又为什么不想听到我的声音？
    ――我同事告诉我……你这种说法根本就只是在逃避我而已，――因为你的话……完全都不合理，也说不通！“我的话完全都不合理也说不通？
    “的声音会让我有性幻想……所以我才不能听到的声音……
    ――这怎么会不合理也说不通呢？想想！
    ――如果我每天都打电话给，让我的脑袋里不停的累积我那对的欲念，――以为我有多大的忍受度……
    ――可以这样一直的压抑着，我脑海里想对发作的性冲动啊？
    ――我就是怕会因为一时的控制不住而伤害到，所以才不敢打电话给……
    ――除非告诉我，已经准备好随时都可以给我性的满足……
    ――那……我就不会再有任何顾虑的打电话给和聊天，约出去……“再来啊！……我就不信敢说随时都可以给我上。
    “……”
    沉默了。
    “ㄟ……我都把话给说白了，那……现在的意思是……”
    “我……你难道一点也不能控制自己一下吗？”
    控制自己一下？
    “可以啊……可是……又说我是在逃避……”
    “我……我也不知道要怎么办……你……真的那么想要占有我的身体吗……”
    这要怎么讲？
    “呃……我当然很想……哪个男人不想占有他女朋友的身体，――有时候……甚至连那刚好擦肩而过，完全都不认识的女人也想去占有……
    ――我会向讲的这么明白，就是要让知道我对是有很大的危险性，――今天如果是一个很随便或者是不值得我尊重的女孩……
    ――那，那一天在的房间里，我就把给上了……现在又何必这样的向解释……“真的很佩服自己这么的能掰。
    “为了不伤害到我……所以你不敢靠近我……
    ――而我如果让你靠近……你就可能随时都会侵占了我的身体……“是这样的没错。
    “那……我该怎么办……”
    “啊？”
    该怎么办……还要我讲吗？
    “我想……只有一个选择……”
    “什么选择？”
    “呃……就是选择……开不开那两条腿……”
    够明白了吧。
    “难道我都没有别的选择了吗？”
    别的选择？
    “那觉得应该怎样？”
    “我在想……如果我给了你之后你就不要我了……那我要怎么办……”
    已经想那么远？
    “呃……我不知道耶……”
    “如果我不给你……那我们肯定很快就分手了。”
    没错。
    “除非……”
    除非？
    “怎样？”
    “你先写个契约，保证以后不会抛弃我也不会对我暴力以对。”
    要先挂保证？
    “ㄟ……契约有用吗？”
    “当然啊！……契约是有法律上的效力的……
    ――所以，你写契约的时候……也必需把赔偿的细则写清楚……“赔偿的细则？
    “觉得我应该怎么赔偿……”
    “嗯……我想……最少……也要你一半的财产。”
    我一半的财产？
    “我要是没有财产那要怎么办？”
    “你表哥说你以后会有很多的财产……”
    那个家伙嘴还真大。
    “呃……这个……”
    烫手的球她又丢过来了。
    “你已经决定好了吗……”
    我决定个屁啊！
    “真的要写？”
    “嗯……”
    “不写不行吗？”
    “不行……”
    完蛋了。
    “呃……我现在有事要出去，明天晚上六点我过去载，请去看电影好不好？”
    “你怎么突然……”
    不然我还能怎样？
    “好啦……就这样，有什么事我们明天晚上再说。”
    额头冒汗的挂上电话……这下真的是搬石头砸到自己的脚了！
    如果我上她……那我一半的财产肯定很快就没了。
    如果我不上她……那就表示我根本就是在欺骗她……
    如果她知道我都是在欺骗敷衍她……那她是绝对不会甘心受辱……
    在那种情况下，她铁定会向她父母讲说我已经吻摸抱过她了，然后她的父母就一定会气冲冲的跑来我家兴师问罪！
    接下来除非我愿意娶她，否则她父母绝对不会放我干休……
    我只不过稍微碰了她几下……有那么严重到要去娶她吗？
    照汝鞯哪Ｑ个性来看，她以后觉得会是一个体贴温柔的好妻子，只是我还年轻，现在正是我放纵青春享受欢乐的时候……
    我怎么可以为了一棵树而放弃了一大片的森林呢？
    唉……这要怎么办才好啊……
    精神有些恍惚的在彪老大家门边将机车停下，再踩下脚架，点上一根烟，猛吸猛吐了一口烟再走了进去，客厅里一样只有采霓和林丽甄，桌上也同样的一片狼藉。
    “嗨……大嫂……嗨……丽甄……好久不见……”
    坐了下去，打开啤酒仰头开始喝了起来，林丽甄坐在我的旁边，眼睛直盯着我在看……
    “妈……哥他……好像……怪怪的耶……”
    采霓在另一旁坐了下去。
    “嗯……是有点奇怪……ㄟ……你是吃错药了是不是啊？”
    没理她，拿起筷子夹起菜吃了起来。
    “喂！……你耳聋啊？”
    转头微笑的看着采霓。
    “呃……今晚的……徐娘半老……风韵犹存……
    ――就让我有些……夕阳无限好……只是近黄昏的感觉……“那种景致……
    “你。在。说。什。么……”
    紧握的手微微的颤抖……她生气了？
    “呃……我不是那个意思……我是说……”
    惹火了她我才是真正的毁了。
    “怎样……”
    “呃……我是说每天都那么忙，身材和皮肤竟然还能维持的比丽甄还好……”
    抓林丽甄来垫个背。
    “哥！……你这话是什么意思？……你是说我很丑很难看是不是？”
    楞看着林丽甄……怎么她也在不高兴了？
    “不是啦……我是说……们两人看起来都一样的老……不是！是年轻，貌美，妖艳，火辣……”
    赶紧低着头喝着啤酒。
    “我年轻……貌美，妖艳……火辣？”
    这是采霓的声音。
    “呃……是……”
    “你眼睛是有问题啊？……我哪里年轻貌美妖艳火辣啊？”
    她是不年轻也不貌美。
    “呃……是……后四个字……”
    “我……妖艳……火辣？”
    好像也不对？
    “呃……是貌美妖艳，丽甄是年轻火辣……”
    这样就没错了吧。
    “哥……你是不是有什么心事？”
    “我哪会有什么心事……别说笑了。”
    “一定有！不然你不会这样一副郁闷不乐的样子。”
    这个女孩真讨人厌。
    “没有啦……”
    “哥……说来听听啦……说不定我可以帮你想个解决的办法哦！”
    帮我想办法？
    “帮不了的啦……”
    “那……我可以吗……”
    楞看着采霓。
    “呃……当然……可以……”
    “嗯……那你就说给干妈听听……”
    能说吗？
    “呃……事情是这样的……昨天晚上不知道为了什么的我就梦到了们两个人……”
    “哥……你梦到我和妈妈？”
    怎么会没事去梦到她们两人……
    “呃……是啊……我梦到们两人在一间古代的青楼里……
    ――干妈年老色衰，根本就没有半个谢烟客愿意找她坐台，――而则是满脸豆花，身材长得跟葫芦瓜是一个样……
    ――由于们两人没有客可以接，当然老鸨也懒得去理们，让们去自生自灭……
    ――们两个没有收入无以为继，就只能捡一些剩菜剩饭来吃……
    ――我看们两人实在是太可怜了……
    ――天生我材必有用……就算再烂再差的人也不会一无是处的啊？
    ――所以我向老鸨表示打算帮们两人赎身……
    ――没想到老鸨立即要我赶快把们两人带走……她一毛钱也不要……
    ――带着们两人回家的路上……我就一直在想……
    ――我到底要怎么样才能将们两人给物尽其用……
    ――想了一会我终于想到了能将们两人的特性发挥到极致的办法……
    ――回到家，我就让们两人在我家大门边各站一个……
    ――以们两人的模样来驱邪避凶绝对够格……啊？……痛……“采霓捏我的耳朵，丽甄掐我的手臂。
    “还知道痛……你再继续胡言乱语啊……”
    “好啦……我不说就是了嘛……”
    “妈……哥实在是太坏了，一定要给他一点教训。”
    给我教训？采霓放开捏着我耳朵的手。
    “嗯……就以诽谤我们母女两人的名誉……扣他一个礼拜的工钱好了……”
    扣我一个礼拜的工钱？
    “干妈……我知道错了……请原谅我好吗……”
    “不行……”
    我的血汗钱……这要想个办法才行。
    “那……我请们去看个电影喝杯咖啡……这件事就一笔勾消……”
    “不行！！”
    两个母女还挺有默契的异口同声。
    “为什么不行……”
    “哥……你以为……一场电影一杯咖啡就可以把我们母女两人给打发了吗？”
    楞看着林丽甄……嫌我太寒酸哦？
    “呃……好！那我先请干妈然后再请……两场电影两杯咖啡这样总可以了吧？
    ――而且们还可以任选一样东西要我买送们当作赔罪……“再说不行我也认了。
    “好啊……什么时候……”
    转头看着采霓。
    “干妈又没说好……”
    “我……”
    “妈……好啦……先去敲哥一下，然后换我再狠狠的敲哥一下。”
    当我木鱼咧……还这敲一下那敲一下。
    “嗯……好吧……那什么时候？”
    什么时候？
    “呃……现在怎么样？”
    采霓讶异的看着我。
    “现在？”
    “是啊……现在才几点……来得及啦……”
    “嗯……丽甄…………觉得呢……”
    “可以啊！……这里我收拾就可以了……哥……那我是明天晚上？”
    明天晚上我还有一场硬战要打咧……
    “明天晚上我有事，后天晚上好不好？”
    “嗯……”
    解决了！拿起啤酒继续喝了起来。
    “那……丽甄你先陪哥一下，妈去洗个澡换件衣服。”
    “嗯……”
    采霓快步的走了进去。
    “哥……你和妈去看电影喝咖啡……不知道我爸知道了以后会怎么样……”
    彪老大肯定会抓狂。
    “你爸想怎么样……妈每天为他为这个家在忙这忙那的，――你爸是有带她出去走走，让她高兴慰劳一下她的辛劳吗？
    ――我这个干儿子……
    ――只是请干妈出去看个电影喝杯咖啡，放松一下紧绷的神经我错了吗？
    ――如果你爸肯多关心一下干妈，那还有我出头的余地吗？“
    猛点着头。
    “哥……你说的很对，爸他都只顾着自己，一点也没关心过妈的辛劳……”
    “所以啊……就算你爸会不高兴……我也是无所谓啦……”
    “哥……我支持你！要是爸他敢说什么……那我一定会念到他无地自容……”
    微笑的看着她。
    “不耽心我和干妈单独在一起？”
    “有什么好耽心的？……我妈才不会给你有任何可以做怪的机会呢……”
    一般的人妻都是这样，她们会因为自己的身份和情况而非常的矜持……
    可是要是突然发生了很特殊的状况之后……那可就又另当别论了。
    “哥……丽晶有问我你最近都在忙什么，怎么都没有打电话给她……”
    那只狐狸精……
    “不是不希望我和她再继续有所牵扯吗……”
    “是啊……”
    “那我这样高不高兴……”
    “当然高兴……”
    笑着的将啤酒一饮而尽。
    “陪我喝一杯可以吗？”
    “嗯……就一杯。”
    帮她倒上啤酒。
    “的瑜珈学得怎么样啦……”
    “还好……我都是和妈妈一起在互相拉筋练习……”
    和采霓一起练习？
    “妈妈年级都那么大了……她还能跟一样的动作吗？”
    “当然可以啊？”
    是哦……
    “唉……一个老女人还能这样……也真是不简单啊……”
    “哥……”
    “怎样？”
    林丽甄眼睛看着我的身后……一股不详的感觉猛然的窜起……
    “呃……干妈……现在的既年轻又标致，岁月根本没有在的身上留下任何的痕迹……”
    “来不及了……扣你半个月！”
    眼泪差点都飙了出来。
    “干妈……我知道错了……”
    “你会知错才有鬼……你这个月的工钱。”
    赶紧接了过来，仔细的算了一下……还好一毛也没少。
    “那……走吧……”
    “喔……”
    把工钱塞进外套的内袋里。
    “干妈……我们坐出租车去好不好？”
    “嗯……”
    “妈……尽量放松心情的和哥出去走走，这里我会帮全部都搞定。”
    “嗯……你还坐着是在欠我骂啊？”
    猛的站了起来。
    “我……”
    “走了啦！”
    “喔……”
    跟在她的身后，鼻子闻着淡淡的幽香，眼睛看着圆润结实的屁股……
    采霓的身材好像又更棒了一点耶！
    站在路边等拦出租车，采霓站在我的身后还微低着头……
    “怎么了……还再生气哦……”
    轻摇了头。
    “你本来就很死相……我哪会生你的气……”
    是吗？
    “没有生气……那现在是……”
    轻缓的靠近我的身旁。
    “我只是还不敢相信，居然可以和你这样光明正大的一起出去约会……”
    约会？
    “呃……就算正要和我去做见不得人的事情……
    ――也不用表现的这么明显的一副对不起所有人的样子……“抬起头楞看着我……微笑的看着她。
    “我们如果在外面都是中规中矩，彼此也保持着一定的距离，――那……谁又会去想得到我们正要去开房间上床做爱呢……”
    脸上一副思索的表情。
    “你……说的很对……”
    笑着的转头，眼睛看着路上。
    “啊！……心情忽然整个都轻松了起来……”
    突然挥手“出租车！”
    靠了上去。
    “等一下想看哪部电影？”
    转头微笑的看着我。
    “我只看你这个猛男所演的电影……”
    一手揪着我进出租车里。
    我二哥昨天订婚了……
    真的好想跟去看看我二嫂到底是长个什么样……
    可是我这几天不但在赶工甚至还要赶场，根本就没时间去凑那个热闹，林雅芬也没去，我大哥要待在公司里处理事情，她当然也不会自己一个人去。
    下工回到家直接冲进房间洗澡，可能是工作时汗流的太多，两边的跨下好像都有长出一些湿疹出来，洗完澡拿着干毛巾在坐在床沿，低着头很仔细的将整个鼠蹊部擦拭干净，然后轻轻的洒上痱子粉……小问题不处理是会出大问题的。
    分开两条大腿。让鼠蹊部通风干燥……
    忽然想到如果正有一男个人跪蹲在我的两腿间准备要插我屁眼……
    被捅屁眼的感觉……不知道会不会像是ㄜ又粗又硬的屎那样的痛苦啊？
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    电话在响？
    “喂……”
    “我……你……呃……你现在有空吗……”
    汝鳎
    从那次说要写契约开始，我都已经和她出去三次过了，但却一次比一次的越不敢随便的去碰触到她，最后那一次，我还从头到尾都和她保持着十公分以上的距离……
    “我……有啊…………”
    “你现在就过来载我……我想……我们应该好好的谈一谈……”
    好好的谈一谈……有点不妙哦？
    “呃……好啊……吃晚餐了没……”
    “我……还没……”
    还没……
    “那我先请去吃个晚饭，然后我们再去谈……”
    “嗯……我等你……”
    挂上电话，穿上衣裤下了楼。
    “小宝……要吃饭了你还要去哪里啊？”
    “我临时有事要去办，不用留饭菜给我了。”
    心情有些沉闷的骑着机车……远远的看到汝髡驹谒家前的巷口等着我，机车一停下，眼睛有点诧异的直盯着她看……
    一袭很端庄的长裙洋装……我还不曾看她穿长裤过，本来就乌黑的长发，现在更显得秀丽润泽……小嘴也抹上浅粉红的胭脂，同时一股淡淡的幽香还不停的窜进鼻腔里……
    不是找我要去谈一谈吗……她干嘛还打扮的比以前还漂亮……
    “今晚怎么……好像特别的美耶……”
    羞赧的微低下头。
    “我……我哪有什么特别的美……是你的错觉啦……”
    我又没有鼻塞和青光眼。
    “是吗……没有特意的打扮过吗？”
    一副好像不是很自在的模样。
    “哪有……我本来就是这个样子……”
    不承认就算了。
    “喔……好啦……上来吧。”
    侧坐了上来，两手紧抱我的肚子。
    “坐好了没……”
    “嗯……好了。”
    油门缓缓催下。
    “我们去吃西餐可以吗……”
    “嗯……”
    在挂上电话时就突然想到。
    如果我找一家灯光很美，气氛很佳的西餐厅和她一起吃晚餐，既然是吃西餐，那再配一点红酒喝也是很正常的嘛！
    红酒既不呛也不辣顶多有些酸涩……她应该可以喝的进嘴里去。
    所以到时候……只要等她她头一晕腿一软的……那我就可以……呵呵……
    赶紧送她回家去！
    一边骑着机车，眼睛一边在找有没有象样一点的西餐厅……
    “你……那一天为什么都不理我……”
    开始了。
    “我不是早就跟说过了，我离越近就越难控制自己，所以就只要离远一点……”
    “是吗……可是我好像也有跟你说过，如果你想要……那我也是会给你的啊……”
    用一半的财产去换那一时的爽……我的头壳又没坏去！
    “我知道啦……问题是还要写契约……”
    “你不敢写对不对……”
    没错！
    “我哪有不敢写……是心里还在挣扎。”
    “你心里在挣扎什么？”
    在挣扎什么……
    “我在想……我真的可以为了自己一时的兽欲……而去占有那宝贵的身体吗？……”
    如果没有任何的附加条件……那我是绝对会义不容辞的。
    “你是我的男朋友……你当然可以啊……”
    是吗……
    “既然我是的男朋友，那……为什么还要用一半的财产才能把拥有……”
    一手交钱一手交货……这根本就是买卖嘛！
    “我……我会怕嘛……我好怕给了你就是要失去你……”
    这是很常有的事，她有需要这样的放在心上吗？
    “所以……我就在想……既然是这样，那我们还不如各自……”
    “你要跟我分手？”
    就是这个意思……早切早轻松。
    “也不是分手啦……我们只要是降个一级……当普通的朋友那不就没事了……”
    “你就是想分手……”
    “不然说要怎么办？”
    有本事就说给我听。
    “我……我们可以不要这么急，用时间慢慢的将我们之间的矛盾磨平再说嘛……”
    到那个时候我都已经翘不起来了。
    “不觉得这样是在浪费我的青春吗……”
    “你根本就不喜欢我，就只想占有我的身体而已对不对？”
    这样讲也是没有错……
    “怎么可以这样说呢？我又不是没有可以做爱的对象……”
    “你有别的女朋友？”
    “啊？我哪有别的女朋友？
    ――我是说……我如果想要发泄，那我可以花钱去买女人来做爱，――那样既轻松又无负担……我有必要这样的非和做爱不可吗？“
    她沉默了。
    “所以我说……”
    “你常常去那种不干净的地方，找那种不干净的女人发泄对不对……”
    “啊？我哪有常常……只是偶尔……”
    “是吗……”
    “是啊……我是除非已经到了不得不的时候……才会去宣泄一下……”
    怎么会扯到这里来了呢？
    “那……你那不得不的时候是多久一次……”
    多久一次？
    “我哪知道要多久一次……那是要看心情，看环境，看气氛，看对方而定……”
    “看对方？”
    有疑问？
    “是啊……如果对方让自己看了就想反胃……那还玩的起来吗？”
    “你们男人都很重视女人的外表对不对？”
    这还用说吗？
    “当然……难道就不看男人的外表吗？”
    “我……我又不像你们那样……女人的内在你们男人是都不看的吗？”
    女人的内在？
    “看啊？那一天到房间里，我不是就看了的内在了吗……”
    “你？……你好坏……”
    双手忽然将我紧抱。
    “好冷……”
    好冷？
    “对哦？怎么没穿外套……”
    现在的天气乍暖还寒。
    “刚才我又不觉得冷……”
    她的神经好像有些迟钝……机车在路边停下。
    “先下来一下。”
    她下了机车，踹下脚架跨下机车，脱下身上的外套递给了她。
    “给穿……”
    轻摇了头。
    “不要……”
    “穿上啦……我又不觉得冷。”
    有些犹豫的模样。
    “可是……你是在我前面还骑着机车……”
    拒绝我？
    “跟说我不冷是耳障啊？”
    把外套往她身上一套。
    “不想穿就丢掉好了……”
    跨上机车……汝髂默的穿上外套后再侧坐上来。
    “你怎么那么凶……”
    没理她的将油门催下。
    “你怎么了啦……外套我不是已经穿起来了吗……”
    将整个胸部都贴在我的背上。
    “呃……好……柔软……”
    “什么好……柔软？”
    “的胸部……”
    感觉到她身体颤了一下，不过却两手依然紧抱胸部也没离开我的背。
    “还会不会冷……”
    “不……不会了……”
    眼睛到注意前方一块蛮醒目的招牌……就决定那一家西餐厅。
    机车骑上人行红砖道，再骑进西餐厅的骑楼下停下机车。
    “我们就在这家西餐厅吃觉得怎么样？”
    “嗯……我先下来。”
    停好机车，牵着她的手一起走进西餐厅。
    “几位……两位……这里请。”
    跟着服务生往里走到靠较内侧的一张桌子旁，和汝饕黄鹱在感觉很舒适宽敞的座椅上。
    高级的装潢，轻柔的音乐，昏黄的灯光……服务生端来了两杯白开水。
    “两位要点什么……”
    拿起菜单……果然都不便宜。
    “两份全餐……”
    “马上来……”
    汝髂闷鸩说ァ
    “怎么这么贵……”
    微笑的看着她。
    “这样的地方就是这样的价钱……”
    “可是……也太贵了一点吧……”
    真嗦。
    “这样像个土包子一样……是会让别人笑的……”
    她闭上了嘴，赶紧左右看一下看有没有人在注意她……
    菜一样一样的上，两人安安静静的细嚼慢咽享受着美食佳肴，看她吃的那么专注满意……这晚餐再贵也绝对是值得的……
    看看时候也差不多了拿起红酒。
    “想不想喝杯红酒……”
    轻摇了头。
    “我不会喝酒……”
    “吃这西餐就是要配着红酒喝……
    ――没看过电视电影里面那个西方人吃饭的场面吗？“
    如果连这个都不知道那就真的是逊毙了。
    “有啦……可是……”
    “这红酒就像葡萄酒一样，不会呛很好喝的耶……”
    拿起杯子倒了一杯给她。
    “试一下啦……如果真的不敢喝的话……就再还给我就好了……
    ――今天来吃这么高级的西餐却没有喝杯红酒……不觉得好像有点缺憾吗……“那种感觉就好像在吃没有火腿片的三明治一样。
    “这……那我试试看好了。”
    接过杯子先用鼻子轻轻的嗅了一下，接着再小啄了一口。
    “怎么样，，”
    脸上的表情好像很复杂，“嗯，，不会辣也不会呛……有点酸也有点甜……”
    那就表示还能接受。
    “这红酒是去这西餐里鱼肉的油腻和腥味，――要先含在嘴里，让它的香醇散发出来后再慢慢的咽下去……”
    轻点了头的跟着我的话在做。
    “怎么样。”
    “嗯……感觉不一样了……”
    微笑的看着她……她已经掉进我的陷阱了。
    “来……我们先干一杯。”
    举起杯子和我的杯子轻碰一下。
    气氛极佳的环境下，两人一边吃着西餐一边喝着红酒……
    没有任何勉强的，汝饕丫喝下两杯红酒，当然她的脸颊也在晕红了。
    “对了……今天找我出来是想要跟我说什么……”
    先呆楞的看我一下，然后再微低下头喝了一口红酒。
    “我本来是想问你为什么对我越来越疏离，你……是不是已经想甩掉我了……”
    果然她是想讲这件事。
    “怎么会那样想呢？我是很了解心里的顾虑，所以我就在想……
    ――既然这么耽心，那我也只好要求自己尽量的和保持一点距离……“脸颊晕红的看着我。
    “我的直觉告诉我……你只是因为不想写那个契约所以就故意在疏远我而已……”
    她的直觉的还真准。
    “不是我不敢写那个契约，问题是我怎么知道以后会不会移情别恋……”
    “我不会！”
    是吗……
    “的意思是说……从小到大所喜欢的东西就从来都没有变过？”
    “我……”
    “从小到大……就除了我以外不曾再喜欢过别的男孩子？”
    “我……”
    “真的确定绝对不会移情别恋？”
    “我……”
    “怎样？”
    表情有些紧张的直喝着红酒。
    “如果直接就拒绝我想和爱爱的要求……那我倒还可以接受……
    ――现在是我要写契约挂保证才可以和爱爱……我们真的可以算是男女朋友吗？“
    神情有些不安的喝光杯子里的红酒，赶紧将红酒倒进她的杯子里。
    “所以我想我们干脆就降个级当个普通的朋友，这样不就不会再那样的麻烦了。”
    嘴里啄着红酒，眼神有些朦胧的看着我。
    “好啦……不谈那种无聊的事情……我们来庆祝这个美好的夜晚。”
    没有任何迟疑的举起杯子轻敲了我的杯子一下，接着仰头将红酒一饮而尽……
    “……”
    微笑的看着我。
    “没想到越喝越好喝……越喝越顺口……”
    看她的样子应该是已经在半醉的状态了。
    “呃……我们差不多也该走了……”
    摇了头。
    “我还要喝……没想到喝酒的感觉这么好……嘻……”
    楞看着她。
    “呃……好……就只能再喝一杯而已哦……”
    “嗯……”
    将她杯子里倒满红酒，接着楞看她豪气干云的仰起头，将杯子里的红酒一饮而尽……
    赶紧站了起来再冲到柜台去买单！
    依照过去的经验，这个女人等一下可能就会发酒疯……
    这款温驯内敛的女孩，有时发起酒疯是会很歇斯底里无法控制的。
    走到她的旁边，一手插进胳肢窝再把她拉了起来。
    “走吧……”
    她脸色红润，面带微笑，身体柔弱无力，脚步轻浮的被我架出餐厅，接着就在烦恼……要怎么让她稳稳的坐在机车后座……突然灵光一现！
    “现在会不会冷”
    摇了头……微笑的跨上机车。
    “ㄟ……不能侧坐，要跨坐才行。”
    “为什么……”
    为什么……
    “现在这样侧坐……很危险啦……”
    站都站不稳了，侧坐就是根本在找死。
    “喔……好啦。”
    先拉着裙子跨坐了上来再拉好裙子……用外套将她和我紧紧的绑在一起。
    “你在做什么？”
    “把我抱好就对了，剩下的别管。”
    绑在腰际不能稳定她的身体，绑在胸际我又可能会被她给牵绊着，所以当然就是绑在我们俩胸和腰之间的地方。
    两个柔软的乳房紧压着我的背……应该说她整个前身都贴在我的背后。
    “坐好了没……”
    “嗯……好了……”
    发动机车再缓缓的催下油门，机车骑出骑楼再过红砖道，就怕她会突然睡着了，所以速度并没有骑的很快。
    “呃……我想要吐……”
    “啊？喔……”
    准备赶紧将机车骑到路边停下。
    “呕……哇啦……哇啦……”
    已经吐了？赶紧将油门狠狠的灌下！
    虽然机车的车身有点倾斜，但我如果不骑快一点那可能就会被她给吐到。
    “呕……呕……哇啦……哇啦……呕……嗯……呕……哇啦……哇啦……”
    她吐越凶我就骑的越快……
    “嗯……呃……啊……我的头好晕……”
    放慢速度。
    “还想再吐吗……”
    “嗯……没有了……”
    眼睛往后看一下，还好都没有被她吐到……一转回头耳垂就感觉到一阵一阵的热气……
    “嗯……我是你的女朋友，而你是我的男朋友对不对……”
    “呃……对……”
    “那……如果你想要，那……我也是应该要给你的对不对……”
    “呃……也不一定啦……有绝对的权利决定要给还是不给……”
    “嗯……那……我要是决定现在就给你呢……”
    现在就给我？
    “呃……”
    “而且……也不用写契约哦……”
    也不用写契约？
    “确定……”
    “嗯……你要的我都给你……而且是……全部都给你……”
    她在醉言醉语……不理她。
    “ㄟ……你怎么不理我……”
    “现在什么状况也不知道的就要给我……要是怀孕了那要怎么办……”
    “嗯……我要是怀孕……那……我们就结婚啊……”
    如果我想结婚那早就结了还等到现在。
    “再说啦……我现在就送回去……”
    “我不要回去……我要给你……你不是很想要吗……”
    就算很需要也不会选在这种时候……她现在已经喝醉了，我哪知道她会不会在酒醒的时候……嘴咬着被角，哭着说我强奸了她……
    “真的要给我？”
    “嗯……”
    “改天行不行……”
    “不行……”
    “一定要在现在？”
    “嗯……”
    “不用再考虑一下？”
    “不用……”
    “不会后悔？”
    “不会……”
    停下机车，先熄火再解开绑在我们身上的外套……微笑的看着她。
    “好吧……那先下去。”
    她一下机车就楞看着巷子里的她楼上的家，接着再楞看着我。
    “你这是什么意思？”
    笑着的耸了肩。
    “我在想……还是让的心里有完全的准备后再说……”
    “我已经都准备好了啊？”
    摇了摇头。
    “还没……最起码也要在安全期里……”
    “安全期？”
    “是啊……我可不想让怀孕……”
    楞呆的看着我。
    “你真的不要？”
    伸手拉她过来，然后在她的嘴上亲一下。
    “我是很想要，可是一点也不想让我的心里有任何的负担……”
    忽然释然的笑了起来。
    “你会后悔的哦……”
    后悔……人都是在盲目的冲动之后才会后悔。
    “进去吧……很晚了。”
    在我的嘴上亲了一下。
    “我会打电话给你……掰……”
    看她进公寓后再发动机车……




    情迷梦醒 42

    清明节一过就表示春天已经到了……很奇怪对不对？
    至少我是这样的感觉！
    端午不是盛夏吗？中秋不是就将要进入深秋了吗？春节不就是春天的开始吗？
    可是好像不是这样的对不对？
    在台湾是要过端午才能算真正的进入夏天耶！
    中秋还热的很，春节也才算冷一半……
    既然农民历这么的不准可却还被用的很广泛……这是为什么呢？
    其实农民历还是很准的，只是当初先民为了让农作有一个比较明确的依据，就定出了立春，雨水，惊蛰，春分，清明，谷雨，立夏，小满，芒种，夏至，小暑，大暑，立秋，处暑，白露，秋分，寒露，霜降，立冬，小雪，大雪，冬至，小寒，大寒二十四个节气。
    问题是当初在定这些节气的地方是在大陆的中原地区，就地理位置而言，大陆中原地区比台湾的纬度还要高了一些，既然大陆的中原地区比台湾的纬度还要高了一些，那当地的节气自然就会比咱们台湾地区还要早一点嘛！
    春暖花开自然也抛开了厚重衣物的重重束缚，身上那么多衣物穿也麻烦脱也麻烦的……最讨厌冬天了！
    洗澡顺便洗头，两手拿着干毛巾擦着头发，嘴哼着歌的走出浴室。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    “喔……怎样？”
    “你现在……有……没有空……”
    她又想去逛街了吗？
    “有啊……”
    “那……你可不可以……再带我去那家西餐厅一次……”
    带她去那家西餐厅？
    “可以啊……怎么突然想再去那家西餐厅……”
    “我……我到时候在告诉你……”
    “喔……好……我马上过去载。”
    机车狂飙过去载她再狂飙到西餐厅……
    为什么要狂飙而不慢慢的骑，原因是……我喜欢她紧抱着我的感觉。
    微亮的灯光和轻柔的音乐声下我们一样默默的享受美食，到了下半段，同样的拿起红酒倒进她前面的空杯子里，汝饕坏憔芫的意思也没有的让杯子装满红酒……
    她醉酒的样子很有意思，所以这次我决定要灌醉她，就打算看看她醉死的时候是个什么模样。
    “怎么喝这么少？”
    怪咧……她都只是小啄一口红酒而已，一点也没有要开怀畅饮的意思。
    眼睛看着手里的红酒。
    “那一晚……我躺在床上是气的怎么都睡不着……你知道为什么吗？”
    楞看着她的摇了头。
    “我头有些晕的洗完澡，躺在床上准备睡觉时我突然想到……
    ――难得可以吃这样的美食佳肴，而我却又全部将它给吐掉了……
    ――然后我就在努力的回想那些菜肴的色香味……我竟然都想不起来？
    ――那这个美好的夜晚里我到底留下了什么？
    ――我越想越气，越想越难过的就哭了出来……然后我就睡不着了。“难怪她还要再来一次……她是不是太死心眼了一点？
    “这红酒是很好喝，可是我绝对不会再为了它而糟蹋我现在所吃的食物！”
    这个意思是以后我别再想要用红酒去灌醉她了。
    “那就自己斟酌……”
    没得玩了。
    走出餐厅，汝鞯牧臣找荒ǚ酆斓模感觉好像一颗一捏就出水的水蜜桃，站在机车旁，眼睛就直盯着她的粉脸看……脸更粉红的微低下去。
    “你在看什么啦……看的这么奇怪……”
    忍不住的手在她的脸颊上又摸又轻捏着。
    “的脸看起来好诱人耶……”
    羞赧的微闭起眼睛让我捏摸她的脸颊一只手指勾起她的下巴嘴吻上她的嘴……只让我小吻一下就撇开头。
    “这里人来人去的……”
    她现在的模样真的让小弟弟感觉到蠢蠢欲动……
    可是我完全不知道上了她之后事情会变成怎样，看不到的东西是最可怕的……我还是不要上她免得麻烦一堆。
    “我送回去……”
    摇了头？
    “不想回去？”
    “我想去走走……”
    去走走？
    “想去哪里走”
    压马路我可没兴趣。
    “我想……有没有安静一点的地方……”
    安静一点的地方？
    “这个时候……公园里很安静。”
    “嗯！……那就去公园……”
    反正时间还早……机车狂飙着的到了公园。
    她抱的越紧我就飙的越快……真的无法抗拒背上那两坨热软的感觉。
    两人并肩走进公园。
    在灯光较亮的地方，汝髟谖业呐员呓粑兆盼业氖郑走到了灯光灰暗的地方……她就两手紧抱着我的手臂。
    “怎么感觉好恐怖……”
    “夜晚的公园里本来隐藏着许多的危险，尤其是像这样阴暗的地方……”
    旁边凉椅上有一对男女挤在一起轻声细语耳鬓厮磨。
    “他们都不怕有坏人吗？”
    她是指那些抽恋爱税的。
    “恋爱是盲目的，而且他们相信他们的运气应该没那么差……”
    “如果我们遇到了呢？”
    我们遇到了？
    “他们要抢劫也是会看对象的……我这样像很好抢的样子吗？”
    看了我一眼，然后微笑的摇了头。
    “你绝对很难抢……”
    汝鹘粽诺纳袂橛行┓潘闪耍接着看着她一手解开小外套的扣子。
    “会热吗？”
    微低着头的轻摇了一下。
    既然不热那解开小外套的扣子做什么？
    原来她今晚穿的是领口略低的洋装，小外套就是在遮掩低胸洋装领口里那所露出胸口。
    眼睛看着她洋装领口里那白晰的胸口。
    “在引诱我对不对……”
    微低着头没有吭气……两人沉默的走了一段。
    “你知道我在睡不着的时候是在想些什么吗……”
    “不知道。”
    “我东想西想的忽然就想到说……如果我给了你之后，你就不理我了那我要怎么办？
    ――我当然可以跟我爸妈说，如果是那样的话那你就一定要娶我。
    ――可是问题是……你既然不是心干情愿的娶我……
    ――那就算我嫁给了你，我又是能得到你多少的关怀和呵护？
    ――这是我该得到我想得到的结果吗？
    ――当然我也可以不给你……
    ――没有规定女朋友就一定要给男朋友她的身体和一切对不对？“
    转头微笑的看我一眼再转回去。
    “自从认识你之后，我就开始对好多的事情产生怀疑和忧虑……
    ――因此只要有机会，我就不断的向同学和同事们问一些让我很困惑的事情，――我本来只是想寻求一个明确的答案，可是却越听越迷茫……越听越混乱……“眼睛看着我。
    “为什么明明是同一件事情，可是她们说的却完全都不一样？”
    “呃……指的是哪件事情？”
    头转了回去。
    “处女的事……
    ――有的说那不重要，没有只是迟早的事情，有的却说很重要，一定要坚持到底！
    ――有的说要看自己怎么去决定……这种事谁也帮不了我，――有人还说要借我一只按摩棒，要我自己给自己那不就都解决了……“这样的话是会给她混乱的感觉。
    “那自己觉得呢……”
    摇了头。
    “我不知道……所以……我想听一下你的说法……”
    听我的说法？
    “那……我们那边坐，我就好好的说给听……”
    两人在阴暗的凉椅上坐下。
    “呃……一般人是以女人的处女膜存不存在，来作为是不是处女的准则……
    ――过去那种时代的女人是不能随便出去外面抛头露面的，――也就只能窝在家里玩玩诗啊，词啊，书啊，画啊和绣绣花……
    ――因此以处女膜的存在与否来断定她是否纯洁是可以理解的。
    ――但现在有哪个女孩是都窝在闺房里一步不出二步不迈的？
    ――就连像这样的女孩……还不是从小就开始到外面去趴趴走了。
    ――女孩子在骑脚踏车和做一些比较激烈一点的运动时，就有可能去伤害到处女膜，――可能是年纪太小懵懂无知，也可能只是小痛一下而根本就没放在心上，――所以有的女孩子根本就不知道自己的处女膜早已经不在了，――却还在那里以为自己还是个处女的每天就紧张的要死……“她的表情好像很不同我的话。
    “就医学上的观点……处女膜只是女性在阴道口里的一片薄薄的肉膜而已，――它的存在对女性而言……只有弊而完全没有利……”
    “只有弊而完全没有利？”
    干嘛这么惊讶？
    “很不敢相信对吧……但是西方医学上的看法就是这样。
    ――因为处女膜上有一个小孔，而女人月经的经血就是要经这个小孔才能排出到体外，――可是有一些女性的处女膜上的这个小孔实在也太小了一点，――结果就去妨碍到经血的排出，因而衍生出一些问题和毛病……
    ――所以就医学的观点……处女膜只有象征的意义而没有实质上的意义。
    ――甚至有些女性的处女膜长得太厚，男性的龟头根本就无法把它给破坏……
    ――当新娘子含羞答答的分开自己的双腿，她要把她一生所珍惜的处女给她丈夫，――新郎兴致勃勃的挺着龟头就战斗位置，他已经准备好要取新娘子的处女，――结果新郎的龟头不管怎么样就是进不去新娘的阴道里，――而且两个人都痛的要死，一点幸福快乐的感觉也没有……“不是很相信的表情。
    “不可能吧……”
    “什么不可能？……有这个问题的女人就被称为石女……
    ――为什么叫作石女？就因为她的处女膜像块石头一样的硬！
    ――最后新娘子是去找医生把她的处女膜给割掉后才能和新郎行房……
    ――这样一直处心积虑所保护着的处女，竟然是在新婚丈夫的面前给了别人……
    ――说新娘子她保护她那个处女到底值不值得啊？“
    “这……可是……最起码她丈夫知道她是处女啊？”
    知道她是处女？
    “知道又怎么样？……重点是夺走了新娘处女的是医生的那只刀又不是新郎……”
    “可是……可是……最起码新娘的第一次是给了她丈夫了啊！”
    微笑的看着她。
    “错……新娘子的第一次是给了那个医生的手和那只刀……”
    呆滞的看着我。
    “很不苟同对不对……但实际上就是这样！
    ――是医生的那只手和那只刀先进入新娘子的阴道而不是新郎的龟头对吧……“转过头不理我。
    “嗯……女性同胞还有一种毛病叫……阴道过窄……
    ――一般女人的阴道都是有可扩张的弹性纤维，不然小孩要怎么生出来……
    ――可是有这阴道过窄问题的女人，她们的阴道就没有那个弹性纤维，――阴道既然没有弹性纤维……那在做爱时自然就会非常非常的痛苦……“缓缓的转回头。
    “那不就不能生小孩了……”
    “为什么不能？……剖腹生产不就结了……”
    “可是不是不能做爱吗？”
    “谁说不能？只是很痛苦……很难受……感觉下半身就好像要被撕裂了一样……
    ――性是维系婚姻的一根绳子，没有性的婚姻关系绝对维持不了多久，――所以……有这种问题的女人的恋爱和婚姻都是很短暂的……“”为什么？“
    为什么？
    “又不能做爱……人家还追求娶干嘛？”
    “为什么一定要做爱？……不做不行吗？”
    这是什么话？
    “男人要性，女人要爱，两者合起来就就作性爱……
    ――男女之间如果就只有性没爱，或有爱没性那都维持不了多久的，――每个人都嘛有七情六欲……
    ――尼姑和尚偶尔都还会思春咧……我们正常人那就更不必去提了。
    ――呃……扯得太远了……现在把话给拉回来……嗯……
    ――一个真正爱的男人，根本就不会去在意是不是处女，――因为他所想拥有的是的人和的心，而不是阴道里那一片薄薄的肉膜……“我大哥和二哥不就是很好的例子。
    “要是……要是我老公得到了我的第一次……那他不是会很高兴吗？”
    当然……
    “没错……这就是们身为处女所最荣耀的一刻……
    ――问题是……男人要是爱……他就是爱，要是不爱……他就是不爱！
    ――就算把的处女的第一次给了他……
    ――那也憾动不了他自己内心里所对的爱还是不爱……
    ――所以……有处女固然是一种荣誉，但没有处女却是一种……解脱。“”解脱？……为什么？“
    为什么？
    “呃……如果不是处女，那还需要整天神经紧绷的保护自己的处女吗？
    ――而且也不用怕那一大堆只想得到的处女而不想得到的臭男人……“低下头好像在沉思什么。
    “没有和异性有发生任何的性行为过，所以坚信自己是处女，――新婚之夜，新郎满心欢喜的要拿走一直告诉他，所珍惜保留要给他的处女，――结果是没有流血，新郎的龟头也很顺利的进入的阴道里……”
    眼睛楞呆的看着我。
    “如果在所不曾记忆到的片断里，曾经因为某些因素而破坏了的处女膜……
    ――既然不曾到医院去检查的处女膜存不存在，――那又如何确定的处女膜还是完整无缺？所以对老公而言……
    ――根本就不是个处女，就从到尾都是在欺骗他……那要怎么办……“眼睛里有些不安。
    “我……”
    “我说的也不是不可能的事对吧……”
    轻点了头。
    “处女不重要和很重要，看自己怎么决定和自己给自己都没有错，――重点就在于不要让自己后悔失去那一片薄薄的处女膜就好了……
    ――至于我……也不用耽心啦……现在的我已经不会想再……“她的表情让我说不下去。
    “你不会想再什么……”
    “我……不想碰也不可以吗？”
    这叫只求平安不求添福寿。
    “你为什么不想碰我？”
    为什么？
    “呃……我知道我的心还飘浮不定，所以……还是不碰比较好……”
    “你不在乎我把处女给了别人吗？”
    把处女给别人？
    “要把处女给谁……我管得着吗？”
    “你？……我是你的女朋友耶？……我的处女给谁你管不着？”
    就算想管要管不了对吧。
    “喔……那的意思是……”
    “我……我不知道……”
    不知道还废话那么多。
    “好啦……都八点半了，我送回去吧。”
    轻摇了头……不回去？
    “……”
    眼睛里闪烁着几许的星光。
    “你已经不喜欢我了吗……”
    “呃……怎么会呢……我就是在乎，才不愿意给受到任何一丝一毫的伤害……”
    身体轻移过来紧靠着我。
    “难道你没想过……你这样对我也是在伤害我吗……”
    是没想到这点。
    “那告诉我……我要怎么做才不会伤害……”
    现在真的是这样也不行，那样也不对。
    “你不要不理我……不要勉强我……那就不会伤害到我……”
    不要不理她，不要勉强她？
    “的意思是……”
    “你不可以不爱我，也不可以强迫我做我不想做的事……”
    “喔……了解了……”
    脸微仰的对着我缓缓的闭上眼睛……她要我吻她？
    一手轻搂住她的腰，嘴贴上她的湿润的双唇……
    她吻的很热切又饥渴，好像是在释放沉积已久的情欲一样……
    换手抱她的腰，原本穿过她背后的手则往上攀越她的肩膀钻进洋装的领口里，手指钻进胸罩里，手掌满握柔软细嫩的乳房轻轻的抓捏……
    这是我很习惯性的动作，汝饕裁挥锌咕堋…没有抗拒这就不算强迫了。
    “唔……嗯。唔……唔。嗯……”
    这里很安静，若有人接近耳朵都可以清楚的听到那一些杂音。
    抱着她腰的手忍不住的也往下撩起裙摆摸进她两腿的里侧，手指慢慢的潜进摸索到了裤底……
    汝魃硖逦⒉了一下两手还是搂着我，没有阻止我在她双腿间游移的手，的手掌贴着她的阴部在裤底上轻缓的抚摸……
    “唔……嗯……唔……”
    嘴猛然的脱离我的嘴再微低着头……任我两只手在她胸部和阴部上抓摸……
    只是在测试她会有什么反应，所以小玩了一下后就收回两只手。
    “感觉怎么样……”
    头垂的更低“我……我不知道……”
    “讨不讨厌我对这样？”
    轻摇了头……我敢说如果我现在就要上她，她也不会拒绝。
    “我现在好想要……怎么办……”
    “我……”
    猛抬起头，眼睛直盯着我？
    “我……”
    突然紧抱住我？
    “怎么了……”
    “我有一点害怕……”
    这种心情我很了解，手轻抚着她的背。
    “那等心里不再害怕的时候我再……”
    缓缓的抬起头。
    “可是……你不是很想要吗……”
    微笑的摇了头。
    “看紧张成这样……我还是不要好了……”
    “人家本来就会紧张……你真的不要了？”
    她想要？
    “不要啦……都快九点了……”
    搂着她站了起来“走吧……太晚回去会被念的。”
    好像不是很愿意的紧抱着我。
    “是不是很想给我……”
    羞赧的声音。
    “谁要给你……你最坏了……”
    两人紧紧的拥吻一会才握着手一起走出公园。
    刚吃饱饭斜坐躺在床上看着电视新闻，眼睛突然就在房间里扫来扫去……怎么感觉好像有点凌乱？
    闲着也是闲着就整理一下，顺便让肚子里的东西消化消化……
    我妈是会按时进来帮我打扫房间，可是她绝不会移动我房间里的任何东西，只有在她看不下去的时候，才会要我自己整理一下。
    林雅芬曾向我妈说……她打算也要顺便打扫整理一下我的房间，本来她还以为我妈妈会点头说好，没想到我妈的态度是既硬又干脆的说跟她说……不行！
    林雅芬当然就追问为什么不行？有她帮忙打扫整理我的房间不好吗？
    我妈告诉她……我不在的时候，就除了她以外谁也不准进到我的房间里，不在的时候不行……那在的时候总可以了吧？……我妈还是摇了头。
    “从以前到现在小宝的房间都是我在整理打扫的……我不习惯让给别人去整理打扫……”
    真的是这样吗？……错！知母莫若子，我妈妈心里在想什么我最清楚了。
    她是在防林雅芬找机会和我偷鸡摸狗……
    “铃……铃……铃。铃……”
    谁啊？还真会挑时间……人家正看我那部8/1汽油引擎的遥远越野车……
    “喂……”
    “请问……你是KOxx吗……”
    “是啊……哪位……”
    这个女人的声音我没有印象。
    “ㄟ……你还没死啊？”
    咒我？
    “我都还没跟捻香怎么敢死呢……说是不是啊……”
    “你？……你为什么都不来找我？”
    去找她？
    “对不起啦……我现在身上又没钱，等有钱了我再去找好不好……”
    “你？……ㄟ……你怎么越说越不像人话了啊？”
    不像人话？
    “听得懂畜牲的话哦？”
    “你？……好！你这个王八蛋……你皮就给我绷紧一点。”
    想修理我？
    “我的皮本来就绷的很紧，又不像松垮的活像只沙皮狗……”
    “你？……你知道我是谁吗？”
    鬼才知道。
    “我管是谁，反正……我只知道是个神经病！”
    无聊打电话骂人……她找错对象啦！
    “你？……你给我听清楚，我的名字叫吴……梦……羽……”
    吴梦羽？
    “呃……大姐……好久不见……都不知道……小弟我有多么的思念……”
    “少来……刚才你说我是什么啊？”
    惨了。
    “呃……我说大姐是神……天上下来的女神……
    ――娇美又妖艳，抚媚又温柔，甜蜜又迷人，勾魂又摄魄……“”够了……快道歉！“道歉？
    “大姐……我错了……请原谅我年幼无知，少不更事，涉世未深，误交匪类，不明事理，黑白不分。”
    “够了！……ㄟ……你哪来那么多的成语啊？”
    这四字成语算什么，我的三字经才够呛咧！
    “大姐……这个时候不是正在忙……怎么还有时间……”
    “今天我公休……”
    难怪。
    “喔……可是……先生不是正在家里吗……怎么还……”
    “他出去给我买点心，要好一会才会回来。”
    去帮她买点心？
    “大姐……能不能告诉我……现在有多重……”
    肯定就像只马来貘。
    “我现在……四十一公斤。”
    四十一公斤？
    “不会吧……怎么会那么瘦……”
    “我减肥减过头了啦！……我先生现在就是在卖力的帮我加油中。”
    卖力的帮她加油中？
    “四十一公斤也还好啊……先生不喜欢瘦吗？”
    “他说我最刚好的体重是四十四公斤，四十一公斤太瘦了不健康。”
    也不过才差三公斤没有那么严重吧。
    “那……怎么突然想到要打电话给我……”
    “我说……我没打电话给你……你为什么也不打电话给我啊？”
    打电话给她？
    “大姐……白天我在做事怎么打电话给啊……晚上又不在家，我又怎么打电话给呢……”
    “对喔……好啦……那……你现在活的怎么样……”
    我活的怎么样？
    “呃……我活得很好……呼吸顺畅，心跳正常，脉搏有力，脸色红润，精力充沛，鸿运当头……”
    “够了！……ㄟ……我告诉你，采薇她已经怀孕了哦……”
    她怀孕了？
    和我在一起的时候那么久都没事……我还以为她有问题咧。
    “它怀孕多久了？”
    “一个多月……”
    “喔……要她先别高兴太早……”
    “你这是什么话？”
    什么话？
    “才一个多月……搞不好明天就被她给尿出来了……”
    “喂！……就算你爱人家不到，也不要这样诅咒她好不好……”
    我爱她不到？
    “拜托……我是铁口直断耶……”
    “你凭什么这样说？”
    “凭我对采薇的了解和……她老公两天就要操她一次来断定……”
    “你怎么知道采薇她老公两天就要一次？”
    “哎呀……我看男人绝对比看女人还准确……”
    女人真的很难搞得懂。
    “是哦……”
    “是啊……那……什么时候要怀孕啊……”
    “我……呵……再说啦……我先生现在还不想要小孩……”
    都几岁了还不想要小孩。
    “ㄟ……高龄产妇是很危险的耶……”
    “不必你操这个鸡婆的心……ㄟ……你什么时候有空要过来找我玩玩啊……”
    找她玩玩？
    “先生还不够玩吗……”
    “啊？呃……他以前像是来送礼的……就进来小坐一下然后礼物一放就走人，――现在是有比较好一点啦，就像是……嗯……送瓦斯的……”
    那也进步没多少嘛。
    “喔……就是快受不了……所以才打电话找我……”
    “什么我受得了受不了的？大姐我那么久没见到你了……真的很想你耶！
    ――我是要你过来让大姐看看，大姐的宝贝弟弟现在到底是怎么样了……“她想看的不是宝贝弟弟而是弟弟的宝贝。
    “嗯……我后天应该有空吧……”
    “那……你要过来的时候要先打电话给我哦……”
    “嗯……好……那掰……”
    挂上电话就想起她那一对大又丰满的乳房……忽然有些想念的感觉耶？
    “铃……铃。铃……铃……”
    她又有什么事情忘记交代了。
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    “喔……怎样……”
    “你现在在做什么……”
    “我……我在……呃……看书。”
    “你在看书？”
    很惊讶的声音？
    “我是不能看书是不是……”
    “不是啦……那……你在看什么书……”
    “读者文摘。”
    “读者文摘？”
    又是很惊讶的声音？
    “ㄟ……我是不能看读者文摘是不是啊？”
    “不是啦……我只是没想到你也会看那种有知识性的书……”
    这是什么话？
    “的意思是……我就只会看真平四郎和牛伯伯打游击而已是不是啊？”
    除了读者文摘我也很喜欢看怪医秦博士。
    “不是啦……我是……你喜欢女生穿什么颜色的内衣裤？”
    “啊？……”
    怎么突然问我这种事？
    “呃……白色……”
    “那……讨厌什么颜色……”
    “呃……红色……怎么突然问我这个……”
    “没有啦……我只是随便问问……你今天有没有想我……”
    “有啊……”
    这种问题我都是让直觉去回答。
    “我也好想你……我们现在去公园走一走好不好……”
    现在？
    “现在都已经七点半了，……还要去公园？”
    “我想和你一起走一走散个步嘛……”
    有点怀疑她的动机。
    “呃……好啦……那我现在就过去载。”
    “嗯……我等你。”
    机车在巷口旁停了下来……汝骶谷换姑焕础…点上一根烟，都快八点了……现在去公园是能呆多久……
    “对不起……我去洗了澡所以……”
    烟一丢微笑的看着她。
    “上来吧……”
    两人一路无言的到了公园……我专心飚车，她就两手紧抱着我根本说不出半句话。
    “你怎么骑这么快……”
    “我喜欢胸部紧压我的背的感觉嘛……”
    羞涩的微低下头。
    “你好坏……”
    笑着的牵起她的手往公园里走。
    两人静默的走了一会，然后就在蛮阴的凉椅上坐了下来，大概又安静了三分钟……这个时间也让眼睛适应了这暗黑的环境。
    “你表哥一直打电话给我……”
    我表哥一直打电话给她……用膝盖想也知道他想干嘛……
    “他是不是想要和和好？”
    “嗯……我告诉他……我不会也不想做第三者。”
    聪明。
    “他说什么……”
    “他说他已经向我朋友提出分手了，所以……我不会是第三者。”
    那个白目肯定是在骑马找马。
    “他已经向朋友提出分手……朋友不会不知道是因为的关系吧……”
    “当然知道……虽然她没有向我兴师问罪……
    ――但电话里却都是哭的泪汪汪的，害我都不知道要怎么说才好……“这个女的肯定是个高手。
    “然后呢……”
    “然后……我就跟她说我已经很久没有和她男朋友单独见面了啊！”
    “她相信吗？”
    摇了头。
    “不相信……”
    我那白目表哥如果没有和汝饔惺裁垂叵担那又怎么会向她提出分手呢？
    所以不相信是绝对正常的。
    “然后呢……”
    “然后我就说我才不会去抢的男朋友，因为我有我自己的男朋友。”
    “她怎么讲。”
    “她还是不相信……因为她从来就没有听我提起过你……”
    这也是可以理解的。
    “那怎么说。”
    “我也没办法了，最后干脆就告诉她……
    ――我的男朋友就是她男朋友的表弟，要她去问她男朋友看真的还是假的。“”那她有去问吗……“”嗯……她说你表哥告诉她……我怎么可能会喜欢你嘛！
    ――你又黑又粗暴的……根本就是只人面兽心的禽兽……“那家伙真的很欠我扁。
    “然后呢？”
    “然后……我朋友说她想看看……又黑又粗暴人面兽心的禽兽到底是长得什么样……”
    她对又黑又粗暴，人面兽心的禽兽有兴趣？
    “怎么说？”
    “我说好啊……你不让她看一下，她是绝对不会相信我的……”
    有道理……忽然想到？
    “不是就只穿洋装而已吗……今晚怎么……”
    她上面穿长衬衫，下边一件过膝有些蓬松的碎花裙。
    “谁告诉你我只穿洋装的……”
    我的眼睛告诉我的。
    “不是吗……那为什么我都只看见穿洋装……”
    “我休息的时候才会穿洋装，上班时我都穿裤装的。”
    是哦……
    “那今晚这套应该是一半休息一半工作时在穿的……”
    “你乱讲……我今晚是……”
    微低下头，很羞怯的两只手缓慢的解开了衬衫上的扣子……
    原来她里面穿的是清凉的细带吊肩低胸背心……难怪她会穿着衬衫。
    “敢穿这种背心？”
    这种背心这么的暴露而她又是那么的保守……还真想不懂她怎么敢穿出来……
    微低着头没有吭声。
    照她现在的模样来看……她绝对是故意穿出来要给我看的……
    既然是要给我看……那我还跟她客气什么……
    一只手指轻轻的把背心的领口勾了开来……果然一样低着头没有任何阻挡。
    眼睛看着白色绣花胸罩包住两个细嫩的乳房和一道深深的乳沟……
    放开手将她拉了起来，再拉着她到凉椅右后方的树丛里，这里有树丛可以遮掩，也有些微穿透进来的光线，抱住她的腰嘴贴上她的嘴，汝饕步舯ё∥遥小嘴饥渴的猛吮着我的嘴……
    两手在她的背上轻抚了一下，接着移到她的腰间摸着她的腰，接下来手指轻缓的拉起背心的衣摆，再钻进去抚摸着她的背……
    “唔……”
    两只手合作无间的……以迅雷不及掩耳的速度解开了她胸罩背扣。
    嘴脱离我的嘴，眼睛似乎是很惊愕又讶异的看着我。
    微笑的看着她的同时，两只手掌也扣上了她的乳房……
    汝鞯拖峦罚看着她背心领口里我那正在做怪的两只手……
    将背心整个撩起，嘴吻上被手掌捏着的乳房上的小乳头，轻轻的吸咬含吮两个瞬间就硬凸起来的小乳头……
    “唔……啊。嗯……不要……唔。嗯……好痒……啊。嗯……讨厌……呃……你真的……啊……嗯。坏死了……啊……”
    两手轻抱着我的头，同时还轻挺着胸……她的感觉应该还不坏才对。
    她这对饱满的乳房让我满足了内心深处里对母亲乳房的依恋，嘴离开她的小乳头，把胸罩扣好在乳房上，两手再绕到背后把背扣扣上再将背心拉好。
    “有没有生我的气……”
    微低着头轻轻的摇一摇……突然猛抬起头将我紧拥，嘴也贴上我的嘴……
    人家才刚清醒回来现在就又开始在迷惘了……
    两手掐着她的屁股捏了一下，接着就撩起裙子摸抓内裤上的屁股，接着当然就从裤边钻了进去抓捏两片结实细滑的屁股……
    一手缩了回来搂着她的背，一手移到前面，中指在她裤底上一个微微突出的小点上轻快的弹压……
    “唔……嗯。嗯……唔。呃……唔……”
    嘴还是黏着我的嘴，但从她的哼声中是可以听得出似乎是很震撼的感觉。
    接着中指换在裤底的凹陷沟缝里轻缓的来回滑动……
    手从内裤的裤头伸了进去，越过柔软的阴毛中指轻贴在阴唇上，然后就在两片阴唇中轻缓的滑动……偶尔碰压着阴核……
    嘴离开我的嘴，抬起头眼睛有些朦胧又有些不安的看着我。
    “唔……嗯……”
    眼睛缓缓的闭上，嘴又贴上我的嘴。
    “嗯……嗯。呃……唔。唔……嗯……”
    手指开始有些湿滑……赶紧把手抽了出来，如果再继续摸下去我可能会很难收场。
    两手又钻进内裤里抓捏着她那两片屁股。
    “已经九点了……”
    两手紧抱我的背，迷蒙的眼睛直看着我……似乎还有些意犹未尽……
    “还不想回去吗？”
    微低下头沉默着。
    “走吧……以后时间多的是……想让爸妈念吗……”
    缓缓的抬起头。
    “你喜不喜欢我……”
    “喜欢……”
    “有没有骗我……”
    “没有……”
    “真的没有骗我……”
    “嗯……真的……”
    “你……”
    “怎样……”
    “你好坏……”
    嘴凑了上来和我再拥吻了一下。
    “我以后还可不可以像刚才那样的摸……”
    紧抱着我的轻点了头。
    手还没按到电铃铁门就开了。
    “呃……姐……早啊……”
    不是很高兴的脸。
    “还笑的出来……进来啦……”
    嘻皮笑脸的走了进去……站在她身后看她把门关上。
    “姐……现在的身材就只能用魔鬼来形容而已耶……”
    T恤加短窄裙就把她那细腰小屁股丰满的胸脯完全都展现出来。
    “我的身材哪里魔鬼啊……”
    “这身材不像魔鬼像什么……你老公是不是快被掏空了啊……”
    男人有这样身材的女人水睡在身旁……那个不会兴致勃勃的。
    而且梦羽的脸蛋长得也不差，皮肤又细嫩白净。
    “他啊……心有余而力不足……你以为你这样的巴结我，我就不会找你算帐了吗……”
    又给她想到了？晃到她身后两手轻轻的搂着她的腰。
    “姐……我真的不是故意的嘛……本来预定是没事可以休息的说……
    ――谁知道临时又插了一个cass进来……我又不能不做……对不起啦……“这个cass又忙了我四天。
    “是吗……我看你是不想来我这里，才找这种借口的对不对……”
    就知道她心里在不高兴我放她鸽子。
    “是我最心爱的姐姐耶……我怎么会不想来这里看呢……”
    “少来……”
    “真的啦……人家事情一来就是要去做，我们这种工作自己哪能决定什么时候可以休息……”
    轻缓的转过身把我抱着。
    “你做那个铁工一定很累对不对……”
    “还好啦……钱赚的又多又可以锻炼身体，对我来说是一举两得……”
    连续几天晚上十点多她都在医院里偷偷的打电话给我，虽然时间就都五六分钟左右，不过也已经把我盘查的仔仔细细清清楚楚。
    “本来我还想骂你身体才刚复原而已，为什么要去做那种耗体力的铁工……
    ――现在看你这样又黑又壮精神又好的……我就不说你了。“这是我懂得怎样保护自己的身体……人越疲累就要越增加休息的时间，长时间的工作是会让筋肉紧绷，进而产生一些职业病，我找时间做运动松弛筋骨，就是为了防止一些可能的职业伤害发生。
    “姐……现在只有四十一公斤而已哦……”
    “嗯……现在是四十一点五。”
    增加半公斤了？
    “我抱抱看。”
    两手一摊就将她抱了起来。
    “真的很轻耶……”
    两手将我的脖颈揽抱着，渴望的眼睛直看着我，接着嘴贴上我的嘴。
    紧密的拥吻了一会后，头才轻靠在我的胸膛上。
    “你手都不会酸吗？”
    “不会……”
    和大只的C型钢比起来，她可是轻太多了。
    “抱我去沙发上。”
    “喔……”
    抱她到沙发上再轻缓的放下，手不但没有放开我的脖颈，而且还更用力的紧抱嘴也又贴了上来，舌头用力的在我嘴里前后左右扰动勾缠我的舌头，同时还又吸又吮……
    两人在沙发上，胸膛感受她胸部极大压迫的紧拥厮磨着。
    “喔……姐……好可怕……”
    看来我的肺活量是还差了她一截。
    脸颊晕红，媚眼闪烁，模样娇羞的凝视着我。
    “谁叫你现在比以前更帅……更有男人味……”
    更有男人味？……抬起胳肢窝闻一下。
    “不是那种男人味啦……我说的指更成熟的意思……”
    吓我一跳……我还以为我有狐臭。
    滑下沙发，两手同时的脱掉她身上的T恤，一件很漂亮的花边无肩带白色纱网胸罩出现在我的眼前，白晰丰满浑圆的乳房，似乎随时就会把细薄的胸罩给撑坏。
    “不怕这胸罩会被的胸部撑坏哦？”
    “不会啦……我又不常穿，而且穿的时间也不长……”
    不常穿又穿的时间也不长……我懂她这话的意思。
    “是说……这性感的内衣就只有在发春的时候才会穿对不对？”
    “你才在发春咧！……我特地卖回来穿给你看，没想到你还这样的说我……”
    是我的不对……两手在胸罩上抓捏着乳房。
    “对不起啦……可是这胸罩好像也……太小了一点……”
    “没有我的尺寸嘛……只好将就买最大号的……”
    这是最大号的？
    “喔……真是难为了……那就由小弟我来为解开束缚……”
    弓起背让我的手解开胸罩的背扣，拿掉胸罩，深深的勒痕印在她的胸部上，有些不忍的手轻轻的抚摸着勒痕。
    “为了我而这样的虐待自己……叫我怎么过意得……唔？”
    两手突然紧抱住我的头，整张脸都压贴在两个柔软的乳房上。
    “好高兴……有你这句话我就已经满足了……”
    既然满足了那就快放手啊！
    “唔……唔。唔……唔……啊。啊……啊……真是可怕的胸部……”
    终于放开手了，再慢个几秒我肯定会在她的乳沟里窒息而死。
    “是故意的对不对……”
    微笑的看着我。
    “想不想吃奶……”
    吃奶？……心底深处的渴望忽然间就窜了出来……
    双手轻握揉按着丰满柔嫩的乳房，梦羽的乳房虽然大但具弹性也有结实感，嘴含进一颗小乳头开始用力的吸吮……
    “啊……嗯。喔……嗯……我的小孩还没吸……啊……就。啊……唔。让你先……喔。吸了……啊。嗯……唔。啊……”
    实在是太有妈妈的味道了，就让我吸的欲罢不能……
    “啊……嗯……不能再吸了……喔。啊……不可以咬……啊。嗯……唔。喔……啊。唔。呃……啊。嗯……嗯……”
    好像有吸了一点乳汁出来……嘴满足的离开乳房。
    两手将窄裙解开脱下，梦羽微侧着身，双眼微闭，脸泛桃红，胸脯微微起伏，两腿紧夹……
    我在欣赏她平滑无脂的小腹，纤细的腰身，小巧挺翘的臀部……
    减肥就是要减成这样才能够叫标准……把她身体扳正。
    这白色网纱绣花蕾丝三角裤好像也是小了一号。
    被内裤紧紧束缚住的隆起阴丘上的阴毛都清晰可见，裤底还凹现出一道沟壑，两手轻滑摸过着平滑的小腹到了隆起的阴丘，再顺着沟壑向下，若即若离，很轻很缓的触摸两腿根部里侧……
    梦羽分开了双腿，微挺着阴部，似乎是叫我快一点摸她那里，手掌覆盖住像包子的阴丘和温软湿热的阴部，轻轻的上下抚摸，她好像很难耐的两腿猛的将我的手夹了起来，手感受到更强烈的湿热……
    时间有的是，这回我就要搞的她求生不得求死不能。
    再将她两腿分开，中指食指并拢的在沟壑中上下来回滑动……
    裤底沟壑上的水渍越来越明显，面积越来越大，阴核突然被触及时，小腹就很激烈的收缩一下……她已经在欲火焚身了！
    一手扳开裤底，一手两指并拢在阴道口上蜻蜓点水的轻轻浅插，接着缓缓的插了进去。
    “唔……嗯……啊。”
    开始快速的抽插。
    “喔……啊。嗯……唔。啊……啊。嗯。呃……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊~~~啊……”
    阴部猛的挺起，阴道里剧烈的收缩……她高潮了。
    梦羽急促起伏的胸口泛着桃红，还微渗出缕缕细细的香汗，抽出手指，淫水都沾湿了手掌，而阴道口则湿淋淋了一片，我可没有品尝淫水的习惯……站了起来，东张西望在找可以擦拭的东西。
    “咦？”
    猛的被她拉了过去，脸庞晕红，眼神春水盎然，红唇微张的看着我。
    “快一点来玩死我吧……”
    快一点玩死她？
    “不行啦……我现在还有要紧的事情要做……”
    “什么事情那么要紧……”
    “我要先把的BB和我的手擦干净再说啊！”
    “你用嘴就可以了嘛……”
    用嘴？猛摇了头。
    “我没那个嗜好……”
    “那我自己来好了……”
    有些无力的坐了起来，脱下内裤再用内裤擦拭阴部，接着抓着我的手，嘴既缓又细的吸吮起五只手指头……
    在这样的情况下我还硬不起来，那我就该多吃淫羊霍和锁阳了。
    梦羽在解开我的皮带扣和牛仔裤裤头时，我也脱掉了衣服，拉下我的内裤，两手轻轻的抚弄阴茎和阴囊，接着把龟头含进嘴里，一手摸着阴囊一，手抓着我的大腿，嘴用力的吸吮着阴茎，慢慢加速摆动头，双颊也突起凹入变化个不停……
    “有没有要出来……”
    摇了头……心里没有亢奋的感觉，自然也不会就样就想射精，让她向后背靠着沙发，两手抓着他的双腿高高的拉起，龟头抵在两片阴唇的中间，缓慢的撑开两片阴唇进入阴道里……
    “唔……再慢一点……喔。唔……嗯。啊……胀……唔。啊……”
    整只阴茎都进阴道里……开始缓缓的抽动。
    “唔……呃。嗯……啊。嗯……喔……”
    梦羽眉心微皱的看着我，她的阴道里虽然很湿滑但也蛮紧的，她还在适应我那进入她阴道里的阴茎。
    “唔……唔。喔……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    紧皱眉头，两手扳着自己的双腿，看着我的眼神里显露出既爽又难受……
    “啊……啊。啊……喔。啊……啊。啊……啊。啊……用力。啊……啊。啊……我。啊……我要……嗯。啊……啊。啊……”
    阴道秘出的乳白色液体越来越多，再加上耻骨用力冲撞阴部……连阴囊都湿了。
    “啊……啊。嗯……喔。啊……啊。我……呃。啊……啊。喔……唔。啊~~~~啊……呃……嗯。嗯……啊……嗯……”
    耻骨紧抵着阴部，享受她高潮那阴道高热又紧缩的美感……
    “爽不爽……”
    脸庞像涂了层胭脂一样，朱唇微张的直喘着气的轻点了头。
    “的水怎么多到这么不象话……自己看都湿黏成这样……”
    有些勉强的探头看……还有一半阴茎插着的她的阴部。
    “嗯……我们去洗个澡好了。”
    洗澡……好主意。
    两人身上都涂抹了CD沐浴乳，这沐浴乳真的是CD的香水味。
    就在这香香的浴室里紧拥热吻，互相搓揉对方的身体，她刚才已经被我搞的很疲惫，所以现在就打算让她休息一下。
    “你想不想弄我屁股……”
    弄她屁股？
    “怎么突然去想到……”
    “以前你不是也弄我屁股过吗……”
    是没错。
    “不要啦……那个味道我不喜欢……”
    要玩屁眼那一定要先灌肠，先把对方的直肠洗干净再说，如果不带套又直接上……那你绝对会看到一条咖哩香肠。
    “没关系啦……这里就可以洗干净……”
    说的也是。
    “喔……那……好啊。”
    梦羽转过身再弯下腰，两手挺在浴缸边缘上，挺直分开双腿，一手按着她的屁股，一手抓着阴茎龟头顶在屁眼上，整只阴茎和她的屁股都是沐浴乳，当然就不需要什么润滑剂了。
    “唔……啊……呃。嗯……啊。喔……呃……啊。啊。唔……呃。啊……嗯……嗯……”
    龟头像跳探戈一样的把整只阴茎都挤进去了。
    “什么感觉……”
    “唔……呃……大便的感觉……啊……唔……”
    开始抽动。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊。啊……”
    直肠里紧的让龟头感觉爽又无法言喻的难受。
    “啊……啊。啊……唔……出来……啊。啊……射在里面……啊。啊……啊。喔……嗯。嗯……”
    要我射进去……加快速度。
    “啊……啊。啊……啊。啊……呃。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。喔……”
    龟头深深的插进直肠里。
    “啊……呃。啊……啊。喔……嗯。嗯……嗯……”
    爽快的射精了。
    一手紧抱着她的腰，上身趴在她的背上，一手抓捏着乳房的喘息着。
    “爽不爽……”
    “嗯……”
    抽出阴茎，梦羽立即转身蹲下，拿着沐浴乳洗起了阴茎，洗了三次后才站了起来，拿着莲蓬头把我的身体冲干净，再拿毛巾擦干。
    “好了……去床上等我。”
    躺在床上拉起被单盖着身体，感觉很温暖的缓缓的闭上眼睛……
    感觉肚子有点在饿眼睛睁了开来。
    楞看着紧抱着我在睡觉的梦羽，看一下手表……已经十二点半……
    肚子还饿的真准时。
    梦羽媚眼紧闭，脸颊酡红，全身一样和我光溜溜的侧着身，一手勾着我的腰背，身体紧贴着我还在酣睡着。
    这样看她感觉还挺美的……尤其是那为人妻的味道更是强烈……
    一手轻轻抚摸着她的背，接着捏抓结实的屁股……
    “嗯……嗯……”
    眼睛缓缓的睁了开来看我一眼后就将我紧紧的抱住。
    “我刚才睡的好幸福……”
    睡觉也能幸福？
    “睡觉不就睡觉……怎么会幸福呢……”
    微笑的看着我。
    “幸福是一种感受……感觉和感受是两种东西……
    ――感觉可以伴着感受……但……感受决不会伴着感觉……“一边讲手还一边抚弄阴茎。
    “喔……对了……采薇她要我转告你说……她恨你……”
    她恨我？
    “她为什么要恨我？”
    “因为你的乌鸦嘴啊……所以采薇她恨你……”
    我的乌鸦嘴？……难道？
    “ㄟ……该不会是要告诉我采薇她……流掉了？”
    “嗯……正确。”
    正确？
    “是被她老公顶掉的吗？”
    “没错……就和你说的完完全全都一样……”
    完完全全都一样？
    “我只是随便说说，这只是巧合……她恨我有道理吗？”
    “恨这种东西是不需要道理的……爱也是……恨可以伴着爱，爱也可以伴着恨……”
    又来了。
    “那我不是很无辜吗……”
    “你怎么会无辜……你是罪有应得……”
    我罪有应得？
    “我为什么罪有应得？”
    “你放弃了她，而且还诅咒她……”
    那能叫诅咒吗？眼睛看着天花板。
    “唉……好啦……她要恨就让她去恨，我问心无愧啦……唔？”
    龟头感觉一股湿热……梦羽是什么时候翻身转头的我怎么都不知道。
    “采薇跟我说她好想你，可是却不敢和你见面……
    “她为什么不敢和我见面……怕我吃了她啊……”
    “早就被你吃透透了，现在还怕你再吃一次……”
    那可不一定。
    “人家现在是人妻，跟以前不一样了好不好……唔？……不可以用牙齿……”
    “你真的一点也不想她吗……”
    想她？
    “她都嫁人了……我还可以再去想她吗……”
    “老实说……你有没有想念过她。”
    “这……有啦……”
    虽然说男子汉大丈夫提得起放的下，该断的就要断该忘的就要忘……
    但和采薇最起码也论及了婚嫁，我偶尔想起也是难免的嘛……
    “如果采薇知道你还有在想念她，那……她一定会很高兴……
    ――你想不想和采薇再见个面？“
    和她见面？
    “不想……唔？……别弄我屁股……”
    “你为什么不想和采薇见面……”
    为什么？
    “她都已经结婚了……我能再和她有任何的瓜葛吗？”
    “如果她想见你呢？”
    她想见我？
    “为什么要见我……她都已经结婚了……而且现在不是也蛮幸福的吗……”
    “采薇现在虽然很幸福，可是你还是她心里唯一的爱你知道吗……”
    她心里唯一的爱？
    “难道她就不能忘掉吗？
    抬起头看着我。
    “换作是你……你忘得掉吗？”
    忽然想起了钟蕙兰/“嗯……是忘不掉……”
    “所以……将心比心嘛！”
    将心比心……
    “嗯……如果她真的很想见我……那就……见吧……”
    “那我就找个时间让你们这对旧情人见个面……”
    “嗯……呃？”
    她的舌尖在挑着龟头上的马眼……屁股都痒了起来。
    爬了起来，接着跨坐在小腹上，挺起屁股一手扶着阴茎。
    “呃……唔。喔……啊。嗯……”
    屁股坐到底便开始摇摆了起来。
    “嗯……嗯……啊……喔。啊……嗯。啊……啊。呃……啊。喔……”
    两手托摸着她的乳房，梦羽的臀部开始用力摆晃……
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。喔……呃……唔……啊~~~……”
    仰起头挺直背，两手还紧抓着我的肚子……
    “ㄟ……痛……放手……”
    十只指甲又长又尖的都掐着我的肚皮。
    “呃……唔……嗯……”
    身体瘫软的趴了下来。
    一手抚着她的背，一手捏抓着她的屁股。
    “阴道收缩的很强烈耶……”
    “刺激嘛……”
    “想不想再刺激一点……”
    “嗯……越刺激越好……”
    这可是她说的……抱着她侧过身再爬了起来。
    “屁股向我。”
    梦羽趴回在床上，再跪起双腿翘高屁股，两手扶着她的屁股在调整最好的角度。
    “腿再开一点……屁股再高一点……”
    龟头顶压着阴道口先插进一些，然后屁股用力的向前一挺！
    “喔……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……”
    啪啪啪的肉击声比她的哀叫声还清脆响亮……
    两手扳紧她的髋骨，阴茎更快速也更有力的进出阴道。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……呃。啊……唔……喔……啊~~……啊。啊……”
    两腿一软的向前趴了下去……这样就撑不住还敢说越刺激越好……
    把她翻过身来，两手抓着她的两脚抬高分开，龟头向湿淋淋的阴道口顶了进去，接着屁股用力一挺！
    “唔……”
    阴茎开始加速抽送。
    “喔……唔。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊……抱……啊……唔……啊。啊……呃……”
    眉眼朦胧，眉头微锁，红唇半启，侧着头双臂摊开浑身无力的在喘息着……
    放开她的双脚身体趴了下去，瘫开的双臂立即将我抱住，红润温软的双唇贴上我的嘴，接着舌尖情意绵绵的纠缠我的舌头，一边吻屁股一边挺动。
    “唔……唔……唔……唔。嗯……唔……嗯……嗯……”
    梦羽两腿本来就抬起屈折着，现在她更将两腿分的更开，嘴离开她的嘴，咬起牙开始用力的挺摆屁股……
    “喔……喔。啊……嗯。啊……嗯。喔……喔。嗯……嗯。啊……嗯……”
    媚眼如丝，脸颊绯红，两手把我的背抱的更紧。
    “啊……喔。嗯……好爽……啊。呃……啊。用力……啊。嗯……啊。啊……快。啊……喔。”
    猛然弓起背，双手双腿就像章鱼一样的缠住我。
    “啊~~……啊……啊……”
    被她这样紧紧的缠住屁股根本就动不了……
    但龟头在她阴道的最深处里受极高热和阴道壁阵阵强烈收缩所侵袭着“唔……我想出来了……”
    龟头在麻痒……不抽动是会要人命的……
    梦羽放开紧夹着我的两脚，开始奋力的挺动屁股，这回可都拳拳到肉每一个撞击既结实又猛力。
    “啊……啊……射……呃……射到姐姐的……啊……子宫里……啊……啊……
    ――啊……啊……用你的精液……把……呃……姐姐的子宫……灌满……啊。啊……啊……啊……“背脊神经强烈的抽搐几下，耻骨紧抵着阴部，龟头将热烫的精液喷射出去……
    “唔……唔……好美……唔……嗯……姐姐爱死你了……嗯……嗯……”
    身体伏压在梦羽的身上猛喘着气……她的子宫还在阵阵的吸吮着龟头……
    机车停在巷口等着汝鳌…怎么还没有看到她的人影……已经六点半了耶？
    钥匙一转的关掉电门，下了机车从裤子的口袋里拿起一根烟叼在嘴上，接着手指头在口袋里挖打火机……耶？怎么有两棵槟榔？……对哦？
    这是今天下午主人请的，我先放在裤子的口袋里，结果一忙就忘记了……
    今晚本来是想换另外一条干净的牛仔裤出来的，但这条牛仔裤我今天才穿而且也没弄脏，所以没换的就再穿了出来。
    点上烟也丢一颗槟榔进嘴里……转头朝墙角。
    “呸！……”
    “对不起……我……你在吃什么？”
    “槟榔啊？”
    一脸惊讶的模样？
    “你有吃槟榔？”
    楞点了头。
    “有啊……怎么了？”
    “你……我怎么从来都没有看见你吃槟榔过？”
    “一般我都是工作的时候才有在吃，休息就没有吃……”
    这和她穿洋装差不多。
    “那你现在为什么在吃？”
    “我工作时忘了吃嘛……现在就给它吃回来……”
    脸色不是很好看？
    “剩下的槟榔给我……”
    这也在不高兴……从裤子口袋里挖出一颗槟榔。
    “拿……给……”
    “就这一颗？”
    嫌少？
    “本来只有两颗，我咬了一颗……当然就剩这一颗啦……”
    “你只买两颗槟榔？”
    只买两颗槟榔？这样丢脸的事我做的出来吗？
    不过话说回来，当槟榔正在贵的时候，特幼的槟榔五十块一颗两颗的也不稀奇。
    “这是我工作时放在口袋里忘记吃的啦……现在不吃丢掉多可惜啊……”
    把槟榔拿了过去，然后用力的往人家墙里头丢。
    “我讨厌你吃槟榔……把你嘴里的槟榔吐掉……”
    “喔……”
    转头朝墙角。
    “呸！……”
    “你一定要呸的这么用力吗……”
    她又有意见？
    “这是我个人的习惯……看不顺眼就不要看……”
    “你？”
    跨上机车发动引擎。
    “不高兴就拉倒……要分手再连络啊……”
    油门一摧脚准备打档。
    “ㄟ……你这话是什么意思？”
    两手紧抓着我的手臂。
    “不是在不高兴吗……”
    “我是问你……要分手再连络这句话是什么意思？”
    什么意思？
    “讨厌我吃槟榔，问题是我不会因为讨厌而不吃……
    ――所以与其这样给讨厌……那我还不如自动闪远一点……“”你就不能不吃吗？“
    当然可以不吃，问题是有没有那个必要。
    “对不起……在我工作的圈子里……我已经算是很节制的了……”
    大家都在吃就我不吃……我是算高贵还是异类啊……
    这叫入境随俗……你不能和大家融合，也别指望大家会看得起你。
    “你吃槟榔是会得到口腔癌你知不知道啊？”
    “知道啊……不过不吃槟榔的人也一样会得到口腔癌的不是吗……”
    抽烟会得肺癌，喝酒会得胃癌，吃槟榔会得口腔癌……这个媒体上时常嘛在讲……
    可是不抽烟的得到肺癌，不喝酒不吃刺激性东西的得到胃癌，不吃槟榔的得到口腔癌这又是为什么？
    依照医学界的看法是……遗传基因问题和个人运气不好所致……
    这也就是说……会产生癌症的最大症结点就在遗传基因问题和个人的运气。
    癌细胞是正常细胞所演变出来的，正常细胞为什么会转换成癌细胞……到今天没有任何一个人可以说得出所以然，所以你现在没得到癌症也别高兴太早，也许晚一点就……
    遗传基因问题和个人的运气又不是自己可以去控制处理的对不对？
    “这……那你不可以在我的面前吃槟榔……”
    这我倒是可以接受。
    “嗯……没问题……”
    “好……你不可以反悔哦……”
    反悔？
    “这有什么好反悔的？”
    “有啊……譬如……你偷吃被我看到……”
    我偷吃被她看到？……怎么可能嘛！
    “不会的啦……不用操那个心……”
    “你有没有生我的气……”
    摇了头。
    “没有……”
    “那我可不可以坐你的机车……”
    当然可以……
    “上来吧……”
    侧坐了上来，两手将我紧紧抱住。
    “我们去xx路一段的xx咖啡厅。”
    “我们要去咖啡厅喝咖啡？”
    是不是我听错了。
    “对啦……我朋友约我们在那里见面。”
    她朋友？
    “那个朋友是……我表哥的女朋友吗……”
    “对……”
    “好啦……”
    油门缓缓摧下。
    “你一定觉得很奇怪对不对。”
    “是啊……”
    “本来我是不想这样的，可是如果不让她看你一下……她都以为我在骗她……”
    这种心情我能了解。
    “喔……”
    头侧靠在我的颈椎上。
    “你爱不爱我……”
    又来了。
    “爱……”
    “有没有骗我……”
    “没有……”
    “真的哦……”
    “真的啦……”
    这种问题根本不必任何的思索就可以回答。
    “我也好爱你……人家晚上睡觉都还会梦到你……”
    是哦……
    “梦到我怎样……”
    “我梦到……哎呀……我不好意思说啦……”
    不好意思说……
    “说嘛……我好想听……”
    “我……我梦到你又在对我……乱摸……”
    梦到这个那就是她还很想被我摸。
    “然后呢……”
    “然后……我就记不起来了……”
    是吗。
    “那我摸的时候……的感觉怎么样……”
    “我……我不知道……”
    不知道？
    “只要说好还是不好这样就可以了。”
    嘴凑进我的耳朵。
    “好……”
    头又缩回到我的颈椎上。
    “真的吗……”
    “嗯……”
    照这么说来？
    “那以后我如果想摸那里，就会给我摸哦……”
    “嗯……可是……不可以在有人的地方……”
    废话！……我又不是在拍A片。
    “ㄟ……是不是那一家。”
    “我看看……对……就是那一家。”
    机车在咖啡厅旁停了下来，牵着手手进咖啡厅里。
    “几位……”
    汝餮劬ν里看。
    “我找人……她在那里……”
    拉着我走了过去，在一个女孩的对面坐了下去。
    这个女孩长的还可以又长发披肩，我那白目表哥喜欢就是这款类型的，从以前到现在，他所交的女孩子都是这种模样，汝饕彩且谎。
    “三位要点什么……”
    “三杯卡布其诺……”
    “马上来……”
    “ㄟ……我有说我要卡布其诺吗？”
    她不悦？
    “三杯卡布其诺是我和汝饕的……要的自己叫……”
    “你？”
    “ㄟ……是主人我们是客人耶……还要我们自己点……不觉得丢脸吗？”
    “你？ㄟ……我有要你点吗？”
    “又不吭气，我还以为葛屁了……所以只好自己点啊……”
    圆目怒睁的看着我。
    “对不起……”
    服务生端来三杯卡布其诺放在桌上。
    “这杯是我的……这杯是汝鞯摹…这杯是……我请的。”
    卡布其诺放在她的面前。
    “拿走……”
    拿走？……有个性。
    “我不能请喝卡布其诺？”
    “我是主人……不是应该由我请你才对吗……”
    这么会记仇？
    “哎……春华……不要跟他计较啦……他就是我的男朋友……姓KO……”
    喝我的卡布其诺不理她。
    “我在介绍你……你怎么可以不看人家……”
    “喔……”
    “她姓严……名字叫春华……”
    低下头喝我的卡布其诺。
    “ㄟ……你不要这样啦……”
    她叫春也不干我的事。
    “哎呀……你很讨厌耶……”
    “好啦……好啦……”
    最受不了这样嗲声嗲气的。
    “呃……好……”
    撇过头不理我？
    “就是这样不可爱，所以才会被甩掉……”
    “你？”
    “看看汝髡饷吹奈氯峥扇恕…难怪人家想甩开追求她……”
    身体好像有点颤栗？
    “你……他是的男朋友……”
    “嗯……”
    “那证明给我看……”
    “证明？”
    这还不简单。
    一手将汝鞯牧嘲饬斯来，嘴贴上她的嘴，然后手在扣在她的胸部上。
    “唔……嗯！……”
    红着脸的挣脱了我。
    “你在做什么啦……不是说不在有人的地方……”
    “她要证明啊？……不然告诉我要怎样才能证明……”
    楞看着我。
    “果然是个……人面兽心的禽兽……”
    说的好。
    “的味道那么差……就算是禽兽也对没有兴趣……”
    “你？”
    “你们不要这样好不好……”
    “是他先惹我的！”
    赖给我？
    “那……你要道歉……”
    我要道歉？
    “办不到……”
    “你道歉啦……”
    “不要……”
    嘴靠近我的耳朵。
    “你道歉……以后你要什么……我……我都给你……”
    转头看着她。
    “真的？”
    红着脸的点了头。
    “也不用什么附加条件……”
    又点了头。
    “严小姐……刚才是我的不对，请接受我这最诚恳的歉意！”
    楞看着我。
    “你在跟我道歉？”
    “是！……我心里深感歉疚……”
    “你深感歉疚？”
    “是！……因为我对的不逊和无礼，我郑重的向您致最深切的歉意……”
    转头看着汝鳌
    “是跟他说了什么啊？”
    “我没有说什么啊？”
    “是吗？……好像有用什么做交换……”
    “怎么可能……别乱猜啦……”
    狐疑的看着我。
    “你好像很好收买的样子耶……”
    “是！……如果愿意那我也……呃？……”
    汝鞯氖衷谀笪业拇笸取
    “你也怎样？”
    “我也可以……研究研究……”
    汝髟诘晌摇…
    “那……我们也该要走了……”
    “再坐一会嘛……”
    “不了……我们还要去逛街。”
    汝骼着我站了起来。
    “那我们先走了……”
    走到柜台前先去买个单再走出咖啡厅。
    “你真的很坏耶！……我如果没有阻止你，你是不是就要跟她……”
    “没有啦……我只是开开玩笑而已……”
    发动机车。
    “我们要去哪里？”
    “去夜市走走……”
    “喔……”
    将油门缓缓摧下。
    “去夜市想买什么……”
    “我……我想买几套……内衣裤……”
    买内衣裤？
    “那……我买送好了……”
    “嗯……你可以……买你喜欢的送我……”
    买我喜欢的送她？
    “不是不喜欢我喜欢的那型内衣裤吗……”
    “我不能试穿看看吗？”
    “当然可以……”
    试穿看看……是想穿给我看的吧。
    “呃……我如果买那种又薄又露的内衣裤……也敢穿吗……”
    两手紧抱着我，头靠着我的颈椎。
    “你买送我的……我……我当然要穿……”
    是哦……那我倒想试试看她的承受度到底有多大……




    情迷梦醒 43

    今天又差点累毙了……死彪老大就只知道剥削压榨我这青春的肉体。
    洗完澡，浑身放松的瘫在床上休息……不自觉的并起双腿，挺起屁股，一，二……一，二……一，二……这是在练小腹肌和臀肌。
    腰腹的有力强健可对很多事情都有帮助……
    “铃……铃……铃……铃……铃……”
    谁啊……真会找时间。
    “喂……找谁……”
    “找你……”
    找我？……屁股保持挺起着。
    “哪位……”
    “我姓……严……”
    姓严……我知道了。
    “喔……叫春……”
    “你才叫春咧！……我的名字叫春华……”
    这么凶……我也不过才少讲一个字……忽然想到屁股放回床上再坐了起来。
    “怎么知道我的电话？”
    “问就知道了啊！……”
    废话……她肯定是问汝鞯摹
    “那……现在打电话给我是……有何贵干啊……”
    “嗯……我真的很怀疑你是……余汝鞯摹…男朋友……”
    还在怀疑？
    “呃……我说……我是不是她的男朋友是干鸟事啊？”
    “ㄟ……你怎么这样说……我都不能求证一下吗？”
    求证一下……
    “打这个电话是在浪费青春的知不知道啊！”
    “浪费青春……不把事情弄清楚我是决不会罢休的！”
    这么执着？
    “好啦……说……到底想要知道什么……”
    快刀斩乱麻，不想再跟她鬼扯。
    “我想知道……你到底是不是余汝鞯哪信笥选！
    这就好笑了。
    “ㄟ……我是不像她的男朋友是不是啊……”
    “没错……”
    没错？
    “我是哪里不像她的男朋友？”
    “你哪里都不像……”
    哪里都不像……
    “那认为要怎样才能叫像。”
    “我不知道……我只知道……一点也不像她的男朋友。”
    是吗……
    “好啦……说是就是，说不是就不是……这样总可以了吧。”
    “不行！……我一定要知道答案。”
    一定要知道答案？
    “ㄟ……我跟说我是又不信，要我怎么给答案啊？”
    “你只要给我一个能让我相信的证明可以了……”
    能让她相信的证明？
    “的意思是……我要和汝髟面前做爱才会相信？”
    “那倒不用……”
    那……
    “既然不用……那一天我都吻她摸她给看了……这要怎么说？”
    “那一天她余汝鞯谋砬楹吞度都很不自然……所以我不相信！”
    实在很烦耶。
    “……ㄟ……我有必要跟鬼扯这些吗？”
    “你没有办法证明了对不对。”
    我咧。
    “ㄟ……我那白目表哥既然不爱要跟分手……干脆就看开一点，这样有意义吗？”
    “是谁跟你说他要跟我分手的？”
    什么？
    “他没有要跟分手？”
    “你是听谁说的……汝魉档亩圆欢裕俊
    这个事情有点悬疑哦……
    “呃……我先整理一下喔……嗯……我那白目表哥……没有跟提出分手？”
    “没错……”
    “那……为什么还打电话给汝骺蘅尢涮涞乃的且恍。”
    “我知道你表哥有那个意图，所以我当然就要先下手为强了啊！”
    先下手为强……
    “是说……只是要汝骼胛冶砀缭兑坏恪！
    “没错……”
    这个女孩果然不简单。
    “嗯……如果我表哥还是要跟分手呢……”
    “除非余汝鞔鹩Φ彼的女朋友，否则他不会要跟我分手的。”
    是哦……好像有点头绪了。
    “所以……只要汝鞑焕硭，就可以安全无虑了。”
    “没错……”
    这就好办了嘛。
    “既然是这样，那绝对可以放心，不必这样疑神疑鬼的。”
    “为什么？”
    为什么。
    “因为……汝魉现在的心里满满的都是我，我表哥根本就没有任何机会的。”
    “是吗……”
    怀疑？
    “没错！”
    “你确定……”
    “没错！”
    “你这么有把握……”
    “没错！”
    “是吗……”
    又绕回来了？
    “不是吗……我那天吻了汝骰棺ニ的胸部……她有生气吗？”
    “是没有……”
    “她是不是有说……不是说只在没有人的地方……”
    “嗯……她是……有这样说没错……”
    “既然我们都是在没有人的地方摸来吻去的……那还有什么问题。”
    “这……”
    再讲啊？
    “没事了哦……那我要挂电……”
    “等一下！”
    等一下？
    “还有什么问题啊？”
    “那天她到底跟你说了什么，你会变的那么快。”
    这女孩疑心病重，好奇心也强。
    “想知道？”
    “嗯！”
    她想知道……那就给她知道吧。
    “呃……汝鞲我说……如果我道歉，那以后我想玩她哪里……就可以玩她哪里……”
    既然要讲就讲的霹雳一点。
    “她……她真的这样讲？”
    “是啊……不然我为什么要跟道歉……”
    这叫利之所驱，她自然没有可以怀疑的理由。
    “那……那你是不是已经玩了你想玩的地方……”
    玩了我想玩的地方……她指的该不会是屁股吧？
    “呃……是啊……虽然汝魉配合的还不是很好，――不过一回生二回熟……第二次的时候就很顺利了……”
    “还第二次……余汝魉真的让你玩她的……”
    “没错！而且我还没戴套子。”
    “你没有戴保险套？”
    “没错！……不管我玩哪里……我都是不戴保险套的……”
    “你不戴保险套……你们都不怕会怀孕吗？”
    怀孕？
    “时间算准一点……不会怀孕的啦……”
    “你是没听过人算不如天算的吗……你确定就一定都算的很准……”
    当然人算不如天算。
    “射下面有危险……那就射上面啊？不然……也还有后面可以射嘛……”
    “射上面……你是指……嘴里？”
    怀疑啊。
    “对！而且要吞下去不能吐出来哦……”
    “要吞下去不能吐出来……那很恶心耶……”
    恶心？
    “拜托……人家汝魉说我的精液既香又浓量又多……她最爱吃了……”
    “什么？她……她真的这样讲？”
    “是啊……每次她都要把我的小弟弟吸吮到完全干净之后才肯放手……”
    “不……不会吧……那余汝鞯纳厦嫦旅婊褂泻竺婺恪…都射过了哦……”
    “是啊……下次我打算要射她的鼻孔……”
    “你要射她的鼻孔？”
    够呛了吧。
    “对啊……不过我是还在犹豫可不可以那样……”
    “不行啦……怎么可以射精到鼻孔里。”
    不行……
    “喔……那……认为我要射哪里比较好……”
    “嗯……我觉得……我哪知道你射哪里比较好……”
    不知道。
    “以过来人的身份……给点意见嘛……”
    “我不知道……不要问我……”
    “耳朵怎么样……”
    “我说……不要问我……ㄟ……你一次都做多久。”
    做多久？
    “呃……不一定啦……这要看从哪里开始算。”
    “你这从哪里开始算是什么意思？”
    什么意思？
    “嗯……一般做爱的过程……不外是调情，爱抚，口交，性交嘛……
    ――譬如调情加爱抚30分钟……口交3分钟……然后性交1分钟结束……“”喔……我懂了……如果调情爱抚不算……你一次都做多久。“
    “呃……口交就要大概一二拾分钟左右……”
    “口交也不算。”
    直接来哦？
    “嗯……我没算过耶……都是她爽晕过去浑身瘫软后我才出来的……”
    “她晕过去浑身瘫软后你才出来？”
    很惊讶的声音。
    “是啊……她就瘫在床上给我要射哪里就射哪里……”
    “真的还是假的啊……”
    真的还是假的？
    “我说的又不信……那去问她不就知道了。”
    “好！我就去问她。”
    挂电话了？
    她真的会去问汝髀穑俊…不管了，下楼吃饭去。
    吃饱饭嫌新闻不好看，把那台10\1越野车搬下来专心的做着三级保养，这越野车我打算重新整理之后，就摆在架子上做饰品欣赏。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    电话在响……
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    “嗯……怎样……”
    “你……你怎么会跟春华说那种事……”
    我想起来了……
    “她真的打电话去问哦。”
    “嗯……她问我是不是真的已经和你做过爱了……”
    突然有点耽心。
    “怎么说。”
    “我……我本来是想跟她说我哪有和你做过爱，可是又想到说……
    ――如果我说没有，那她一定又会在怀疑你到底是不是我的男朋友……
    ――所以我就说因为你很喜欢做爱，所以只要你想要做爱……我就会和你做爱……“是哦……
    “那……然后呢……”
    “她好像有一点不太相信……就问我你下面那只有多大多粗……”
    我下面那只有多大多粗？……惨了……汝饔心歉龈拍盥穑
    “怎么说。”
    “我哪知道要怎么说……可是要是说不出来那不就都完蛋了，――当我正在伤脑筋的时候，突然看到了我化妆台上有一罐滋润喷雾液的瓶子，――然后我就告诉她……长大概16到18公分，粗大概5公分左右……”
    不会吧？
    “她怎么说？”
    “她……她说是真的还是假的啊……”
    “喔……那怎么说……”
    “我当然说是真的啊……反正她也不可能拿尺去量你你下面那只嘛……”
    说的也是。
    “那……然后呢……”
    “然后她问我……屁股被你那样弄都不会痛吗……”
    “喔……怎么说。”
    “我还能怎么说……只好说当然会痛……可是只要忍耐一下就好了，――我还说……给男朋友快乐是女朋友的责任……
    ――既然你喜欢玩屁股，那……我的屁股当然就应该给你玩……“她这么的上道？
    “然后呢……”
    “然后……她说真的很看不出来我会这样的开放……”
    是很难想象。
    “她没有再问什么了吧？”
    “有……”
    有？
    “她还问什么？”
    “她问她问我……你射精在我嘴里时的感觉是怎么样……”
    毁了……
    “怎么说……”
    “我怎么知道要怎么说嘛……就只好说……我很喜欢你在我嘴里射精时的感觉……”
    真是难为她了。
    “喔……然后还有吗……”
    “嗯……她问说……你每次真的都做很久，而且还让我爽晕过去是不是……”
    那个女孩记性还真好。
    “怎么说……”
    “你真的很坏耶……你跟她说这种事做什么嘛……话都说到这里了……
    ――我当然就说……和你做爱真的是高潮连连……超爽的……“她现在的脸一定很红。
    “然后呢……”
    “然后……她好像有一点不高兴的说很羡慕我就挂电话了……”
    肯定是在嫉妒。
    “喔……了解了。”
    “你为什么会对她说这种事。”
    她在不高兴。
    “呃……她一直问我我到底是不是的男朋友……我怎么说怎么解释她都不相信，――最后实在没有什么办法了，只好跟她说这种事……她现在不是已经相信了吗……”
    “你真的好坏……人家说不出口的话却要硬着头皮说出来……”
    说不出来的话一但出来……以后再说就不会说不出来了。
    “对不起啦……我又不是故意的。”
    “你有没有想我……”
    开始了。
    “有……我好想……”
    “真的……”
    “嗯……好想抱抱……”
    “想抱我……为什么不打电话给我……”
    想归想做归做那是两回事。
    “我怎么可以一想抱就打电话给……也需有自己的空间和时间啊……”
    “我……我想要给你抱嘛……你都不打电话给我，每次都还要我打电话给你……”
    在不满了。
    “好啦……下次我有空就打电话给好不好。”
    “真的哦……”
    “嗯……那拜……”
    挂上电话……再去弄我那台越野车。
    明天没事休息……
    最近每个cass的都衔接的很紧凑，是很难刚好碰到礼拜天可以休息的。
    肚子有点撑的坐在床沿，一边看着新闻一边在想明天该怎么过……
    礼拜天好像是应该带汝鞒鋈プ咦撸可是……算了……还是窝在房间里睡它个死去活来好了。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    这一定是汝鞔蚶吹摹
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    “嗯……怎样……”
    “你……你怎么每次和我讲电话都是这种冷漠的口气……”
    冷漠的口气？
    “呃……会吗……我不觉得耶……”
    “你当然不觉得……反正你从来也没在乎过我的感受……”
    她又是哪里不对劲了。
    “我怎么会没有在乎过的感受呢？”
    “如果有……那你说我现在的心情是好还是不好？”
    还需要猜吗？
    “现在的心情……很不好对不对？”
    “嗯……”
    “那我的小甜心……能不能告诉我……为什么心情不好呢……”
    女孩子对甜言蜜语都是很难抵抗的。
    “对不起啦……刚才我……其实……也不知道我的心情为什么不好……”
    不知道？
    “是不是……大姨妈快要来了……”
    “嗯……不过我觉得应该不是那个原因才对……”
    是吗……
    “那是……上班时发生什么不愉快的事情……”
    “没有……”
    “还是……家里有什么……”
    “也没有……”
    这就有点伤脑筋了……
    “呃……那……现在的症状是怎样……”
    既然不是外在的影响，那就是内在的关系。
    “我哪有什么症状……只是感觉心头很郁……很闷而已……”
    心头很郁很闷……忽然想到明天是礼拜天。
    “嗯……是不是因为很久没有到外面去散散心，所以才会有这样的感觉……”
    这和每逢佳节倍思亲有同样的意思。
    “我……我想……可能……是吧……”
    那就好办了嘛！
    “明天是礼拜天……可以想去哪里走就去哪里走啊？”
    “想去哪里走就去哪里走……我自己一个人那样走是有什么意思啊……”
    她不喜欢自己一个人？
    “……可以找朋友一起去啊……”
    “人家现在只想和你出去……一点都不了解我的心情还敢说有在乎我……”
    想和我出去玩……
    “呃……如果我明天可以陪出去……那最想要去哪里玩……”
    “我……我想到海边去看个海散散步……”
    脑海里马上浮现她的长发被海风吹的像个疯婆子的模样……
    “海哪有什么好看的……不就都是水而已吗……”
    “人家喜欢海大又广阔……而且还可以踏浪玩砂……”
    对哦？我也好久没有到海边弄砂大便了。
    “真的很想去哦……”
    “嗯……可是你又没休息……”
    “如果我明天休息呢？”
    “你明天休息……不可能的啦……”
    很沮丧的声音。
    “好啦……为了，我明天就休息不去做事了。”
    这样够她感动了吧。
    “你要为了我休息而不去工作？”
    “对！”
    “我不要……”
    不要？
    “为什么……不是很希望去海边玩吗？”
    “我是很想去没错，可是，，我不要你这样休息来陪我去玩，，”
    “我这样休息不好吗？”
    “嗯……那会让我心里一直介意着而快乐不起来……”
    还挺龟毛的嘛……
    “那……如果明天我真的休息呢……”
    “我又没听你说过你明天有休息……”
    “我现在跟说我明天没事休息可不可以……”
    “你根本是为了我才休息的……”
    她不相信……
    “不相信我明天休息？”
    “嗯……”
    “好……那我就休息给看……再问一次，相不相信我明天休息……”
    “你明天要休息？”
    “对……”
    “真的休息……”
    “没错……”
    “不是因为我才休息的……”
    “不是……”
    “那……那……我……你……那……”
    怎么结巴了？
    “是又哪里不对了……”
    “哎呀……人家高兴嘛……”
    是应该高兴。
    “你明天早上要几点过来载我……”
    “呃……八点半好不好……”
    “嗯！……好高兴……你要带我去哪里看海……”
    去哪里看海……
    “呃……布袋怎么样……”
    “嗯！……那我现在就要去准备一下，明天你不可以迟到哦……拜……”
    挂电话了？
    她是想准备什么武器道具，不然干嘛这么急……不了。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    睁开朦胧睡眼。
    “喂……”
    “我是汝鳌…你准备好要出门了吗？”
    准备好要出门？……已经八点了吗？……看了一下手表。
    “拜托……现在才七点而已耶……”
    难怪我调到七点半的闹钟都还没响。
    “怎么才七点而已……你早点过来好不好……”
    我咧……
    “我的小美人……没有那么急吧……”
    “哎呀……人家都快等不下去了。”
    真受不了她。
    “好啦……我大概七点四十……”
    “七点半啦！……”
    这也在讨价还价？
    “七点半太赶了啦……”
    “人家不管啦！……”
    败给她了。
    “好啦……”
    挂上电话……她到底是在急什么啊？
    匆匆的梳洗一下就出门去，机车狂飙的到了她家巷口。
    汝鞔┳爬渡上衣黑色长裤，背着一个小背包一脸兴奋模样的站在巷口，机车停下后眼睛就很狐疑的看着她。
    “今天穿长裤……”
    她不是工作时才穿长裤的吗？
    “嗯……我们是要去海边……我穿洋装好像不太适合……我这样不好看吗……”
    有些不安的样子。
    “不会啦……怎么会不好看……还背小背包哦？”
    她又不带钱，那个小背包里面是有什么东西好放的。
    “人家那个随时都会来，我总要准备一下……”
    原来是放茶包的……几个茶包需要一个背包装吗……不了。
    “上来吧……”
    “嗯。”
    高兴的跨坐上来，两手把我的肚子紧紧的一抱。
    “好了……”
    油门缓缓的摧下。
    “还没吃早餐对不对。”
    “嗯……可是我还不饿……”
    她不饿我饿……眼睛就看到前面有一家豆浆店。
    “我们还是先去吃个早餐好了。”
    肚子饿骑机车是会非常非常的难过，所以一定要先把肚子填饱。
    “要吃什么。”
    “我……一碗豆浆一个饭团就好了。”
    站在台子前。
    “一碗豆浆糖少一点，一碗咸豆浆都要加蛋，饭团一个……饭少一点料多一点……
    ――煎饺一份，蛋饼一个，韭菜盒一个……嗯……这样就好了……“吃太饱骑机车也是会非常非常的难过。
    吃饱了继续上路，走166县道直接就到了东石，在东石港逛一下后再往上经过鳌鼓桥到鳌鼓湿地，两人坐在堤岸上吹着微微的海风，听浪潮声，和看着一些不知道什么鸟在那里飞来飞去……
    “好浪漫哦……”
    身体紧紧依偎着我一脸幸福陶醉的模样。
    “这里有来过吗……”
    “没有……”
    我也没有来过。
    昨晚猛翻地图反复研究端详之后才决定了今天要走的路线，刚上路时我还有点耽心怕会走错路……还好这路既直又好走。
    “喜不喜欢这里……”
    很幽静的地方，附近除了我们两人和一只流浪狗以外都没有半个生物存在。
    “嗯……”
    转过头嘴在我的嘴上吻了一下。
    “吻我？”
    羞红着脸的微低下头。
    “那……再吻我一下可以吗……”
    猛抬起头，嘴在我的嘴上停留了几秒钟又紧抱了我一下。
    “很快乐对不对……”
    红着脸的点了头，然后就身体依偎着我一手还搂抱着我的腰……
    一样一手搂抱她的腰的静静的坐一会才离开。
    才十点多继续往下走，经过东石再经过布袋到了安美寮湿地，刚好是退潮时候，一大片辽阔的湿地就在眼前，这里是烂泥湿地不是沙滩自然不能玩沙，不过却可以下去逛逛走走，不像淡水八里那种湿地……谅你也不敢下去走。
    前面已经一些人在湿地上闲逛，汝饕财炔患按的脱下鞋子卷起裤管……
    “ㄟ……在急什么啊……我们有的是时间嘛……”
    我鞋子都还没脱咧！她就要拉着我往下走。
    “快一点啦……”
    她的样子就好像大便快要冲出屁眼却又没地方可以蹲……
    “好啦……”
    手牵着手慢慢的走下去……这里我又没来过哪知道会不会陷下去，感觉还好还蛮踏实的，脚步自然放轻松了不少，来湿地就是要看这湿地里丰富的生态，汝鹘粑兆盼业氖郑眼睛看着她脚下前方正在列队而过的和尚蟹……
    “好可爱哦……”
    和尚蟹是很可爱，但我还是对有一对凸眼的弹涂鱼比较情有独钟。
    放开我的手去追她的和尚蟹，我也去追寻我的弹涂鱼……
    忽然想到的转头……她怎么越走越出去？
    这里是湿地耶……
    快步的要走向她却一脚突然陷进烂泥巴里……可能是我踩的太用力了，还好没有陷的很深，脚拔了出来时也看到她在往我这边走……
    还知道迷突知返……接着看到她的一脚也陷进烂泥巴里……
    如果不去踩水洼可能就不会踩到烂泥巴。
    我就是要去追她没有避开水洼，直接就踩了下去才陷进去，而汝魉是心情大好的故意去踩水洼……
    不是每个水洼下面都一定是烂泥巴，这是要看运气的，她快乐的踩过一个又一个水洼，然后一脚猛然就沉了下去还拔不出来……
    笑着的走了过去……看着她结着屎的脸。
    “再踩啊……”
    “讨厌啦……还不快帮我拉起来……”
    两腿一个蹲马步，两手将她腰背一抱……把她整个人都抱了起来，转身将她放下，转头看着右后方……好像是在涨潮了耶？
    “我们走吧，在涨潮了。”
    “嗯……”
    汝髯身就走，但是眼睛还直盯着她的脚下在看，跟在她后面走，眼睛也往自己的脚下看，一个很大的螃蟹洞……里面一定有一只大螃蟹……蹲了下去开始观察……
    实在不想为了一只螃蟹而去挖这种烂泥巴……
    抬起头汝鳌…也在前面面向着我的蹲着，她正在逗一只和尚蟹还玩的很开心……
    站了起来，眼睛看着海……应该只是才开始在涨潮而已，转回头，汝饕舱酒鹄戳耍她微笑的看着我在倒退着走……心情这么好哦？
    柏油路倒着走都可能会跌倒，这还是一凹一凹的湿地……
    果不其然，走没几步她就一个重心不稳的跌坐下去，好死不死的整个屁股还都跌坐在一个浅浅的水洼里……
    “呵……呵……呵……”
    忍不住的笑了起来……她的模样实在是太好笑了。
    板着脸快速的爬了起来，再红着脸的冲到我的背后。
    “背我上去……”
    什么？
    “为什么？”
    我知道了！因为有很多人正在盯着她看……她无脸见人啦！
    忍住笑意的蹲了下去，她趴上来后两手向后往她屁股一抱……很湿耶！
    “现在是湿到哪里了……”
    “你还讲……快走啦……”
    站了起来，快步的往停机车的地方走去，在机车旁边才将她放下，找了个可以坐的地方坐下，手拿着擦机车的布在擦脚。
    “怎么了……”
    一脸很懊恼的模样。
    “你又不是没看到……还问人家怎么了……”
    “怎么突然想倒着走……”
    我想了解一下她当时是什么心态。
    “人家高兴嘛……而且我也走的很小心……”
    再小心还不是跌坐下去了。
    “那现在感觉怎么样……”
    “又湿又凉味道又不好……你说我的感觉会怎样……”
    肯定很难受。
    “嗯……我看还是先去买……我先带去买长裤和内裤，把现在的裤子换掉好不好……”
    差点忘了她出门身上都是不带钱的。
    “嗯……”
    东石比布袋热闹，所以直接就往东石飙去。
    “我想买牛仔裤穿……你觉得好不好……”
    买牛仔裤穿？
    “好啊……”
    最喜欢看女孩子穿着那种松紧度刚刚好的牛仔裤。
    一间牛仔服饰店里，汝髯邢傅奶袅艘患牛仔裤，她不但不试穿而且还打开背包准备自己付钱……这可新鲜了。
    抢先把裤子钱给了老板娘……给她付钱我的脸要往哪里摆啊？
    走出牛仔服饰店站在机车旁。
    “今天怎么带钱出来……是怕我没带钱吗？”
    如果是这样那我就太丢脸了。
    “不是啦……我……我本来就该带一点钱在身上的嘛……”
    是吗……该不会是怕被我放鸽子所以才带钱出来的吧……
    “这牛仔裤怎么不试穿一下……”
    “穿上去不就脏了……”
    也对。
    “那现在去买的小裤裤吧……”
    摇了头。
    “不用买啦……”
    不买？
    “不换小裤裤？”
    绯红脸颊的微低下头。
    “我背包里有带啦……”
    背包里有带？
    “都带内裤出去玩的哦？”
    这是什么习惯？
    “不是啦……早上我不是已经跟你说过了……我要预防一下嘛……”
    预防一下……我懂了。
    “那现在打算去哪里……”
    楞看着我。
    “我……我不是要先换掉裤子吗……”
    “我知道啦……我是问想去哪里换……”
    餐厅加油站的厕所，没有人的角落都嘛可以换。
    “我在想……如果直接换穿上去……那还不是一样脏……”
    一样脏？
    “的意思是……”
    猛的红起了脸。
    “我不是应该先洗个澡……然后再穿比较好吗……”
    这个意思是？
    “是要我带上宾馆开房间？”
    “不然我要到哪里洗澡……”
    好像也没错。
    “那我们现在就去找宾馆开房间……”
    轻点了头。
    要在人生地不熟的地方，找可以休息的宾馆或旅社就要多花一点时间，骑着机车沿着路在找，大饭店是绝不考虑，而过于简陋破旧的宾馆旅社我也不要，晃了二十几分钟终于看到一间三小时休息要价450的宾馆，停好机车一手拉着汝骶屯宾馆里走，手紧握着我的手，始终都低着头的进到套房里，锁好门，挣开她的手检查一下这套房里的状况……
    “都没什么问题……去洗澡吧。”
    红着脸的点了头，转身往浴室走进去再关上门，坐在床沿打开电视，这种地方一定有放A级的录像带……
    把频道转到录像机频道……果然正在播放日本片，女演员长得还算可以，把声音关小后，身体就向后躺了下去，眼睛越看越干涩就闭起眼睛休息一下。
    “唔……”
    有人在轻轻的推我。
    “呃……洗好了……”
    怎么整张脸都红通通的……可能是刚才泡了热水澡。
    坐了起来，她穿牛仔裤还蛮好看的……
    “那……我们走吧……”
    “你不顺便也洗个澡……”
    对哦？钱都花了……不洗白不洗。
    “那我就去洗个澡。”
    进了浴室关上门才想到那个电视没有关……
    走出浴室电视是已经关掉了，可是汝饕苍诖采瞎着被单躺平了……
    怎么床边有一条牛仔裤……轻悄的走靠近……她还真的只穿着内衣裤在睡觉……
    睡得这么甜……应该是昨晚心情很兴奋而没有睡好……
    要叫醒她吗……还是给她睡一下好了。
    轻轻的开门再关上门，然后快步的走到楼下柜台。
    “我们可能会睡过头，所以如果时间到我们还没下来……不要打内线通知。”
    女将点了头，快步的走回套房里，然后站在床前看着她……
    现在我该怎么办？
    也不知道她要睡多久……我也陪她睡一下好了。
    她就只穿着内衣裤……我能不脱衣服吗？……当然要脱！
    快速的脱下衣裤，只穿件小YG内裤的一手轻拉起被单再钻了进去。
    动作当然要很轻很缓，不然是会吵醒她的，身体才刚完全就定位，汝骶兔腿徽隹眼睛的看着我……
    “呃……我也想睡一下嘛……”
    酡红脸庞的闭起了眼睛，然后身体贴上我的身体……
    一手穿过她的脖颈……再把她紧紧抱着。
    “怎么只穿着内衣裤睡觉……”
    “我又没带睡衣……而且……你又不是没看过我的……”
    把我拥的更紧。
    “的什么……”
    “我的身体……”
    觉得她的胸罩有些碍事……两手把背扣一拆，汝鞣趴我，把胸罩拿掉后再把我紧拥着……这感觉还真好……
    两人身体紧贴着……小弟弟不知不觉的膨胀了起来……
    “你那个怎么突然……好硬好热……”
    这样的被挤压……不硬热就是有病。
    “这是很正常的反应，不要放在心上。”
    “你现在是不是很想要……”
    当然想……可是心里很犹豫也很挣扎。
    “我……没有啦……我们睡觉。”
    眼睛有些不解的看着我。
    “你不要……为什么……”
    这要怎么讲。
    “我……我无法对的将来负责，所以……当然就不敢想要……”
    “我没有要你负责啊……那个时候我不是已经告诉过你了吗……”
    话是这样讲的没错，只是……
    “我一定要才可以吗……”
    紧紧的拥抱住我。
    “为什么不要……你不是一直都很想要的吗……”
    好像不要还不行耶……
    “我是好想要，可是心里却一直挂意着那保守传统的观念所以……”
    “以前我的观念是很保守很传统的没错，――但你的态度和讲话却让我受到很大很强烈的冲击……
    ――因此我只要一有空，就会去问一些同事让我感觉很困惑的问题，――慢慢的我也有了一些算是比较正常一点的概念……有一位同事跟我说……
    ――爱就在一起不爱就分开……感情的事情是谁也无法去勉强对方的……
    ――将来会跟谁走上红地毯的那一端……就只有老天才知道！
    ――所以……不管现在和的他感情有多好……
    ――千万都不要把他认定一定是会和白头偕老的伴侣……“这话还蛮有道理的。
    “这位同事怎么对说这样的话……”
    肯定有过那种经历才会讲出这样的话。
    “因为……她的老公就是她以前最排斥最厌恶的人……”
    难怪会有这样的感慨。
    “所以呢……”
    “所以我……我决定要给你……”
    是哦……
    “真的不会后悔把处女给了我而没有得到任何的承诺……”
    “我……我不会有任何的后悔……”
    她都这样说了，我如果还矜持的话那就太假仙了。
    翻身到她身上，两腿撑开她的两腿，阴茎压着她的阴部，汝餍吆炝臣眨眼神既期待又怕被伤害的直看着我，嘴吻上她温软的香唇，缓缓的闭上眼睛，双臂轻轻搂抱着我的脖颈，两条舌头在绞缠厮磨的同时，把盖在我背上的被单拉开，接着嘴向下吻着她的粉颈……胸口……乳房……
    两手各握一个坚挺又柔软的乳房揉捏着，嘴含着一个粉红小乳头像吸奶一样的吸吮，牙齿偶尔还轻轻的咬……
    “唔……嗯。啊……嗯。唔……嗯……”
    汝髁郊仗液欤侧着头闭着眼，两手轻抓着床单……
    身体再往下移……两手抓着她小内裤的两边裤头向下拉，自动轻挺起屁股，让我把她的内裤拉下去，把她的内裤脱了下来，分开她的双腿，手指轻轻抚摸两片阴唇按压阴蒂……
    “哼……唔。嗯……啊。嗯……唔。嗯……嗯。唔……嗯……”
    阴道口泌出一丝透明的液体……这样是还不够的。
    伸出舌尖快速又轻柔的勾舔刷磨阴蒂……
    “啊……啊。唔……呃。啊……嗯。嗯……唔……嗯……”
    更多的透明液体缓缓的流出阴道口……她现在的兴奋度已经够了。
    脱掉内裤，跪坐在她分开的两腿间，手抓着阴茎让龟头磨擦着两片阴唇，整个龟头都沾满阴道里泌出的透明液体后再轻压着阴道口……
    眼神有些恐惧的看着我。
    “害怕吗？”
    两只手臂伸向我。
    “抱我……”
    上身趴了下去，两手立即紧抱着我的背，手向下扶着阴茎让龟头确实顶在阴道口后再收了回来。
    “要进去了哦……”
    “嗯……”
    屁股用力一挺！
    “啊……啊……唔……嗯……”
    阴茎进去了一半。
    “很痛对不对……”
    “嗯……唔……痛……”
    屁股猛的再更用力一挺……整只阴茎都顶了进去。
    “啊……啊……啊……唔。痛……唔。痛……”
    两手紧抱着我，双目紧闭，脸庞胀红，展现极其痛苦的表情……
    现在不可以抽动阴茎，要给她阴道适应阴茎的时间，嘴吻着她的嘴，阴茎正被高烫窄小的阴道紧束着，约过了两分钟，汝髡隹了眼睛，眼角还泪光闪烁……
    “还很痛吗……”
    “嗯……”
    她这样我怎么狠的下心抽动阴茎。
    “是不是你射精完就可以结束了……”
    楞看着她……我知道她心里在想什么。
    “是那样没错，可是……”
    “可是什么……”
    “呃……如果要我快一点射精……那……可能会很痛很痛……”
    处女膜刚破就被阴茎狂插猛抽……不痛死才怪。
    “我……我应该可以忍受的住……”
    是吗……
    “确定……”
    “我知道女人的第一次都会很痛，只是自己又没痛过……哪里知道到底会有多痛……”
    这也是事实。
    “所以……”
    “所以……我应该可以忍受得了……”
    那就好。
    “既然这样，那……我要开始……”
    点了头后就侧过头，闭起了眼，咬紧了牙……
    “你想不想我……”
    “我好想……”
    “你想我哪里……”
    “我想那里……”
    “你好坏……后天我……应该就可以……”
    后天？
    “不怕痛吗？”
    那天她可是痛到泪眼汪汪，一副楚楚可怜的样子。
    “人家当然会怕……可是听说会越来越不痛……”
    那是当然的。
    “对啦……当感觉不再痛的时候……就是感觉爽的开始……”
    除了少数有问题的女人，以外般都是这个样子的。
    “我才不信……我爸要用电话……拜。”
    “拜……”
    挂上电话，准备下楼吃饭去。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    不是说她爸爸要用电话吗？
    “喂……”
    “你猜我是谁……”
    我猜？
    “嗯……叫春……”
    “ㄟ……我叫春华不叫春……”
    就差一个字也在计较。
    “有给鬼干……”
    “什么？”
    “有何贵干啦……什么……”
    听力那么好要做什么。
    “嗯……你那天你请我喝咖啡对不对……那，现在换我请你喝咖啡好不好……”
    要请我喝咖啡？
    “突然要请我喝咖啡是有何企图？”
    “ㄟ……不过是喝杯咖啡……什么叫有何企图啊？”
    那可难说。
    “真的只是请我喝杯咖啡？”
    “对！……”
    “那……好啊……什么时候。”
    “现在……”
    现在？
    “呃……哪里。”
    “上次那一间咖啡厅。”
    “马上到。”
    请我喝咖啡……我就喝到破产。
    下了楼梯我妈我爸和我大哥坐在客厅不知道在讨论什么，桌上还有两大迭的喜帖，“大哥你要结婚了哦？”
    一张喜形于色的脸看着我。
    “是啊……”
    没想到会这么快，我以为还有的撑呢……
    不敢靠过去就怕会给我妈捉公差折喜帖。
    眼睛看着桌上两大迭的喜帖……我家有那么多亲戚朋友可以捞钱吗？
    “就大哥一个人结婚……那喜帖怎么那么多啊……”
    “小宝你站在那里做什么？你大哥二哥要结婚了，大家都忙的不可开交，――就你在那里自由自在……还不快点过来帮忙折喜帖套袋子……”
    笨蛋才会过去。
    “我不适合做那种事啦……二哥也要结婚哦？”
    “对啦……”
    不会吧？
    “是同时办的吗？”
    “对啦……”
    这倒省事啊。
    “呃……我有事要出去……”
    “你到底是不是这个家的一份子？”
    楞点了头。
    “我是啊……问题是……是他们要结婚又不是我要结婚……我先走……”
    “小宝！……”
    头也不敢回的冲了出去……机车狂飙着的几下就到了咖啡厅，停好机车一走进咖啡厅里，看到严春华微笑的向我招手。
    “你怎么这么快就到了。”
    坐了下去。
    “我用飞的当然快……”
    “想喝什么。”
    “意大利浓缩咖啡……”
    意大利浓缩咖啡很一小杯……喝个它二十杯也没问题。
    “你要喝意大利浓缩咖啡？”
    “正确……”
    服务生走了过来。
    “两位要点什么……”
    “一杯卡布其诺，一杯意大利浓缩咖啡……”
    “马上来。”
    服务生转身走开。
    “你不是喝卡布其诺吗……怎么换意大利浓缩咖啡……”
    当然是有企图的。
    “我就一定要喝卡布其诺，都不能喝别的哦……”
    “我不是那个意思啦……ㄟ……你口气这么冲是什么意思？”
    我口气冲？
    “今晚是不是打电话给我，说要请我来这里喝咖啡的？”
    点了头。
    “是啊……”
    “有没有说……请我喝什么咖啡我就要喝什么咖啡……”
    “没有……”
    “既然没有……那我不喝卡布其诺要喝意大利浓缩咖啡有错吗？”
    “没有……”
    “既然我没有错……那说那种话是不是很不尊重我……”
    “我……ㄟ……我不过是随便问一下，你火气这么大是在做什么？”
    我火气大？
    “对不起……”
    服务生将卡布其诺和意大利浓缩咖啡放在桌上然后转身离开。
    把意大利浓缩咖啡挪到自己的前面。
    “我和你是不是有仇……”
    小喝一口就剩半杯。
    “没有……”
    “那……我和你是不是有怨……”
    “没有……”
    “既然我和你没有仇没有怨……那你为什么对我这么凶？”
    楞看着她……反咬我耶？
    “我哪里对凶……”
    一脸很委屈的模样。
    “还说没有……刚才你不就在凶我……”
    再喝一口杯子里已经空了……这意大利浓缩咖啡还真它妈的苦。
    “我说……今晚请我来喝咖啡的目的到底是什么……”
    我就不信她纯粹就只是请我喝杯咖啡。
    “我哪有什么目的……最多也只是和你喝杯咖啡聊个是非而已……”
    喝咖啡聊是非？
    “想聊谁的是非……”
    “你的是非……”
    我？
    “我有什么是非可以聊……”
    微笑的看着我。
    “你和余汝鞫技柑熳霭一次……”
    她的意图不良……
    “和我表哥都几天做爱一次……”
    “是我先问的，你要先回答我。”
    这要怎么回答。
    “嗯……没有一定啦……这要看心情……有时……好多天才一次……有时……一天就好多次……”
    “一天好多次？”
    “是啊……想到就做……”
    眼睛睁得好大。
    “那……你们不就都不穿衣服了……”
    不穿衣服？
    “我们是在外面耶……不穿衣服象话吗……”
    “你们在外面？……我不相信可以在哪里想到就在哪里做。”
    不相信？
    “这有什么好不相信的……我只要把裤子的拉炼拉下，小弟弟抓出来，――然后她背着我翘着屁股，我把她裙子一掀内裤一拉的……不就做起来了。”
    惊讶的表情。
    “真的还是假的啊……”
    “什么真的还是假的……是没打过野炮是不是。”
    猛摇了头。
    “没有……我的胆子没有那么大。”
    她是没遇到精虫冲脑的男人，而不是没那个胆子。
    “那换告诉我……和我表哥都几天做爱一次啊……”
    眨着眼睛。
    “我和他只是偶尔做一下……又不像你们……”
    “只是偶尔做一下……不会吧……”
    “真的啦……他都很快就结束，而我的感觉也不是很好……所以偶尔才做一下……”
    我表哥很快就结束而她的感觉也不是很好？
    “都没有跟他说的感觉不好吗……”
    摇了头。
    “没有……”
    没有？
    “怎么不跟他说。”
    “开始前他冲动的让我没时间说，结束后……我说了也没意义……”
    楞看着她。
    “呃……我很了解的心情……”
    这种情况是蛮常见的……在读高三时我就是这种鸟样。
    “今晚我打电话给你请你来喝咖啡，其实是想……求证一件事情……”
    她果然是有目的的。
    “想求证什么事情……”
    “我想求证……你在电话里对我说的是真的还是假的……”
    疑惑的看着她。
    “说想求证我在电话里对说的是真的还是假的？”
    “嗯……”
    有点诡异哦？
    “我所说是真是假……对来说没有那么重要吧……”
    “余汝髟诘缁袄锼祷岸际峭掏掏峦碌囊坏阋膊蛔匀唬因此我怀疑……”
    她怀疑？
    “怀疑我们是串通好在骗的？”
    “没错……”
    那种话汝髟趺此档某隹冢硬要她说……说的吞吞吐吐是很正常的嘛。
    “那打算要怎么向我求证……”
    脸颊有些微红的看着我。
    “我要眼见为凭……”
    眼见为凭？
    “……ㄟ……别开玩笑了好不好……”
    “我没有在开玩笑……我是很认真的。”
    有需要这么认真吗？
    “为什么就一定要眼见为凭？”
    “我不眼见为凭……怎么知道你说的到底是真的还是假的……”
    不会吧……
    “这样做有意义吗？”
    “至少……我可以得到一个很肯定的答案……”
    她这样说也不是没道理……伸头过去很小声的问。
    “真的要眼见为凭……”
    “嗯……”
    “我给看就等于一定要和我做爱……愿意吗……”
    “嗯……”
    真的还是假的啊？
    “我不戴套子……不耽心吗……”
    “嗯……”
    不耽心？
    “不怕会怀孕……”
    红着脸的轻摇了头。
    “今天是安全期”
    “嗯……”
    头缩了回来。
    “我觉得……应该再考虑一下比较好……”
    再怎么说她也是我表哥的女朋友。
    “你害怕会泄底了对不对……”
    我害怕泄底？
    “如果我真的是泄底了……不是也已经吃亏了吗……”
    微笑的看着我“我不在乎我吃亏”
    “呃……我觉得还是……”
    “你到底敢不敢啊……”
    激我？
    “我……不敢。”
    有些惊愕的眼睛。
    “你不敢？”
    “我不敢也不行哦……”
    不太愉悦的表情。
    “没错……你越是这样……我就越想要知道真相……”
    讲话就讲话干嘛还咬牙切齿的。
    “呃……好吧……既然这么坚持……
    ――ㄟ……绝不可以告诉汝魑颐墙裢硭发生的事情……“”没问题……“
    站了起来。
    “走吧……我们现在就去找寻真相……”
    两人一前一后的走出咖啡厅。
    “想在哪里求证……”
    “你决定……”
    我决定……站在路边眼睛往左右看……这附近没有宾馆。
    “那……我们边走边找觉得怎么样……”
    “嗯……”
    找到宾馆进了房间，把门关上再锁上。
    “再来呢……”
    “你脱裤子啊……”
    我脱裤子。
    “为什么我要脱裤子……”
    “你不脱裤子我怎么求证啊？”
    要我自己脱裤子……
    “行……不过……也要脱下裤子。”
    楞看着我。
    “为什么我也要脱掉裤子……”
    “不脱就我脱……我不是让白看了吗……”
    “ㄟ……你这样说怎么对啊？”
    怎么对……
    “哪里不对了……我有义务要给看吗……”
    “你……好……你先脱。”
    先脱就先脱……两三下就脱下了牛仔裤。
    “换……”
    扁着嘴。微红双颊的将米白色长裤脱了下去。
    “好了……换你了……”
    “换我……是说……内裤。”
    “对啊？”
    脱就脱……两手猛然的将内裤拉了下去。
    “好了……换了。”
    微笑的摇了摇头。
    “不脱？”
    “你第一关都还没过……我为什么要脱……”
    她的意思是我小弟弟要是不和规格她就不玩了。
    “呃……好啊……那就别客气的来求证……”
    有些犹豫又有些迟疑的在我前面蹲了下去。
    “ㄟ……你把它弄起来……”
    我把它弄起来？
    “不好意思……是要求证的自己弄……”
    一只手很勉强的轻握着阴茎，然后开始缓缓的套弄……
    “它怎么都硬不起来……要是你表哥他早就硬梆梆的了……”
    拿我和他在比？
    “他就是硬的快，所以也软的快……”
    “你快一点硬起来行不行……”
    快点硬起来。
    “要它硬起来很简单，只要用……嘴就行了……”
    猛抬起头眼睛愕然的看着我。
    “我用嘴……”
    怀疑？
    “对啊……它没有很强的刺激是硬不起来的……”
    有些犹豫有些不愿的很勉强张开嘴把龟头含到嘴里。
    “要吸……要动啊……”
    似乎有点后悔的嘴开始生涩的吸吮着……她是只菜鸟……不会吧？
    “牙齿不能碰到……深一点……吸用力一点……对……”
    阴茎一坚硬她的嘴就吐出龟头。
    “怎样……这一关我有没有过……”
    眼睛看着正在一翘一翘的阴茎。
    “好啦……过关啦……你别再翘了行不行……”
    当然行。
    “那第二关是……”
    站了起来，转身走到床前，双手把内裤拉了下去，再弯下身两手扶着床沿。
    “来吧……”
    楞看着她……这样就来？
    “确定……”
    “对啦……”
    那我就不客气了。
    站好姿势，一大坨口水抹在龟头和她的阴部，接着把龟头压着阴道口。
    “唔……”
    两手扳着她的两边髋骨，龟头顶进去一些再退了出来。
    “唔……嗯……”
    顶进半截阴茎然后再退了出来。
    “唔……啊……”
    这次先顶进半截阴茎再一次到底……阴茎开始快速的抽插阴道。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……唔……”
    放慢抽插速度的同时，两手在捏玩着她的两片白嫩的屁股，接着手往她的背上摸去，解开内衣的背扣后，再往下扣住两个扎实的乳房。
    “唔……嗯……我又没有说……啊……你可以唔……摸我……啊……胸……你……嗯……嗯……怎么可以……唔……啊……”
    这种事我都是很主动的。
    “的胸部应该是Ccup的对不对……”
    “唔……嗯……喔。嗯……是……啊。嗯……嗯。唔……好胀……呃。嗯……”
    一手向下扣着阴核，一手抓着她的乳房将她的上身抱了起来。
    “唔……唔。啊……嗯。不……哦。啊……唔。我……嗯。啊……”
    两手突然紧抓着我的手。
    “啊……嗯。啊……唔。哦……唔。呃……啊~~.啊……啊……”
    猛的挺直背脊她高潮了。
    “满不满意。”
    直喘着气没回答我。
    把她抱了起来直接跨上床后再将她放了下去，现在才清楚看到她那乌亮卷曲的阴毛爬满整个阴丘，双腿直又白晰，分开她的两腿跪坐下去，两片还有点粉红的阴唇微微张开，看着她泛红脸庞的双手抓起她的双腿高举再大开，挺着阴茎，龟头对准阴道口顶了进去！
    “啊……”
    两只手臂勾着她两腿上身趴了下去，双手撑在床上快速挺动屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……唔……嗯……”
    阴道淫水飞喷的……她应该是爽的不得了。
    拉着她的两手让她坐了起来和我面对面……微笑的看着她。
    “我表现的还可以吗……”
    有些羞赧的轻点了头，顺从的让我脱下她的衣服和胸罩，双手抱着她的背开始挺动屁股……
    两手搂着我的脖颈，很配合的自动扭摆晃动腰臀。
    “唔……唔。嗯……啊。嗯……唔。哦……啊。嗯……啊。唔……唔……啊……啊~~.啊……啊……”
    搂着我脖颈的两手用力的搂着……她又高潮了。
    高潮一过，她嘴轻喘着气，眼睛有点迷朦的直盯着我看。
    “怎么了……”
    粉脸桃红的缓缓闭起眼睛，小嘴贴上了我的嘴……两手也改紧抱着我的背，一手捏着她的屁股一手抓着她的乳房和她吻了一会。
    “你还没要出来吗……”
    “都还没喊爽……我怎么敢出来……”
    两手又紧抱住我的背，嘴在我的耳畔轻声细语。
    “再给我爽下去……你是会后悔的……”
    我会后悔？
    “我为什么会后悔……”
    “因为……我不告诉你……”
    不告诉我……让她向后躺了下去，再将她的两腿大开屈起，两臂勾着她的两腿猛力的挺起屁股……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。嗯……啊……啊。嗯……唔。哦……”
    看她脸庞胀红五官纠结的模样，就知道她的感官正在承受很大的冲击，放开她的双腿两手环抱住她的脖颈，她双腿大开两手紧抱着我的背，嘴自动的贴上我的嘴，舌尖乱搅吸吮的相当激烈……
    “唔……唔。唔……唔。唔……嗯。唔……唔。唔……唔……”
    抬起头挺直背。
    “爽不爽……”
    无力的点了头。
    “那换我爽了哦……”
    猛挺摆起屁股……精液强而有力的喷射进她的子宫里……
    连续的到处去赶工了几天，都是些补这边修那边的小事情……
    如果你以为这种cass没什么利润那就大错特错！
    因为用的材料都不多而且还零零碎碎的，所以把一些大工程用剩下的材料来做这种小cass就很已经足够了，况且这种小工程材料上的估价还是以整体的材料在估算，工钱方面也会多高估个一成左右……这根本就是暴利！
    今天也有几个地方要赶着做，不过也是我大哥和二哥结婚的大日子。
    这种日子我能不当一回事的一样去做我的铁工吗？
    什么事情可以不理，什么事情不能不理我可是相当的清楚！
    打着哈欠的下了楼才八点多，客厅已经是人满为患，忙得不可开交。
    “哥……”
    陈蔚龄也来了？
    “不是来帮忙的吗……怎么楞在这里……”
    一脸无辜的模样。
    “我又不知道要做什么……有什么事要帮忙……妈妈会告诉我……”
    “喔……”
    两个人就站在一起看着一堆人在忙里忙出……
    “蔚龄……这里弄一下……小宝……这个搬到里面去……”
    依据黄历上的记载，今天有两个迎娶的好时辰，一个是早上十点到十一点，一个是下午的两点到三点，我大哥和二哥当然不可能同时去迎娶，所以我大哥排早上我二哥排下午，九点半大哥要去迎娶车队和人员全部都到齐了，时辰一到一行人浩浩荡荡，热闹热闹的向林雅芬家去迎娶。
    我没有去……总要有人看着这门户大开的家吧。
    陈蔚龄也没有跟去……两个人坐在沙发上看着这霎时就空荡荡的家。
    “有看到二哥吗……”
    “没有……”
    可能是忙着去张罗他自己的喜事。
    “哥……你怎么在发呆……”
    我无聊嘛……
    “……去买啤酒好不好……”
    让她一个人在家里我不放心。
    “嗯……我现在就去买……”
    过了一下陈蔚龄买了一打易拉罐啤酒和两包蚕豆酥回来。
    静静的坐在我的旁边陪着我喝啤酒，偶尔吃个蚕豆酥。
    “哥你有见过大嫂吗……”
    “有啊……”
    “大嫂她人怎么样……”
    “她……呃……挺有个性……是个见过大风大浪的女人……”
    这样形容应该不过份。
    “那二嫂呢……”
    “我没见过……”
    “喔……我听妈妈说……二嫂长的很漂亮，人也很温柔……”
    是吗……
    “她也是这样说大嫂的……要不要喝一杯……”
    微笑着的摇了头。
    我知道她很想更靠近我一点，可是在这客厅里她不敢。
    礼车回来了……林雅芬完全依照古礼的进了我们家门，和陈蔚龄闪到一旁，两人安安静静的在观摩学习结婚的习俗和礼仪……
    中午吃饭了……难得有这么多人挤在一起吃饭。
    陈蔚龄坐在我的旁边……我是她现在唯一可以安心的依靠。
    “小弟……来……干杯。”
    在呛声的这位我不认识，只知道他是我大哥三个伴郎中的其中一个，“干……”
    “来……也跟我喝一杯……”
    又来一个……照样一饮而尽！
    “你不敬我……你知道我是谁吗？”
    他是谁？
    “你哪位……”
    “我是你大哥的好朋友兼老同学……”
    好朋友兼老同学？
    “你也是伴郎？”
    “没错……”
    他是在得意什么啊？
    “你这么老还不结婚……先罚三杯再说……”
    “你？”
    “ㄟ……不敢喝就别喝我可没有勉强你哦”
    不发一语的连喝三杯。
    “你不懂敬老尊贤又没礼貌……要罚三杯……”
    我咧……三杯啤酒一次下肚。
    “你脸长的这么猫……要罚三杯……”
    “你皮肤太黑……要罚三杯……”
    “你那么胖……要罚三杯……”
    “你……你旁边怎么可以有美媚……罚三杯……”
    这也要罚？
    “你……你们三个大欺小没烂脚……全部罚三杯……”
    “你……没酒了……”
    没啤酒了？……肚子有点在胀耶……
    “蔚龄……去买几瓶参茸酒回来……”
    “换喝参茸酒……来啊……谁怕谁……”
    不怕最好……
    “你眉毛太细……罚半杯”
    半杯参茸酒耶……
    “你……好！……你叫美女去买酒要罚半杯……”
    我咧……
    “你们没有美女可以叫……全部罚半杯……”
    三个同时楞看着我。
    “看什么看……还不快喝……”
    这叫愿睹服输。
    接着就看到他们一个一个的趴了下去……
    “喂……再继续啊……”
    笑着的站了起来……怎么感觉有点头晕？
    “哥……你不要紧吧……”
    陈蔚龄两手紧抓着我的手臂。
    “没事……我回房间去小睡一下就好了……”
    我的脚步也只不过有点轻浮而已，她却硬要搀扶我回房间去，回到房间躺在床上，陈蔚龄坐在床沿两手轻捏着我的手。
    “哥……你有没有醉……”
    “没有啦……这样我就醉……别开玩笑了……”
    探头过来，温软的唇贴在我的嘴上吻了一下。
    “哥……你睡一下，等一下我再来叫你……”
    “嗯……”
    再吻了我一下就转身出去把门关上，头在晕眩自然也闭起了眼睛……
    醒了过来感觉安安静静的……看了一下手表……
    哇靠？都六点多了……陈蔚龄怎么没有叫我？
    猛的爬了起来！
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    这个时候应该是汝鞔蚶吹模今晚本来是打算要带她一起去喝喜酒的，不过因为顾虑到陈蔚龄可能不太舒服的感受……所以就放弃。
    “喂……”
    “哥……你酒醒了没……”
    陈蔚龄？
    “已经醒了啦……”
    “那你快过来……已经要开始了。”
    “好啦……ㄟ……在哪里啊……”
    “什么？……在哪里你不知道？”
    我还真的不知道。
    “是啊……因为我很忙……所以……”
    “好啦……在xx路1段的xx餐厅。”
    就是号称一次可开百桌那家餐厅……我知道了。
    “喔……我等一下就过去。”
    “你车要骑慢一点哦……”
    “我知道啦……”
    挂上电话……这浑身酒味……先去洗个澡好了。
    在餐厅的对面把机车停好时都快七点半了……好像来太晚了一点……
    快步的直接冲去餐厅里，正想走靠近去看摆在一旁的两张新人照。
    “哥，，”
    转头看着坐在收礼桌负责收礼的陈蔚龄和呆楞坐在旁边的大表姐，感觉上……好像是大表姐在监视着陈蔚龄，看她有没有偷A钱，而且看她们的样子似乎也没有很融洽……
    “怎么坐在这里这种小事交给那那个小人做就好了”
    大表姐一脸不悦的模样。
    “ㄟ……讲话客气一点……是大姑怕你的女朋友孤单要我们陪她的。”
    怕我的女朋友孤单？
    “她是我的女朋友？”
    “我知道蔚龄是大姑的干女儿，可是是她自己说她是你的女朋友的。”
    陈蔚龄羞红着脸的微低着头……还好没有带汝骼矗不然就糗大了。
    “们是现在才见面认识的吗……”
    “是啊……”
    难怪她们之间气氛有些尴尬。
    “是不是觉得坐在这里很委屈”
    “当然……人家都在吃了……我却还在这里饿肚子……”
    真是委屈她了。
    “ㄟ……这样陪她是有好处的知不知道。”
    “我有什么好处……”
    有什么好处？
    “她开了一家专门进口很美很漂亮的服饰服装公司……
    ――以后跟她买衣服服饰可以打折再打折的耶……“一脸不敢相信的看着陈蔚龄。
    “蔚龄……他说的是……真的吗？”
    陈蔚龄很羞涩的轻点了头。
    “好啦……去吃啦……这里我陪她就好了。”
    “蔚龄……那公司的名片能不能……给我一张……”
    陈蔚龄从包包里拿出一张名片给她很仔细的看了名片一下“蔚龄……如果我去那里买衣服……有优待哦……”
    “嗯……一定特别给优待……”
    大表姐高兴的离开礼桌……陈蔚龄将礼金很仔细的整理好。
    “哥这里你先帮我看一下，这个礼金我先拿去给妈妈。”
    “嗯……”
    那么多钱在手里自然会不放心。
    呆坐着左顾右看……今天何莉莉应该也有来……怎么没看到她？
    肚子有点在饿耶……
    要我去跟人挤着吃我才不肯呢……去新人桌吃……别逗了！
    陈蔚龄一脸狐疑又好像在思索什么的走了过来。
    “怎么了这种表情”
    在我的旁边坐下。
    “我把礼金交给妈妈的时候，刚好两个新娘子也换好衣服出来，――然后我发现……她们两人的眼睛竟然在互瞪……哥很奇怪耶……”
    两个新娘子在互瞪？
    “怎么可能嘛……想太多了……”
    “真的啦……她们好像有认识耶……”
    有认识……这个我就不敢保证。
    “不要去管人家怎么样啦……”
    “好啦……哥……我肚子有点饿……”
    我也肚子在饿。
    “那我过去妈妈那桌看看，顺便端几盘菜过来……”
    新人桌都嘛不会吃的太多。
    “嗯……”
    穿过一桌又一桌狭窄的空间，远远的看到我妈妈那张新人桌，我爸妈坐中间两对新人各坐一旁再来是亲家……
    前面不好走，人来人往的太多了……绕到后面去站在我妈妈后面。
    “妈……”
    转头看着我。
    “你怎么现在才来……亲家公亲家母……这是我小儿子……”
    微笑的和他们着点了头……当然也瞄了一下两个新娘……
    林雅芬我认识，可是在那个浓厚的新娘妆下还差点认不出来……
    果然帮死人和新娘化妆的化妆师最厉害，她们可以把死人化妆的像活人，把活人化妆的像妖怪……
    她的眼睛还真的在瞪着我二嫂……我二嫂当然也在瞪着她……
    看这样子这两个人可能真的有认识……
    突然觉得我二嫂长的很像一个人……
    二嫂抬头看我一眼，接着她的眼里x时装满了惊愕……
    她脸上的妆一样画的很浓，不过我认出她是谁了。
    “小宝……你还没见过二嫂……”
    “妈……我那边还有事……”
    转身快步离开。
    “小宝……小宝……”
    心里五味杂陈的回到陈蔚龄旁边。
    “哥……怎么样……”
    “说的没错……她们不但认识而且还有仇……”
    真的没想到……
    “哥你的脸色怎么突然变的这么难看”
    “我脸色哪有什么难看……这里结束我再带去外面吃好不好……”
    “嗯……”
    “晚上我睡那里可以吗……”
    惊讶的看着我“你要睡我那里……真的吗？”
    “嗯……”
    今晚我不适合在家里睡。
    “哥……那等一下我也要喝杯啤酒……”
    “嗯……”
    我是该喝个痛快……




    情迷梦醒 44

    已经过了半个多月，大哥和二哥也都去渡完蜜月回来了，本来我还以为他们应该是轮流去渡蜜月的，没想到居然是同时去渡蜜月。
    印象中的渡蜜月好像应该都是在七天左右……可他们都只去了四天就回来了，也许是我妈妈不想给我大哥和二哥心里上有不平衡的感觉，而又不会太影响到公司业务所想出两全其美的办法。
    大哥和二哥渡完蜜月回来，两人的脸上都装满着幸福和喜悦，能够和心爱的人结婚还去渡蜜月……这当然绝对正常的。
    只是他们两个人似乎还都体力充沛精神饱满……
    这个就让我很疑惑了哦！
    如果男女双方对对方的身体早就已经熟悉的不得了，结婚只是在取得让两个人可以合法同居生子的证明，那去渡完蜜月回来，这样精神饱满体力充沛的还说的过去，这就跟老夫老妻出去玩一样，做爱只是可有可无的床上游戏而已。
    可是以我大哥和二哥的情况来讲……
    辛苦的追了那么久，心里所压抑克制的欲望绝对是相当的强烈！
    订婚了林雅芬还是不让我大哥碰，我猜想钟蕙兰大概也差不多，还没结婚人家不给你上还说的过去，现在既然都结婚了，去渡蜜月就是去疯狂大做爱嘛！
    不把心里所压抑克制的欲火完全都发泄出去……根本就是对不起自己！
    我和何莉莉去垦丁，她就把她心里的欲火完全都向我发泄出去，只要在房间里我们就不穿衣服，然后在哪里兴致来了就在哪里做爱……
    才三天我就感觉身体有点虚和挺疲惫的。
    难道是我那两位大嫂还是不给我两个大哥玩……不可能吧？
    虽然我这两位大哥都是怕老婆俱乐部的标准会员，如果老婆不愿意做爱，那他们绝对不敢有任何的勉强或是不高兴，因为老婆的不高兴或是生气对他们来说都是个灾难，都已经结婚了还不能做爱……
    那我大哥和二哥的脸上绝不会这样装满幸福和喜悦的模样。
    所以说……
    他们绝对有和老婆做爱，只是次数多少的问题而已。
    林雅芬并不是真的很喜欢我大哥，可是既然都已经嫁给他了，给我大哥一个小小的满足是绝对会，夜夜春宵那当然不可能。
    钟蕙兰心里本来就因为我而有个结在，我二哥以超强烈的追求让她终于点头答应结婚，可是在喜宴上她又看到了我……而且我还成了她的小叔……
    她的心里肯定酸甜苦辣百味杂陈。
    在这样的情况下她还有那个心情和我二哥夜夜春宵吗？
    所以最多也只是给我二哥一点小小的满足而已。
    两位大嫂渡完蜜月回来就是新生活的开始，林雅芬已经嫁过来了，自然不可能再回去她家的自助餐店里帮忙，而且她是家里的长媳，我妈妈哪有可能给她出去外面逍遥……
    当然是要她待在家里尽一个长媳所应该尽的义务。
    她的动作虽然都有点粗枝大叶，不过却是很认真又尽责的在打扫整理家里，我妈妈就很赞赏她肯做事又不会抱怨的特质，不过只要我妈妈不在，她就会偷偷进来我的房间里帮我迭棉被整理床铺，如果只是这样那我还没什么意见，问题是她会给我翻箱倒柜，很自动的把我只是稍微旧一点的内衣裤挑出来拿去丢掉，然后换上她自己去买的内衣裤上去……
    而且还很替我挑选好晚上洗澡要换的内衣裤折放在床铺上。
    我又不是她老公……她是不是也太鸡婆了一点？
    钟蕙兰渡完蜜月后还是回到她原来的公司去上班，这是我妈妈的意思，家里一个林雅芬帮忙她就已经足够了。
    不过这只是暂时的，只要她一怀孕那就得辞职乖乖的待在家里。
    虽然钟蕙兰有去上班，不过下班后的时间里她还是要帮林雅芬的忙，嫁鸡随鸡嫁狗随狗……钟蕙兰也是这个家的媳妇，既然都是媳妇，那家里的事当然不能都丢给林雅芬去做，她是用心的在做家事，可是却都是一副心有千千结的样子，我妈妈就很在意她为什么总是郁郁寡欢的模样。
    是不是想家？……是不是不习惯这里？……是不是有什么心事？……
    她总是笑的有点勉强的摇了摇头……
    锺蕙兰就只是脸色有些不好而已其它都很正常，我妈也没辄……习惯就好了啦！
    可我就累了。
    为了不想面对到她，早上我出门都是低着头用冲的出去，晚上收工回到家也是低着头冲回房间，只是都在一个家里，再怎么闪还是会和她有不期而遇的时候，这种情况发生时，钟蕙兰总是停下脚步微低着头，一副似乎在等待我开口和她说说话的样子。
    和她说话……开什么玩笑？
    撇过脸快步走开！
    当初她是那么狠心的说甩掉我就甩掉我！
    我是有些许的不对，但有严重到要用这样的方式对待我吗？
    我这么的爱她……
    她还是我第一个真正有放在心里，非常在乎的女孩子耶！
    我对她这样的专心专情却落得这样的下场……
    可是我没有恨她……我有什么理由可以恨她？
    她是因为看到林雅芬紧抱着我而醋劲大发。
    人家说爱容易使人盲目，尤其是在很深深的爱着的时候，她的心情我当然可以理解，所以我心里只有怨而无恨。
    怨她为何如此固执的又不听我任何的解释与说明，又那么强烈的坚信是我对不起她。
    当然我也有在想……男子汉大丈夫提的起放的下嘛！
    她都已经成为我的二嫂了……我再这样的记仇有意义吗？
    当然没有意义……
    不过这口气我就是咽不下去！
    刚才一样低着头冲回房间，接着楞看着床铺上折迭好的内衣裤……
    林雅芬今天又进来我房间里翻箱倒柜了。
    洗完澡坐在床沿，这个时候心情就蛮闷的，很不想看到钟蕙兰，可是吃饭时就一定会看到她。
    “小宝……吃饭了……”
    我妈在敲门。
    “我不饿……们先吃……”
    门猛的被打开？我妈眼睛直瞪着我的走到我的床沿前。
    “小宝……你到底是怎么了。”
    “没有啊……我哪有怎么了……”
    “没有怎么了……以前叫你吃饭你都是用冲的下去，现在却不想下去吃饭？”
    以前是以前现在是现在。
    “我还不饿嘛……”
    “还不饿……你当我眼睛瞎了啊？你就是在讨厌你二嫂。
    ――从她进我们这个家起，你就没有和她说过一句话，也都板着一个脸给她看，――蕙兰她到底是哪里得罪到你了？你可不可以说给我听听……“说给她听？
    “我哪有在讨厌二嫂……你想太多了啦……”
    “你二哥跟我说，他也觉得你突然变的这么奇怪，应该是对蕙兰有什么误会，――问你你绝对不会说，他就问蕙兰知不知道你为什么要这样对她，――没想到蕙兰脸色立即垮了下来，不但不发一语，还转身不理他，――接着还对他冷淡了好几天……在他一直的向蕙兰道歉后蕙兰才消气。
    ――你和蕙兰到底是有什么过节，就这样问一下也可以气成那样？
    ――就算你们曾经有什么误会过，现在都已经是一家人了……还有需要这样吗？“
    我的专长就是特别会记仇。
    “我怎么可能跟二嫂有什么过节……们都想太多了……”
    “是吗……你们真的没有什么误会还是……”
    “没有啦……我又不认识她，哪来的什么误会过节……”
    是不该认识她。
    “小宝……你是我一手带大的，你的个性我还不了解吗？如果你……”
    “妈……就不要再说了好不好……很烦耶……”
    她再说下去我可就要捉狂了。
    “你……算了。”
    转身走到门边。
    “还不下来吃饭。”
    “好啦……”
    我当然知道不可能永远都对钟蕙兰这种样子，问题是要我消那口气，可需要很长很长的时间。
    上个礼拜，吴太太因为她先生的身体已经痊愈，可以去工作而没有再继续帮忙，因此家里晚上的饭菜就由林雅芬负责担纲，钟蕙兰协助帮忙。
    我当然知道林雅芬做的菜总是让我感觉很难下咽，可是没想到钟蕙兰做菜的能力也没好林雅芬多少……
    连续几天的菜都是咸的咸，淡的淡，甜的甜，酸的酸，她们两人真的是很认真的在做菜，只是一个半斤一个八两……
    两个大哥一脸痛苦的吃着菜，嘴里还直夸好吃，倒是我这两位大嫂，一脸尴尬的就微低着头只吃饭不吃菜，我爸爸也一样一脸痛苦的吃着菜，嘴里还直夸两位媳妇聪慧贤淑……
    他要是敢说真心话，肯定会被我妈妈狠狠的修理一顿！
    一手端碗一手拿筷的我面无表情的定在那里……以不动应万动……
    真的让我很左右为难，这样的菜我怎么吃的进嘴里，可是不吃又觉得对不起她们两人那么辛苦的做些菜……
    “小宝……你怎么不吃？”
    “呃……我下午在工地有吃点心，所以……现在还不会饿……”
    今晚又要去老赵牛肉面那里报到了。
    “吃不下……那就喝个鸡汤吧。”
    那个鸡汤既浑浊又油腻……我哪敢喝啊？
    “不要啦……肚子不饿就没有胃口，我还是回房间去休息一下好了。”
    “奇怪了……这几天你怎么都是这个样子……”
    不然还要我怎么样？
    “我先离开，们慢用。”
    再坐下去肯定又被唠叨一大堆。
    我为什么不吃我妈妈当然心知肚明，只是不能说出口而已，为了不再让大家继续那么痛苦下去，也为了她自己，我妈妈终于挺身而出，一肩扛起监督两位大嫂和下手示范的重责大任。
    她们这三个女人，每个人的个性都是刚烈和非常的执着，从每道做出来的菜里就可以知道，她们三个婆媳在厨房里绝对是一人一把调各吹各的号。
    不过我妈妈是婆婆，当然还是要尊重一下她的意见，所以虽然菜都有点挺奇怪，倒是已经可以入口了。
    有气无力的走下楼梯到饭厅，我的位子上已经放好一晚盛的很满很尖的饭，坐了下去眼睛看着碗里的饭，今天的饭……米心不知道是几分熟啊？
    我们家吃的饭是用陶锅煮出来的而不是用电饭锅，我妈妈为什么非要用陶锅来煮饭我不知道，只知道从小我妈妈就是这么煮的，这也是她最自以为傲的事，我妈妈不肯帮林雅芬，她说这叫……传承。
    她要林雅芬自己去摸索去领悟，怎么样才能煮出可口的米饭，所以林雅芬她还在猛搔头的学习领悟中。
    “都到齐了……来……吃饭了。”
    一张饭桌七个人刚好坐的满满的。
    我坐在我妈旁边，我大哥坐在我爸爸旁边，二哥坐在大哥旁边，我们从小就是这样坐的习惯已经很难改变，所以两个嫂子就要插位子坐，林雅芬不可能坐我二哥旁边，自然就坐在我的旁边。
    “小叔……这个很好吃，这个很营养你要多吃一点……还有这个……”
    又来了……同样的我大哥和我妈又看不下去了。
    “雅芬……好了啦……夹那么多菜给小宝，他怎么吃啊……”
    她当我是好兄弟在普渡。
    “对啊……那么喜欢夹……怎么不夹一点给我……”
    她当然不敢对我妈有意见，不过对我大哥可就不客气了。
    “要不要我顺便喂你啊？”
    “呃……如果愿意的话……”
    林雅芬用两个白眼喂他。
    “蕙兰……是不喜欢这个家，怎么都闷闷不乐的……”
    抬起头，有点勉强的笑着看着我妈。
    “妈……我很喜欢这个家……”
    “是吗……可是都这样……我有点耽心耶……”
    “妈……我很好……不要这样想啦……”
    “对啦……妈……蕙兰她就是这个样子，不要想的太多。”
    低着头吃我的饭，不低着头我会吃不下去。
    “小宝……你为什么这样在吃饭的啊？”
    “我在埋头苦干……当然要这样吃……”
    “你……算了。”
    低着头吃饭的又不只我一个，干嘛就针对我。
    很快速的填饱肚子站了起来。
    “我吃饱了。”
    转身快步的离开饭厅上楼回到房间，常吃这种饭早晚会消化不良，刚吃饱千万不要做太过剧烈的运动，不然可能马上就会获得胃下垂奖，可是似乎也该动一下好帮助消化……
    把装遥控车的箱子搬下来，这台遥控车我到现在都还没搞好，整台车已经被我细部分解，较大零件也都装上去，只是却卡在引擎和传动部份还没搞定。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    这个时间应该是汝鞔蚶吹摹
    “喂……”
    “你现在有空吗……”
    严春华？
    “我没空。”
    “不要这样嘛……陪我去逛个街好不好。”
    逛街？
    “ㄟ……应该是找我表哥才对吧……”
    “他既死板又无趣，只知道会耍嘴皮子和开拉风的车出去乱走而已……”
    半个月里她找我做了三次，第一次还有些羞涩，第二次就开放了许多，第三次就完全自己主动，要应付她当然没有问题，可是夜路走多了总会遇到鬼！
    和她做爱的事要是一不小心的给汝髦道……那我就麻烦大了。
    “小姐……我已经有女朋友了耶……”
    “又没规定你只可以有一个女朋友……”
    没规定我只可以有一个女朋友？
    “这话是什么意思……”
    “我的意思是……我也要当你的女朋友……”
    要当我的女朋友？
    “别开玩笑了。”
    汝髂幕峤邮芪页了她以外还有别的女朋友。
    “我没有在开玩笑，我现在就是在向你告白。”
    向我告白？
    “ㄟ……我把汝鞔铀的手的里抢走，就已经够我表哥呕的要死了，――现在还把他的女朋友也抢过去……是想叫他去跳楼是不是啊？”
    就算不跳楼也会血压升高导致中风“他又不是很爱我……你说的太严重了啦……”
    是吗。
    “他不爱……怎么会让当她的女朋友……”
    “拜托……那是无鱼虾也好。
    ――当初他的女朋友是我和余汝鞯耐学，――大家出去玩时他认识了我和余汝鳎然后他就开始对余汝飨滓笄冢――我同学因此和他大吵了好几架，然后他们就分手了，――你表哥也开始狂追余汝鳎――余汝鞯乃枷牒鼙Ｊ睾褪鼐桑――像他这样喜新厌旧喜欢一个追一个的男孩……当然就敬谢不敏，――你表哥没有办法了就改来追我，我是很好追的！
    ――他有车又有钱……我哪有什么可以拒绝他的理由？
    ――只是我们每次要出去玩，他都会要求我顺便邀请余汝饕黄鹑ィ――而且他对余汝骰贡榷晕一购茫――我这才知道……你表哥是为了要接近余汝鞑爬醋肺业模
    ――再来我就不肯邀余汝饕黄鹑ィ你表哥也因此开出条件……
    ――如果我答应邀余汝饕黄鹑ィ那他就送我一样我自己选的东西……
    ――反正能捞就捞嘛……我当然就答应了他。
    ――只是没想到你表哥居然明修栈道，暗渡陈仓。
    ――他偷偷的去约余汝鳎然后再告诉她我突然有事不能去，――就这样余汝髀慢的放松了对他的心防，也开始和他单独出去玩，――那天他错估了形势，以为余汝饕丫接受了他，――就想对余汝飨认率治强，把生米煮成熟饭！
    ――结果……呵！余汝鞲了他一巴掌，同时也被你给抢走了。“这事情她怎么这么清楚？
    “呃……最起码……现在还是他的女朋友不是吗？”
    “是啊……可是我已经看清他的心态，最后不是他甩我……就是我甩他。”
    是哦？
    “既然是这样，那为什么不直接就跟他分手呢……”
    “我跟他分手？……别逗了！
    ――他那样的利用我……我不多捞一些回来怎么对得起自己。“聪明。
    “呃……坦白的跟说……其实……我是只天鹅。”
    “你是天鹅？……怎么说？”
    “天鹅都是一夫一妻制的，而且如果失去了另一半……也不会再找别的天鹅当伴侣。”
    “哈……哈。哈……”
    这是什么态度？
    “ㄟ……是在笑什么？”
    “我相信你是只天鹅，不过一夫一妻也是要结缡之后才开始算对不对？
    ――在你还没和别的天鹅结缡之前……我这只母天鹅也是有机会的。“她也是天鹅？……我倒觉得她像只企鹅。
    “不行……汝骰嵘气。”
    “大家公平竞争嘛……她有什么好生气。的”
    公平竞争？
    “是台塑当然要公平竞争，可她是台电……抱歉！这是独占事业。”
    情人的眼里容不下一粒沙子，我可是有前车之鉴。
    “ㄟ……多我这一个女朋友对你应该没有什么坏处吧……”
    “那是当然……不过……我不给当我的女朋友不行吗？”
    有本事来强奸我啊！
    “你不接受我……我就把我们之间的事告诉余汝鳌…”
    什么？
    “ㄟ……我没车也没钱，我对来说根本就没有什么利头，――这样硬缠着我……对来说到底是有什么意义啊？”
    “我喜欢你啊……喜欢是不需要任何条件的。”
    我咧。
    “呃……我可以接受，不过不可以跟汝魍嘎度魏我坏阈畔。”
    搞不过就妥协。
    “没问题……那……你不可以反悔，不然……”
    “我知道啦……好啦……有需要我这个男朋友再连络啦……”
    挂上电话……遥控车没心情弄了。
    六点整准时的到了巷口，汝饕苍谙锟谇淌灼谂巍
    “我迟到了吗？”
    羞笑的轻摇了头……她今晚的脸上有些许的淡妆轻抹。
    “化妆哦？”
    羞赧的微低下头。
    “我这样好不好看……如果你不喜欢……那我……”
    “喜欢……上来吧。”
    侧坐上来，先拉好短裙再坐下紧抱着我。
    “我这样会不会走光……”
    转头看了一下……裙摆在膝盖上一点。
    “不会啦……”
    她今晚穿着白色上衣，灰色齐膝短裙……忽然想到？
    “最近跟我出去好像比较少穿洋装了哦……”
    “都是穿着洋装……我怕你会看腻嘛……”
    是哦。
    “喔……坐稳。”
    “嗯……”
    油门缓缓摧下。
    “好香……身上喷的是什么香水。”
    “是你送我的那瓶香水……”
    她手拿着那瓶香水嘴里直说好喜欢……我能不掏钱买送她吗？
    “喜欢这瓶香水哦。”
    “嗯……”
    今晚要去xx路的大夜市逛，汝魉的抢锒西更多更热闹。
    “今晚你想不想要那个……”
    那个？
    “呃……不是还会痛吗……怎么……”
    已经做过那么多次了，她还是都是咬着牙切着齿皱着眉心，嘴里虽然没有喊痛，不过她那一副痛不欲生的模样，我实在也做的很意兴阑珊……
    既然觉得无趣，那我当然就不会开口说想要做爱，我不说却换她主动开口要我和她做爱……女人还真的很难搞的懂。
    “已经没有在痛了啦……我只是……还有一点点的不适应而已……”
    是吗？
    “可是……都是我在动……就像条死鱼……”
    她还真的就像一条死鱼的任我宰割。
    “我像条死鱼？”
    “是啊……身体硬梆梆一动也不动的……”
    沉默了一下。
    “在嫌我了对不对……”
    这个口气有点不太好哦？
    “我哪有在嫌……”
    “还说没有……你现在不就在嫌我像条死鱼……”
    这是实际情况我又没有乱说。
    “我不是在嫌啦……我的意思是……做爱是两个人的事情嘛……
    ――不能就光我一个人在埋头苦干，却直挺挺没有任何的反应啊……“”人家会紧张不好意思嘛……“会紧张不好意思？
    “我们都做那么多次去了，还在紧张不好意思什么？”
    “我就是会紧张不好意思嘛……”
    那就没解了。
    “喔……那我就没有兴趣了……”
    这种爱是不做也罢。
    “你不爱我了是不是……”
    不爱她了？
    “我哪有不爱。”
    “如果爱我……为什么对我没有兴趣？”
    我咧。
    “ㄟ……那是两回事好不好。”
    “我知道你已经不爱我了……”
    要开始了……机车赶紧在路边停了下来关掉电门。
    “拜托……不要这样胡思乱想的好不好……”
    “我才没有胡思乱想……是你自己亲口说对我没有兴趣的……”
    “ㄟ……我是说如果还是像条死鱼，那我就没有兴趣做了好不好……”
    “那有什么差别……你就是不想和我在一起了嘛……”
    不是普通的番。
    “拜托……如果是条活鱼那不就什么事都没有了。”
    这才是症结点。
    “我……”
    “怎样……”
    微低下头。
    “那你告诉我，要怎样我才会像一条活鱼……”
    “啊？……这……呃……”
    这要怎么讲？
    “呃……做爱是两个人的事，不能光我主动，偶尔也主动一下……
    ――还有……想哼就哼，要叫就叫……不要压抑自己的感觉嘛……“楞看着我。
    “怎么了……这会很难吗？”
    轻摇了头。
    “我……尽量试试看就是了……”
    没事了，转回头发动机车摧下油门。
    “你今晚想不想要那个……”
    她有那么想要做爱吗？
    “呃……我怕时间会来不及耶……”
    现在都几点了，逛完街九点绝对跑不掉。
    “如果你要……我们买个东西后就可以直接去那个……”
    不会吧？
    “我可不可以问一件事。”
    “嗯……你问……”
    “呃……现在是不是很想要做爱……”
    “我哪有很想要做爱……”
    没有吗？
    “如果没有……那怎么会这么急着的就要和我去做爱……”
    “讨厌啦……我哪有急着要和你去做爱……
    ――你不能射进去就要射在人家的嘴里，还要人家吃下去……
    ――虽然我并不讨厌吃你的精液，可是你那个上面还有人家那里的东西……
    ――吃你的精液……就等于也要吃我那里的东西……我不喜欢嘛！
    ――人家的好朋友自从和你那个了以后就有一点乱了，――这几天我有感觉腰在酸，应该是好朋友快要来了，――我当然希望你射进去而不是射在人家的嘴里嘛……“原来如此。
    她在这么短的时间里就能够掌握自己生理大略的状况，我这个KO博士可是很煞费苦心的。
    除了做利害关系间的权衡让她了解，也要给她知道我都是在为她着想，为什么我要这么做……
    当然是要确保我和她做爱后都还能安全无滤嘛！
    “喔……我了解了……那……去夜市是想买什么东西……”
    “我……我想买几件你喜欢的内衣裤和香水……”
    我喜欢的内衣裤和香水？
    “是不是要勾引我，不然怎么会想买喜欢的内衣裤和香水……”
    “我哪有要勾引你……人家是怕你不喜欢我……”
    刚好也到了夜市。
    把机车停好，汝鹘敉熳盼业氖直郏两人一起走进夜市里，这个夜市果然比较热闹，摆摊卖东西的多来逛的人也多，走到一个卖香水的摊子前。
    “小姐……喜欢什么样的香水我介绍给比较快。”
    “嗯……有没有清淡一点……不要太浓烈的……”
    “有……这瓶……闻闻看，很清淡也便宜，要我算八百块就好了。”
    汝靼严闼喷在手背上再给我闻。
    “怎么样……”
    “呃……还好……老板……那一罐香水多少钱。”
    第一次看到香水是用类似白兰地酒瓶装着的。
    “这瓶……你要就算你一千五。”
    一千五？
    “那么小一瓶要八百，这么大一瓶才一千五？”
    这也差太多了。
    “这是我自己调的当然就比较便宜啊……
    ――我做生意最实在了，你在我这里买绝对不会吃到什么亏……“原来是用化学香精调出来的难怪会那么便宜。
    “老板……这瓶……”
    “这瓶是法国的xx香水，虽然要两千二，不过物有所值！”
    看汝髟谀抢镂帕擞治诺摹…我就知道她喜欢这一瓶香水。
    “老板……能不能再便宜一点。”
    这种东西绝对有杀价的空间。
    “两千一……如果你还要杀价……我没得赚也不卖了！
    ――你可以拿这瓶到百货公司的专柜去看是不是真货，――如果是假货或是我卖的比它们贵……这是我的名片。“他这口气……接下名片也掏出两千一。
    “我买了……”
    “你若有需要什么特殊香味的香水，打电话找我保证没问题！”
    那种刚烤出炉的面包香味他肯定做不出来。
    女人的身上要是喷了那种香水，绝对会让男人口水直流！
    再往前走几步就有一个专卖内衣裤的摊子，汝骼着我的手直往里边走……比较特别的内衣裤都挂在里边。
    “那一套觉得怎么样……”
    汝餮劬χ倍⒆拍翘自煨屯μ厥獾陌咨网纱内衣裤。
    “嗯……蛮漂亮的……”
    这种属于性感又不会太奇怪的内衣裤她比较能够接受。
    “喜不喜欢……”
    “嗯……喜欢……”
    喜欢就买啦！
    “老板娘……这一套多少钱……”
    “六百五……旁边那三套和那一套都是一系列的，――如果你四套都买……我一套算你六百块就好了。”
    汝髑崂了我的手。
    “好贵……我们不要买那么多件啦……”
    眼睛看着旁边那粉黄，粉蓝，粉绿，款式都不太相同的三套内衣裤。
    “这是一系列的？”
    “对啊……虽然样式不太一样，不过都是很性感的哦……”
    思索中。
    “嗯……确实各有特色……好……我买了。”
    “不要啦……那么多件……”
    微笑的掏出钱。
    “给我包起来……喔？这个尺寸……她可以穿吗？”
    尺寸不和要汝髟趺创……老板娘眼睛直盯着汝骺础
    “嗯……小姐上围应该是……34……D……下围是……33……对不对？”
    果然专业……汝饔行┬咔拥那岬懔送贰
    “没问题……我现在就帮配好。”
    走出摊子，汝鹘敉熳盼业氖直邸
    “你今晚已经花了四千多块……”
    “钱不是重点……最重要的是这内衣裤喜不喜欢。”
    我哪知道她是不是只是在顺我的意而已。
    “这些内衣裤虽然有些暴露，不过都很漂亮……你喜欢我也……喜欢……”
    喜欢就好。
    “那我们现在是……”
    微低下头。
    “你不是有说要我穿这几套内衣裤给你看的吗……”
    我什么时候说的我怎么不知道？
    “呃……对……打算以什么形式穿给我看？”
    “我……我想……你帮我穿……”
    帮她穿内衣裤？
    “喔……没问题……我帮穿，要自己脱哦……”
    “嗯……我也顺便想试试这瓶香水……看看你有什么反应……”
    看看我有什么反应？
    如果是喷在阴部，那我的反应一定很激烈！
    “好啊……我好期待哦……”
    羞红着脸的微低下头……
    今天没事休息，一样七点就醒了过来，又没有要去做事，我这么早就醒来要干嘛？
    闭上眼睛再睡个回笼觉……竟然睡不着睡不着？
    就起来做个运动吧！
    伏地挺身，仰卧起坐，蛙人操……一大早就流了一身汗。
    才五月而已就天气已经蛮热的。
    洗了个澡，浑身舒畅的穿好衣裤开门准备下楼出去吃早餐。
    “大嫂…………”
    林雅芬站在门口，旁边还放着一个洗衣篓。
    “我才要敲门你就开门了……你要洗的衣服呢……”
    她要去洗衣服？
    “喔……我去拿。”
    转回房间在浴室前，发现林雅芬也跟了进来。
    “大嫂……我拿就好了，不用……”
    微笑的看着我？
    “你的房间我又不是没有进来过，而且我们还在那边……”
    楞看着她。
    “呃……那已经是过去的事……好像也该忘掉才对吧……”
    “忘掉？……我们在一起时是那么的甜蜜和激情……我能忘的掉吗？”
    谁跟她甜蜜和激情。
    “以前怎么样是以前的事，现在是我的大嫂耶！”
    这是身份和伦理的问题。
    “你知不知道我为什么会愿意嫁给你大哥进这个家里来？”
    “呃……不知道。”
    她心里在想什么我哪知道。
    “是因为你……我不想离开你才嫁给你大哥的。”
    不想离开我才嫁给我大哥？
    “就算不想离开我才嫁给我大哥……
    ――可是都已经是我大嫂了……怎么可以对不起我大哥呢……“”我爱你错了吗？“
    “啊？……这……不是有错没错的问题……而是……”
    “你希望我把那团卫生纸拿出来给你大哥看吗？”
    那团卫生纸？
    “我们不是约定到结婚那一天所有的关系就都终止了吗？”
    “我不管什么约定不约定……你要……还是不要……”
    威胁我？
    “呃……妈妈不在家吗……”
    我妈妈要是在家里，她怎么敢这样原形毕露。
    “妈在楼下……我们的声音又不大……她听不到的。”
    现在要怎么办？
    如果不答应，搞不好她真的就把那团卫生纸拿给我大哥看……
    这个女人我惹不起。
    “不会……现在……就……要吧……”
    微笑的摇了头。
    “下午两点的时候妈妈会去公司，那个时候我会先敲几下你的门，――然后我会在我的房间里等你……现在你只要吻我一下就可以了……”
    一手轻搂着她的腰，嘴贴上她的唇……很激情的吻了我一下。
    “都不知道人家有多想你……”
    真不知道该哭还是该笑……进浴室把换下的衣裤拿给了她。
    “你的早餐在饭桌上，下去吃吧。”
    我的早餐？
    “妈叫去买的吗？”
    “嗯……要记得哦……我要先把衣服放进洗衣机里洗，再和妈去买菜。”
    双手提着洗衣篓转身往二楼顶上去。
    我家一楼只有一个客厅一个饭厅，一个我爸妈的房间和一个厨房而已，二楼就我们三兄弟的房间和一间客房，所以要洗衣服就到二楼顶上去，二楼顶上有一间上面还建着水塔的小仓库，这间小仓库里除了放一些平时不用的东西以外，还摆着一台大型的洗衣机和烘干机。
    洗衣机会摆这里，当然是洗好的衣服可以晾在这二楼顶的晒衣绳上，烘干机则是连续的阴雨天里，洗好的衣服可以先烘干再晾在仓库里，小时候我就最喜欢偷偷的跑到这二楼顶上来沉思冥想，只是我妈妈怕我会一不小心就摔下楼去，常常都是我才刚上来一下，她就也跟了上来然后再把我给抓下楼去，到了国中我还是喜欢来二楼顶上，只是都是晚上才上来，因为在那个时候我很迷天文星象，喜欢观察星星和星座，我妈妈还特地的去帮我买了一台像炮管的高倍率的天文望远镜，国中的我体格已经算是很不错了，可是要扛那只又粗又重炮管望远镜上来还觉得有些吃力。
    每次我把炮管望远镜架好准备要开始看星星时，我妈妈就会上来，她对天文星象没有兴趣，只是不想给我一个人待在楼顶上，然后就坐在一旁静静的陪我到我看完星星。
    到了高中时，我妈就没有再上来陪我，也许是她认为我已经长大了，而且在安全上也没有什么问题，她不我的旁边，情绪自然就不会太紧绷，有人在旁边监视着你的一举一动你还轻松的起来吗？
    一个夏天的晚上，天空非常的清澈，当然星光也明亮，看到了快十点，觉得有点腻了，都是那几颗星星……
    暑假期间也不用太早睡……忽然想瞧瞧那远方的灯火阑珊处，把望远镜的镜头先调水平再调距离，就这样调啊调的……
    突然看到一个窗户里竟然有一个裸体女人，面在对着镜子在穿内衣裤……
    赶紧把焦距调整到最清楚。
    她似乎对刚穿上去的内衣裤不满意，接着把内衣裤脱了下来，然后换上另外一套内衣裤……这次她就满意了。
    接着穿上上衣牛仔裤关小灯出门去……她应该是要去约会。
    心情突然就好兴奋……马上再搜寻其它的目标！
    从此我的兴趣就不纯在看星星了。
    而且为了要看的更清楚，范围看的更广阔，我把炮管望远镜背到仓库上面的水泥水塔上面，四方形的水泥水塔的面积并不大，每一个动作都要非常的小心和谨慎，不然可就一失足成千古恨了。
    冒这种险就只是为了窥伺别人的隐私这样值得吗？
    有那么多的好戏和精彩画面可以看……你认为值不值得？
    从此我开始沉醉在欣赏女人和女孩的换衣服换内衣裤包括洗澡，看洗澡是要凭运气，角度和时间不对都是看不到的，还有人的各种睡姿，还包括裸睡……有的女人的睡像真的很难看……
    情侣在屋子里的激情演出……这个最刺激！
    我要不停的调整镜头才能追的到他们精彩的演出。
    还有夫妻吵架摔东西骂小孩打小孩的，我还看过小偷正在闯空门……当时就好想冲下去打电话报警，可是距离太远，而且我也不知道那里是哪里才做罢。
    下楼在客厅。
    “妈……早……”
    “早……小宝……你的早餐在饭桌上。”
    “喔……”
    走到饭桌前，桌上摆着大瓶鲜奶包蛋饭团和一个汉堡，坐了下来开始慢慢的吃……吃完再回房间去。
    把装遥控车的箱子搬下来，这部遥控车我还搞的真久，很小心仔细的把汽缸套塞进汽缸里，接下来要把连杆装上活塞，弄了一会才装上，再来就是把活塞装进汽缸里，又弄了一会才弄进去，再来就把连杆装到下面的传动轴上，这部份最不好弄，东西小我的手指头又粗，而且衔接的地方很精密，一定要很小心的弄才行，终于接上去了……试转一下，传动轴也没问题。
    看了手表一下已经十点多了……下去喝杯水再继续弄。
    开门一走下楼梯，就看到我妈妈和林雅芬坐在客厅里挑菜，她们已经买菜回来？
    两个人静默的挑着菜气氛有点奇怪……
    停下脚步再轻巧的后退到楼梯口坐了下去。
    我想听听她们到底会说些什么话……继续的沉默几分钟后。
    “雅芬……”
    来了。
    “妈……什么事。”
    “有一件事……我不知道……该不该问……”
    什么事情语气要问的这样沉重……难道是……
    我妈妈有听到刚才我和林雅芬在房间里的对话？
    “妈……问……没关系……”
    林雅芬的声音似乎也有些许的惶恐。
    “嗯……是这样的…………知不知道小宝为什么要对蕙兰那种态度……”
    吓我一跳……原来是在问这个。
    “妈……我不知道耶……”
    “唉……我就一直在为这件事伤脑筋……
    ――小宝是我一手带大的，他的个性我是最清楚不过了，――如果小宝和蕙兰没有什么过节，那小宝绝不可能会对蕙兰那样，――问题是，，，我真的不知道要怎么去处理这件事，，“她不管不就好了，”妈，，我是不知道小叔和蕙兰以前到底是有什么过节，――可是蕙兰曾经在大马路上指着我的脸骂我是个不要脸的女人……“”难怪们会在餐厅里瞪来瞪去……以前和蕙兰就认识了吗……“
    “我根本就不认识她……”
    “不认识……那她为什么指着的脸骂是不要脸的女人……”
    “我怎么知道蕙兰那个时候是哪根筋去锈逗到了……”
    事出必又因，她这个说法我妈妈一定不会接受。
    “那个时候……就只有一个人……还是……有和谁在一起……”
    “那个时候我……我和小叔在一起……”
    “和小宝在一起？”
    精彩的来。
    “嗯……我们刚看完电影出来在散步……”
    “那个时候有没有和小宝在做什么事……”
    “我……我那个时候因为心情很高兴，所以就……抱了小叔他一下……”
    “抱小宝？”
    “妈……在那个时候，这是算很正常的事嘛……”
    男未婚女未嫁是没什么没错。
    “雅芬……那……有没有和小宝那个……”
    “妈……我们没有啦……”
    才怪。
    “到现在还是很喜欢小宝对不对……”
    “嗯……”
    “那……会不会因为喜欢小宝而对不起……”
    “妈……我怎么可能做那种事嘛……我是很喜欢小叔没错，――可是我现在都已经是他的大嫂了……
    ――妈……什么事该做还是不该做……我最起码还分的很清楚。“这女人说谎脸都不会红。
    “这样最好……嗯……蕙兰骂的那个时候是……什么时候……”
    “我忘了……不过……绝对是在小叔对我说出实话的几天前……”
    “小宝对说出实话的几天前……这个时间……好像……太巧合了一点……”
    “妈……什么时间太巧合了一点……”
    该不会是我二哥告诉我妈妈他正在追钟蕙兰的时间。
    “没有啦……雅芬……觉得蕙兰那个分手的男朋友会不会就是……小宝……”
    “这……妈……为什么会这样子想。”
    “小宝现在所表现出的样子就是蕙兰在对不起他，――而蕙兰的样子好像也是她在对不起小宝……
    ――所以比较合理的解释就是……
    ――当时蕙兰看到对小宝那样而误会小宝背叛了她，――然后很生气的就和小宝分手，可是……
    ――没有道理就因为这样一点小事就而分手的啊……“有些事情是不需要道理的。
    “妈……会不会是蕙兰完全都不听小叔的解释，而执意和小叔分手……”
    “这……”
    “妈……如果蕙兰那个时候真的是小叔的女朋友，而且还很爱着小叔，――那她就有可能不能接受小叔还有别的女朋友的事，，”
    “嗯……这样说倒是有几分道理……”
    “妈……如果真的是这样……
    ――那蕙兰当时一定是把她整个人和整个心都给了小叔，――所以才会听不进小叔的任何解释而气愤的和小叔分手……“”嗯……有可能……所以现在小宝不谅解她，蕙兰自己也很懊悔……“还都被她们给说中了。
    “妈……二叔要是知道蕙兰曾经和小叔那个……那……他不知道会怎么样想……”
    “这……嗯……啊！我真受不了那个臭小子，老是就只会给我找麻烦……”
    怪我？
    “妈……”
    “好了……不要再说了……我有时间再想想这要怎么处理才适当……
    ――对了……雅芬……不要去问蕙兰和小宝这件事，也不可以说出来……“”嗯……我知道了……“轻悄的回到房间躺在床上。
    我二哥要是知道我和蕙兰曾经有过亲密关系……他接受的了吗？
    虽然我二哥很爱钟蕙兰，可是……
    眼睛看着放在一旁的遥控车……我又没心情去弄它了。
    刚吃饱饭斜躺在床上看电视新闻。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    “喔……吃晚饭了没。”
    “吃过了……”
    她的口气有些郁闷。
    “怎么了……”
    “没有啊……我很好。”
    很好才怪。
    “嗯……这个礼拜天……我可能有休息哦……”
    “你有休息……是真的吗？”
    语气好像挺兴奋的。
    “呃……只是可能而已啦……我还不是很确定。”
    “只是可能而已哦……”
    这个语气是挺泄气的。
    “嗯……我想一下哦……这个礼拜六就应该要结尾……那……嗯……”
    “怎样……”
    “嗯……我休息啦！……剩下那一点小事情我也做不了半天。”
    就给彪老大自己去赚。
    “真的吗？”
    “对啦……”
    “那你想要带我去哪里玩？”
    这个嘛……
    “我在想……嗯……去阿里山看日出……”
    “去阿里山看日出？”
    怀疑？
    “对！去阿里山看日出……不想去哦？”
    “不是啦……要到阿里山看日出要很早就出门了耶……”
    “哎呀……哪要多早……依我的估计……大概……两点出发就可以了。”
    “早上两点出发？”
    干嘛这么惊讶？
    “对啊……我们慢慢的骑嘛……ㄟ……就算到了阿里山，也还要走路到观海楼去耶……”
    “这……嗯……一定要那么早吗……”
    这是什么话？
    “拜托……现在几点天就亮了，不然告诉我几点出发比较适合……”
    “我……山上会不会冷……”
    山上会不会冷？
    “应该会哦……内衣裤不要穿太性感的就应该没有问题啦……”
    越性感的内衣裤绝对就越没有保暖作用。
    “讨厌啦……这跟我穿什么内衣裤有什么关系……”
    “认为没有吗……”
    “当然没有……”
    是吗？
    “确定……还是要穿露小奶头露毛毛的内衣裤去吗……”
    “你不是很喜欢看我穿那几套内衣裤的吗……”
    想穿给我看？
    “呃……那就带件薄外套去好了。”
    “嗯……那你礼拜六晚上要早点睡，不可以出去外面乱跑哦……”
    “知道啦……好啦……就这样说定了。”
    “嗯……你有没有在想我……”
    开始了。
    “有啊……我好想哦……”
    “你都想我哪里……”
    想她哪里？
    “呃……我想那湿润的双唇……丰挺的咪咪……亮泽乌黑的毛毛……”
    “讨厌啦……讲话老是这么不正经……”
    我可是实话实说。
    “喔……那我应该想哪里才比较正经……”
    “我……我不知道……”
    不知道。
    “那我还是继续想的咪咪和毛毛好了……”
    “你好坏……”
    俗话说男人不坏女人不爱，男人越坏女人就越爱。
    “我不可以想的毛毛和咪咪吗……”
    “我哪有说你不可以想……就只知道想人家的身体而已……”
    在不满了。
    “ㄟ小姐……所有的东西都在身上，我当然也只能想的身体啊……”
    “可是也没有像你这样说的嘛……”
    “我是老实人……当然讲老实话啊……”
    “你哪里老实……你最坏了……”
    “好啦……反正我有在想就好了……那就这样决定……”
    “嗯……你绝对不可以迟到哦……那个时候我一个人会害怕……”
    这倒是我该注意的一点。
    “我知道啦……那……掰掰……”
    “嗯……掰。”
    挂上电话……去阿里山的路线我好像应该要再确认一下……
    下床把地图找了出来，摊在床上开始仔细的研究……
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    这应该不是汝鞔蚶吹摹
    “喂……”
    “你刚才和与余汝髟诮驳缁岸圆欢浴…”
    这话里有点酸气耶？
    “是啊……怎么了……”
    “你和她说了什么……”
    “没有说什么，只是随便聊一下……”
    “是吗……我不相信。”
    突然想到？
    “ㄟ……我要和她说什么话还要向先报备是不是啊？”
    真是莫名其妙了。
    “你怎么这样讲？……我也是你的女朋友啊？……我当然会吃醋的嘛……”
    吃醋？
    “她是大老婆是小姨太……有什么资格吃醋啊……”
    “ㄟ……我们现在都一样是你的女朋友，你怎么可以这样大小眼？”
    我大小眼？
    “她先来后到……我心里的感觉当然也不一样啊……”
    “我不管……余汝髂芨你的我一样也没少给你……你不可以这样大小眼……”
    “是吗……汝魉把处女给了我……给了我什么……”
    “我……我的第一次也是给了你啊……”
    她的第一次？
    “都不知道几次过了……还有第一次……切……”
    “ㄟ……我的嘴的第一次可是给了你没错吧？”
    她的嘴？
    “喔……那的屁股什么时候要给我弄……”
    “你答应平等对待……只要你想要弄我就给你弄！”
    不会吧？
    “呃……我想想啊……”
    “只要你答应平等对待……你想怎么弄我都配合你。”
    跟我赌上了？
    “嗯……好吧……”
    人家都这样说了你还能再五四三一大堆吗。
    “好……那……你现在出来陪我去逛个街好不好……”
    逛街？
    “不要啦……我不想出去耶……”
    “好啦……人家好想去走一走。”
    “找我表哥啦……”
    “我才不想和他在一起……好啦……陪人家去走一走嘛……”
    她在撒娇耶？
    “呃……好啦……”
    不答应肯定会被她继续烦下去。
    “嗯……那你来我家接我。”
    她家？
    “家在哪里？”
    “在xx路一段xxx号二楼。”
    “呃……好啦……我现在就过去。”
    xx路一段xxx号离我家有一段距离，大概将近二十分钟才到达，机车都停在大楼的楼下了却没有看到半个人影，踹下侧架坐着的点上一根烟……大楼的铁门开了。
    严春华笑着的走到我的面前。
    “我今晚好不好看……”
    浅蓝背心加上牛仔短窄裙外披一件白衬衫。
    “我骑机车耶……怎么还穿这么窄的裙子……”
    就看过很多女孩子穿这种短窄裙，裤底大开的跨上机车。
    “看得到又吃不到……有什么关系嘛……”
    这倒是……她既然不在乎那我还在意什么。
    “那上来吧……”
    跨坐上来，两手把我的腰紧紧的抱着。
    “打算去哪里逛……”
    “我们去阿里山公路走一走怎么样……”
    阿里山公路走一走？……现在都几点了？
    “ㄟ……到山上再下来就已经是凌晨几点去了……明天不用上班哦？”
    我明天可是还要做事的耶。
    “我又没有要你骑到阿里山山上……我们就慢慢骑慢慢聊天啊……”
    兜风？
    “呃……好吧……”
    发动引擎出发！
    有点耽心油箱里的油不太够，先到加油站加满油再继续上路，出嘉义市经过兰潭，路就渐渐变宽车辆也变少了许多。
    “ㄟ……你为什么那么喜欢弄人家的屁股啊？”
    “啊？……呃……”
    这种问题有点尖锐。
    “其实……我也不是那样喜欢弄们的屁股啦……这要怎么说……
    ――每个男人的体内都嘛有潜藏着一些对女人的侵略欲和占有欲，――但会因为种种外在和内在的因素而自我压抑……以我表哥来说吧！
    ――我敢跟保证他绝对是很想弄的嘴和玩的屁股，――可是肯定不会答应的，如果他强要……可能连的阴道他都没得玩……
    ――所以他不能说也不敢说……要吸他的小鸟和想捅的屁眼……
    ――而我呢……我根本就无所谓……不给我玩我就不玩，反正我想玩有的是对象……“”你到底有几个女朋友……应该不只我和余汝髁礁龆已吧……“好像说溜嘴了？
    “呃……我真的就只有们这两个女朋友而已……
    ――我做铁工常常都嘛要到人家的家里弄这个弄那个的，――日子一久……认识的女人也就比较多了嘛……“”你的意思是说……你那些对象都是人家的太太？“
    “呃……对啊……那只是纯粹各取所需……完全没有感情上的问题。”
    “你的艳福可真不浅啊……”
    这话还真酸。
    “没有办法……像……还不是我不要偏还硬往我的怀里挤……”
    这是最好的证明。
    “你常常和别人的太太做爱哦……”
    “没有啦……因为我会有罪恶感，所以都嘛尽量在避免……”
    经过触口了。
    “我们去天长地久桥走一下好不好……”
    “啊？……呃……好啊。”
    触口这里有两座吊桥，一座是天长地久桥，还有一座是情人桥，以前阿里山公路还没辟建时，这座天长地久桥是这里往阿里山登山道路的唯一通道，现在阿里山公路建好了，这座天长地久桥就有些荒凉的孤立在一旁。
    机车绕回头到天长地久桥前的路边停下，眼睛看着灯光暗黑，感觉有些阴森的天长地久桥。
    “确定要去桥上走一走……”
    白天就已经没有什么人了，更别提现在是晚上快九点了。
    “对啊……你害怕哦？”
    我害怕？
    “要去走还不下机车。”
    放开紧抱着我的双手下了机车，把机车停好。
    “走吧……”
    走过一小段路站在吊桥前。
    “上啊……”
    “你先……”
    我咧。
    “ㄟ……是要上去走的耶……”
    有些萎缩的样子。
    “看起来好可怕……你先走啦……”
    缓步的走了上去，她两手紧抱着我的手臂的缩在一边。
    “这么害怕怎么还想上来走……”
    “我怎么知道……这里会是这样的阴凉和黑暗……”
    走到了吊桥中间静静站了几分钟，站在这里可以看到路上飞驰而过的车辆。
    “你还要不要走过去……”
    虽然眼睛已经适应这里的光度，可是吊桥的那一头还是一片的漆黑。
    “先走我就走……”
    “我不要……”
    笑着的点上一根烟。
    依着吊桥边看着时灯火微亮的公路，感觉周边都相当的静寂，严春华靠了上来一手轻揽着我的腰。
    “这里好安静……也没有半个人影……”
    没错。
    “现在不害怕了吗……”
    微笑的看着我。
    “刚才我害怕是因为眼睛除了黑压压的什么都看不到，――现在都已经看得到了，而且还有你在……我有什么好害怕的……”
    这个时候大概除了神经病以外是不会有人想要来这里的。
    把烟头捏熄往吊桥下丢。
    “好了……那我们走吧。”
    “你想不想……在这里那个一下……”
    在这里那个一下？
    “敢在这里做爱？”
    “我想试试你所说的野炮到底是什么感觉……反正又不必耽心会被看到……”
    她还真的想做耶？
    “呃……好啊……想要就来啊……”
    一手搂着她的腰背，脸缓缓的靠近她的脸庞，微启的双唇正等待着我的嘴，四唇相接，舌尖立即钻进我的嘴里，就像水蛭般的在我口腔里游荡……
    两手紧抱着我，吻的既激情又豪放！
    一手往下伸进短裙的裙摆里，隔着薄薄的三角裤轻抚着她那温湿的阴部……
    “唔……嗯。唔……嗯。嗯……嗯……”
    手指从裤边钻了进去，中指立即抠进热紧的阴道里。
    “唔……唔。呃……唔。嗯……呃。嗯……唔。唔……嗯……”
    两手拉起自己短窄牛仔裙到腰际，再张开双腿让我的手有更大的活动空间，接着拉开我牛仔裤的拉炼，手伸了进去搓揉着小弟弟。
    “嗯……嗯。啊……唔。呃……啊。喔……嗯。啊……呃。啊……”
    两手紧抱着我的背，双腿微颤的高潮了。
    “爽不爽……”
    额头靠在我的胸膛，嘴轻喘着气。
    “嗯……好刺激……嗯……嗯……”
    “下面湿淋淋的……内裤要不要先脱掉。”
    脱下自己的内裤然后再递给我。
    “干嘛？”
    是要给我当纪念吗？
    “先放在你那里啦……我又没有地方可以放。”
    “喔……”
    内裤接了过来再塞进口袋里。
    严春华蹲了下去，解开我裤头上的皮带再打开牛仔裤的裤头，把牛仔裤拉了下去，接着再把内裤拉下去，两手同时搓揉着小弟弟一下，再伸出舌尖轻舔着龟头，接着含进嘴里开始吸吮……
    我是不知道她心里现在到底在想些什么，不过……
    看她含吸的这样卖力和似乎还很想把阴茎再多吞一点进去……
    她肯定是想争取多一点我心里对她的喜欢度！
    吸舔含吮带旋转下……阴茎直挺挺的翘着的硬梆梆着……
    严春华站了起来，转过弯下身，双手抓着吊桥边的铁索挺翘起屁股，她的屁股肉薄又不大，这样的姿势整个阴部就完全突显了出来，龟头在阴部上来回磨蹭了几下，再往阴道口里挤了进去。
    “喔……唔。嗯……啊。嗯……啊。嗯……嗯……唔。喔。啊……嗯……嗯……”
    阴茎在阴道里慢慢的抽动……
    这样安静的地方动作当然不能太过放肆，如果肆无忌惮的狂插猛……
    啪啪啪的声音肯定会在这附近一带回响着。
    还有一个问题是……如果刚好有人接近，严春华大不了裙子往下一拉就没事了，可是我呢……
    牛仔裤和内裤都脱在一边……我来的及穿吗？
    让她转过身，背靠着吊桥边的铁索，一手抬起她的腿，一手扣着她的屁股龟头再挺进阴道里。
    “唔……喔……嗯……”
    两手轻揽住我的脖颈嘴贴了上来……一边吻一边玩……
    “唔……嗯。嗯……唔。唔……嗯。呃……唔。唔……嗯。”
    放下她的腿两手紧扣住她的屁股。
    “野炮的感觉怎么样……”
    “好刺激……”
    “今天能不能射进去……”
    “唔……嗯……不可以……”
    不可以？
    “那我要射在的嘴里哦……”
    “嗯……如果你答应我一件事……”
    答应她一件事？
    “什么事？”
    “你答应我把我当做是你真正的女朋友……”
    她这话是什么意思？
    “不是已经是我的女朋友了吗？”
    “不……喔……嗯……你真正的女朋友是余汝鳎我只是……啊……你勉强接受的而已……”
    是吗？
    “如果我答应了呢……”
    “如果你答应我……唔……我会做的比余汝鞲让你满意……”
    “汝魉那里让我不满意……”
    “余汝魉就是放不开对不对……”
    她怎么会知道？
    “怎么知道她就是放不开？”
    “呵……反正我就是知道……而且也知道……你根本就没有弄过她的屁股……”
    她一定在何汝髁奶焓彼潮闾兹鞯幕啊
    “很卑鄙哦……”
    “我哪有……嗯……哪里卑鄙……啊……你答不答应……”
    “呃……”
    对她开始有些戒心。
    “怎么样……”
    “呃……我要考虑一下……”
    这个女孩挺阴险的，我不能不稍微慎重一点。
    “你答应我……我的屁股……现在就给你弄……”
    不会吧？
    “这……”
    “你不想弄我的屁股……”
    “不是啦……弄完又不能洗……会很臭的。”
    搞不好还会让人以为我肛门失禁了呢。
    “我这么爱你……你为什么还不肯答应我……”
    “呃……好啦……我答应……”
    不答应还不知道会再扯多久。
    “嗯……喔……你想出来了没……”
    感觉是差不多了。
    “呃……嗯……”
    推开我再蹲了下去，龟头直接就往嘴里塞，卖力的吸吮一会后，再把龟头吐了出来，接着横着头，嘴唇夹着阴茎从左至右又从右至左来回舔舐，然后嘴再往下到阴囊处含舔起阴囊……
    照这样看来……她绝对是为了讨我的欢心而豁出去了。
    随着她快又用力的含吮阴茎，龟头感觉开始麻痒，轻微挺动臀部，将龟头往她的喉咙深处顶……
    严春华两手扶着我的大腿，双眼紧闭，张大着嘴等待精液喷出的一刻……
    “唔……呃……啊……啊……唔……喔……”
    绷紧背脊的射精了。
    阴茎不再挺动……严春华摆动她的头，非常专注而且卖力的吸吮着阴茎……




    情迷梦醒 45

    七月已经算是进入夏天了。
    “妈……我要出去了。”
    我妈妈和林雅芬钟蕙兰三个婆媳正坐在客厅闲聊着。
    “礼拜天难得可以休息，你还要去哪里啊？”
    要去哪里。
    “就是礼拜天才能够和女孩子约会啊？”
    林雅芬和钟蕙兰同时转头看着我。
    “你有女朋友？……怎么不带回来给妈妈看一下。”
    带回来给她看？
    “只能算认识而已……还不能说是女朋友啦。”
    “又一个可怜的女孩子要遭殃了……”
    这是什么话？
    “大嫂……怎么这样讲。”
    “唉……我可就是前车之鉴啊……”
    “雅芬……都已经是小宝的大嫂了，怎么可以还……”
    “妈……我只是开个玩笑的而已啦……”
    开个玩笑的而已……骗谁啊？
    机车在汝骷蚁锟谕Ｏ拢才八点半点就感觉有些热了，汝骰姑幌吕矗机车先熄火再点上一根烟。
    本来我都是抽骆驼或者是鸿运，不然就是云私顿，昨天晚上去杂货店买烟，居然这三种烟都没有了？
    公卖局的烟，因为焦油尼古丁比较重所以我就不考虑，七星和平鸟和峰我也不抽，日本人赚我们的钱已经太多了，我可不想再锦上添花，万宝路抽不习惯，戴维杜夫味道太淡，MORE太细，雪乐门太贵……
    左看右看的最后决定买这包肯特……这烟的味道我还能接受。
    “早……”
    “呃……早。”
    笑的很开心的看着我。
    “我怕晒黑，穿这样可以吗……”
    白色背心套一件长袖衬衫，下面穿我买给她的那条牛仔裤。
    “可以……怕晒黑怎么没带帽子……到时在路边看到我再买一顶给戴。”
    “嗯！”
    开心的跨坐了上来。
    “我们今天要去哪里玩？”
    “呃……阿里山……”
    “阿里山？……你还要去阿里山？”
    干嘛这样大惊小叫的？
    上次带她到阿里山看日出，那么早就出门赶到阿里山上，然后再靠着微弱的月光，走又窄又陡往观海楼的登山小径，其实是可以走柏油路的，问题是我们所跟的那几个人他们就走登山小径。
    看完日出后，跟随一大群人慢慢的走大马路下山，在阿里山大门外吃了一点东西后已经七点多了，本来我还想顺便到奋起湖去走一走玩一玩的，可是肚子一填饱，眼皮也跟着开始重了起来，汝鞅任一共摇
    她一夜兴奋的睡不像睡，那个时候根本就像只加菲猫……
    还玩的下去吗？……当然是没那个精神和情绪。
    撑起精神的骑车下山，找了家宾馆我们两人往床上一倒就紧拥而眠，一觉睡到下午才醒过来，精神有了性致自然也跟着来了，两个人从床上战到浴室去……走出宾馆时都快五点了。
    然后再去看了一场电影，回到家我都觉得已经累毙了……
    “怎么了……那么怕去阿里山吗？”
    “不是啦……像上次那样……很累呢……”
    她也觉得累哦？
    “呃……我是想去阿里山的奋起湖走走……”
    “奋起湖……嗯！我们走吧！”
    只去奋起湖她就不鬼叫了。
    “那就走！……”
    迎着早晨的骄阳我们往奋起湖出发了。
    “我们今天有没有要那个……”
    “啊？……呃……不要好了……”
    昨晚才应付完严春华。
    “为什么不要……”
    “呃……总不能……我们只要在一起就是要做爱吧……”
    我又不是因为她的身体才和她在一起的。
    “可是……人家今天穿了你最喜欢的那套内衣裤呢……
    ――而且我们都好几天才见一次面……你对我是不是在已经开始觉得腻了……“”啊？……怎么会呢……“
    不会又要开始怨怼了吧？
    “我就知道你已经开始对我没兴趣了……”
    果然。
    “我没有啦……而且今天应该也不能射进去对不对。”
    “嗯……可是……人家还有嘴可以让你射啊？”
    还有嘴可以让我射。
    “不是不喜欢那样的吗……”
    “人家那个时候只是随便说说而已……你怎么那么认真嘛……”
    随便说说而已。
    “据我的了解……会说那就表示是真的不喜欢……”
    她就是这种个性，如果还可以接受的就不会说出半句。
    “哪有……”
    “有。”
    一手放在我的头顶上。
    “我没有说过那些话，你也没有听过我说的那些话……”
    摧眠我？
    “别闹了。”
    “哎呀……好嘛……当我没说过好不好……”
    能说不好吗。
    “好啦……”
    忽然有点纳闷……现在怎么反而是她想要做爱……
    顶着阳光，身体吹着凉爽的山风驰骋在阿里山公路上。
    “我觉得走这条路的感觉好棒哦……”
    宽阔平坦的路面，两旁苍翠的树林是很让人心旷神怡，经过触口，眼睛看了天长地久吊桥一下。
    “怎么了？”
    “没事……”
    那晚和严春华是有点疯狂了一点……突然想到？
    “严春华是不是常打电话给。”
    “嗯……”
    “又没什么事……她那么常电话给要干嘛？”
    “聊天嘛……她都说她好无聊，不然就是约我一起去逛街。”
    无聊。
    “她无聊怎么不去找我表哥。”
    “春华说她现在很少和你表哥见面了……大多都是讲个电话而已。”
    很少和我表哥见面？
    “她和我表哥是发生什么事了吗？不然怎么会很少和我表哥见面。”
    “没有发生什么事啦……春华说久别胜新欢，而且她也要我试试看……”
    这个女孩挺阴险的。
    “她是不想问了很多和我的事。”
    “你怎么知道？”
    “我猜的啦……”
    “对啊……而且我感觉她的话里……好像都很嫉妒的样子……”
    不是好像很嫉妒，根本就是很嫉妒！
    “喔……了解了。”
    “我一直就想不懂……春华她为什么要嫉妒我……”
    汝骺蠢椿雇Τ俣鄣摹
    “呃……也许是我表哥那方面太差劲了……她在羡慕吧……”
    “嗯……我觉得春华她应该也是因为这样才会嫉妒我……”
    还真信？
    “那……有没有觉得很有成就感？”
    “我……我当然有……可是你都做那么久……也很累人耶……”
    在喊累了。
    “在觉得累了哦……”
    “不是啦……人家是说你很累……”
    是吗？
    “不累吗？”
    “我……我还好……你比较累。”
    到现在都还不会很主动的配合我……我当然就比较累了。
    已经到了石卓，机车左转走往奋起湖的169县道。
    “这么快就到奋起湖了哦？”
    “对啊……”
    到了奋起湖，今天是假日来这里游玩的游客挺不少的，停好机车在思索要先往哪里走。
    “你怎么了……”
    “呃……我在想……是先去周围逛逛呢……还是……”
    “哎呀……这哪需要想，当然是先去最热闹的地方啊？”
    说的也是。
    “那我们走吧。”
    “嗯！”
    兴奋的挽着我的手臂往街上走去，街上的游客虽然不少，但还不至于拥挤，这条街古味浓厚，历史应该蛮久的，汝鹘敉熳盼业氖直郏眼睛直盯着一个店家里各类的竹类艺术品竹饰品在看。
    “好多哦……”
    “嗯……”
    奋起湖山里产竹子，当然竹子做的东西就很多，什么也没买的继续慢慢的走，眼睛左看右看的……
    脚步停在一间卖草仔@竹笋包和红豆包的店面前。
    “怎么了……”
    “呃……好像很好吃的样子。”
    甜的红豆包我没兴趣，草仔@和竹笋包各买了一个，只是试吃而已当然不必买太多，把草仔@撕成两半一半给汝鳌
    “蛮香的……应该很好吃才对。”
    汝鹘恿斯去。
    “这个@的皮好Q哦……”
    @皮香馅又多确实不错，一边走一边吃，草仔@吃完，再把竹笋包撕成两半一半给汝鳌
    “是不是有竹笋的香味……”
    “嗯……”
    吃下竹笋包后看到一家在卖爱玉冰。
    野生爱玉是阿里山的特产之一……当然要吃一下！
    蠢蠢欲动之际却被汝骼住了。
    “那是冰的耶……”
    废话！
    “看过热的爱玉冰吗？”
    “不是啦……我的意思是……这样热配冷的吃会吃坏肚子的啦！”
    吃坏肚子？
    “不会啦……”
    汝鞑怀运以只买了一碗爱玉冰。
    “真的不要试试看？”
    笑着的摇了头。
    “不要……我的胃肠没有你的好。”
    这爱玉这么纯她还居然不吃……一点也不懂什么叫美食。
    继续往下走，又在一家好像蛮老的饼店前停了下来。
    “你……不会吧？”
    什么叫会不会……买了一块咸的公婆饼折下一半给她。
    “不吃会后悔的哦……”
    勉强的接了过去。
    “怎么样？”
    “没想到还蛮好吃的……”
    吃完公婆饼准备吃豆花。
    “你还想？……我不要了。”
    不要了？
    “ㄟ……有没有看到用山泉水做出来的豆花耶……不吃……别的地方可是吃不到哦……”
    “这……好啦……我要是拉肚子，你要负责……”
    这样就拉肚子？
    “没问题！要是拉肚子……我就帮擦屁股。”
    够义气了吧。
    “真的？”
    “对啦……我还会顺便再帮通通肠。”
    “帮我通肠？……你用什帮我通肠？”
    微笑的看着她。
    “我的小弟弟。”
    “你？……讨厌啦……”
    豆花的绵细爽口让汝鞒缘暮芸心。
    手拉着手，心情轻松的继续观光……忽然想到？
    “ㄟ……如果我要弄屁股……肯吗？”
    楞看了我一下，接着微低下头。
    “我……你想要……我还会不肯吗……”
    是吗？
    “听说会很痛……不怕吗……”
    “我……我就当是便秘被卡住……哎呀……讨厌啦！”
    她肯定有便秘过。
    女人不给玩的地方男人当然都会很渴望的想要去玩一下，高三时我就是这个样。
    哪个女朋友没有被我颜射，乳交，捅屁眼和各种高难度的姿势搞过。
    现在我对玩小菊花这东东真的没有太高的意愿，不然不要说汝鳎连严春华的小菊花我都已经捅过了。
    走啊走的走到了奋起湖火车站。
    “ㄟ……对了……我们就来吃一下有名的奋起湖火车便当怎么样？”
    眼神有点呆滞的看着我？
    “还要吃便当？”
    她不喜欢便当吗？
    “是啊……怎么了？”
    “拜托……现在才几点……”
    现在才几点？
    “已经快中午了啊？”
    “不……真的……我已经吃不下了……”
    是吗……光我一个人吃很寂寞耶……
    “那……我们到附近走走，到晚一点再回来吃这火车便当……”
    一副哭笑不得的表情。
    “你……一定是饿死鬼来投胎的！”
    “好不好嘛……”
    “好啦……我真是服了你了。”
    笑着的拉着她的手继续往下走。
    默默的走下楼梯到了饭厅。
    “你怎么这么慢啊？大家都在等你一个。”
    “喔……”
    坐了下去。
    “都到齐了，来……我们吃饭。”
    无言的吃着晚饭。
    “这个鱼鳔蛋白质最高最营养，你要多吃一点哦……”
    林雅芬这位大嫂还是对我非常非常的照顾。
    “老婆……我才真正需要蛋白质的补充，怎么没有给我……”
    我大哥他那个蛋白质已经不足了吗？
    “你不会自己夹啊？”
    “雅芬啊……怎么总是对小宝比对老公还好啊？”
    我妈妈又看不过去了。
    她嫁进来都三四个月了，还这样确实是蛮启人疑逗的。
    “妈……小叔他做那个铁工可是很费体力的，――我这个大嫂当然要多照顾他一下啊……xx每天都只是坐着上班，――也没有耗费到什么体力，现在才几岁就一副脑满肠肥的样子……
    ――我没有要他去运动就不错了，怎么还敢给他吃什么营养的东西……“我妈妈看着我大哥。
    “雅芬说的没错，才几岁而已就挺着一个肚子……”
    我大哥一脸不满的模样。
    “妈……我的肚子是大了一点，可是也没有二弟的夸张好不好……”
    我二哥整个身材都已经变形了。
    “嗯……你是更夸张没错……”
    “妈……这都是蕙兰害啦……她吃不下去的就丢给我吃……”
    钟蕙兰把我二哥当馊水桶？
    “你也可以不吃啊……”
    “我不吃……蕙兰她会不高兴……”
    真是可怜。
    “好羡慕……雅芬都不让我多吃一点……”
    我大哥又在抱怨了。
    “你想变猪啊？……好……我就成全你！”
    猛起身夹了一些肥肉到我大哥的碗里。
    “雅芬……都几岁了还这样小孩子气……”
    “妈……是xx他……”
    “好了啦……你们两个老是这样吵吵闹闹，xx和蕙兰却总是安安静静……
    ――唉……要是能够中和一下不知道有多好……
    ――蕙兰……怎么越来越瘦……脸色也不是很好……“钟蕙兰微低着头没有吭气，我二哥一脸忧郁的模样。
    “蕙兰都说她吃不下去，而且身体也越来越差……
    ――妈……帮我说说她一下啦……再这样下去……我都不知道要怎么办才好……“我妈妈眼睛瞪了我一眼……好像是说都是我害的一样。
    “蕙兰……到底有什么心事……跟妈妈说好不好……”
    抬起头笑的有些勉强。
    “妈……我没有什么心事啦……只是胃口不太好而已……”
    “再这样下去也不是办法……要不要去看个医生？”
    “不用啦……我又没有什么毛病……”
    “身体没有毛病……不代表心里也没有毛病啊……”
    林雅芬怎么突然冒出这句话。
    “雅芬……怎么可以说这种话。”
    “对不起啦……我是突然想到……我真的没有什么恶意……”
    她绝对是故意的。
    “好了……没什么事吃饭啦……小宝你明天还是休息吗？”
    “嗯……”
    “这次你好像休息很多天哦……”
    “嗯……我老板去闪到腰，所以才会休这么多天。”
    彪老大也不看看自己几岁了，我没空可以等我一下再做嘛！
    居然就去扛大只的C型钢上屋顶……
    如果是直接就这样扛上去那还没什么事，问题是那个地方很窄小，要弯腰斜肩的才扛的上去，还是我冲下去接那只C型钢，不然……呵呵……休一个月都不奇怪。
    “蕙兰……怎么了……”
    钟蕙兰面无表情的在发楞。
    “没有……没事……我吃饱了……我先回房间去休息一下，等一下再下来收拾……”
    “不用了……人不舒服就好好的休息，这里给雅芬收拾就可以了，”
    “嗯……那我先离开。”
    钟蕙兰好像是用飘浮般的离开饭厅。
    “妈……看她……”
    “唉……怎么会这样……你要多注意她的身体……”
    “我知道啦……可是她都不听我说的话……”
    “心病还是要心药医啊……”
    又来了。
    “大嫂……是说……蕙兰有心病？”
    “我不知道蕙兰是不是有什么心病……不过……以同样是女人的直觉……
    ――蕙兰她绝对是因为某件事情卡在心里解不开才会这样……“”雅芬……这是在胡说些什么？“
    “妈……希望蕙兰再这样继续下去吗？她要是再这样继续下去……挂定！”
    这是什么话？
    “唉……这我当然知道，可是我也帮不上什么忙……这么好的一个女孩子却这样……”
    “你给我吃下去！”
    我大哥在偷偷的把碗里的肥肉夹到旁边去。
    “妈……雅芬她……”
    “谁叫你话那么多……”
    真受不了。
    “我吃饱了。”
    慢步的走上楼梯，发现钟蕙兰就站在楼梯口眼睛还直盯着我？
    低下头快步的上楼，一过楼梯口就被她用身体拦阻着。
    “借过……”
    没让开也没吭气……抬起头。
    “这是什么意思？”
    杏眼圆睁含带忿恨的看着我。
    “能不能听我说完一句话你再走……”
    “说啊……”
    “明天早上九点你可不可以到xx路那个小公园，我有话要跟你说。”
    要跟我谈判摊牌了吗？
    “对不起……我没空。”
    谁理她啊。
    “我只说一次……来不来随你，如果你想让你的家人难过的话……你就不要来。”
    想让我的家人难过？
    “这话是什么意思？”
    怅然的微笑着。
    “反正事到如今我也没有什么好在乎的……你自己看着办……”
    转身往她的房间走去……楞看着她虚弱微晃的背影……
    摇了头，转身回到房间里。
    打开电视看着新闻。
    刚才钟蕙兰的那些话让我根本就不能专心看新闻，关掉电视躺在床上眼睛盯着天花板。
    如果想让我的家人难过的话就不要去……这句话是什么意思？
    反正事到如今我也没有什么好在乎的……她是想要干嘛？
    她该不会是暗示我……我如果没去……她就会死给我看吧？
    可能吗？
    照她刚才所说的话应该是这个意思没错……
    以她那样拗硬的个性来说，她如果真的是这个意思，那我要是真的没去，她是绝对会去死给我看！
    真的很不想去……我根本就不适宜也没必要她私下见面嘛……
    告诉我二哥去！……不行。
    这样一定会把事情搞的更大更复杂……
    偷偷的跟我二哥说……钟蕙兰好像不太对劲，要他盯紧一点……
    也不行……钟蕙兰对不对劲我怎么会知道……
    而且也不能把我二哥扯进我和她的恩怨情仇里……
    很烦耶！
    都已经嫁人了，她到底还想要怎么样啊？
    “铃……铃。铃……铃。铃……铃……”
    烦……电话又再响。
    “喂……”
    “你的口气怎么那么凶……”
    严春华。
    “我的口气哪有多凶……”
    “有啦……你这样会吓到人家……”
    撒娇。
    “好啦……现在打电话来是有什么事啊……”
    “你上个礼拜天和余汝鞒鋈ネ娑圆欢浴！
    “啊？……呃……是啊……我刚好休息，汝魉也刚好打电话来，所以……”
    她怎么会知道……
    “礼拜六晚上我们去看电影，你怎么没有说你礼拜天有休息？”
    事迹败露了。
    “这……是我先答应她的……所以……才没跟说……”
    “是吗……你是故意不告诉我的对不对……”
    当然。
    “我哪有什么故意……不就跟讲是刚好……”
    “你食言而肥。”
    我食言而肥？
    “ㄟ……怎么可以这样说……我哪里食言而肥了？”
    “已经答应我要平等对待，却还是把我当小的……你没有食言而肥吗？”
    真伤脑筋。
    “拜托……我能带们两个一起出去玩吗？”
    那绝对是玩不起来的。
    “你难得礼拜天可以休息，却都只和余汝髟谝黄稹…我到底是算什么嘛！”
    算小的。
    “不要这样好不好？……真的是我先答应她了嘛！”
    “你认为我会相信你的话吗……”
    当然是不相信。
    “我是实话实说，不相信我也没办法。”
    “好……那你哪个礼拜天有休息……”
    这是在订位吗？
    “我哪知道我哪个礼拜天有休息……”
    “你不敢告诉我对不对？”
    “拜托……我是有事就要做，根本就没有什么星期假日的好不好？”
    “我就不信你都没有没事休息的时候！”
    “当然有啊？问题是工作又不是我在安排的，――而且还要刚好遇到礼拜天又没事……我怎么告诉我有没有休息啊？”
    再来啊。
    “你……好……你以前有说过你是一只天鹅对不对？”
    她还记得？
    “呃……是啊……怎样。”
    “这也就是说……在你的心里就只有一个女孩的位置而已对不对？”
    我是这个意思的吗？
    “呃……我不清楚耶……我从来就没有想过这样的问题。”
    “好……那我就用另外一个方式来问你……以前有没有同时交两个以上的女朋友。”
    同时交两个以上的女朋友？
    “嗯……好像没有耶……”
    “你是交不到……还是你不喜欢那样。”
    我交不到？
    “认为呢……我是不喜欢有太多个女朋友啦！”
    爱人多了绝对麻烦也就多……就像现在一样。
    “当然……如果你想交那女朋友……绝对是一卡车。”
    这也太夸张了。
    “问完了吗？”
    “还没有……嗯……是不是……一但你认定了一个女朋友之后，――那别的女孩子你就不会再有兴趣了？”
    “呃……也不能说没兴趣……只能说……不会成为我的女朋友而已啦……”
    有女孩心甘情愿要给你上的时候你上不上。
    “所以……现在你既然已经认定余汝魇悄愕呐朋友，――那就是说……不管我再怎么努力也是无法让你接受的对不对？”
    “啊？”
    好像被她套进去了。
    “这……我想……应该不至于吧……”
    “应该不至于……除非余汝骼肟，否则……
    ――我是永远也进不了你心里那个位置的对不对？“
    “这……”
    好像被她找到症结点了。
    “我说对了哦！”
    “不对……是想的太多了。”
    “是吗……反正我已经弄懂了。”
    已经弄懂了？
    “弄懂了什么？”
    “我不告诉你。”
    “ㄟ说一下嘛……”
    不探个意思一下不行。
    “没有什么啦……俗话说知己知彼，百战百胜……
    ――我当然要多了解你一点，这样才有机会让你接受啊……“是吗？
    “说一点来听听好不好？”
    “不要……好累也好高兴……我要去洗澡了掰掰。”
    “喂……喂……”
    挂电话了？
    好累还好高兴这……个女孩肯定有某种不良的意图。
    眼睛再回到天花板……今天怎么这么多烦人的事情。
    快九点了，心里烦的想早点睡觉。，“铃……铃。铃……铃。铃……”
    又有电话。
    “喂……”
    “我亲爱的小老公……你有没有想我……”
    何莉莉。
    “无聊……”
    “你怎么可以对我这么的冷漠……”
    她绝对不适合用嗲声嗲气的方式说话。
    “现在才打电话来是有什么紧急又重要事情吗……”
    正常的情况都是在八点左右。
    “嗯……这件事是……有点紧急而且……重要……”
    是吗。
    “那就说啊？”
    “这……我不知道要怎么讲耶……”
    不知道要怎么讲？
    “喔……那等想好要怎么讲的时候再说，我现在想要睡觉了……”
    “等一下！我已经想好要怎么讲了。”
    这么快？
    “那说啊？”
    “嗯……我要告诉你一个好消息……和……一个坏消息。”
    告诉我一个好消息和一个坏消息？
    “这两个消息都和我有关吗？”
    “废话！跟你没关系我告诉你要干嘛？”
    这倒是。
    “你想先听好消息，还是……坏消息呢？”
    这个嘛……要先置于死地才能后生。
    “坏消息。”
    “你确定？”
    “对！”
    “那……我要说……”
    “说吧。”
    “嗯……我怀孕了。”
    什么？
    “怀孕了？”
    “正确。”
    “怎么会怀孕呢？……不是都有在算日子时间的吗？”
    “是啊……本来我还以为就差个一两天应该也不会有什么事情的才对……谁知道……”
    头好像被500吨重的锤子敲了一下。
    “你现在一定很惊愕对不对？”
    那还用说吗。
    “怎么知道……已经怀孕了。”
    “人家那个……这个月都已经过了时间却还没来。
    ――而且我也觉得有点恶心。食欲也突然变的很好……
    ――所以我在想……我会不会是……就去药房买验孕器回来试，――验孕器上面的说明书说……
    ――如果小孔里没有出现任何的线条就表示是没有怀孕，――如果小孔里出现了黑色的线条……那就是已经怀孕了。
    ――我好紧张的到厕所去……结果验孕器的小孔里……出现了一条线。“真的怀孕了？
    “我觉得……还是去拿掉比较好。”
    又没结婚当然要把小还给拿掉。
    “你这是什么话？这是你的小孩耶？……你这个没血没泪的男人。”
    我没血没泪？
    “ㄟ……又还没结婚……不然想怎么办？”
    “当然是把baby生下来啊！”
    把baby生下来？
    “别开玩笑了好不好。”
    “谁在跟你开玩笑……我爸妈都说生下来好了。”
    连她爸妈都知道了？
    “这种事还敢跟爸妈讲？”
    “有什么不敢的……呵呵……
    ――我爸妈刚听到我说我怀孕时……那个表情有多好玩你都不知道……“还笑的出来？
    “他们没问小孩是谁的吗？”
    “怎么会没有。”
    心头突然一阵紧张。
    “怎么说。”
    “我说是我喜欢的男人的啊！……他们又问我那个男人是谁……”
    又是一阵紧张。
    “怎么说。”
    “我说……我又不想结婚……说我肚子里的小孩是谁的没有意义。”
    还好。
    “然后呢。”
    “我爸妈问我为什么不想要结婚？我说……
    ――我是你们的独生女，我要是嫁了……谁来照顾你们两个老人家。
    ――我爸妈说可以用招赘的嘛……我说……好男人哪个肯被招赘……“这话有点敏感。
    “爸妈怎么说。”
    “他们问我……真的不要结婚吗？我说对！
    ――我要陪着照顾他们两个老人家，所以要小孩不要结婚……
    ――我爸妈当时有多感动你都不知道……“我干嘛知道。
    “呃……继续。”
    “他们就接受我不结婚的主张啦……然后我妈问了我怀孕的感觉。
    ――我照实的告诉她，我妈就笑着说……一定是个男的，我们何家有后了……“我咧。
    “喔……那就已经没事了。”
    松了一口气。
    “ㄟ……还有一个好消息耶！”
    对哦？
    “什么好消息？”
    “我要结婚了。”
    她要结婚？
    “不是不结婚怎么……又要结婚了？”
    “很疑惑对不对？”
    “是啊……”
    “这是有原因的，我爸爸说我没结婚就等于是未婚生子，――这是很难听的，他们两个老人家经不起亲朋好友的嘲笑。”
    这倒也是。
    “然后呢。”
    “然后我们就开始讨论研究这个问题了啊！”
    “结果呢。”
    “结论是……我还是要结一下婚。”
    结一下婚……听的头都昏了。
    “不是不要结婚的吗？”
    “对啊……”
    “那现在又要结一下婚？”
    “我不结婚就是未婚生子……我爸妈根本就无法接受！
    ――而且将来小孩问我他的爸爸是谁，我要怎么跟他说？
    ――可是我不要结婚啊？……所以才说要结一下婚的嘛……“完全听不懂。
    “喔……好啦……那什么时候要结婚。”
    “嗯……大概是这几天吧……”
    大概是这几天？
    “这么快哦？”
    “对啊……新郎我都已经决定好了。”
    以她的家世和她的本身的条件……愿意当替死鬼的绝对如过江之鲫。
    “喔……那我就先恭喜了。”
    “嗯！……我也要恭喜你。”
    恭喜我？
    “恭喜我干嘛？”
    “我恭喜你要当新郎了啊？”
    我当新郎？
    “我当什么新郎？”
    “当我的新郎啊？”
    她的新郎？
    “我要和结婚？”
    “对啊……”
    还对哩。
    “爸妈同意吗？”
    “完全同意。”
    被1000吨重的锤子敲了一下。
    “ㄟ……你怎么不说话。”
    完了……一切的一切都完了……
    “哎呦……你先别激动嘛……听我把话说完……”
    还有什么什么话好说的。
    “说吧……”
    “我爸妈问我，我有结婚的对象吗？……我说有啊！
    ――他们马上就问是谁……我不加思索的就说是你啊！
    ――他们好惊讶的看着我，接着就立即很激烈的反对……
    ――说什么你太年轻，而且你妈妈也决不会同意……“那是当然的。
    “然后呢。”
    “我说……如果我随便找个男人来和我结婚，就算只是挂个名，――以我们家的情况……谁敢保证那个男人以后不会有任何不良的意图？
    ――所以……为了我自己，为了这个家，也为了小孩……我也只有选择你了。
    ――因为是很秘密的结婚，所以你妈妈根本就不可能会知道，――既然你妈妈不知道……那还有什么好顾虑的？“
    好像挺有道理的？
    “爸妈怎么说。”
    “他们想一下后也认为我讲的很正确，可是马上又耽心你会不答应……
    ――我笑着说……这个没问题啦！……小宝最听我的话了，――我只要跟他开口……他是绝对不会不答应的。“我能不答应吗？
    “那……我们要怎么样秘密的结婚……”
    这个我就挺好奇的。
    “哎呀……你只要把身分证和印章给我就OK了。”
    身分证和印章给她就OK了？
    “就这样？”
    “对啊？……我去买张结婚证书，然后找几个员工在证人上签名，――然后再去市公所办结婚登记……这不就解决了。”
    是哦。
    “确定这样可以吗？”
    “可以啦……”
    忽然想到？
    “ㄟ……那……那个户口呢？”
    “户口？……喔？。法律上又没规定结婚就一定要入籍，――我们结婚后一样各住各的……市公所的民政课管着吗？”
    是没那个精神体力来管这种事。
    “那……我们要结多久？”
    总不可能就一直写在身分证上吧。
    “嗯……四个月应该就够了。”
    四个月……很短暂的婚姻。
    “呃……好吧……那我们就结婚吧……”
    “嗯……你的身分证和印章明天就拿来给我好不好。”
    “好啦……”
    心情真的好复杂。
    “好高兴……没想到我们还真的要结婚了……你高不高兴……”
    高兴……要是被我妈妈知道了，她肯定扒了我的皮。
    “你怎么不说话……喔？……对了！下个礼拜你要来我家里一趟。”
    “干嘛？”
    “我爸妈要请女婿啊？”
    请女婿？
    “ㄟ……我只是挂个名而已……没有这种必要吧？”
    “就算只是挂个名……你还是我的老公，他们的女婿啊？”
    我咧。
    “我不去不行吗？”
    “不行！”
    “为什么不行？”
    难道她要把我绑过去？
    “因为……你如果不来……那……我就只好实话实说！
    ――这也就是说……你这个假女婿到那个时候……就会变成真的女婿。“这是恐吓耶？
    “还真狠啊……”
    “来不来你自己决定……还有，身分证和印章明天如果没有拿给我，那我也……”
    还来啊？
    “好啦……算厉害啦！”
    “我真的好高兴可以成为你的妻子……”
    真是够了。
    “我也好高兴能够当四个月的丈夫……”
    “嗯……那我们明天晚上见……”
    “嗯……”
    挂上电话……我好像是该到庙里去拜一下冲个煞……
    一大早就醒过来，接着翻来覆去……我到底该不该去啊？
    越想心越烦，起床做运动，洗完澡穿着运动衣下楼吃早餐。
    “妈，，怎么买这么多啊？”
    饭桌上两个荷包蛋，一个汉堡，两个肉粽，五个水煎包，一张葱油饼和一瓶牛奶。
    “我只叫雅芬买汉堡，荷包蛋，牛奶……怎么知道她又去买了别的……”
    我咧……肉粽也要配鱼丸汤才对味嘛！
    “这碗鱼丸汤我刚热好，你快点吃啊……”
    楞看着林雅芬。
    “大嫂……这样吃……不怕我会拉肚子吗？”
    微笑的看着我。
    “不会啦！你的胃肠那么强健……快点吃，我要和妈妈去菜市场。”
    吃就吃……可是却不知道要先吃哪一类的比较好……
    先吃完汉堡和牛奶，再到厨房拿酱油膏，辣椒酱和甜辣酱，荷包蛋，肉粽，水煎包，葱油饼就要沾这些玩意才好吃。
    吃完早餐挺着肚子，缓步的回到房间……吃的太撑了。
    往床上一躺，不由自主的看了一下手表……八点十五分……
    我是该去还是不该去……还是去吧。
    那个女人是个恐怖份子，如果我没去她真的就去死给我看……
    那我不是要恨死自己一辈子了。
    做了一会仰卧起坐，帮助胃消化一下再换个衣服，心情有些沉闷的走下楼梯，我妈妈和林雅芬在客厅。
    “小宝……你要去哪里……”
    “我要去看我那个老板命还剩多少……”
    “你怎么这样说话的……一点家教也没有……”
    没家教？
    “我是说……我要去看他现在活的怎么样了……”
    一对白眼瞪着我？
    “好啦……我是要去问候问候他，希望他的腰没事……”
    “这还差不多……”
    几句话也在跟我计较……真是受不了。
    “小叔……你中午要不要回来吃饭？”
    “我会在我老板家吃，我老板娘煮菜可是一流的……不像某人……”
    “妈……小叔他……”
    “小宝……”
    “好啦……开个小玩笑而已……我出去了。”
    到了公园旁机车停好后向公园走去，在公园门口没看到钟蕙兰，看一下手表……九点零五分……
    不会我只迟到个五分钟……她就去寻死了吧？
    走进公园里，还好她正低着头坐在长凉椅上，点上一根烟抽了几口再走了过去，在她的旁边坐下，转头看我一眼后再转了回去。
    “你不是说你没空吗……既然没空……怎么还能来……”
    这个女人真的一点都不可爱……把烟踩熄。
    “的意思是……我不应该来吗？”
    “我可没有那样讲。”
    “如果认为我不应该来……那我走就是了。”
    站了起来，手臂被她的手紧紧的抓着。
    “不是在赶我走吗？”
    “我哪有……”
    “嘴还是这么的硬……这样到底赚到了什么啊？”
    低下头没吭气……坐了下去。
    “想说什么就说吧。”
    既来之就安之，听听她准备说些什么。
    “你现在很恨我对不对……”
    恨她？
    “没有……我没有恨。”
    “是吗……我不相信……”
    “随……我说没有就是没有，不相信我也无所谓。”
    “是吗……你为什么没有恨我。”
    我一定要恨她才行吗？
    “我没有资格恨。”
    转头看着我。
    “你没有资格恨我？”
    “我没有任何可以恨的理由，最多也只能怨而已。”
    “你怨我？”
    转过头再低了下去。
    “你是该怨我……”
    心情有些闷的点起一根烟。
    “你烟抽的这么凶对肺部不好……”
    还有心情管我抽烟？
    “今天不是要上班吗？怎么……”
    “我已经跟公司请假了。”
    “不怕我二哥打电话找不到。”
    “我已经跟他说过了，我想去找以前的朋友聊聊天。”
    我是可以算她以前的朋友。
    “……”
    “为什么不告诉我你在帮大哥追大嫂……”
    为什么？
    “有给我机会说吗？”
    “我……我是说……在那之前。”
    在那之前。
    “我没有必要说吧……”
    多说只有多困扰而已。
    “为什么没有必要说……”
    “因为……”
    几个小孩嘻嘻哈哈的拿着球在我们前面玩了起来。
    “我们能不能找个安静一点的地方说。”
    那个球的拍打声和小孩的叽叫声真的很吵。
    “呃……好吧。”
    一前一后的走出公园。
    “觉得去哪里比较好？”
    低着头。
    “安静又不被干扰的地方。”
    安静又不被干扰的地方……那也只有……
    “是说我们要去宾馆开房间？”
    抬起头看着我。
    “我们没有去宾馆开房间过吗？”
    当然有。
    “呃……现在的情况不一样……”
    “你有权选择去还是不去，如果你不去，那……我们就在这里告别……”
    告别？……不要再威胁我了行不行啊？
    “好啦……算我怕了……我们坐出租车去好了。”
    最起码可以减少被熟人看到的风险。
    无言的进到宾馆房间里，钟蕙兰低着头坐在床沿，拉了张椅子坐了下去，接着点上一根烟。
    “你怎么又再抽烟？”
    整个人觉得绷的很紧，我需要一点舒缓。
    “奇怪了……我抽烟是碍到了是不是啊……”
    “你这样抽烟对身体很不好的你知不知道啊？”
    “把我二哥管好就好……我不必管。”
    眼睛睁的好大的瞪着我？
    “我说错了吗？”
    慢慢的低下头，接着又猛然的抬起头。
    “干嘛？”
    她的两个眼睛都红了？
    “从和你分手后，我每一天都过的好痛苦你知不知道啊？”
    知道又怎么样。
    “是甩掉我的……”
    “对是我的错……可是你为什么都不接我的电话？”
    不接她的电话？
    “是不接我电话的吧……”
    怅然的摇了头。
    “在要订婚前，我一直打电话给你……可是你都没接……”
    她要订婚前有一直打电话给我？这么说……那几通电话是她打的？
    “打电话给我是……要我恭喜要订婚了吗？”
    两个眼角滴下两粒泪珠。
    “如果你有接我的电话，那我……就不会答应和你二哥订婚……”
    是吗……把烟捻熄在烟灰缸里。
    “反正婚都结了，现在再说那个有什么意义。”
    “没有意义……这是什么？”
    从她衣领里拉出一条项链……那是我送她的项链。
    “我为什么还戴着这条项链你知不知道？”
    摇了头。
    “我爱这条项链，更爱帮我戴上这条项链的人，――就算我嫁给你了二哥，我也不准他动我这条项链！”
    楞看着她，不由自主的又拿出香烟。
    “我不准你再抽烟！”
    把烟叼在嘴里。
    “我叼着总可以了吧。”
    慢慢的低下头。
    “你现在还爱不爱我……”
    还爱不爱她？
    “我不能……也不敢爱……”
    猛然抬起头。
    “你的心里到底还爱不爱我？……讲实话，不要欺骗我！”
    “我……”
    “怎样？”
    身体转向旁边，我没办法看着她说。
    “我当然还是爱……可是……”
    “可是我已经是你的二嫂了是不是？”
    点了头。
    “呜……呜。呜……呜。呜……”
    转头楞看着她趴倒在床上哭泣。
    “在哭什么啊？”
    没理我继续哭她的……看她那样在哭心里当然也很难受。
    “ㄟ……不要哭了啦……”
    一样没理我……站了起来走到她的旁边再坐了下去。
    “不要再哭了好不好……”
    还是不理我。
    她现在的身体已经够虚弱了，再给她哭下去铁定会挂点。
    一手穿过她的脖子，一手抓着她的手臂把她拉了起来。
    “不要再哭了啦！……有什么话可以慢慢……”
    猛的把我紧紧的抱住。
    “呜……呜……我不要……我不要啦……呜。呜……”
    木已成舟，不要也不行。
    “我二哥那么的爱疼……其实也……”
    “呜……呜……我不要……我好想死……呜。呜……”
    好想死？这还得了……要先让她安定下来才行。
    “蕙兰……冷静一点好不好……”
    “想要……潇洒地……挥一挥……衣袖……呜……却拂……不去……长夜怔忡地……影子……
    ――遂于风……中。画满了……你的……名字……呜……呜。因为……思念总在分手后……开始……
    ――想要将……你的身影……缠绵入诗……呜……诗……句却成……酸苦地……酒汁……呜……
    ――还由不得你想……浅尝既止……因为……思念总在分手后……开始……呜。呜……呜……
    ――我只有死掉……呜……呜……才能逃避开这所有痛苦的一切……“”蕙兰！“
    “你不要管我……呜……不要……”
    昏厥过去？
    “蕙兰！……”
    呼吸游丝……脉搏若有似无……这下毁了。
    赶紧抱她上床让她躺平，心跳急促情绪绷的超紧的轻轻按摩着她的眉心和太阳穴，过了一下她的情绪好像有些松缓，呼吸也稍微正常了许多。
    “喂……这里是xxx号房，我们要把休息改为住宿。”
    要多一点的时间给她休息才行。
    下了床，刚才还真的差点把我给吓死……坐在椅子上点上一根烟。
    现在要怎么办？
    有一点可以肯定的是……绝对不能再给她任何的刺激。
    好想喝酒……可是她这样我根本就不敢离开她一步……
    “喂……这里是xx号房，我可以麻烦们帮我买啤酒吗？……
    ――可以哦……那……六瓶易拉罐的美乐，再一点小菜……喔……还要一瓶鲜奶……
    ――嗯……没问题……东西拿来，我一次跟算清。“鲜奶是要给钟蕙兰喝的，她的身体真的是太虚了，女将很快的把啤酒小菜和鲜奶拿了进来，连同住宿费的钱一起给了她，还给了一百块的小费，一边喝着啤酒一边注意着钟蕙兰的动静，偶尔还上床看她一下。
    “嗯……”
    醒了？
    “呜……呜。呜……”
    还再哭？冲上床坐在她的旁边。
    “不要再哭了啦……的身体会受不了的。”
    泪眼朦胧的凝视着我……轻抚着她的额头。
    “我知道很爱我，可是都已经结婚了……”
    猛然的涌出泪水。
    “不准哭！……再哭我就不理。”
    快要溢出的泪水停滞在眼眶里。
    “哭就能解决事情了吗？……想要怎么样说嘛！”
    “我说了你就会接受吗……”
    这倒是……可是现在的情势对我很不利。
    “说嘛……没说怎么知道我接不接受……”
    静静的凝视着我。
    “说啊……”
    “抱我……”
    不抱她绝对又会开始抓狂。
    “呃……我才刚叫柜台拿啤酒来……我抱着喝一下啤酒好不好？”
    轻点了头……把她抱了起来，身体怎么这么轻？
    抱着她坐在椅子上，再把鲜奶拿给她。
    “我喝啤酒，喝这个。”
    轻摇了头。
    “我不想喝。”
    不想喝？
    “不喝我就不理。”
    现在大概也只有这一招对她有效。
    “我真的喝不下……”
    也许她真的没有任何的食欲，可是她一定要补充一点营养才行。
    “那……我喂好不好？”
    楞看了我一下，接着有些羞赧的点了头。
    牛奶倒进嘴里再贴上她的嘴……我想起了蔡惟燕。
    两手紧抱着我，嘴紧贴我的嘴的慢慢喝下我嘴里的牛奶，终于整瓶牛奶都喝下去了，钟蕙兰整个人也瘫在我的怀里。
    “我想到床上躺一下。”
    “喔。”
    把她抱了起来。
    “你也要陪我一起躺。”
    “呃……好。”
    轻轻的把她放在床上，再侧躺在她的旁边。
    “睡吧……再睡一下精神会更好一点。”
    一手抓起我的手放在她的胸部上。
    “……”
    “你以前最喜欢摸我的胸部……现在不愿意摸了吗……”
    “呃……这……”
    如果我说出她是我的二嫂我不能摸……情绪肯定又会崩溃……
    手掌轻轻慢慢的抓捏着她的胸部。
    “我觉得胸口有点闷……帮我把内衣后面的扣子解开好不好……”
    可能是胸罩太紧了。
    “呃……好。”
    两手穿进她的上衣里，她弓起背，刚把她胸罩的背扣解开就被她两手猛然紧抱住。
    “呃…………”
    眼神里似乎有某种渴望的凝视着我。
    “这……不太好吧……”
    “抱我……”
    感觉她的情绪好像又开始有些在浮动……
    难得平静下来决不能再让她的心情有所蠢动！
    两手在她背后的抱住了她……微嘟着双唇凑了上来。
    不吻行吗？……当然不行。
    本只想小吻一下意思到就好了，却在她两片热唇滑溜的小尖舌下沉迷了，吻了一会才放开我，赶紧起身离开她的身体，钟蕙兰有些吃力的坐了起来，脱掉她的上衣和胸罩，躺了下去把长裤脱下再脱掉内裤，然后抓起被单盖着身体，脸颊红润，眼神羞赧的望着我？
    楞又呆滞的看着她……
    “我……也要脱吗？”
    这要脱下去可能就很难善了了。
    “嗯……”
    我当然知道不能脱。
    问题是我要不脱……她绝对会更变本加厉的哭泣，然后再昏厥过去……
    她这个身体是能耐的了几次的昏厥。
    无言的脱下衣裤再钻进被单里，……立即被她紧紧的抱着。
    “你是不是很在意我是你的二嫂……”
    这还用讲吗。
    “你现在能不能忘记我是你的二嫂。”
    怎么可能嘛……
    “你怎么不说话……”
    “我不知道要说什么……”
    “我在想……”
    “嗯……”
    “我们现在这样……我是不是该告诉你二哥……”
    楞看着她。
    “反正我也不想活了……我们离开这里吧……”
    两手在推我想要挣开。
    “不要这样好不好……”
    “不好……呜……不好……呜……呜……”
    边哭还边要挣开我……哪能给她挣脱啊？
    一手扣住她的乳房，就像以前一样轻柔的抓捏，果然停止了哭泣，不过似乎还在等待我是否还会再更进一步……
    既然不能向上提升，那也只有向下沉沦，人在屋檐下不得不低头嘛！
    眼睛凝视着我掀开被单，让她躺平，手往下抚摸着她那乌黑卷曲的阴毛……两腿自动的分开了一些，中指滑进两片肉缝中……两手勾抱我的脖颈嘴吻着我的嘴，轻挺腰臀迎合中指在她阴道里的抽插……
    “嗯……唔。嗯……喔。嗯……唔……”
    从阴道的湿润，就知道她现在的心情是非常的渴望和期盼，手指在阴蒂上轻快的抖动……眼眸似有无限深情的看着我。
    “怎么了……”
    “呃……我……我……嗯……啊。啊……呃……啊~~……”
    高潮了……不会吧？
    “怎么这么快就……”
    轻喘着气没回答我……突然爬了起来，转身向下，一手握着阴茎轻缓的套弄和揉搓，接着舌尖舔了马眼几下，就将龟头含进嘴里开始吸吮，嘴吸吮阴茎的同时，一手还轻抚着阴囊……感觉很舒服……
    阴茎硬挺了，一手握着阴茎轻轻的套弄，舌尖绕舔着龟头边的棱沟，接着往下细细的舔着到阴茎的根部，再到阴囊，转头看我一眼，下身轻移一腿跨过我的胸膛再伏下上身，楞看着眼前雪白的屁股，和两片屁股中间两片微张的花瓣……
    我们还在交往时，蕙兰最喜欢这个她舔我，我舔她的69式。
    伸手把雪白的屁股拉向我的脸……就让她高兴一下吧。
    舌尖上下滑舔着两片阴唇，再撑开肉缝撩拨舔挑着阴蒂。
    “唔……嗯。嗯……唔。嗯……”
    感觉到她手正紧紧抓着阴茎，嘴在快速又用力的吸吮着阴茎，舌尖在阴道口和阴道里来回滑动抽插，她的阴部一丝丝的尿骚味都没有，而且还有点微香，这也就是说她早上出门前有洗过澡，而且也还没上过厕所。
    我舔的更激烈她就含吸的更用力。
    “啊~……”
    好像有点在受不了的从我身上爬了起来，再整个人都趴在我的身上。
    “我好高兴……”
    坐了起来，一手往后抓着阴茎，屁股抬起把龟头压在她的阴道口上。
    “唔……”
    皱着眉的将屁股缓缓的向下压。
    “喔……嗯。唔……啊……”
    坐到底了，两手撑着我的胸膛开始轻扭晃摆腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……呃。啊……唔。唔……嗯……”
    表情像是畅快又难以承受……挺起屁股配合她腰臀的律动。
    “啊……喔。嗯……嗯。啊……喔。嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
    屁股越挺越用力的把她顶到挺直上身，两腿大开，两手按着两腿的膝盖，一对乳房左右晃摆。
    “啊……啊……啊……嗯……喔。唔……啊。啊……啊。啊……呃……啊……唔……啊~~……”
    上身瘫了下来抱着我猛喘着气。
    “还可以吗？”
    有点耽心她的身体会受不了。
    “嗯……可以……”
    小嘴密甜的细吻着我……翻身把她压在床上再爬了起来，眼睛羞赧的看着我的两腿自动分开，龟头压在阴道口，将两片阴唇撑开缓缓的进入阴道里。
    “唔……嗯。呃……嗯……”
    伸起两手把我的上身拉了下去，双脚抬起勾挂在我的双腿上。
    “慢慢的玩好不好……”
    慢慢的玩？
    “……”
    “你今天要把你所有的精液都给我……”
    我所有的精液她？……想掏空我？
    “这……”
    “我好朋友刚走……你不用耽心我会怀孕……”
    我是在想她是不是承受得了。
    “呃……那如果受不了就要说哦……”
    “嗯……”
    开始挺动阴茎。
    在床上大战一场最后在她的嘴里射了精，现在在浴室鸳鸯浴已经洗过了，蕙兰两手按在浴缸的边缘，弯下上身高翘着屁股，两手扣着她的髋部，龟头每一次的插入都是完全的到底。
    “啊……喔……啊……喔……嗯……嗯。啊……啊……嗯……”
    湿滑的皮肤碰撞出的啪啪声在浴室里迥荡着，最喜欢撞击她这种紧实又小巧的屁股，阴茎抽插越来越快，耻骨撞击她屁股的力道也越来越大！
    “啊……啊。啊……啊。啊……喔。啊……啊……啊……你……啊。你要出来……啊……是不……啊。啊……是……”
    “对……”
    “啊……啊。啊……射。啊……啊。射在屁股……啊。啊……啊……”
    停了下来。
    “是要我射在的屁股上？”
    “嗯……我要你……射在……我的……屁股里……”
    射在屁股里？
    “怎么突然这样想……”
    转头看着我。
    “你射进去就是了啦……”
    “喔……”
    楞楞地抽出阴茎，把龟头压顶在屁眼上。
    “啊……唔……啊……啊……啊……”
    就算阴茎非常的湿滑，也是要用力挤才插的进去，没有半点迟疑的快速抽插起来！
    本来就已经有要射精的感觉，现在龟头更是麻痒。
    “啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊”
    龟头猛力的插进去，耻骨再紧贴着她的屁股射出精液……
    “很痛对不对……”
    “不痛……唔……嗯……一点……也……不痛……”
    不痛才怪……抽出阴茎把她转了过来，紧拥热吻着她，蕙兰两手紧抱着我，整个身体完全黏贴在我的身体上，两人再洗了一次甜蜜的鸳鸯浴回到床上。
    “还要？”
    一手抓着我的阴茎在用力的搓揉套弄。
    “才两次而已……还不够……”
    真的要把我掏干？……爬了起来两手抓着她的两腿。
    “自己抓好。”
    她两手勾着自己的两腿，抬起头眼睛看着阴茎插入她挺起的阴部里，上身压了下去，两手撑在床上，两腿伸直开始下半身的伏地挺身……
    阴茎大起大落一点都不拖泥带水。
    “啊……啊……喔……啊。啊……啊。喔……啊唔……啊……啊……啊……”
    现在够她爽的了吧。
    把她拉了起来，让她跨坐在我的大腿上，双手搂抱住我的脖子，两手紧抓着她的屁股用力的推拉。
    “嗯……嗯……唔……喔……喔……嗯……啊……喔……啊……嗯……”
    这个姿势可以让龟头非常的深入，也可以磨擦到她的阴核，“喔……嗯。啊……喔……喔……嗯……啊。啊……啊……喔……呃……喔……啊……”
    感觉到她的阴道正在缩收……蕙兰用力的扭摆屁股。
    “啊……喔……喔……啊……啊……啊~~……唔……”
    高潮中的阴道一阵又一阵的紧密收缩让龟头开始酥麻……
    两手抓着她的屁股用力的摆甩起来，双手更死命的紧抱着我的脖颈，屁股晃摇的更是激烈，猛力的抓着她的屁股紧紧压贴在我的耻骨上。
    “啊……啊……唔……喔……”
    射精射的龟头都麻了……
    两人紧拥热吻享受这狂妄性爱后的甜蜜余韵……
    原姿势继续的紧拥热吻，钟蕙兰还拉着我的手去抓她的乳房，“嗯……唔……用力……啊……喔……”
    抬起头用着我睽违以久的羞笑看着我。
    “怎么了？”
    “我爱你……”
    “呃……我也爱……”
    吻了我一下头在轻靠在我的肩胛上。
    “我要和你二哥离婚，然后再和你结婚……”
    什么？
    “别开玩笑了好不好……”
    “我没有在开玩笑，我是很认真的。”
    认真。
    “我二哥他肯和离婚吗？”
    “他在订婚前有向我保证说……只要我肯嫁给他，――以后不管我提出什么事情他都会接受……包括离婚……”
    不会吧？
    “我二哥对不好吗……”
    “他对我很好也很体贴……”
    “既然这样……怎么可以要跟他离婚呢？”
    这也太说不过去了。
    “我心里真正爱的是你，我不能再那样继续的欺瞒他……”
    是吗。
    “这样会很伤我二哥那深爱着的心，知不知道啊……”
    抬起头看着我。
    “我不管！……我只爱你一个人……”
    都几岁的人了还这样的幼稚。
    “认为可以和我二哥离婚再嫁给我吗？”
    “不能吗？”
    不能吗？
    “是我二哥的老婆……也就是我的二嫂耶！
    ――现在要和我二哥离婚再嫁给我这个小叔……我们是兄弟耶？
    ――我这个弟弟把二嫂抢过来当自己的老婆……象话吗？
    ――而且的爸妈还有我的爸妈能接受吗？“
    真的是幼稚到不行……看着我说不出话。
    “我二哥这么的爱，又对凡事那么的百依百顺，――说要跟他离婚就跟他离婚……自己摸摸良心，对得起他吗？
    ――以前就是因为的这拗硬的个性错了一次，――现在还要再错一次吗？……说啊？“
    撇过头没吭气。
    “我知道爱我，我也是爱啊！……可是已经是我的二嫂了耶，――就算我们曾经爱的死去活来……过去的还是要让它给过去嘛……”
    “我不要……”
    不要。
    “不要又能怎样……放弃我二哥就等于是放弃了我。”
    离开我二哥也就是离开我嘛。
    转过头来，眼睛直直的凝视着我一下。
    “那……我不和你二哥离婚总可以了吧……”
    当然“这才对嘛……怎么可以再抛弃一个那么爱的男人……”
    头又轻靠在我的肩胛上。
    “我不和你二哥离婚，你就会像以前一样的爱着我对不对……”
    “呃……”
    抬起头看着我。
    “对不对嘛……”
    楞看着她。
    “这个……嗯……”
    光一个林雅芬就已经够我头大的了。
    “还是我只是你的二嫂而已？”
    现在该怎么讲她才会接受。
    “本来就是我的二嫂，当然我们就应该……”
    “应该怎么样？”
    表情有些不太好哦。
    “应该……”
    “爱我就说对！要我和你二哥离婚，就说不对！”
    这根本就是绑架！
    “你快说……”
    “呃……对……”
    用力的紧抱着我。
    “我就知道你爱我……你不会不要我的……”
    眼睛望着天花板，脑子里一片空白……




    情迷梦醒 46

    锺蕙兰说如果我不肯和她跟从前一样，那我就准备当个罪人吧！
    她怎么别的不用偏就用死来要挟我？
    不答应她当然不行，问题是现在整个时空环境都已经不一样了，这种事我的经验是非常的丰富没错，可是她曾经是我心里所深深爱着的女孩，现在我的心里也还是甩抛不掉对她的那份爱恋。
    我怎么面对我的二嫂也是我的女朋友？
    这段日子我是一直在做心情上的调适，但夜路走多一定会遇到鬼，哪天一个不小心不就全都玩完了。
    而且光一个林雅芬就已经让我很伤脑筋了，现在她又来参一脚……
    双手托腮的呆坐在床沿，烦忧着以后的日子要怎么过。
    “叩。叩……叩。”
    “门没锁。”
    钟蕙兰脸上带着微笑轻步的走了进来。
    “吃饭了……”
    “喔……”
    现在都是她来叫我吃饭……走到我的旁边。
    “怎么了？”
    “没事……”
    在我们约定好了以后，钟蕙兰整个人的气色就开始好了起来，脸上有了笑容，体态也渐渐回复以往的丰腴圆润，当然就除了我以外，大家都不知道她怎么会突然就变回正常。
    钟蕙兰回复正常，我二哥自然是高兴的要命，也更小心翼翼的对待钟蕙兰，就怕一个闪神不小心让她那忧郁症又发作那就惨了。
    我妈妈也很高兴，但不敢问她是什么原因让她心情这样好起来的，有些事情可不是想问就能问，想说就能说的对吧？
    “是不是人不舒服？”
    手摸了我的额头一下。
    “没有啦……我只是在想事情而已。”
    在我的旁边坐下。
    “你在想谁想成这样……”
    “我是在想事情，不是在想谁……”
    轻轻的抱住我。
    “我们什么时候才可以那个……”
    我和她在家里时大家也都在，既然大家都在……她还敢想怎样，最多就是趁这种短暂的机会里，偷偷的亲一亲抱一抱我……
    虽然已经答应她要和以前一样，但她毕竟是我的二嫂，我真的没有想她做爱的念头，也提不起那个性欲，“再看看啦……时间真的很难敲定……”
    “你要是有休息要告诉我……我请假……”
    “好啦……”
    她提出我不能拒绝，不然就是违反我们之间的约定。
    “大嫂她刚才在厨房里突然问我……我和你是不是已经和好了……”
    最近几天来我也感觉到林雅芬是有些怪怪的，也在猜她是不是已经开始对钟蕙兰和我的关系起了怀疑。
    “怎么说……”
    “我说……我和你又没有什么，哪来什么合好不合好的。”
    她肯定有在偷偷注意我和钟蕙兰。
    “大嫂在注意我们，要小心一点。”
    “嗯……最近不知道为什么，我总感觉大嫂好像对我有敌意……”
    那是当然的。
    “怎么可能……是太敏感了。”
    “也许吧……那我先下去，免得又让大嫂对我们疑神疑鬼……”
    吻我一下后站起来走了出去……待了两分钟再下楼到饭厅。
    “怎么这么慢……来……我们吃饭了。”
    “这个雪鱼很营养哦……我只夹给你吃……”
    我大哥眼睛一愣一愣的看着林雅芬。
    “吃你的饭啦！……看什么看……”
    我妈妈微笑的摇了摇头。
    “妈妈说你最近都做的很累，这个腰子你要多吃一点补充一下营养……”
    我大哥一脸不屑的自己夹腰子吃。
    “ㄟ……你的营养已经太多了吧？”
    “雅芬……”
    我妈妈又看不下去了……
    哪有小叔可以吃，自己的老公却不能吃的。
    “小宝……我们家又不缺钱……你有需要做的那么的累吗？
    ――我看……你还是别做了，回我们公司去送货好不好……“”我不要……“要我回去送货门都没有！
    “这个猪肝你也要吃一点……”
    楞看着钟蕙兰夹放在我碗里的炒猪肝……
    回来这么久，这还是她第一次夹菜给我吃的耶？
    而且可不只我一个人在觉得困惑，所有在场的人都很困惑的看着微低着头的锺蕙兰。
    “猪肝含有铁质对身体很好，所以……小叔也应该要多吃一点……”
    我妈妈一副若有所思的看我一眼。
    “蕙兰……这样就对了！……来……大家终于可以开开心心的吃饭了。”
    大家终于可以开开心心的吃饭……林雅芬就不怎么开心。
    马上的她又夹一块肉在我的碗里，这块肉我才刚放进嘴里，锺蕙兰也又夹了一块腰子放到我的碗里。
    接着林雅芬夹菜给我，钟蕙兰也会跟着夹菜给我，嘴忙着吃一直被放进碗里的菜，眼睛看着她们两人的脸色……好像都有些不太好？
    这很恐怖耶？
    想向我妈妈求救，却发现她正一脸微笑的看着我，好像是在对我说……你自求多福啊……我可帮不了你。
    两手把碗用力的一盖！
    “不要再上菜了，我已经吃饱了。”
    好累……
    坐在床沿拿着电视遥控器转着电视在看。
    “大嫂？”
    林雅芬一脸不悦，连门都不敲的就冲了进来。
    “你换下来的衣裤呢？”
    她现在要去洗衣服？
    “呃……我去拿。”
    跟我到浴室门边，一手拉住我的手臂。
    “老实跟我说……你和她一定是有怎么样了对不对？”
    就知道她绝对不会只是进来拿我换下来的衣裤而已。
    “哪有……”
    “还说没有？……不然她怎么会夹菜给你吃？”
    她绝对是在吃醋。
    “都可以夹菜给我……二嫂她为什么不行……”
    “我夹菜给你是应该的，她凭什么夹菜给你？”
    凭什么？
    “二嫂她高兴不行吗……”
    眼睛直瞪着我，鼻尖几乎碰到我的鼻尖。
    “你们一定有怎样……”
    “我和二嫂怎么可能会有怎样……想太多了……”
    “瞒着瞒不识，识着不能瞒……最好不要让我给看到……不然……”
    这种语气？
    “怎么会认为我和二嫂有怎样……那是不可能的啦……”
    阴笑着。
    “最好是这样……她要是敢跟我抢……我不会给她有好日子过的！”
    还咬牙切齿？……这个女人都已经忘记她现在是什么身份了。
    “不会啦……再不出去妈妈可是会怀疑的……”
    就我妈妈压的住她。
    “你少拿妈妈压我……”
    呦？
    “这口气很不逊哦……怎么可以目无尊长……”
    “你除了把抬妈妈出来以外……你还会什么？”
    哪有办法……我也只有这个护身符。
    “我真的跟二嫂没有任何的关系啦！”
    “我不相信……”
    “真的啦……她会夹菜给我，可能只是不想让给比下去而已啦……”
    “是吗……”
    “对啦……老是这位大嫂在夹菜给我这个小叔，――她身为二嫂……怎么可以让在妈妈的面前专美她于前呢……”
    “嗯……你这话是有点道理……”
    还好我突然有去想到。
    “们都是妈妈的媳妇，家里的事情大部份也都是在做，――她怎么会愿意凡事都被给比下去嘛……”
    “嗯……是不愿意没错……”
    “所以啊……想太多了啦……”
    一脸狐疑的看着我。
    “是我想太多了吗……”
    “对啦……”
    轻轻的抱住我。
    “对不起啦……我不该怀疑你。”
    知道就好。
    “没关系啦……的心情我能够了解……”
    “你爱不爱我……”
    “爱……”
    “真的？”
    “对！”
    “既然爱我……为什么一点表示也没有……”
    我要表示什么？……喔！
    一样轻抱着她再吻了她一下。
    “这样可以吗？”
    “嗯……你最坏了……”
    放开我，拿着我的衣裤走了出去。
    呆楞的看着她的背影，慢慢在床沿坐下，现在算是稳住她了，但下次我还能再稳的住她吗？
    林雅芬阅人无数……我是说她卖自助餐看过各式各样的人，而且这个女人精的很，想要再说服她……我没有那个把握……
    还是要去跟钟蕙兰提醒一下要她更小心注意一点。
    突然想到？
    钟蕙兰她会不会怀疑……林雅芬为什么那么在意她和我是怎样了……
    应该会……
    林雅芬有什么理由这么在乎我和她是什么关系，而且还对她展现非常明显的敌意……
    可是要是不提醒钟蕙兰，那她和林雅芬早晚一定会杠上……
    很烦！
    向后躺了下去再闭起眼睛……古人说的好……女人真的是祸水。
    连续几个月，休息的空档都没有碰到星期假日，如果事情没有那么赶，我还可以自己放假，问题就出在每个cass都很赶，真的很怀疑彪老大是去哪里挖这些cass出来的。
    星期假日没有休息，自然也没有办法带汝鞒鋈ネ妫她当然会发牢骚，可是我真的也是心有余力而不足，白天没空，那晚上的时间应该就可以多陪陪她了吧……错！
    我还有死缠不放的严春华，假老婆何莉莉和采霓要对付，。我哪可能每个晚上都和这几个女人在鬼混。
    每天吃山珍海味都会腻，更何况是和几个女人轮流在做爱……
    千万别羡慕那些拍色情A片的男演员有漂亮的女优可以搞，只要注意看，你就会发觉那些男演员的鸟几乎都是软软的，就算一直猛插狂顶和射精，小鸟鸟也一样没有很硬……
    这就是女人搞太多，身体已经在开始无法负荷了。
    我是还不至于到那个地步，但心里确实已经很疲倦……
    刚下工很疲累的回到房间，洗完澡后突然就想到？
    已经好多天没有和汝鹘步不傲恕…就打个电话跟她聊聊好了。
    “喂……请问……余汝髟诓辉凇…”
    “她……刚出去约会……你哪里找她……”
    出去约会？
    “呃……只是很普通的朋友……没关系……我有空再打……”
    挂上电话，呆坐在床沿……汝魉跟谁去约会？
    心里感觉有点怪怪的……我没空陪她，她立即就又另结新欢了吗？
    她是那种不干寂寞的女孩子吗？
    好像……我还没有真正的了解汝魇鞘裁囱个性的女孩……
    “唉……随缘啦……”
    她自己也有选择的权利嘛！
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    绝对不是汝鞔蚶吹摹
    “喂……”
    “我是谁……”
    她好像心情挺好的。
    “叫春……”
    “我没名没姓是不是啊？”
    她不喜欢叫春？
    “喔……那请问严春华小姐，有何贵干啊……”
    “我们等一下去看电影好不好？”
    看电影？
    “现在有什么电影好看的……”
    “有啦……就是那部xxxx啊！”
    那是部爱情文艺电影。
    “对不起……我没兴趣……”
    要睡觉我在家里睡不是更舒服。
    “是不是余汝鞑辉诩摇…你心情不好。”
    她怎么知道汝鞑辉诩遥
    “知道汝鞑辉诩遥俊
    “我猜的啦……她真的不在家哦？”
    有点可疑。
    “嗯！……她妈妈说她出去约会了。”
    “喔！……我知道了！几天前我就有听她说……最近有一个男孩子在追她……”
    是哦？
    “知不知道……汝鞲那个男孩子已经交往多久了。”
    “我不知道耶……余汝髅看味贾煌嘎陡黾妇洹…”
    “不是很会套话的吗？”
    “拜托……谁追她我又没兴趣，我套她的话要干嘛？”
    也对。
    看来汝骱湍歉瞿泻⒆佑Ω靡丫是进行到某种程度了，难怪最近她很少打电话给我，讲电话时也都有些怪怪的，上个礼拜三晚上我们在一起时，她也是一副暗藏心事的样子。
    “叩。叩……叩。”
    有人在敲门。
    “门没锁。”
    “什么门没锁？”
    “没有啦……”
    钟蕙兰走了进来，接着在床沿坐了下。
    “吃饭了……”
    脸靠了过来，嘴亲了她的嘴一下。
    “我马上下去。”
    站了起来，整个上身压在我的背上。
    “快一点……菜要凉了。”
    “嗯……”
    在我脸颊上吻了一下再转身走了出去。
    “你和谁在讲话？”
    “我二嫂……她来叫我吃晚饭。”
    “你二嫂她对你讲话怎么会……那么的甜蜜又娇柔啊？”
    反应挺强烈的嘛？
    “我二嫂她讲话就是这个样……我要去吃晚饭了。”
    “喂！……你还没回答我耶？”
    “我要回答什么？”
    “我们去看电影的事啊？”
    想起来了！
    “那部片子我不喜欢看啦！”
    “不然我们去逛街啊！”
    逛街？
    “今晚我不想出门，明天晚上啦……”
    “嗯！……那明天晚上六点你来我家载我。”
    “好啦……掰。”
    挂上电话，慢步的走下楼梯……对哦？……我今晚要算工钱耶？
    怎么会把这么重大的事情给忘了呢……
    再冲上楼换衣服，接着再冲下楼。
    “小宝……你要去哪里？”
    “我忘了今晚要算工钱……们吃吧，我要去我老板家了。”
    机车狂飙着的到了彪老大家。
    “耶？……怎么……”
    采霓的大儿子满脸通红，醉眼惺忪的瘫在椅背上对我微笑。
    “大哥……呃！……”
    转头看着采霓。
    “他喝酒哦？”
    “妈……我的头好晕……”
    “我叫你不要喝你就偏不听……回你房间去睡觉啦！”
    “喔……”
    彪老大的大儿子已经回来家里帮忙彪老大做事了。
    要当一个铁工他的体格长的是还算可以，只是以往只读书不练身体，现在连扛只C形钢都要用着吃奶的力气，他这样瘦弱当然没办法做太粗重的活，就只能在一旁观摩和做些简单轻松的事情。
    “来……我搀你进去。”
    他今年高中毕业，也有去参加大学的连招，而且也有考上大学，可是采霓却不给他读，要他回家为接彪老大的事业做准备。
    我当然很很好奇采霓为什么不给他读大学，问题是这是人家的家务事，我也不方便问。
    把他人往床上一丢，被子给他盖好，再关上门走了出来。
    “怎么给他喝酒，他现在才几岁……”
    采霓一脸不悦。
    “那堆烂人就在那里一直要他喝一杯……我有什么办法。”
    “彪老大没有阻止吗？”
    “他？……哈！他还是第一个说的。”
    我咧。
    “那xx喝了几杯。”
    “大概四五杯左右……”
    才一罐就醉成这样……坐了下去开始狂扫桌上的菜。
    “你还没吃晚饭吗？”
    “嗯！……咦？怎么没看到丽甄。”
    “刚刚才被朋友找出去逛街。”
    是哦……继续秋风扫落叶。
    “ㄟ……你慢慢的吃啦……我进去洗个澡再拿工钱给你。”
    眼睛楞看着她走了出去把大门关上再走回到里面……
    她干嘛关门？……不了……继续喝我的酒吃我的菜。
    采霓毛巾包着头发，穿着挺暴露的白色小背心和短窄裙走了出来。
    “穿这样……也敢出来？”
    微笑的在我旁边坐下。
    “xx已经醉死了，家里又没有别人在……我在怕什么？”
    说的也是……忽然想到？
    “为什么不让xx读大学？”
    微笑的把啤酒倒进杯子里再喝了一口。
    “我早就跟他们兄弟说过……考不上公立的大学就回家帮忙做事！。”
    没有考上公立大学就得回家帮忙？
    “为什么一定要读公立大学……私立大学不也是大学吗？”
    虽然私立大学的学费比较贵，但我不相信她会拿不出来。
    “私立大学当然也是大学，可是……
    ――如果有心向上，自己肯用功读书……公立的大学怎么会考不上？“
    这样说也是没错啦……
    “呃……有些私立大学也不错……这样硬要公立大学才可以是不是有点……”
    杯子里的啤酒一饮而尽。
    “四年的私立大学学费可是要很多钱的耶……
    ――xx他花我那么多钱和浪费了四年的时间，――就只换到一张根本重看不重用的大学文凭……你认为这样值得吗……“重看不重用的大学文凭？
    “他考上哪所大学什么系。”
    “东吴大学文学系……”
    文学系是比较没有什么前途……可是人各有志，也行行出状元，采霓她这样以自己的主观来箝制小孩的未来好吗？
    “怎么突然在喝酒？”
    现在才想到她以前是不喝酒的。
    “家里又没有人在……我轻松一下不可以吗？”
    当然可以。
    “喝几杯会醉……”
    她的脸颊已经在微红了。
    “不知道……我还没醉过……”
    还没醉过？
    “酒量有那么好哦？”
    “哎呦……我是说我最多就只喝个一两杯，没有醉过啦！”
    了解……一股淡淡的香味缓缓的飘进我的鼻腔……
    转头更靠近她的仔细的闻了一下。
    这不是什么香水味，而是一种成熟女人肉体的香味，是一种可以挑衅男人性欲和兽欲的致命女人香。
    “你这个小色鬼，你在看哪里？”
    被浅鹅黄胸罩撑起的两个白晰丰满的乳房，就凸出在她那小背心的领口里。
    “穿这样……我不看一下，感觉好像有点对不起……”
    微笑的看着我。
    “那……这里你看不看……”
    眼睛随着她的目光往下看……
    她那短窄裙的裙摆已经快缩到两条大腿的根部。
    “呃……可不可以再拉高一点。”
    她屁股轻轻的摇摆几下，浅鹅黄的内裤就出现在短窄裙的裙摆下，要不是这客厅里有供神明祖先……我一手就给她抄下去了！
    转回头不敢再看的喝着我的啤酒。
    “怎么了？”
    “不要害我……我可不想冒犯家的神明祖先……”
    突然想到？
    “对哦？……为什么工作会这么多做都做不完啊？”
    笑着的喝一口啤酒。
    “我怎么会知道……是你来了以后才这样的，以前只是普普通通的而已。”
    是吗？
    “的意思是说……我是狗来富？”
    狗来富猫来穷是一句俗语，意思就是说……
    自己跑来的狗会带给主人福气，自己跑来的猫会带给主人衰气！
    “呵呵……我就是这个意思……”
    我咧……还笑的花枝乱灿。
    “笑够了没。”
    “嗯……够了……阿彪私底下就时常说你是个福将。”
    真是够了。
    “好啦……我的工钱呢？”
    “在房间里……我去拿。”
    脚步有些轻浮摇晃的站了起来，猛站了起来搀扶住她。
    “醉了哦……”
    一副慵懒无力像个醉贵妃。
    “我哪有醉……”
    “我扶进去啦！”
    “嗯……”
    她这样子起码也有六分醉。
    要是她回到房间直接就往床上一躺……那我今晚不就白来了。
    搀扶着浑身软绵绵的她进到房间里，再让她坐在床沿。
    “把门关上……”
    关门干嘛？
    “为什么要关门？”
    “钱财不能露白，你是没听过吗？”
    当然听过，问题是……这里是她房间里，而且这个家里，除了一个已经醉死的人以外也没有其它的人。
    “真的需要关门吗？”
    “嗯……开着门我会没有安全感。”
    这一点我倒是可以接受……把门关上再转身。
    “？”
    站在我的面前，眼神春意盎然的直盯着我。
    “想不想我……”
    她……了解了。
    “我当然想，可是……这里不太好吧……”
    “有什么关系嘛……过来给干妈抱抱……”
    慢步走向她，一靠近两手立即就紧紧的把我抱住！
    那对丰满的乳房也紧紧顶压在我的胸腹部上，鼻腔阵阵的窜进她身上那股，只属于成熟女人才有的诱人体香……
    龟头突然就痒了一下？
    采霓仰起头渴望的眼眸直盯着我，两片湿润的红唇微微张开……
    有这么的饥渴吗？
    嘴一贴上她的嘴，如蛇般的舌尖立即钻进我的嘴里，不停的在我的口腔里搅动，纠缠我的舌头……
    被她这样热烈的吻到，两手也开始忍不住的的抓捏起她那两片坚挺的屁股，而且阴茎也已经在渐渐的膨胀中……这纯粹是生理上的自动反应。
    感觉膨胀的阴茎被挤压着有点难过，自己动手将牛仔裤和内裤都脱下，再脱下她的窄裙和内裤，阴茎压她在柔软的小腹上，一手往下她屁股沟里抄了进去！
    中指轻抠了阴核几下接着就插进阴道里。
    “嗯……嗯……唔……嗯……唔……”
    才抽插几下，她的阴道里就泌出一些湿滑的液体。
    采霓应该是相当的渴望……放开她，接着把她转过身去，再让她整个上身趴在床沿上，采霓自动的将两腿挺直，屁股翘高。
    龟头在阴道口上轻磨了几下后开始往阴道里挤进……
    “喔……唔……嗯……唔……”
    阴茎很顺畅的全都进入阴道里，两手拉抬着她的臀部，调整阴茎可以顺畅抽插阴道的角度……开始在阴道里快速的进出！
    “啊……嗯。嗯……嗯。啊……喔。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    还说在这里没关系……既然没关系，她干嘛还捂着嘴在叫床。
    “啊……啊。嗯……嗯……不行……啊……嗯……嗯……换……啊……换个姿势……”
    要换姿势？……停止阴茎的抽动。
    “怎么了？”
    “嗯……太爽了……”
    太爽了不好哦？
    抽出阴茎将她拉了起来，再让她转身坐在床沿上，两手抓起她的两脚放在两边的肩胛上，龟头再捅进阴道里，上身向前伏下，两手撑在她身体两边的床上，开始用力摆动起屁股。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……”
    每一下都是撞的结结实实……最喜欢这种感觉。
    “啊……啊。啊……啊。喔……不行……啊……啊。啊……要换……”
    楞楞的停了下来。
    “这样也太爽了哦？”
    胸部激烈起伏的看着我。
    “嗯……我怕叫太大声会把xx吵醒……”
    真扫兴……
    挺起上身再后退两步，把上衣脱掉再爬上床，四肢大开的躺在床上，采霓微笑的在我的旁边脱下她的背心和胸罩，接着面对我骑跨在我的身上，微翘屁股一手扶住阴茎，阴道口压着龟头后屁股再慢慢的坐下。
    “唔……”
    坐到底后开始轻扭腰臀。
    “唔……唔。嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    两手挺在自己的两腿上，更快速的晃摆腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……唔。唔……嗯。唔……嗯……嗯。嗯。嗯……呃……唔……嗯。嗯……啊~~……”
    僵直背脊一下，上身就虚软的趴在我身上轻喘着气。
    “嗯……嗯……好累……”
    好累？
    “才这样而已就在喊累？”
    她已经在心有余而力不足了吗……微笑的看着我？
    “都是我在动……我当然会累啊……”
    这样说也是没错啦……
    “那换我来动……”
    “不行！”
    不行？
    “为什么？”
    笑着的亲了我一下。
    “让你动的话我一定会叫出来，然后……我就会把xx给吵了起来……”
    照这么说的话？
    “的意思是……GAMEOVER了？”
    “什么叫……GAMEOVER？”
    她不懂？
    “GAMEOVER就是……游戏结束啦……”
    “不对……我的意思是……还是我来动就好了。”
    楞看着她。
    “不已经是在喊累了吗？”
    “最近我的运动量有点不太够，现在我打算……一次就给它补回来……”
    我咧……
    “是打算要玩到……丽甄回来吗？”
    “不会啦……我会再运动个一二十分钟，然后就把你给挤出来……”
    把我给挤出来？她当我是乳牛啊？
    “喔……那慢慢玩，我先睡个觉……”
    “不准睡！……你要睁大眼睛的看。”
    还要睁大眼睛的看？……那就瞧瞧她到底想要耍什么把戏。
    “喔……那开始吧……”
    采霓爬了起来，一样跨骑在我身上，阴茎也一样在她阴道里，接着开始缓缓的转过她的身体……
    这个姿势难度很高，技巧不够好的阴茎就会滑出阴道，她屁股紧压着我的小腹，一条腿先移动然后再移动另一条腿，就这样重复动作的将身体缓慢的转了过去，然后双腿跪着的上身下前趴下，回头对着我笑一下后开始前后移动屁股……
    “还想不想睡觉……”
    这个姿势还挺有意思的……摇了头。
    “不想……”
    眼睛看着一团粉红的阴道壁被阴茎不停的拉出带入……
    现在她是在做腿部运动，等一下应该就会做上下甩摆屁股的腰力运动，她当我是洛克马健身机……现在就让她去慢慢玩，等我坐起来两手紧扣住她的髋部时……一定顶到她叫爹喊娘！
    最近几天又炎热阳光又强烈，这样的天气里别说是衣服，就连内裤也都会被汗流到整个都湿淋淋的，裤底湿就给它湿……又不能光着屁股做事。
    衣服就不一样了，二话不说的就脱下它光着上身干活！
    做了一整天下来浑身都黏稀稀真的很难过，下工当然立即冲回家，三两下扒光身上的衣裤，冲进浴室里洗澡兼洗头……
    太阳晒的身体流汗头皮冒油……洗澡当然要兼洗头才会浑身都舒畅！
    洗完澡，还要冲了一下冷水让整个身体的温度都冷却下来，拿着干毛巾轻松愉快的擦干身体再拿另一条擦着头。
    “咦？……”
    刚才居然忘记把内衣裤拿进浴室里来……没差啦！
    我的房间里又不会有别人在，就算摆晃着鸟出去也无所谓，身体光溜溜，神情轻松的慢步走出浴室。
    “？……”
    林雅芬怎么会站在我的床铺前，还微笑的在看着我？
    两腿赶紧一夹，两手也把整个小弟弟都遮住……
    这样的状况真的让人感觉好糗。
    “怎么在我房间里……”
    “我刚好路过……就顺便进来看一下。”
    刚好路过顺便进来看一下……她当我这里是什么地方啊？
    “有什么好遮的……我又不是没看过……”
    我咧……
    “拜托……是我的大嫂耶！”
    “错！……只有我们两个人在的时候不是……把手放开吧……”
    把手放开开……什么玩笑！
    “转过去，我要穿内衣裤了……”
    “你穿啊？还是……我帮你穿……”
    她真的是……
    “不是正在煮菜吗？……怎么还有空出来逛街啊？”
    “妈妈现在正在教你二嫂，腰子要怎么炒才会好吃……”
    一个箭步靠了过来，从背后轻抱着我。
    “ㄟ……不要啦……”
    她的手拨开我的手在抚弄我的小弟弟。
    “有时候我都会在想说……你这里为什么会长的这么大……”
    我吃类固醇增大的好不好。
    “我好想吃它一下可以吗……”
    当然不可以……小弟弟刚洗干净怎么能沾上她的口水。
    “不要啦……再不下去妈妈可是会怀疑的哦……”
    嘴轻吻了我的脸颊一下再靠近耳畔。
    “这次……我就饶了你……”
    收回手转身走了出去……楞楞的坐在床沿……
    怎么连在自己的房间里都是这么的危险啊？
    穿好衣裤后候，眼睛突然盯着电话在看……
    “这……算了……”
    打了几次电话给汝鳎她的家人都说她出去约会了，她都已经有更好的对象了，我还去打扰她做什么……
    心情有些郁闷的坐在床沿发着呆。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    一定是严春华打来的。
    “喂……”
    “我是汝鳌…”
    心头震了一下。
    “喔……”
    她打电话给我要做什么。
    “你是不是有打电话找我……”
    现在才在问不免也太迟钝了一点。
    “呃……对……我是打了几次电话，可是都不在。”
    “……”
    没吭声……知道东窗事发了哦！
    “我家人跟你说……我是去约会的对不对……”
    “对……”
    “所以……你就相信我是去约会的是不是……”
    废话！她家人有需要欺骗我吗？
    “嗯……”
    “我说……我不是去约会你肯不肯相信……”
    不要说我换作是你，你肯不肯相信？
    “你说话啊！”
    “我要说什么？”
    “说你愿意相信我不是去约会。”
    这话我说不出口。
    “你已经不爱我了吗？”
    这要怎么说。
    “你说话啊！”
    “我不知道我还爱不爱，我只知道……已经不爱我了。”
    这样讲就对了。
    “我爱你啊？……你为什么要这样讲？”
    爱我……切！
    “要我怎么相信还爱我？”
    “我？……我真的是爱你嘛！……你相信我好不好……”
    相信……
    “呃……好啦……我相信。”
    “不！……你根本就没有相信我……”
    她现在是想怎样……要脚踏两条船吗？
    “我说……也有选择的权利嘛……既然已经选择别人，那……”
    “我没有……我真的没有！”
    是吗……
    “嗯……好啦……想说什么，就说……我洗耳恭听。”
    “我……我只要你相信我，我决不会做出对不起你的事情……”
    这……好像我早就已经做出对不起她的事情。
    “……真的没有做出对不起我的事情？”
    “没有！……我真的没有……”
    那……
    “好吧……我相信就是了。”
    “真的？”
    “对啦！……”
    就算她有做出任何对不起我的事情，男未婚女未嫁……只要她喜欢有什么不可以。
    “你还爱不爱我……”
    “当然爱。”
    “嗯……等一下……我们去那个……”
    这……我的情绪还需要一点时间做整理重建。
    “晚上我没空……明天晚上好了。”
    “你真的相信我没有骗我哦？”
    “对啦！……”
    “那明天晚上你几点要过来载我……”
    “六点半。”
    “嗯！……那明天晚上见……掰……”
    “掰……”
    挂上电话还是楞坐在床沿。
    真的很想不透汝魉到底是在玩什么把戏。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “你刚才和谁在讲电话……是余汝鞫圆欢裕俊
    严春华？
    “是啊……怎么了。”
    “是你打给她，还是她打给你的。”
    “她打给我的……ㄟ！……这是在干嘛？”
    怪哩……她这是什么态度。
    “余汝鞲你说了什么？”
    “没说什么，我们只是随便的聊了一下而已。”
    “我不相信……”
    这可粉好笑了。
    “相不相信干我鸟事啊？”
    “喂……我是你的女朋友耶！”
    “那又怎么样？汝饕彩俏业呐朋友啊？”
    “ㄟ……她都已经移情别恋了，你还当她是你的女朋友哦？”
    她怎么知道汝饕丫移情别恋了？
    “这话是什么意思？”
    “呃……我是说……她既然对你已经不再专情，你也可以不要她了嘛……”
    是吗……
    “知道汝饕魄楸鹆翟趺疵挥懈嫠呶摇！
    “我……我不知道啦……我还在观察了解当中……”
    还在观察了解当中。
    “那现在已经了解多少啦？”
    “我……我只知道……那个男孩子追她追的很勤……”
    “喔……我了解了。”
    她就算知道什么应该也不会对我说。
    “余汝饔性寄愠鋈ゼ面对不对……”
    “嗯……”
    “她对你这样你还要和她见面？”
    这就奇怪了。
    “我不能和她见面吗？”
    “不是啦……我是说她都已经这个样子了，你应该要拒绝她才对嘛……
    ――我对你这么的专情，你难道都不用考虑一下我的感受吗……“这个……
    “我都已经答应了，不然想怎么样？”
    “我没有要怎么样啦……我是不愿意看到你被余汝鞲耍了。”
    我被汝魉＃
    “这个事就不必去操那个心了啦！……”
    “哎呦……人家这么关心你，你还这样说……”
    关心我……
    “好啦……我知道在关心我这样好不好。”
    “这样还差不多……晚上我们去逛街……”
    “不要……我做事做的很累想要休息。”
    “那……明天晚上呢……”
    “明天晚上我有事。”
    “你要和余汝骷面对不对？”
    “是啊……怎样。”
    “我不准你去。”
    不准我去？
    “有什么资格不准我去？”
    “余汝魉都已经有新的男朋友了还打电话约你出去，――我很怀疑她一定有不是很单纯的动机，所以……
    ――我也是为了你好……才要你不要去的嘛……“好像有点道理哦？……
    “说的也不是没有道理，问题是……
    ――大丈夫一言既出驷马难追，我是那种食言而肥的人吗？“
    “可是……”
    “好啦……的意思我知道啦，我会小心注意一点的啦……”
    “好啦……那后天晚上我们再出去……”
    “对不起哦……这个礼拜我都不想出门耶……”
    每天晚上都约会……我是人又不是神。
    “你？……好！……下个礼拜一晚上我先预定这样总可以了吧？”
    下个礼拜的行程我还没开始规划。
    “OK……那……掰……”
    挂上电话，心里突然充满非常复杂又纷乱的迷惑。
    又过了几个月，休息的时间还是都没有刚好碰上星期假日，当然也无法带汝鞒鋈ネ妗…这真的是很邪门。
    想休息的时候都没得休，不想休息的时候还偏偏都在休息……
    如果照一般人的看法，老子不做我最大！哪有什么不能休息放假的……
    问题是，我是那种不会放下手中工作而跑去玩的人，而汝饕膊辉敢馕叶下工作不做陪她出去玩，心里真的觉得很对不起她，我这个男朋友绝对算是失职！
    严春华盯我盯的很紧，尤其特别注意我和汝髦间的发展，还一直指责汝鞑桓没ㄐ募优腿……
    但我相信汝骶不是如她嘴里所说的那样，所以一个礼拜里都还会一两个晚上，特别避开严春华和汝魅ピ蓟帷
    严春华所说的话我也不是完全都没有放在心上，因为汝鞫晕业闹种痔度虽然都没有变，但她那都一副心事重重，完全不知道在忧心什么东西的样子，我实在是无法不去介意。
    有时忍不住的问她到底是怎么了？
    汝骶褪遣凰怠…就直撒娇猛耍嗲的轻轻带过去……
    她不想说我也不再问，每个人都有自己不想给旁人知道的心事嘛……
    和她两人的心里都卡着一些东西在，相处在一起的时候自然也热络不太起来，这样的情况下，我们当然就有点在若既若离，但没有疏远，我几天不打电话给她，她自然的就会打电话给我……
    最基本的沟通都还在怎么可能会疏远嘛！
    已经进入十二月了，何莉莉的浅腹根本就藏不住肚子，才六个多月看起来就也已经是蛮大的了。
    今晚是我们每个礼拜一次过夫妻生活的夜晚，这是刚登记完结婚时她所提出的要求……我当然是不肯啊？
    就只是个假结婚，我干嘛还要去履行那做丈夫最基本的义务。
    但她咬着牙的跟我说……如果我不肯就要掀了我的底……
    两权相害取其轻……我不得不答应……
    好容易熬过了四个月，办完离婚手续后，我当然就表示这每个礼拜一晚的夫妻生活也该结束了。
    都已经离婚了还过什么夫妻生活……
    她又咬着牙说……如果我敢不来她就要掀了我的底！
    那时我才真正的领悟到……
    有只把柄抓在人家的手里是多么可怕的一件事情。
    下工直接就过来，一个人坐在客厅的沙发上发着呆，何莉莉怀孕到三个月时，她的爸妈耽心何莉莉没有任何怀孕的经验，自己不会照顾好自己，就要她回去家里住，让两个老人家可以帮忙她注意一下，有老人家帮忙关照这当然是好的，何莉莉就回家里去住了，她自己是相当的紧张，又不知道到底该注意什么事情和东西。
    尽管她已不住在这间屋子里，但她还是会常常回来整理打扫，因为我们每个礼拜中的一晚还是要在这屋子里渡过。
    点上一根烟吸了两口……突然想到的赶紧就把烟给捻熄，先把香烟小心的塞进裤子口袋里再将烟味打散……
    她肚子里的小baby现在可是比她的生命还重要，只要有任何一点点可能影响到小baby健康的东西存在……
    她都会毫不犹豫的立即将它排除掉！
    我抽烟她当然不会对我怎么样，她知道我是吃软不吃硬，就会在我的耳畔像只蚊子一样一直不停的嗡嗡念……
    念到我自动的把烟熄掉，然后再拿扇子把空气煽干净。
    听到了开门声。
    何莉莉开了门，一脸笑容的走进来接着把门关好。
    “老公……人家好想你哦！……”
    整个人都扑倒在我的身上。
    “ㄟ……的肚子……”
    笑着的吻我一下。
    “我有在注意的啦……老公……你想不想我……”
    随着肚子渐渐变大，她也变得越会撒娇耍嗲。
    “不是应该叫我前夫的才对吗……”
    “哎呦……不管怎么说你都还是我的老公……咦？……怎么好像有烟味？”
    有吗？刚才我已经弄的很干净了。
    “哪有什么烟味……”
    眼睛紧盯着我。
    “嘴巴张开……”
    “啊……”
    鼻子靠上来轻嗅了一下。
    “老公！……你怎么又在屋子里抽烟……尼古丁是会影响小baby的健康，而且……”
    “够了！……我知道接下来要说什么，所以也不用再说了……”
    笑着的在我旁边坐下再轻偎着我。
    “老公……我今天有去产检哦……”
    “喔……怎样。”
    “小bab很健康，而且超音波的检查也确定了小baby是个男孩子耶……”
    何莉莉一直很在意她肚子里的小baby到底是男是女，虽然她也很喜欢女孩子，可是如果能为她何家生下一只能够延续的香火那不是更好。
    “爸妈一定很高兴对不对……”
    “对啊……在做超音波检查的时候我真的好紧张，――医生一直重复的扫瞄了好多次之后，才指着监视器的画面给我看，――她说小baby的两只手在这边，而这个凸出的小东西肯定就不是手指头，――所以这也表示说……我肚子里的小baby是个男孩子……”
    这样一来她终于可以放下那个心了。
    “老公……”
    “怎样。”
    “我好害怕哦……”
    害怕？
    “又在害怕什么？”
    “现在知道肚子里的baby是个男孩子，我会更耽心……
    ――就怕一个不小心的就出了什么事情……
    ――而且我爸妈也更要求我不可以做任何稍微大一点的动作……“看来她爸妈是比她还紧张。
    “这也耽心的太多了一点吧？”
    “哎呦……我的心情你根本就不能体会。”
    这倒是……
    “我跟说啦……只要继续这样的龟毛下去，――我保证一定可以很顺顺又利利的生下小baby的。”
    “我龟毛？”
    好像不能这样讲。
    “不是龟毛，应该是……猫毛。”
    猫毛是台语，意思是指这个人毛病特多。
    “哎呦……人家还不是都是为了肚子里的小baby才那样的……”
    这个我当然知道。
    手捏着对方的手静静的坐着了一会。
    “老公……我们是要先去吃饭还是先去洗澡……”
    这个嘛……
    “嗯……先去吃饭好了。”
    肚子有点在饿。
    “可是……我好想先洗个澡耶……”
    既然是这样还问我干嘛？
    “那……我们就先洗澡好了。”
    “嗯……扶我起来。”
    两手往她身上一抄的就把她整个人都抱了起来。
    “这样好不好……”
    眼光充满幸福又温柔，两手搂抱着我的脖颈嘴凑了上来。
    吻了一下后抱着她向房间走去。
    好不容易的打开房门，轻轻的将她放坐在床沿上。
    “这件孕妇装还蛮漂亮的耶……”
    笑着的站了起来。
    “这件是我妈妈买的……老公……”
    轻轻的抱着我。
    “你觉得小baby应该要吃母奶还是牛奶比较好。”
    这个嘛……
    “呃……吃牛奶的小孩……身体基本的抵抗力是比吃母奶的小孩差了一点……
    ――原则上我是比较支持小baby要是吃母奶，可是……
    ――母亲会因为喂乳而身材稍微有些走样，乳房也会变的比较松垮，――乳头则会像和成熟那深紫色的桑葚一模一样……“抬起头楞看着我。
    “那不就丑死了……”
    “是丑了一点……不过也没关系，反正别人又看不到。”
    “你会看到啊？”
    “我可以装作没看到啊？”
    那么丑的乳房我也没兴趣看。
    “我不要……就吃牛奶好了。”
    “为什么？吃母奶对小baby比较好耶？”
    “我要是变的那么丑……你根本就不会想要理我……”
    这倒是个事实。
    “好啦……我们该洗澡了。”
    放开我，脱下了她身上的孕妇装。
    “你那是什么眼光？”
    “呃……这内衣裤还真的是……丑到不行。”
    她穿的是肉色绣花半罩杯的胸罩，一样是肉色的尼龙厚质内裤，我非常讨厌红色的内衣裤，肉色的内衣裤也是非常的不喜欢。
    低下头看了自己身上的内衣裤一眼。
    “不会啊……哪里会丑……”
    猛抬起头。
    “该不会……你也讨厌肉色的吧……”
    微笑的点了头。
    “哎呦……你怎么不早说……这套是我昨天才去买的……”
    “以前又没有穿肉色的内衣裤给我看过……”
    有些懊恼的脱下内衣裤。
    “人家还在想这套内衣裤很漂亮，你应该会喜欢……你怎么不脱？”
    对哦？三两下就将身上的衣裤都脱下。
    “我们去洗澡吧。”
    看着她两手轻轻的在挺起的肚子上来回擦洗……
    “老公……我这样是不是很丑……”
    有妊娠纹是很正常的。
    “不会啦……这个还算轻微，有的女人那个妊娠纹才真的叫吓人……”
    “真的吗……”
    “对啊……这算是皮肤受到重力拉扯而产生的拉伤现象，――生完小baby后多抹一点那个叫什么……
    ――专门在修护皮肤让妊娠纹消失的药膏就没事了。“眼睛有些狐疑的看着我。
    “你怎么知道这么多？”
    我也有去买了一本孕妇百科回家慢慢的研究。
    “呃……这是最基本的知识……”
    转身洗我的澡，从后面轻抱着我。
    “老公……你帮我洗一下背……”
    “喔……”
    绕到她的身后洗着她的背，接着轻抱住她，一手抓揉两个乳房，一手轻抚挺起的肚子。
    “这肚子还会不会再变大……”
    “嗯……我妈妈说还会再大……”
    突然想到。
    “如果……这肚子就一直一直不停的变大……要怎么办……”
    “你少神经了……我的小baby又不是个妖怪，真正的妖怪在……这里……”
    反手抓握着我的阴茎。
    “它怎么会是妖怪呢……”
    “它妖邪又爱做怪……当然是妖怪啊……”
    还有这样在解释的。
    “再这样继续弄它，它可是又要做怪了哦……”
    “我就想看它是怎么做怪的……”
    有些女人在怀孕了以后性欲就会大减，何莉莉就是属于这一型，而且医生有警告，怀孕初期做爱有可能会造成流产，所以她对做爱这件事就是兴趣缺缺。
    我也不想把小baby当成铜钟在敲，所以在离婚前我们很少做爱，在一起时就只是吃去个饭，洗个鸳鸯澡，睡个夫妻觉而已，但在离婚后，她却突然变的每次相聚都要我发泄……
    和孕妇做爱动作绝对不能太激烈，阴茎如果是1013公分的一般尺寸那还没有什么关系，要是比这一般值长……龟头就不可以插的太深，不然……
    “不要啦……又会去动到的肚子……”
    “就这样……你动慢一点就好了嘛……”
    扶着阴茎，龟头压在阴部凹陷处再慢慢的挤进去。
    “唔……嗯……”
    进去了，两手扶着她的髋部，抽出阴茎再顶了进去！
    “啊……”
    她的声音带了点颤栗？
    “肚子不舒服对不对？”
    “嗯……”
    我就知道不行……再怎么慢也是会去震动到她的肚子。
    “我们晚上在床上再做……”
    她侧躺在床上屈着腿，我侧躺在她的后面……这样做比较没问题。
    “嗯……那我们冲一冲去吃饭了。”
    用清水冲干净她和我的身体，再拿着毛巾擦干她和我的身体，小心翼翼的扶着她走出地板很湿滑的浴室。
    坐在一旁，神情轻松的抽着烟……这摊又结束了。
    “ㄟ……你这样东西都给你小弟收对吗……”
    彪老大站在我的面前好像有些在不爽？
    “对啊……哪里不对？我刚来的时候嘛是这样做的啊……”
    这种杂事本来就是学徒或是新来的应该要做的。
    “你就一定要分的这么清楚吗？”
    废话！
    “这是传统……你看不过你去帮忙收啊……”
    这是最基本的传统和伦理，他咬不了我的。
    牙痒痒的看着我一下，然后转身就要去帮忙收拾，“ㄟ……啊明天要去哪里做……”
    “休息啦……”
    休息？站了起来。
    “明天没事？”
    “对啦……”
    “这次会休几天。”
    今天是礼拜三，要是又休个两三天那……
    “不知道……休整个礼拜都嘛是有可能……”
    太好了……终于还是让我给等到了！
    骑车回家的路上，一直在想礼拜天要带汝魅ツ睦锿姹冉虾茫回到家，在客厅楞看着我妈妈一副很疲惫的坐在沙发上休息着。
    “妈……这是……”
    她去做啥做的累成这样？
    “好累……我还从来都没有这样的累过……”
    是吗……看着她那身特别装扮过的模样。
    “今天是去帮人家说媒哦？”
    “嗯……”
    说个媒会累成这样……在沙发上坐了下去。
    “不是很喜欢当媒婆的吗……既然喜欢……那就不要喊累嘛……”
    “我喜欢？……你这个不孝子！你以为当媒人很好玩的是吗？”
    不好玩她干嘛还这样的爱玩。
    “妈……我觉得干脆就把董事长辞掉，改行去当专职的媒人婆好了……”
    “我改你的头啦！……你以为我真的那么喜欢去当媒人啊？”
    不是吗……
    “不喜欢还时常在当……”
    “人家拜托我能拒绝吗？”
    借口。
    “现在的媒人婆都嘛是男女双方都已经说好了，就只是去个形式而已，――这个媒人婆怎么还会累成这个样子啊？”
    一脸不屑模样。
    “那种只是去露个脸当小丑的媒人婆……跪下来拜托我去我都不去……”
    是哦……
    “所以……一定是要很高难度的……才会去因为那样才会有面子？”
    “废话……”
    这么老了还那么死爱面子。
    “那……您这次肯出马，难度应该也是非常非常的高……”
    “当然……那个女方可根本都还没有任何想要结亲的心里准备，――我是好说歹说，费尽了唇舌，耗尽了脑汁，白了很多根头发，――才把这门亲事给说定下来的你知不知道啊……”
    这么强哦？
    “是哪位有这么大的面子，请您出面去讲这样责任重大的事情啊……”
    “小姨啦还有谁……”
    我小姨？
    “去帮表哥说亲？”
    “嗯……”
    奇怪哩？我怎么从来都没有听严春华提起过这件事……
    还是我表哥去说亲的对象不是她？
    “我记得小姨的口才也不错啊……她怎么还会找去……”
    她们家三姐妹，每个都嘛有这一张机关枪嘴。
    “你有听过亲家母自己在说亲当媒人婆的吗？
    ――而且你小姨自己也说，她对这门亲事非常的没有把握，――当然也不敢随便找一个人的就去说亲啊……
    ――她东想西想了以后，还是觉得妈妈我最够份量，――讲话比较有影响力，也比较能说服对方让对方接受，――所以就一直的来拜托我……我这个当姐姐的能拒绝吗……“是不能拒绝。
    “妈……要去说亲的时候心里是不是很紧张……”
    “当然……女方的情况我又不清楚，也不知道是怎么样的人……”
    忽然想到。
    “表哥他都一副吊儿郎当的……还敢帮他去说亲……”
    那个人渣哪有资格谈结婚。
    “你小姨刚向我提起时，我就说xx他的玩心还太重，――我这样帮他去说亲……以后一定会害了那个女孩子。
    ――你小姨说她真的很喜欢那个女孩子，――而且还向我保证，她绝对不会让你表哥欺负她未来的媳妇，――以后如果真的发生那种事……她的头就剁下来给我当椅子坐！
    ――你小姨都这样说了……我还能再推托拒绝吗？“
    把头就剁下来给当椅子坐……这话也太重了一点吧？
    “那……那个女孩子一定长得像仙女下凡，还是倾国倾城的对不对？”
    “我又没看到那个女孩子，哪知道那个女孩子长的是什么鬼样……”
    不会吧。
    “连对方长的什么样都不知道……怎么去说亲啊？”
    “又不是我的媳妇，对方长的怎么样跟我有什么关系……”
    也对。
    “那休息，我要回房间洗澡了。”
    边走上楼梯边在想……我表哥的对象如果不是严春华那还有谁……
    洗过澡，全身放松的躺在床上等钟蕙兰进来叫我吃饭。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    “喂……”
    “呜……呜。呜……”
    这个声音？
    “是汝髀稹…”
    “嗯……呜……呜……”
    她干嘛在哭？
    “有话慢慢说，不要哭啦……”
    “对不起……我……我……”
    干嘛跟我对不起？
    “ㄟ……到底是怎么了啦！……”
    “呜……我……我……呜……要订婚了……”
    要订婚了？……怎么可能？
    “怎么突然就要订婚……这到底是怎么一回事啊？”
    真的很让人感觉莫名其妙。
    “我下班一回到家，我爸妈就告诉我他们已经答应了我和你表哥的亲事……”
    和我表哥的亲事……
    “等一下！……刚才是说……爸妈已经答应了和……我表哥的亲事？”
    “嗯……”
    那我妈妈她就是去……我咧！
    “为什么我表哥会突然就到家去说亲，这到底是怎么一回事？”
    “对不起……那个我爸妈说在和我约会的男孩子……就是你表哥。”
    就是我表哥？
    “不是不喜欢他吗？怎么又和他搅在一起？”
    绝不相信是汝髦鞫去找他的。
    “刚开始是春华约我礼拜天出去玩，――我想说你又没空陪我，所以我就答应她了嘛……
    ――我到了我们约好的地方才发现……居然是要坐你表哥的车去？
    ――当场我就说我不想去了，可是春华却就紧拉着我说……
    ――只是坐你表哥的车而已，而且又有她在……你知道也没有什么关系的啦……“”然后呢……“”然后我想了一下，觉得春华说的也没错就去了。“
    “就只去玩那一次而已吗……”
    她应该绝对不会只去玩了一次而已。
    “我们三个人一起出去玩了好几次，反正都有春华在，――我也不必耽心你表哥会对我做出什么奇怪的事情出来……”
    果然。
    “然后呢……”
    “然后春华还是来约我礼拜天一起出去玩，我当然就答应她了，――可是那次我才刚坐进你表哥的车里，――春华却说她突然想到一件有很要紧的事情要去办，然后她就离开了，――我马上跟着要下车，你表哥却不肯让我下车，――他就一直向我保证，他绝对不会对我有任何越矩的动作，――当时我心想就姑且相信他一次好了……我是你的女朋友他敢对我怎么样……
    ――我们去玩了一天，然后他还带我回他家里去吃晚饭……“这家伙……
    “然后呢……”
    “春华连续三次都说她临时有事然后就离开……
    ――当时我就开始有点怀疑，也在想下次不再答应她的邀约了，――在我拒绝了春华的邀约的几天后的晚上，――你表哥突然就带着礼物来我家找我，还邀请我出去逛街看电影，――他那一副诚恳的模样……让我不好意思拒绝就只好跟他去了。
    ――一走出我家我就跟你表哥说……他要是敢碰我一根寒毛我就跟他翻脸！
    ――你表哥拍着胸脯向我保证，他决不会对我做出任何不礼貌的行为。
    ――就在我们出去了几次之后，你表哥竟然把他妈妈带来我家拜访我爸妈……“那个人渣还真敢耶？
    照这样听来……汝魉爸妈对我表哥应该是有些好感。
    “那知不知道我表哥为什么会突然就到家去提亲。”
    “我不知道……”
    事出必有因。
    “想想……一定是有原因的。”
    “……上个礼拜……我告诉他说我是你的女朋友，――我不能和他再这样继续的下去，希望他就到此为止……”
    原因就在这里！
    我表哥绝对是在危机意识的做崇下才使出这种卑鄙的手段。
    “KO……对不起……呜……呜……”
    “我不怪，不要再哭了……”
    突然想到。
    “你爸妈只是和我小姨口头说定了而已，这也还可以反悔的啊？”
    “呜……我爸妈已经收下你表哥的聘金了……”
    什么？
    “ㄟ……哪有去提亲还顺便下聘的啊？”
    “我爸妈说……那个媒人婆就一直说……反正都已经决定了嘛！
    ――这聘金早收也是收，晚收也是收……就干脆收下啦！
    ――我爸妈一直推辞……最后也没办法就收下了……“突然好想咬人。
    “知不知道聘金有多少。”
    “一百万……”
    我小姨出手还挺阔气的。
    “既然聘金都已经收下了，那……我也只能祝幸福了。”
    订完婚还可以退婚，结婚完婚也可以离婚，收下的聘金当然也可以退还，问题是我外公家在这地方上有名有望，如果已经下了的聘还被退回……
    虽然我小姨很明显的是在抢亲，可是她们双方是在毫无任何勉强的意识下说定这件婚事的，我妈妈还是担任了一个非常非常重要的关键……
    我不想就为了一个人的问题造成大家的伤害，而且汝骷薷我表哥也不一定会比嫁给我还不好。
    “呜……我不要……呜……”
    “不要也不行……这是爸妈的决定，要反抗他们吗？”
    命有时终须有，命里若无到底无……
    “我不要……呜……我又不爱你表哥……”
    “就算不爱他，但也不讨厌他对不对？”
    “不讨厌并不表示我就可能会爱他啊……”
    “只要不讨厌，时间就可以让的爱苗滋长！”
    “不可能……呜……绝对不可能……”
    木已成舟，可不可能都已经不重要了。
    “已经没有任何可以挽回的余地……”
    “呜……我不要……我不要……”
    “不要也不行……自己要尝试着去接受。”
    挂上电话，心情非常沉重的穿好衣裤走下楼梯，一家人都坐在客厅大家准备要吃饭了。
    “妈……”
    “蕙兰才准备要去叫你……你的脸色怎么这么的难看？”
    我还笑的出来吗？
    “妈……知不知道今天去说亲的那个女孩子是谁……”
    “我怎么知道……你知道哦？”
    “嗯……”
    “你怎么会知道？”
    我怎么会知道……
    “她刚才有打电话给我……”
    “她打电话给你？……你们认识？”
    “不但认识，而且……她还是我的女朋友……”
    “她是你的女朋友？”
    一脸震惊的看着我。
    “嗯……她很爱我……我也一样爱她……现在说这个都已经没有意义了……
    ――我的心情有点闷，晚饭不吃了……我要出去走一走。“猛转过身，快步的走出家里……今晚要喝个酩酊大醉！




    情迷梦醒 47

    心里超闷的坐在床沿不停的思索着……
    为什么我要把汝魅梦冶砀纾磕歉鋈嗽配的起汝髀穑
    而且就算为了面子不能把已经下了的聘金要回来，那叫汝饕她爸妈把聘金退回去这样总可以了吧？
    实在越想越不甘心……
    我这样让那个坏胚子在顺心如意……根本就是自动认输！
    马上打电话给汝鳎要她叫她爸妈将聘金给退回去！
    “铃……铃。铃……铃……”
    是汝鞔蚶吹穆穑
    “喂……”
    “我是谁……你知道吗？”
    我外婆？她打电话给我要干什么？
    “阿妈……”
    心里忽然有一股很不详的预感……有道是无事不登三宝殿，我外婆她突然会打电话给我绝对没有好事。
    “嗯……你现在的心里是不是很不愿？”
    果然是为了汝鞯氖隆
    “是啊……我哪有可能会甘愿……”
    “唉……刚才我才和你母仔讲过电话，――她跟我讲……大家都是自己人，不需要弄成这样嘛！
    ――所以……xx他这件的婚事应该要取消……
    ――那已经下了的聘金也放弃，就算是给对方的一个赔偿……
    ――我讲……我和你外公在这地方上，还可以算是有头有面的人，――女方既然已经把咱们的聘金收下去，我们就不能讲要这件把婚事取消。“正如我所想的。
    “对方把聘金退还……这样不就可以了。”
    “唉……被退聘……是不是比去把聘金要回来还要让人觉得丢脸？
    ――金孙ㄟ……我和你外公实在是丢不起这个脸，――而且亲戚朋友嘛都已经知道这件亲事……
    ――所以……我和你外公的意思就是希望你……稍委屈一下……“要我委屈一下？
    “阿妈……怎么可以要我委屈？她原本就是我的女朋友啊？”
    “我知道啦……问题是这件婚事是正正当当所讲成的，――就算她是你的女朋友，嘛已经没有办法去改变这个事实，――现在亲戚朋友都知道这件婚事，所以这件婚事若是发生什么变化，――伤害到ㄟ是两个家族的人，不是只有你们三个人而已……
    ――金孙ㄟ……听阿妈ㄟ话好不好？……你就稍委屈一下……“现在已经不光是我和汝骱臀夷腔蹬咦颖砀缛个人的事情了……
    如果我坚持不退让的话，那肯定要伤害到一堆人……
    只是……但要我牺牲小我完全大我也……未免太残酷了一点吧。
    “好啦……我就听的话……”
    “这样就对了……我知道你心里是非常的不愿，――可是代志已经走到这个地步……金孙ㄟ，该放的也是要放……”
    放……用说的当然轻松。
    “我知道了啦……”
    无力的挂上电话……这局我是不战而败。
    “铃……铃。铃……铃。铃……”
    我外婆还没说完吗？
    “喂……”
    “你在生我的气对不对……”
    严春华？她还敢打电话来？
    “认为呢……”
    “对不起啦……”
    对不起……
    “说声对不起就没事了吗？”
    “我知道你现在很恨我，可是当初我和你表哥所讲好的计划并不是这样，――在我们的计划里，我负责拉近余汝骱湍惚砀绲木嗬耄――同时也拉开余汝骱湍愕木嗬耄――你表哥就负责对余汝鹘攻，慢慢的夺取她的心，――我心里所预想的是……
    ――一但余汝骱湍惚砀缃展到某个阶段时，她的心意就一定会开始动摇，――而你对的她不信任和疏离，就会让她向你表哥靠拢过去，――到那个时候……我就可以正正当当进到你的心里……
    ――我还在高兴前半部都进行的很顺利，却没想到……
    ――那个坏胚子居然给我使出这样的贱招？“
    这就是螳螂捕蝉黄雀在后，人算不如天算！
    “跟我说这个做什么……”
    “我要你了解……我也是个受害者啊……”
    受害者……
    “好啦……我已经了解了。”
    “对不起……原谅我好不好……”
    原谅……
    “又没有错，为什么要我原谅……人不为己天诛地灭嘛！
    ――只是……认为我还能够再接受吗……“她虽然不是凶手，但也是同伙。
    “我会这样做也是因为爱你嘛……”
    “这哪叫爱我……根本就是在害我！”
    “对不起啦……我们重新开始好不好……”
    重新开始……
    “我的心里都已经有个芥蒂在……怎么和重新开始啊……”
    “这件事错不在我啊？”
    “那是错在我……”
    “不是啦！……我是说……都是你表哥的错。”
    是吗。
    “都没有错……”
    “我错在哪里？”
    错在哪里？
    “应该这样耍阴玩卑鄙的吗？”
    “我是卑鄙了一点，但我也是个受害者啊？”
    “是飞蛾扑火，引狼入室，罪有应得！”
    “对不起……”
    天做孽尤可为，自做孽不可活。
    “说对不起就没事，就什么事情都没发生过了吗？”
    “你不要这样对我凶啦……”
    嫌我凶。
    “好啦……那想怎样。”
    “我希望……我们还是朋友……不是仇人……”
    还是朋友不是仇人……好处我表哥拿，罪过她在扛……她也挺可怜的。
    “好吧……我们还是朋友。”
    “真的？”
    “对啦……”
    “你已经没有生我的气了？”
    “当然……我是不可能不生的气的。”
    又想套我的话，还好我煞车踩的快。
    “真的是原性不改耶……”
    “对不起啦……不知不觉的就……”
    真受不了。
    “好啦……我还有别的事情要做，掰。”
    挂上电话……钟蕙兰怎么还没来叫我吃饭？……走下楼。
    “怎么了？……妈妈呢？”
    我妈妈没有在饭厅里。
    “妈妈说她不饿……叫我们先吃……”
    她不饿？
    “喔……那我们就先吃吧。”
    连续几天我妈妈都窝在房间里不出来吃晚饭，听林雅芬说……她白天也很少走出房间。
    难道是为了事情已成定局，也无可挽回而在懊恼悔恨……
    钟蕙兰一副忧心忡忡的模样。
    “怎么办……妈妈谁都不理，她年级那么大了……不能再这样继续下去……”
    我爸爸一副忧虑又无奈的坐在沙发上。
    “呃……我有一个办法。”
    冲上楼，再冲进房间拿起电话。
    “喂……龄宝服饰公司……”
    这个女人不是陈蔚龄。
    “请问……陈蔚龄小姐在不在……”
    “你哪一位……”
    我哪一位？
    “我是她……男朋友。”
    “拜托……你们每个都说是她的男朋友……我怎么跟她说啊？”
    每个都说是她的男朋友？
    “呃……好啦……我是她……哥哥。”
    “拜托……你换点新鲜的好不好……”
    要我换点新鲜的？
    “好……去跟她说……我是台湾黑熊……我要她马上接电话！”
    “台湾黑熊？……这……好吧……但我不保证她会接哦……”
    等了大概30秒钟。
    “我是陈蔚龄，你哪一位。”
    来了。
    “我哪一位……我倒要问问刚才那个是哪一位。”
    “哥……她是我表妹，我请她来店里帮忙的啦……”
    表妹。
    “她对我态度轻蔑……马上开除她！”
    “哥……你不要闹了啦……她又不认识你，也没听过的声音……”
    “我不管！马上叫她卷铺盖回去吃自己。”
    “哥……因为有很多无聊的人打电话来，所以我叫她要过滤一下电话的嘛……”
    是吗。
    “听她说……有很多男朋友和哥哥哦？”
    “我没有啦……哎呦……哥……你现在打电话来是有什么事情啦……”
    对哦？我还气到都忘了。
    “现在赶快来家里一趟。”
    “为什么？”
    为什么……这要怎么讲？
    “呃……事情是这样的……
    ――妈妈她去帮她妹妹，为她侄子做媒，而且还做的很成功……
    ――可是她去做媒的那个女孩子……却是我的女朋友……
    ――然后……呃……她跟我外婆说……希望能把这门亲事给取消掉，――我外婆说……聘金对方都已经收下了……怎么可以取消……所以NO！
    ――我在猜……妈妈可能是为了这件事心里在不舒服，――已经好几天都窝在房间里，不吃不喝而且谁都不理……“说的好累。
    “哥……你是说……妈妈把你的女朋友说给了你表哥？”
    “对啊……不知道哦？”
    “嗯……这几天妈妈都没打电话来……哥……你有几个女朋友。”
    我有几个女朋友？
    “这话是什么意思？”
    “我是说……如果你有好几个女朋友的话，那……”
    “喂！我是重质不重量，我要那么多个女朋友做什么？”
    “那也就是说……你现在没有女朋友……”
    汝飨衷诨故俏业呐朋友，只是也是我表哥预定好的老婆，“应该是吧，，”
    “太好了……”
    太好了？
    “说太好了是什么意思？”
    “没有啦……嗯……我这里收一下就过去。”
    挂电话了？……她是在爽什么啊？
    一家子人都窝在客厅里，晚饭也没心情吃的等待陈蔚龄的消息，我妈妈是让她进房间里去，可是都已经过了半个钟头。
    “妈妈出来了。”
    陈蔚龄搀扶着有些憔悴的我妈妈走了出来，大家都闪开的让她在沙发上坐了下去。
    “妈……又没有什么事情为什么要这样……”
    “妈…………”
    陈蔚龄示意要林雅芬和钟蕙兰闭嘴。
    “唉……我怎么会出做这种事呢……”
    陈蔚龄眼睛直盯着我，嘴还在歪来歪去？
    “呃……妈……事情都已经发生了……就别再想那么多了。”
    “我怎么可能会不去想……我这个妈妈真的好失败。”
    怎么会懊恼成这样？
    “妈……事情过去就算了啦……”
    “我有打电话给她……她真的非常非常的难过……”
    我妈妈有打电话给汝鳎
    “面都丢进滚水里了……再捞起来也没有用了啦！”
    抬起头楞看着我。
    “什么意思？”
    我这话会很深奥吗？
    “呃……生面一但丢进滚水里，再把它捞起来也不可能还是生面，――而且半生不熟也不能吃……就只能丢掉而已。”
    突然觉得我这个比喻非常的适切……微低下头。
    “唉……都是我的错……”
    怎么可以怪她……我妈妈也是个受害者。
    “妈……就当我和她命中注定无缘做夫妻就好了嘛！”
    “说的简单……拆散鸳鸯是要下地狱的……”
    我咧。
    “是无心的……不知者无罪好不好。”
    “唉……”
    “妈……好了啦……我又没有在怪，蔚龄……扶妈过去，我们该吃饭了。”
    都已经九点多，我的肚子都快饿扁了。
    “嗯……妈……要吃一点东西才行……我扶过去。”
    饭菜都凉了……肚子饿怎样都吃得下！
    虽然我对汝魉狄她自己尝试去接受。
    可是她不但不愿意去面对和我表哥的婚事。
    还对我找的更勤。黏的更紧。态度也越是亲密。
    几乎只要一见面她就会要我和她做爱，在做爱时，还更是不再矜持的尽情的奔放……
    真的不知道她的心里到底是在想些什么，只是既然都已经知道结局是什么了……
    就在这段以后不会再有的时间里……多陪陪她给她开心。
    今晚她又约我见面，但却说想去公园里走一走，两人各怀心事的在公园里默默的走了一会。
    “你在想什么……”
    “没想什么……”
    “你知不知道我在想什么……”
    “不知道……”
    拉着我在长凉椅坐下。
    “这段时间……我都在想着一个问题。”
    “什么问题？”
    “我在想……要你表哥来我家把聘金拿回去……那是不可能的事情！
    ――但要是……我们这边将聘金给退还回去……
    ――可是我一再想，我爸妈那时虽然是很勉强的收下聘金，――但不管怎么样，他们还是已经收下了，――现在如果要他们把聘金退回去……我爸妈一定会不肯。
    ――因此我就一直在想……有什么方法可以让我爸妈将聘金退回去……
    ――完全想不出有任何可行的办法……刚才我就做了一个决定。“做了一个决定？
    “做了什么决定？”
    微笑的看着我。
    “晚上回家后，我不管怎么样……都要我爸妈把聘金退回给你表哥。”
    楞看着她……接着微低下头。
    “不能退……千万不能退……”
    “为什么？”
    转头无奈的看着她。
    “和我表哥这件婚事的消息都已经传出去了，――如果爸妈现在把聘金退回去，那肯定会相当的难堪，――我外公外婆是这地方上有头有脸的人，他们……
    ――怎么可能让爸妈退回聘金……他们绝对丢不起这个脸嘛……
    ――现在这样就只是伤害到和我两个人而已，――如果爸妈退回聘金，那就是势必让两个家族的关系决裂……
    ――如果想看爸妈……就要他们退吧……“呆滞的看着我一下，接着垂下头开始啜泣。
    “不要哭了啦……认命吧。”
    轻摇着头。
    “不要……我为什么要认命……”
    不认命。
    “不认命还能怎么样。”
    “本来我对你表哥的感觉是不讨厌，还可以当个普通的朋友，――现在他这样就让我很厌恶跟不耻，所以……我绝对不会让他得到我！”
    她这话是？
    “说清楚一点。”
    “我还有三条路可以走。”
    有三条路可以走？
    “第一条路是……”
    “我们两人偷偷的离开这里。”
    私奔？……这哪有可能。
    “第二条路呢……”
    “我自己一个人走。”
    逃婚？……真是爱说笑。
    “那第三条路是……”
    “我要和这个世界说再见……”
    啥？
    “怎么可以有这种想法啊？”
    泪眼汪汪的看着我。
    “不然我还能怎么办？”
    就算不能怎样……也不至于要去寻短见啊？
    “我表哥他会这么做也是因为太爱了嘛……
    ――他如果不是深爱着……有必要做这个吃力又不讨好的事情吗……
    ――而且……不管选择哪一条路，都是伤害到所有的人包括的爸妈，――他们今天会替答应这门婚事，也是希望以后会有好日子过嘛……“摇着头。
    “我不要……我不要什么好日子……我只要你。”
    只要我？
    “我对真的有那么重要吗？”
    “非常的重要！因为我的眼里就只看到你，完全看不到其它的人。”
    眼里就只看到我完全看不到其它的人？
    “我懂了……只要看不到我……就不会再这样了对不对？”
    楞看着我一下，接着猛摇着头，“不对！……我不是那个意思。”
    低下头。
    “说的对……是我在牵绊着……”
    “不！……没有！……你误会我的意思了。”
    微笑的轻摇了头。
    “我知道的意思，但现在就是因为我在而让不肯去面对现。实”
    “不是这样子的……”
    我已经知道我该怎么做了。
    “我是应该离开这里……”
    猛力的紧抱住我。
    “不……你不能离开我……”
    轻摇了头。
    “也只有我离开，才能够让冷静下来，如果我不离开，――我们两人绝对会随着时间的增加而堆积出更多的痛苦……
    ――是非嫁不可，也没有任何可以选择的余地，――所以……我也只有先离开这里一阵子，才能让这一切纷扰都平息下来……“”不要……我不要你离开我……“”我不离开……会愿意去结婚吗……“
    没吭气。
    “我知道爱我，我也爱啊！问题是……
    ――我要是不离开，就不会愿意去面对这个残酷的现实，――以为我愿意离开这个，我成长也充满各种回忆的地方吗……“开始哭泣了起来。
    “呜……你不能走……我不能没有你……”
    轻抱着她。
    “再怎么逃避……也只能逃得了一时，绝对逃不了永远，――不管怎么样，到了最后还是得要去面对现实，――我早一点离开，就能够早一点去接受这已经无法改变的事实……”
    “我不要……呜……呜……我不要……呜……”
    “不要也不行……我和都已经没有选择了……”
    今天是大年初一……呆滞的坐在床沿。
    “小宝……你是好了没有……”
    我妈妈开门走了进来。
    “们去就好了……我不想去。”
    今天我小姨回去带汝骰匚彝夤家，她根本就不鸟我表哥，所以只好由我小姨出面。
    “少在那里给我说瞎话，你想要我被骂吗？”
    “我在他们的眼里又不重要……不会被骂的啦……”
    “你？”
    拉起我的手。
    “都已经几岁了还在像个小孩子……走了啦！”
    到了我外公家，下了车后就站在大门外不进去，“你还不进来？”
    “我不想进去……”
    转身走开。
    “小宝！……”
    我真的不知道要用什么心情去面对那一些人……
    在小杂货店买了一包鸿运香烟，五瓶易拉罐啤酒，往回走时又顺便买了一百块的包叶子槟榔，蹲在墙边，喝着啤酒，抽着烟，嚼着槟榔……
    “小宝……你这是在做什么？”
    “我在……放松心情……”
    “你？”
    站在我的旁边。
    “你就一定要这样才可以吗？”
    “我没进去掀桌砸东西……就已经算不错了……”
    “你？”
    真的惹毛我……我就送给这间房子一桶汽油和一枝番仔火！
    “小宝……你不要这样好不好……最起码你也要跟你外公外婆拜个年嘛！
    ――妈妈拜托你……你不要再让我为难了好不好……“能说不好吗……站了起来。
    “好啦……”
    刚走到大门边，我二姨和二姨丈也刚好到。
    “二姨，二姨丈……”
    “呃……这红包给你压年……我和你二姨丈先进去了。”
    头也不回的走了进去。
    “妈……二姨她这是……”
    “你现在这个脸谁敢惹你啊……手里的啤酒喝完就进来。”
    我妈妈也走了进去……我的脸会很难看吗？
    正想去汽车照后镜瞧瞧，三个表姐也到了。
    “看什么看……没看过啊？”
    “你在凶什么？……红包不给你了。”
    两手拉住大表姐。
    “不要这样嘛……我年纪小不懂事。”
    “好啦……拿去。”
    红包接了过来，打开一看。
    “ㄟ……怎么只有两百块……去年还有六百ㄟ？”
    “我今年手头比较紧，所以……”
    我咧。
    “两百块也太寒酸了一点吧……”
    “好啦……再加一百。”
    再加一百？
    “算了……这红包还，我不要了。”
    心情已经够闷了，还被弄的像个乞丐一样……
    “ㄟ……你怎么可以这样？哪有人红包拿去嫌钱少再还人家的？”
    “不拿我就丢掉……”
    “你……算了……这个红包再给你，这样总可以了吧？”
    还有一个红包？接了过来打开……一千块。
    “这还差不多……”
    跟在她们后面走了进去。
    汝饕涣潮砬榉浅Ｃ闱哭限蔚淖在客厅沙发上，我表哥坐在她旁边，但有隔着一个身体的距离，整个屋子里的人都不甩，直接走到我外公外婆旁边。
    “外公……外婆……新年快乐……”
    话说完转身就要走……我外婆一手把我拉住再站了起来。
    “来阿妈的房间，我有话要跟你讲。”
    跟着她走进房间里，我外婆在椅子上坐下。
    “你现在的心情我很清楚，只是……你现在还少年，――人情……世事……义理……这些代志你是没办法很能够去理解……
    ――男子汉……有所得也有所舍……我这句话你有了解吗？“
    点了头……我当然了解，不然也不会要汝魅ッ娑韵质怠
    “有了解就好……唉……我知道这件代志是委屈到你，但是……
    ――我和你外公嘛是为了大家的和气才会这样给你委屈……“这就叫西瓜偎大边。
    “讲ㄟ我都知道……不用搁讲啊啦……”
    再怎么说也都是为了这件事。
    “唉……好啦……你若有了解就好……若是无了解……我讲搁喀多嘛是无意义……
    ――阿妈这疼你……什么时候有给你吃过亏？
    ――只是这件代志……唉……你和她命中无夫妻命啦……“从口袋里拿出两个看起来就是很有份量的红包。
    “这两个红包你拿去……”
    接了过来，感觉是比去年还更厚一些。
    “你阿公知道你现在只听的进去我的话，所以……
    ――人生的过程中……一定会有很多的不如意，阿妈希望你会……“”阿妈……ㄟ意思我知道啦……我不会给为难……“微笑的看着我。
    “这样就好……你嘛已经算大汉啊……好啦……出去的时候你的面枪……算了。”
    她知道我是绝对笑不出来。
    走出房间后直接就往外面走去……这个屋子我是一秒钟也待不住。
    虽然汝饕丫能够去接受这个现实，可是我要是不离开，那她还是会因为我的存在而继续不肯面对我表哥，所以我还是得走。
    这样……她才能不受到我的干扰的早一点融入我小姨家里，可是我要走去那里……
    除了当兵离开家以外，我不曾离开过家，更没有离开过这里，经过几夜的思索，，，，我决定要到台北去！
    台北是首善之区，我是该去闯闯见见世面开开眼界。
    既然要去的地方已经决定好了，那就要想想怎么样才能离开这里……
    何莉莉她怎么会肯让我离开这里嘛！
    如果我没经过她的首肯就落跑，那……
    我相信她绝对那个有能力，也有那个实力把我给弄回来，甚至还可能挺着肚子的嫁给我……
    她当然会以我是她肚子里小baby父亲的罪名来对我发布通缉……
    所以……若要离开，第一个要摆平的就是她！
    问题是……这个女人很精明，而且意志也相当的坚定，要说服她点头给我离开……绝对是相当的困难……
    想了好几天，最后还是决定就实话实说。
    重点是……我必须要能够让她体会到我这不得不的苦衷，当然这就很需要一些语言的艺术……
    对着镜子不断的练习自己讲话的语气和态度，不停的一再复习……直到自己完全满意才停止。
    可是……
    完全都没有实战的经验，到了临场时我绝对会走样，汝骱臀冶砀缍┗榈娜兆右丫定是在下个月中，时间这么紧迫……彪老大这边我也不能再做下去了，今晚要算工钱……择日不如撞日！
    就先拿采霓来练习一下好了。
    在彪老大家旁边停好机车，深吸了一口气后再走了进去。
    “干妈……丽甄……”
    客厅里有采霓母子女三个人在。
    “你来……”
    “是啊……”
    坐了下去。
    “呃……我想我就做到今天。”
    楞看着我。
    “为什么？你不是做的好好的吗……怎么突然就？”
    林丽甄在我的旁边坐下。
    “哥……你为什么不做了，是爸爸他欺负你吗？”
    “不是啦……实在是……我有不得已的苦衷啦……”
    “你有什么苦衷……”
    跟她说有意义吗？
    “我只可以说给干妈听……太年轻了会听不懂”。
    “我会听不懂？”
    就算她懂那也没有个屁用。
    “丽甄……xx……们先进去，我倒要听听你哥哥到底有什么苦衷。”
    “喔……”
    两人走了进去，采霓在我旁边坐下。
    “你说吧……”
    “呃……我的女朋友在下个月要订婚。”
    “然后呢……”
    喝下一杯啤酒。
    “这是件强迫性的婚姻，她碍于双亲也不得不去接受，――她的对象是我表哥，也就是我小姨的儿子，――而且还是我妈妈在不知情的情况下去促成这件婚事的。
    ――因为她心里爱的是我，因此也就不愿意去面对我表哥，――她现在只想要和我在一起，一点也不甩我表哥，――我不能再和她这样继续下去，所以……我必须要离开这里。“楞看着我。
    “你妈妈现在知不知道她是你的女朋友……”
    “已经知道了……但一切也都已经无法挽回了。”
    采霓微低下头。
    “这样的话……你也没有一定要离开这里的理由嘛……”
    整杯啤酒一饮而尽。
    “我不离开，她就不会肯去面对我表哥，到最后……认为会变成怎么样……”
    “这……”
    转头一脸的茫然的看着我。
    “真的都……没有别的办法了吗……”
    “我还能有什么办法……不想害她的话，我就必须要离开。”
    再微低下头。
    “这……你确定……你只要离开……她就没问题了。”
    “对……现在就是因为我的存在，她才不肯去面对和接受，――一但我不在，那她的眼里就不会再只看得到我，而看不到其它的人。”
    采霓把我刚倒满啤酒的杯子拿了过去，接着一饮而尽。
    “唉……好吧……既然是这样……我不答应你也不行……只是……”
    眼睛直看着我。
    “再倒一杯给我。”
    楞看着她一下。
    “喔……”
    啤酒倒进杯子里，采霓拿起杯子。
    “以后你要常常打电话给我，而且再回来时，也一定还要再回来这里帮忙。”
    仰起头又将杯子里的啤酒一饮而尽。
    “我答应……我一定会常常的打电话给……”
    看着采霓脸上那不舍又无奈的模样……心里真的很不好受。
    “你会不会想念我……”
    “会……到时候……也可以来找我，看看我……”
    轻点了头。
    “嗯……那……你什么时候要走。”
    这个嘛……
    “还没确定……但绝对不会拖的太久。”
    “你准备要走的前几天要先打个电话通知我。”
    “嗯……我知道了。”
    帮她的杯子里倒上啤酒。
    怎么反而觉得……离开她比离开汝骰谷梦腋械侥压……
    距离心里所预定要离开的日子已经很接近了，今晚是和何莉莉一个礼拜一次的夫妻生活夜，也是我一定要渡过的最大难关。
    心情有些紧张的坐在沙发上，心理还在模拟种种可能发生的状况……
    何莉莉挺着肚子，心情愉悦的走进屋子里来。
    “老公……我好想你哦……”
    在我的旁边坐下。
    “老公……你怎么了？脸色有点怪怪的……”
    深吸一口气。
    “一件事……我一定要跟说……”
    “什么事这么严重……你说啊……”
    真的好紧张。
    “事情是这样的……我表哥有一个女的朋友，她姓余名字叫汝鳎――他追求汝骱芫枚际О埽后来汝靼上了我，――本来我表哥他已经是放弃了，――可是却因为他的女朋友也爱上了我，而且还想一个人把我独占，――她私底下和我表哥说好，她负责挑拨我和汝髦间的感情，――我表哥则负责对汝鞣⒍求爱的攻势，――经过一段时间，我和汝髦间的感情也真的有了些许的变化，――而汝饕苍谖我和我表哥两人起了彷徨和犹豫……
    ――接着汝鞔虻缁案我，要我相信她没有对不起我，――我相信她了，汝饕虼艘补断的要和我表哥断绝关系。
    ――我表哥不甘心，就瞒着我小姨汝魇俏遗朋友的事，――怂恿我小姨到汝魉家去说亲，――我小姨很喜欢汝鳎当然就乐见我表哥和汝鞯恼饧婚事，――然后她拜托我妈妈去汝魉家说亲……
    ――我妈妈不但说成了，还硬叫汝鞯陌致枋障缕附穑――汝餍睦锇的是我又不是我表哥，――她当然就不愿意去接受和面对这件婚事……
    ――可是我外公外婆拒绝取消这件婚事，也不让对方退回聘金，――他们说这件婚事的消息都已经传出去了，怎么还可以有任何的改变，――现在问题就来了！
    ――汝魉心里就只想要和我在一起，一点也不鸟我表哥，――而且还越黏我越紧……我怎么能再这样和她继续下去……
    ――所以……我必须要离开这里才行……“何莉莉轻点着头。
    “嗯……我是很能了解汝魉的心情，可是……”
    眼睛直瞪着我。
    “我决不让你离开这里！”
    楞看着她……有道是不到最后关头，绝不轻言放弃！
    “ㄟ……那说我要怎么办？”
    “我哪知道你要怎么办……反正我就是不准你离开这里就对了……”
    这个女人还真自私……
    “今天就是因为我在她才会这样，我要不走，到时候绝对会害了她！
    ――忍心让我要背负一个杀人凶手的罪名，和心里一辈子的不安吗？“
    “她有说她想去死吗？”
    站了起来，到酒柜去拿了一瓶白兰地，轻轻的坐了下去，打开白兰地再倒进高脚酒杯里，一口半杯的喝了下去。
    “她说……最后她只有三条路可以走，第一条路是……她和我私奔。
    ――第二条路……她逃婚，第三条路……跟这个世界说再见……“半杯白兰地再喝了下去，再看着何莉莉。
    “认为……我应该给她走哪一条路？”
    “你……你这样离开就什么事都没有了吗？”
    杯子里再倒满白兰地，接着一样一口半杯。
    “当然不可能……所以……最近我都在给她做心里建设，――而她也终于开始愿意去面对和接受这个残酷的现实，――但她现在的眼里只有我，所以我才需要离开，――这样她就不会因为我的存在，而不肯尝试去和我表哥相处。”
    静静的看着我一会。
    “你真的非走不可……”
    “我还有任何可以选择余地吗……”
    微低下头沉思了一会。
    “好吧……我可以让你走，可是……你要答应我几个条件……”
    有条件？
    “说吧……”
    “第一……你一但确定住的地方后，就要立即打电话告诉我。
    ――第二……每个礼拜你最少都要打一次电话给我跟我报平安。
    ――第三……从现在开始，你都要叫我老婆，不能再用任何的称呼，――第四……“还有？
    “的条件也太多了一点吧？”
    “你是我的老公ㄟ……你这样一个人出去外面我当然会很不放心……”
    她干脆就把我藏起来算了嘛！
    “那几个条件我都答应，老婆……我也是很不得已的好不好……”
    轻抱着我。
    “老公……你走了……我以后要怎么办……”
    这是什么话？
    “拜托……我只是去避个风头又不是去死……”
    一手猛捂住我的嘴。
    “不准你乱说话……”
    手轻轻的放开。
    “你准备要出去多久……”
    多久？
    “呃……一年的时间……我想应该是跑不掉啦……”
    眼睛楞看着我。
    “要那么久哦？”
    久？
    “这只是我预估的而已啦……到时候我还会再衡量看看……”
    整个人紧依偎着我。
    “老公……事情这么突然……你叫我怎么去接受……”
    轻拥着她……
    “这样也好啦……以后也可以全心全意的照顾肚子里的小bab……y”
    “老公……你把汝魉的电话给我好不好……”
    她要汝鞯牡缁案陕铮
    “要她的电话做什么？”
    一副咬牙切齿的模样？
    “这一切都是你那坏胚子表哥所害的！
    ――我要教汝魉以后怎么去修理那个人渣！“这个口气还跟我真像……她一定是吃太多我的口水了。
    “呃……应该的……这是绝对要的……”
    今晚是我约汝鞒隼吹模也没跟她说什么的就直接带她进宾馆里，我需要和她在没有任何干扰下好好的谈一谈……
    汝髯在床沿一脸忧心的看着我……
    也许她的第六感已经告诉了她即将要发生的事情。
    拉了椅子在她对面坐下。
    “我会在几天后离开这里……”
    冷漠的看着我没有吭声。
    “我希望能了解……我不是不爱，而就像我外婆对我讲的……
    ――人情……世事……义理……讲明白一点也就是……
    ――是人在江湖身不由己，我是人在屋檐下不得不低头……“还是没有吭气。
    “说个话好吗……”
    “我要说什么话？我有表示自己意见的自由和资格吗？”
    确实是没有……点上一根烟。
    “你老婆有打电话给我，也和我聊了很多……”
    我老婆？
    “她跟说……她是我的老婆？”
    “不是吗？你们还已经有了爱的结晶了对不对？”
    我咧……
    “好啦……就算是那也是曾经，现在我们已经离婚了。”
    “你为什么要骗我？”
    “我哪有骗？”
    “你都结婚了还跟我交往……你不是在骗我是什么？”
    何莉莉跟她说这事到底是想干嘛啊？
    “我会跟她结婚也是因为……人在江湖身不由己，人在屋檐下不得不低头……
    ――而且我们只是名义上的结婚，根本就没有让任何人知道……“”都是借口……“借口……
    “好吧……这是我的不对。”
    既然认错那当然也就无话可说了。
    “因为她是大老婆，所以就算我嫁给了你，我也只是个小老婆而已对不对……”
    啥？
    “这话是什么意思？”
    “这是你老婆说的……”
    她真的是……
    “话那是她说的又不是我说的，有问题去问她不要来问我……”
    烦！
    “她还约我见个面，所以……我们已经见过面了。”
    已经见过面了？
    “们有需要见面吗？”
    “我是对她说的话有些不满，才会想去会会她。”
    去会会她……该不会当场就干起架了起来了？
    “喔……然后呢……”
    “我真的很难想象……你居然会是她的老公？”
    这是什么话？
    “你是说……我不配还是……她不配？”
    “我不是那个意思，我是说……你们两个人根本就无法搭在一起。”
    还是听不懂她在说什么。
    “无所谓啦……然后呢……”
    “我们整整的聊了一个下午，而且还聊的很开心。”
    开心？
    “不是在对她不满，怎么会还聊的很开心？”
    这不是很奇怪吗？
    “一开始我心里对她是有些在不满，可是慢慢的我才发觉……
    ――要是真的要比……她还比我更可怜……
    ――我只是因为环境因素才不能和你在一起，――而她却只能爱在心里，完全都不敢要求要和你在一起……“她们到底是聊了些什么？
    “然后呢……”
    “然后……我认她作姊姊，她认我作妹妹……”
    互认姐妹？
    “呃……说……我已经都不知道我要说什么了……”
    “回家之后，我就一直在想着莉莉姊她所说的话，――虽然有一些话我还不是很能够懂，但我已经领悟……
    ――每个人都会有旁人所无法完全去了解的苦衷……这句话。
    ――我和你表哥的这件婚事不就是这个样……因此……
    ――我愿意嫁给你表哥，所以……你也不需要离开这里了。“心里超狐疑的看着她……
    “不……我还是要离开。”
    “为什么？我都愿意嫁给你表哥了，你为什么还要离开？”
    为什么……
    “虽然我都在说是为了我才要离开这里，――但……这只是其中的一部份原因，另一部份的原因是……
    ――我真的无法去接受即将要和我表哥结婚的事实……“”你？“
    “对不起……我外表的坚强也只是在掩饰内心的脆弱……
    ――没错……每个人都会有旁人所无法完全去了解的苦衷，――就是因为有这种苦衷，我才会不得不放弃争夺的念头，――只是……我的自尊还是无法忍受和我表哥的结婚，――为了不让我自己崩溃……所以……我一定要离开……“汝鞯难劭艉炝恕
    “如果是和我表哥情投意和的结婚，那我绝对可以接受，――也会很诚挚的祝福你们永浴爱河，――可是今天是在我的手里被他所硬抢了过去……
    ――我绝对不是输不起！……而是……输的非常的不甘心……
    ――我真的对不起……也……对不起我自己……“晶莹的泪珠缓缓的从她的眼角滑落。
    “你真的非走不可……真的一定要走……”
    “对……我要给我自己一个新的空间，也要给一个只属于自己的空间……”
    垂下头滴着泪一会。
    “莉莉姊说的果然没错，你已经决定的事……谁也拦不住……”
    汝魉邓想喝杯酒……她的心情我是可以体会，可是……
    她除了红酒以外还敢喝什么酒？
    我也好想喝杯酒，可是却不想喝啤酒，我想喝酒精度高一点的，汝饕膊豢赡芑崛ズ绕【疲反正她说她要自己去买，就让她自己去选吧！她喝什么我就喝什么。
    过了一会，汝饕涣吵撩频淖吡私来，她买了两瓶红葡萄酒。
    两瓶红葡萄酒放在椅子上，她做床沿，我对坐在地板上，打开酒瓶盖子，将酒倒进两个杯子里，再举起自己的杯子。
    “我祝将来和我表哥幸福美满……”
    撇过头不甩我？
    “ㄟ……我在祝福耶？”
    “我不要你对我祝福……”
    不要？
    “呃……好啦……那……祝我们两人……呃……有一个美好的夜晚……”
    转过头向我举起酒杯。
    “好……我们今晚就不醉不归！”
    不醉不归？
    “ㄟ……我醉了怎么送回去啊？”
    “我今晚不回家……要和你喝个痛快……”
    不回家要和我喝个痛快？
    “以前有晚上没回家过吗……”
    “没有……但今晚我已经决定不回去了，我要喝到醉为止……”
    我倒觉得她一定会喝到吐为止。
    “不耽心爸妈……”
    “我刚才已经打电话回去说了。”
    是哦……
    “那……干杯！”
    楞看着她紧皱眉头，一口气将整杯红葡萄酒都喝了下去……
    “这样喝会不会……太急了一点……”
    眼睛瞪着我。
    “怎么……你怕了哦？你不敢就说一声，我自己喝。”
    我不敢？举起杯仰起头一饮而尽。
    “来……谁怕谁！”
    两瓶酒还没喝完，汝饕丫在醉眼朦胧，摇头晃脑……
    “ㄟ……再来啊……”
    “来就来……我才……不帕……”
    身体猛的往后一倒瘫在床上，两脚还顺势的把椅子踢倒……
    赶紧抢救红葡萄酒……已经来不及了……
    把椅子，酒瓶，酒杯都收拾好再到她的旁边。
    “醉了哦……”
    “我才没醉……就……头好晕……”
    突然伸出两手把我拉了下去再紧抱着我。
    俗语说……酒醉会使人乱性……汝髯淼睦骱Γ性也乱的厉害……
    她不但脱光自己的衣服还来扒光我的衣裤，接着浑身白里透红，温度高热的紧拥着我……
    实在有点受不了她那么高的体温，挣脱她爬了起来，来到她的两腿间，将她的两腿大开，她那两片微张的阴唇中间，已经在泛着一些湿润……
    中指插进阴道里轻缓的抽插旋转……
    “唔……嗯。唔……唔。嗯……”
    抽出手指，探头下去，舌尖分开两片阴唇上下滑动……
    “嗯……嗯……唔……嗯……”
    她的屁股轻微的扭动了起来。
    舌尖开始对弹舔着阴核和周围，食指插进阴道里抽插旋转……
    “唔……嗯。嗯……啊。嗯……唔。喔……嗯……啊……啊……啊……”
    猛的挺起屁股……她高潮了。
    跪在她的脸旁，朦胧醉眼看了我一下就向我侧过脸来，手抓着阴茎，龟头在她柔软的双唇间上下磨擦……
    接着她将双唇轻启……龟头缓缓的进入她的嘴里。
    顺势的将龟头往她嘴里顶，直到她开始锁起眉头才停止。
    看着她桃红的脸颊和被阴茎撑开的小嘴……
    手轻按着她的头，阴茎开始缓慢的抽插……
    每一次的插入，龟头都在挑战她所能承受的极限，尽管她已经展现了痛苦的表情，动作还是没有停止下来。
    “唔？……”
    汝鞯耐吠蝗幻土业暮笏酢…应该是龟头顶的太深入了，停了下来，这样的话就算再继续也不会有什么快感，阴茎抽出她的嘴里，阴囊移靠近她的嘴。
    “舔一下。”
    伸出舌尖轻舔着阴囊上下左右，再含吸吻着阴囊。
    我就说酒醉会乱性……
    我们以前都没有这样玩过，而且就算我想玩……她也不会这样配合的跟我玩……
    一腿跨过她的头，再把屁股往上提，转正头，继续舔吻着我的阴囊，接着再往下舔去……
    居然连我的小菊花也舔了？
    要出门的时候我当然是有洗过澡，而且到现在也还没上过厕所，可是它怎么会敢舔我我的小菊花……她是真的醉了。
    屁眼好痒，，，感觉也挺奇怪的……
    身体往后退的移跪在她的胸部上，阴茎放在两个乳房的中间，两手再掐住她的两个乳房开始抽动阴茎……
    虽然说，最少也要E罩杯以上乳房才能真正的叫作在打奶炮，但汝魉是D罩杯的，也算是勉强可以了啦！
    以前当然不曾和她玩过这个，不过她却一点也任何惊讶的意思。
    “用的手来。”
    汝髁绞制住自己的两颗乳房，手指还学我的压住阴茎，眼睛看着龟头在她的两个汝房中进进出出……
    这个感觉就真的是挺不错的。
    大大的分开她得双腿，跪在她的两腿间，两手高举她的双腿，挺着阴茎将龟头顶在阴道口上，屁股稍微挺一下的将龟头顶进阴道里，接着调整一下角度，屁股再用力的往前一顶！
    “喔……”
    整只阴茎都全部插进阴道里……开始抽动阴茎。
    “唔……唔。唔……嗯。嗯……啊。嗯……唔。唔……啊。嗯……唔……嗯。嗯……啊。唔……嗯……”
    两臂勾着她的两腿上身向前伏下，使力的摆动屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……唔……啊……啊。啊。嗯……啊。啊……啊……”
    放开她的双腿，两手环抱着她的脖颈，汝燕两腿高举曲折，两手紧抱着我的背，一边和她吻着一边继续抽动阴茎。
    “嗯……嗯。唔……嗯……嗯……唔。唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……”
    嘴离开她的嘴，撇开头用力的挺动屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    侧过头，两手更紧的抱着我的背。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊~~……”
    阴道阵阵强烈的收缩……她高潮了。
    停了下来让她喘息一下，接着紧抱住她翻过身，汝髀慢的坐了起来，半蹲坐在我的小腹上，屁股抬起，一手伸到后面扶着的阴茎，让龟头顶在阴道口上，接着屁股再缓缓的往下沈……
    “唔……”
    两手抓握着她的乳房，汝鞅兆潘眼，微皱着眉心的轻扭晃摆着腰臀。
    “唔……唔。唔……嗯。唔……嗯。嗯……嗯。唔……唔。唔……嗯……嗯……”
    好像有些无力再晃摆腰臀的上身趴了下来……
    两手抓着她的两片屁股，屁股用力的往上挺。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……唔……唔……”
    我也没力了……抱住她再翻过身来，爬了起来，让她翻过身趴在床上，现在要玩省力一点的，分开她的两腿坐在她的屁股下方，龟头顶进阴道里。
    “嗯……”
    两手掐紧她的两片屁股开始抽动阴茎。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。喔……嗯……嗯。嗯……上面……嗯……嗯……”
    上面？什么上面？停了下来。
    “说什么上面……”
    “唔……我的屁股……”
    她的屁股？
    “是说……要我弄的屁股？”
    “嗯……快一点……”
    不会吧？
    “ㄟ……会很痛的耶……”
    “唔……第一次当然都会很痛……我可以忍……”
    是哦……抽出阴茎。
    “两腿跪起来。”
    汝髁酵裙蛄似鹄矗呈现跪趴着的姿势，刚才她已经流了很多淫水在屁眼上，龟头上下滑抹着湿滑的淫水，再轻压顶在小菊花上，接着屁股开始使力往前顶……
    “唔……啊……呃……啊……嗯……嗯……”
    阴茎已经进去了一半……抽出了一点后再开始往里挤。
    “啊……啊……呃……啊。唔……嗯……嗯……嗯……”
    整只阴茎都插进她屁眼里了，而且还感觉到被她的直肠紧紧的包夹着……
    两手扳着她的髋骨，阴茎开始缓缓的抽动。
    “啊……啊……啊……啊……嗯……啊……呃……啊……啊……啊”
    她显然是很痛……刚才做了那么久龟头已经有些感觉了，现在被她的直肠这样紧束着……龟头的感觉更是强烈！
    已经顾不得她有多痛，两手扳着她的髋骨，猛力的抽动起阴茎。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    龟头一股强烈的酥麻……更使力的将整只阴茎顶了进去！
    “啊……呃……啊……啊……嗯……嗯……”
    两手紧扳着她的髋骨射精了……
    休息了一下后，就以这个姿势将她的屁股拉了起来，一手抱着她的胸腹部，一手紧勾抱着她的小腹，不让阴茎离开她屁眼的两人缓缓的向浴室走去……
    原来是何莉莉已经告诉了汝鳎我已经决定要离开这里，她心里很清楚那将是我们两人最后相处的一夜，因此才会有要喝醉，不回家，舔我屁眼和我乳交，肛交，甚至是自己去药房买避孕药吃这些事情发生。
    这些事情都是她从出生以来的第一次！
    她把她所有的第一次都给了我……我们也从深夜战到天明，连早上起床后她还是不放过我，我是完全的弹尽力竭，走出宾馆时脚步还有些微晃……
    这也是我这辈子的第一次。
    汝髟蚧肷砩撕劾劾郏尤其是屁眼还整个都陷了进去……
    两个人相互扶持，脚步维艰的坐上出租车……
    我先送她回家再回到宾馆骑机车回家。
    前天晚上和采霓最后一次的相聚，我们当然不会和像汝髂茄的放浪形骇，在要离开时，她拿了了三万块给我……
    说我一个人在外独自生活，日子一定会过的很艰苦，这些钱一定要我收下……
    盛情难却的我也就只好收下了。
    采霓还要我以后，若是经济上出现了什么问题，就一定要打电话告诉她，当然答应了她……
    但我想应该我还不至于需要到向她求援……
    昨天和何莉莉见面，自然的我又得要给她那爱的一发……
    还好接下来的日子里我可以好好的休息，不然……
    临走时她说我是她的老公，怎么能让我的日子过太辛苦，把一捆已经包好为数应该不少的钱硬塞了给我……
    不收当然不行，她这给的完全是名正言顺……
    今天本来是有想找个机会知会钟蕙兰一下，可是却在耽心她可能会有太过于强烈的反应而做罢。
    多一事不如少一事，不要没事就抓只虫放在屁股给它痒！
    当然也不能告诉我妈妈我要离开，我要是跟她说我要离开家里，她肯定马上拿条绳子紧紧的把我给绑起来！
    所以只能用偷溜的，绝对不可以泄露任何的风声。
    坐在床上，把连同过年的压岁钱和这个月的工钱一起摊开，要跑路……这个工钱我当然要自己留着啊！
    把所有的钱大略的算了一下……还真它妈的不少……
    这么多钱我要怎么带啊？
    但想想……到时候……住的，吃的，用的，穿的什么都要钱……
    还是都带着比较安全，只是自己要小心一点就是了，俗话说钱不露白……拿起一万块放在旁边，这是要放在身上做杂用……一万块已经足够了。
    剩下的钱都很小心的放进小旅行袋里仔细的摆好，接着再放几套要换洗的衣裤和内衣裤进去……
    盥洗用具就不必了，那些东西到时候再买就可以了。
    光是这样小旅行袋就已经完全塞的满满的。
    所有的东西都准备打顿好了，时间也已经是凌晨两点半，心里五味杂陈的坐在书桌前慢慢的写着。
    妈……对不起……虽然心理很舍不下这个家，但我实在是无法面对所有的人，所以……我不得不离开……
    我已经长大，也有独自生活的能力。
    将来一个人的日子必然会让我感到很孤单和寂寞，可是我相信，我绝对能够去适应和克服！
    虽然……我身上所带的钱并没有多少，但因为我的心里已经有要过苦的日子准备，所以……一个馒头一杯水……我一样也能过一天！
    妈……您千万不要为我耽心。
    我相信……只要我能够经的过这样残酷又清寒的磨练，以后的我……绝对会变得更成熟更沉稳。
    我不知道我什么时候会再回来，但我相信总会有那么一天，如果没有……
    身分证我有带着，所以您也不用害怕我会回不了家……
    妈……谢谢您这样长久以来对我的照顾和呵护，我会永远的铭记在心里，没齿不忘……
    小宝。
    留下这张纸条，趁着半夜穿着新买的鞋子轻悄的离开家……
    我妈妈五点多就会起来，要是穿我常穿的那双鞋不在，我妈妈肯定马上就会发现我不在家，火车要到六七点才有班次耶！
    这段时间……绝对足够她冲到火车站把我给抓回来……
    手提着小旅行袋慢慢的向火车站走去……
    这段路是蛮长的，但……
    却可以消磨和缩短……从现在到上火车之间这段的漫长时间……




    情迷梦醒 48

    终于走到了火车站，站在火车时刻表下看着……
    “第一班往台北的莒光号……呃……六点十五分……发车……”
    售票口还关着的没有在卖票……
    这也就是说……我要在六点左右才能买的到车票。
    在车站里逛了一下，了解一下大概地形地物，时间实在是太早了，我不可能就在车站里耗到六点，肚子有一点饿……就到车站外走走吃个东西杀杀时间。
    再回到车站里也才五点多而已，两手抱着旅行袋坐在候车室里，等待的时间真的很难熬……闭起眼睛小寐一下……
    “呦？”
    天怎么这么亮？而且周遭还人来人往的？
    看一下手表……已经快八点了？
    这下毁了……拎着小旅行袋赶紧冲到售票口。
    “到台北的车票一张。”
    “你要哪个班次的……”
    哪个班次？
    “越早开车越好的班次。”
    “那……现在这一班可以吗……”
    现在这一班？
    “现在这班什么时候开车？”
    “复兴号……再五分钟就要开车了。”
    真是天助我也。
    “就这一班。”
    付了钱，一手捏着车票，一手抓着小旅行袋快步的跑向剪票口。
    “请问一下，这班车在第几月台。”
    “第一月台……就那一班。”
    剪票员看了一下手表。
    “嗯……还有……一分钟开车。”
    我咧……他根本就是在杀我的时间，拿回车票，二话不说快跑的冲上列车里。
    “铃……铃……”
    刚好发车铃响了，车门也关了起来。
    松了一口气……要是再慢个20秒我肯定上不了车。
    火车开始缓缓的开动，看着手上车票所划的座位。
    “第7节车厢……44号……嗯……744……去吃屎？”
    这车票还会骂人？……是我想太多了。
    先确定一下自己是在哪节车厢里，再向去找座位，找到了座位，还是是靠窗子的座位，坐了下去，眼睛看着窗外的不断飞闪而过的景物，心里有着些许落寞和些许的彷徨……
    “唉……”
    现在再去想什么都也已经完全没有任何的意义。
    倦意开始压着眼皮……
    到台北还要好几个钟头，就小睡一下好了，一闭上眼睛立即的就睡着了……
    朦朦胧胧的听到两个欧巴桑在我后面说着话。
    “住哪里……”
    “我住桃园xx……啊……哩……”
    “我嘛是住桃园xx……”
    “真的喔……”
    “对啊……”
    “啊穿的这么美……要去哪里啊……”
    “我要去台北找我儿子啦……”
    “喔……啊你儿子在台北是在……做什么的代志……”
    “我儿子在台北的工厂上班啦……
    ――我是听他说他现在有一个很要好的女朋友，所以我就想要去看一下啦……“”是这样哦……原来是要看未来的媳妇哦……“”呵呵……对啦……啊要去叨位……“
    “我要去台北恩主公拜拜……”
    “我嘛有要去，不过是下午……”
    她们都是要到台北去？
    那我就继续好整以暇的继续闭目养神，等她们要下车的时候，我再跟着下车就可以了。
    晃晃悠悠又迷迷糊糊的听到……
    “喔……啊……到位啊……”
    到位了？到台北了？
    耳朵同时听到车厢里一阵骚动，火车这个时候也缓缓靠站的停了下来，正在犹豫要不要再睡一下……不对！
    再睡下去我是想在哪里下车？
    眼睛猛然睁开……有人已经在下车了？
    确认一下两手所紧抱着小旅行袋后，赶紧拎起旅行袋，睁着蒙睡眼，随着人群下了火车，东南西北都分不清楚的，只能紧跟着人群走出火车站。
    “耶？”
    楞楞的站在车站外面，惺忪睡眼左看右看……
    奇怪咧？
    怎么和我印象中的台北火车站不太一样？
    台北火车站既大，又空间广阔还人潮汹涌的，而这里根本就只是个小地方的小火车站而已嘛！
    转过身，抬起头看着车站大门的上方。
    树……林……车……站……
    这里是树林车站？现在完全的清醒了！
    那个欧巴桑居然敢晃点我？
    走到旁边看着车站周遭的路线指示牌。
    原来这里是台北县树林镇，要到台北市还要经过板桥站……
    那个欧巴桑是说她要去台北，又没说是要去台北市……
    这是我自己的疏忽，不能怪那个欧巴桑。
    突然感觉肚子好饿……
    都已经是中午了，就先去吃个东西填饱肚子，由于不知道公交车要去哪里坐，也怕不知道要在哪里下车，吃饱后就再坐出租车到台北市去好了。
    火车站前的小街里卖吃的很多，东西也便宜而且还有个菜市场，完全是一副乡下地方的模样。
    肚子在饿但却没有什么胃口，选了比较好下肚的鲁肉饭肉羹汤加一点小菜，再加两瓶啤酒……肚子填的好饱。
    肚子好撑的在附近走走逛逛消化一下，走着走着的……看到一个张贴板上面贴了很多的纸条。
    居然还有这种玩意，还是公设的耶？……脚步停了下来。
    “呃……文化街……吉屋招租三楼……三房两厅每月……八千元……”
    三房两厅的房子一个月才八千块？很便宜耶！
    到台北市去我还是要先找住的地方，问题是房子肯定会很不好找，而且房租一定也不便宜，旁边还贴了好几张在征作业员的纸条……
    犹豫了。
    台北市的工作好找吗？
    应该不是很好找才对，而且那里的水平那么高，像我这样的学历……
    还是先在这里混混看，如果连这里都混不下去……
    我去台北市根本就是去自寻死路！
    一边走一边找人问，照着人家给我的指示，走了大概半个钟头，才找到文化街要出租房子的这间公寓，站在公寓下抬起头……
    是一栋四层楼的房子，外观看起来还不算是很旧，左右看了一下……
    这地方虽然有点偏僻，但是个纯住宅区挺安静的，往外面走去，在一间杂货店前的柱子上找了一支公用电话。
    “喂……我要给你租房子……哦……好……我在楼下等你……”
    刚走到公寓的楼下，也刚好看到一个约五六十岁的男人走了过来。
    “是你要租房子的吗？”
    点了头……跟他到三楼的屋子里。
    “这间房子我才刚整理好，早上也才刚把纸条贴出去，――这个沙发椅和那个饭桌，我下午就来载去丢，――你现在的意思是怎么样……”
    前前后后的看了一下，屋子里的格局还蛮方正，楼板也结实，而且完全没有任何不好的感觉。
    “嗯……好……我租……这个沙发椅和那个饭桌就不用丢了。”
    有预感我会用到这张没有沙发垫的沙发木头椅，饭桌虽然旧但最起码也还是张饭桌。
    “这样哦……那现在就去我家里我们打一个契约吧……”
    还要打契约？
    “喔……好。”
    跟着房东走……他的家也是在这个小区里。
    在房东的家里。
    “一个月是租金是八千块，压金要压三个月，所以你现在要给我三万两千块……
    ――房租我都是收月头的，契约一年签一次，这样子你有没有什么问题？“
    是有一个疑问。
    “你讲的月头是哪一天……”
    “初一到初五都可以……你嘛可以自己拿来。”
    了解了……签好契约时突然想到。
    “今天已经是二十几号了……也要算一个月哦？”
    “这几天我会先从压金里扣，你四月才开始给我房租就可以了。”
    很合理。
    打开小旅行袋两手伸了进去，就像在摸恐怖箱一样的拿出四万块。
    “这样好不好……从这现在到月底看要多少我给你，――从压金里面扣太麻烦了……”
    “好啊！……这样就是……嗯……x千x百块……”
    算给了他，把契约书放进旅行袋里，再将旅行袋拉炼拉好。
    “这是所有的钥匙。”
    将房子的钥匙接了过来。
    回到屋子里，整个人紧绷的神经也都松弛了下来，突然就感觉很累也很疲惫，两手摇了一下木头沙发椅……
    看起来是蛮陈旧，不过却还挺结实的，把这张木头沙发椅当作床来睡也不是不可以。
    在木头沙发椅上躺了下去，再闭上眼睛……
    这一觉睡到凌晨的四点多才醒了过来，整个人感觉精神饱满，但肚子却饿的要命，这个时间哪有人在卖吃的，而且要再睡也睡不着，呆坐着的开始想着前尘往事……
    好不容易的熬到七点多，快步的走下楼去杂货店买盥洗用具。
    先拿脸盆再将牙刷，牙膏，漱口杯，毛巾放进去，再拿一包洗衣粉，再顺便拿了一包饼干和一大瓶的牛奶，真的没有意愿在去找早餐吃。
    回到屋子里，先刷牙洗脸接着吃饼干牛奶……
    解决了饼干牛奶，接着就应该要洗个澡了，昨天没洗澡身体感觉有点痒痒的。
    咬着牙的洗着冷水澡……
    后面阳台是有一部热水器而，且房东还说是好的，可是没有瓦斯，就连瓦斯桶也没有。
    水真的好冰……
    这要在做完运动后再洗会比较适合一点。
    洗玩澡，再来就是要洗换下来的衣服，有洗衣粉却没洗衣板，而且洗脸盆也太小了不好浸衣服，后面阳台上是有晒衣的竹干但没有晒衣的衣架……
    走下楼去杂货店买洗衣板和衣架，顺便再买了饼干和牛奶当午餐。
    弄到快十一点才都搞定，吃着饼干和牛奶时，突然感觉肚子有点怪怪的……
    也同时的想到我没有买卫生纸，没有卫生纸我上厕所？
    冲下楼去杂货店买卫生纸！
    顺便再买了饼干和牛奶要当下午的点心，一回到屋里就感觉肚子正在绞痛……
    还好有卫生纸已经买回来了，不然我就得拿内裤来擦屁屁了。
    拉的让人感觉有点虚脱……难道我的胃肠不适合饼干加牛奶？
    不可能吧……我的胃肠是那么的好……还是水土不服……
    在木头沙发椅上躺了下去，闭起眼睛喘息着。
    睡到下午三点多才醒过来，开始吃饼干和牛奶……
    我就不信我还会再拉肚子。
    突然想到……我真的要把这张木头沙发椅继续当床睡吗？
    这样的天气睡客厅虽然还很冷，但我是可以忍受，只是有房间可以睡……我干嘛要睡客厅？
    是该去买张床和床垫被子，现在的我应该要节俭一点……
    那就买张便宜一点的床好了！
    走下楼，又不知道哪里有家具行就慢慢的走慢慢的看，连续的看到好几只公用电话……
    突然想到……我妈妈她现在肯定是心急如焚，坐立不安……
    她年纪都那么大了，我实在不应该让她受这样的煎熬，拿起电话打了回去。
    “喂……”
    “你找谁……等等！……你是谁？”
    林雅芬接的电话。
    “我……呃……我是……”
    “你不用再说了！……我已经知道你是谁了！……妈！！……小叔他打电话回来了……”
    干嘛鬼叫啊？
    “小宝打电话回来了……真的吗……对！我很肯定……快……电话给我……”
    心里突然好紧张。
    “小宝……是你吗……”
    “妈……是我……”
    “这个不孝子！什么话也不说的就离家出走？
    ――害的我耽心的吃不下喝不下也睡不着……
    ――你为什么要离家出走？事情真的有要让你非离开家里不可吗？
    ――你这样一声不说的就走，你真的一点也……“赶紧把听筒远离我的耳朵，还是听得到叽叽喳喳的声音不停的从听筒里传了出来……
    等到没有叽叽喳喳的声音时，再把听筒靠近耳朵。
    “喂！……喂！……你是有没有在听啊？”
    “有啦……”
    “你现在在哪里？”
    “我在树林……”
    “树林？你去树林里做什么？铁工不做……现在换去砍树了是不是？”
    啥？……我咧。
    “我是讲……我现在在台北县的树林镇……”
    “你现在就给我回来！”
    “不要……我房子已经租好了，契约也签了，钱也给人了。”
    “我不管！……你现在就给我回来！”
    “若再要我回去……我就挂电话……”
    既已选择这条路……我就不可能会再回头！
    “你……你这个不孝子……你房子的地址给我！”
    房子的地址？……那张红纸条好像还在裤子的口袋里。
    “呃……台北县……树林镇……文化街……xx号……3楼……”
    “你租的那间房子里面现在有什么？”
    木头沙发椅和饭桌应该不能算。
    “什么都没有……”
    “啥？……什么都没有？……阿你今晚是要睡叨？”
    当然是睡在床上啊？
    “我现在就是要去卖一张铁架床。”
    铁架床拆装方便也便宜。
    “你今晚去给我睡旅社，所有的代志等我明天到了以后再说。”
    她要来？
    “妈……不用啦……我只是……”
    “你不肯我上去，那你就给我下来！”
    好像挺公平的？
    “呃……好啦……”
    “明天我应该中午前就会到。”
    “喔……我知道了啦……”
    挂上电话，那现在我是要去……逛个街好了。
    晚上还是睡在木头沙发椅上，还好当初没把这张木头沙发椅丢掉，这就是所谓的物尽其用！
    也许是刚来到这个陌生的环境有一些许的不适应，也许是已经睡太多了……清晨四点多就醒了过来，没有事可做在宽阔的屋子里做起运动，越做越起劲的做到汗流全身……
    进浴室里洗澡洗头兼洗脸和刷牙，水一样很冷，但这个时候洗澡就刚刚好。
    昨天在杂货店的对面有看到一家卖豆浆烧饼的店，我不能再吃饼干喝牛奶了，昨天回到屋子里后又去拉了肚子。
    七点多，下楼快步的往豆浆店走去。
    是一个外省老兵所开的豆浆店，他卖的东西没几样，豆浆，韭菜盒，烧饼和包子馒头，而且还都限量，卖完就没有了。
    他说他一个人能做多少就卖多少，做太多卖不完是浪费，而且也累到自己……
    豆浆是普通，但韭菜盒子可相当的和我的胃口像水煎包，葱油饼，韭菜盒这些东西，还是由这种外省老兵做出来的才会特别好吃！
    就一个人，年纪也挺大的当然做不了太多东西，我是早来，所以才能吃两个韭菜盒，再外带四个韭菜盒回去当午餐。
    我妈妈说她中午前会到……中午前是几点几分？
    如果她七点上来，那最快也要十点多才会到，十点半就站在阳台等待着。
    抽着烟的，注意到对面四楼的阳台挂着几件红色和黑色的内衣裤，重点是那几件内衣裤的size都很大，若就胸罩的size大，那绝对是个波霸，我当然有兴趣想看看穿那胸罩的主人长的是什么样，可是内裤的size也是大尺码的那……
    一头神猪穿着内衣裤的模样浮现在脑海里……好恶心耶！
    撇过头……再看下去我会想吐！
    眼光瞄到一部白色的BMW汽车缓缓的开进巷子里来，开的很慢，好像是在找什么东西的样子……
    这部白色的BMW汽车很像何莉莉的那一部，但我妈妈决不可能坐何莉莉的车上来嘛！
    对哦？
    我还没有打电话给何莉莉耶！
    看到车子在巷子边停了下来，后座的门打开了，还真的是我妈妈走了出来？
    开这台车的是谁？不会真的是何莉莉吧？
    心情紧张的看着驾驶座的门打开了……走出来的是陈蔚龄？
    陈蔚龄什么时候有这部车的我怎么都不知道？
    我妈妈和陈蔚龄两人交谈了一下，接着同时的抬起头，当然就和我在六目相对……
    冲下了楼，恭迎她们两位大驾，再恭请她们两人上楼。
    我妈妈一脸不悦的在屋子里瞧来晃去。
    怎么敢跟在她的身后，当然就待在客厅和陈蔚龄站在一起。
    “那部BMW是的哦？”
    点了头。
    “什么时候买车……还会开车……我怎么都不知道？”
    “我早就会开车了，这部车是妈妈先帮我垫钱买的。”
    原来如此。
    “哥……你知不知道……妈妈这一两天是怎么过的……”
    可以想象。
    “唉……我也是不得已的嘛……”
    我妈妈不是很高兴走到我的面前。
    “你真的要住在这里？”
    “嗯！……”
    “你打算要住多久？”
    要住多久？
    “呃……我想……大概一两年吧……”
    两年的时间应该也足够了。
    “好！……我就给你两年的时间放牛吃草，时间一到……你就要给我回家去。”
    “好啦……”
    “我们现在就去买家具，走吧……”
    现在要去买家具？
    “妈……不用休息一下再……”
    “不用了……走吧。”
    坐着陈蔚龄的车，在中华路找到了一家家具行，我妈妈在家具行里东看西看的。
    “睡觉的床一定要买好一点的……”
    她挑了一张很结构很扎实的双人原木床。
    “床垫更要好一点，这样睡起来才舒服……”
    选了一床挺高级的弹簧床垫。
    “还有那两个床罩……这两个枕头……这一个抱枕……和……这个蚕丝被……”
    还蚕丝被？
    “妈……不用这么好啦……我只是……”
    “闭嘴……我是给你出来渡假，不是让你出来吃苦的。”
    又挑了一张单人书桌，两张椅子，一个五斗衣柜和一个小杂物柜子。
    “好啦……就这样……老板……算便宜一点，我给现金。”
    大客户耶！老板当然打了让我妈妈挺满足的折扣，接过陈蔚龄提大皮包，拿钱出来算给了老板。
    “下午两点送到文化街xx号3楼有没有问题？”
    “准时送到，没问题！”
    走出家具行。
    “再来……就是去买……家电。”
    买家电？
    “妈……不用买什么家电啦……”
    “闭嘴……不愿意就跟我回去……”
    当然愿意……隔几间就有一家在卖家电的。
    我妈妈眼睛看着一台29嫉牡缡印
    “我要这台电视……”
    买那么大台电视做什么嘛？可是我不敢表示意见。
    “还有那台音响……嗯……那一台小冰箱……”
    还买小冰箱？
    “还有这部双槽洗衣机……嗯……对了……那台冷气机我也要。”
    冷气机也要？
    “妈……现在才几月……”
    “闭嘴……再嗦就跟我回去。”
    转头看着一脸谄媚的老板。
    “价格我要是不满意……我会去别家买……”
    真狠……
    老板猛搔着头，拿着计算器小声的算给我妈妈听。
    “就这样……要再杀……我也不卖了。”
    “可以……下午两点送到文化街xx号3楼有没有问题。”
    “没有问题。”
    再将陈蔚龄提的大皮包拿了过去，将钱算给老板。
    走出家电行。
    “再来……机车行在哪里？”
    找机车行干嘛？
    “妈找机车行是……”
    “给你买机车啊？不然我们去汽车行……”
    “买机车好！”
    突然想到？
    “妈……是带多少钱出来啊……”
    “闭嘴……”
    找到一家规模还不算太小的机车行。
    “你要哪一台……”
    左看又看的选了一部150cc的摩托车。
    “这台多少钱”
    老板看了我妈妈一眼就开始搔着头。
    “呃……连同手续就算……呃……x万x千块。”
    这个价格还算合理。
    “好……我买了。”
    “那麻烦……身分证和印章。”
    小心的拿出身分证和印章，身分证还特别将正面朝上的放在桌上免得出事，一样从陈蔚龄提的那个大皮包拿出钱……
    很怀疑陈蔚龄提的那个大皮包里到底放了多少钱。
    走出机车行。
    “大概就这样……那……”
    从她自己的小包包里拿出一张银行的提款卡。
    “这家银行在树林有分行……”
    照时间来算……
    “昨天我打电话回去就几点了，您是怎么去办的？”
    “这张卡的户头你早就有了，昨晚我查了一下，――刚好这里也有分行，我就顺便拿过来给你用。”
    给我用？
    “妈……不用了啦……我应该……”
    “不拿就跟我回去……还有我以后会拿存折去银行做余款确认，――如果这张卡你都没有在用的话……你就给我回家！”
    干嘛这样逼我……接过去提款卡。
    “好啦……我知道了啦……”
    回到公寓下面。
    “好啦……你上去吧，我们要回去了。”
    要回去了？
    “妈……不先去吃个午餐再回去……”
    “不用了……我和蔚龄在路上再吃就好了。”
    目送她们离开的同时，心里也响起了“世上只有妈妈好“这首歌……
    家电行送家电来了，冷气机叫他们装在三个房间里最大，也唯一靠外面阳台的房间里，这个房间采光好又明亮宽敞，当然是我闺房御用的首选！
    而且我一个人也装不了那么重的一台冷气机。
    洗衣机要他们放在后面的阳台，水管和电源也顺便帮我弄好，他们可以弄我干嘛还要自己动手。
    家具行这个时候也送家具来了，东西一样一样的搬进屋子里来……我的脸绿了。
    冷气机和洗衣机是装好了没错，可是家电行却将电视音响和小冰箱放在客厅里后就走了，他们说我这里什么都没有，当然也帮不上我的忙，所以要我自己看着办……
    我都还在计划要怎么摆，家具就送来了。
    每个家具都很大，一时之间我哪知道要怎么安排？
    干脆叫他们全都全都放在客厅里！
    所有的人都走光了后，猛搔着头的看着堆满客厅的东西……
    这我要怎么搞啊？
    思索了一下后决定先弄床……一样一样来嘛！
    把装床的纸箱打开……脸又绿了。
    这床是靠很粗的长牙螺丝在做固定和组合，没有工具我怎么把这床给装起来啊？
    在楼下问了人家五金行在哪里，再骑着机车去。
    在五金行买了整套的工具，回到屋子里开始装床。
    在房间里把床装好再移定位接着摆上床垫，喘了一口气后再将床垫套上床罩，然后把枕头套上枕头套，再为蚕丝被套上被套。
    好累……
    书桌摆在床的旁边，两张椅子再就定位，接着就是小杂物柜和五斗衣柜，五斗衣柜推向墙角靠墙壁摆好，大台的电视机就摆在五斗衣柜上，大台的电视机往右移的让出一点空间将音响摆了进去，美好的完全和我所预想的一模一样……
    小杂物柜靠五斗衣柜摆过去，小冰箱就摆在小杂物柜上面，这小杂物柜结构很扎实，小冰箱摆上去一点也不摇晃，接着两个音响的喇叭箱，一个放在床尾，一个放在小冰箱上面。
    再来就是装电源，房间里只有一个电源插座，而且还是在门的这一边……
    这样根本就没有办法用嘛！
    看着床的上方的一个电源箱……将它打了开来……果然没错！
    这个电源箱是这间屋子里的电源总开关和各个开关的所在。
    在刚才那家五金行的旁边就有水电行，下楼骑机车去水电行买电缆线，，插座，胶带和电表。
    回到屋子里，先拿电表量一下电压，110V接到220V是会死人的。
    接着开始拉5.5mm的电缆线，5.5mm的电缆线耗电的承受力，让电视音响和小冰箱来使用是绝对绰绰有余。
    电这个东西绝对不可以轻视！
    电线的装配不当可是很容易会造成电线走火的。
    拉好电缆再装上插座，搞定后电缆线再接上总开关的电源，浑身疲惫的不得不再振作一下……
    客厅里的一堆纸箱和垃圾不处理也是不行，全部都往一个空房间里放再关上门……这叫眼不见为净！
    到时候我会慢慢的处理丢掉。
    一大早就到楼顶去把架电视天线，来来回回的跑了好几趟，还是无法将画面调整到可以让人满意的程度，喘着气流着汗的放弃了……
    看来第四台我是非去申请不可了。
    去电信局申请室内电话的同时，顺便打电话给第四台。
    电话是我妈妈要我申请的，她说有只室内电话，我就才不用一直去打公用电话，这话虽然很有道理，但我知道她的本意是……
    我有了室内电话，她就随时都可以打电话找我念个几句！
    申请完电话再绕去瓦斯行叫瓦斯，接着去买饮水机……
    我妈妈一再强调不准我去做有任何危险性的工作，就算薪水再少也没有关系，如果我有任何违背反抗到她的意思，她就会像抓鸡一样的把我抓回嘉义去……
    没有任何危险性的工作要怎么找啊？
    任何工作或多或少都嘛有都会一些危险性存在，就算哪里都不去窝在家里，也是有可能被掉下来的飞机给压死……
    人要是在倒霉什么衰事都嘛有可能会发生，哪有什么没有任何危险性的工作……
    还说如果真的找不到工作，就待在屋子里安心的休养，她摆明就是叫我混吃等死，然后像只神猪一样的任她宰割！
    开什么玩笑？
    俗话说没有三两三不敢上梁山……
    我这只尖头鳗是有缝就钻，怎么可能这样简单就认输？
    反正时间有的是，我现在就先把一些杂七杂八的事情都处理完，到时候慢慢找慢慢看，我就不信找不到那种没有任何危险性的工作。
    真是天公疼憨人……
    没想到我居然这么顺利的就找到了工作，是一家专门生产各式电源供应器的中型电子公司，工作性质是在线的组装作业员，一个月虽然才一万五千多块钱，但纯组装，既不测试也不焊接，可说是完全没有任何的危险性。
    马上告诉了我妈妈这个好消息，她竟然不肯相信还说我在晃点她？
    从公司的规模到工作的性质，甚至还把流程细部分解的说给她听……
    说了好久，最后她才很勉强的接受，可是……
    她说她会拜托人来查查我说的是真的还是假的？
    这摆明还是不相信我嘛！
    不相信我没关系，要查就来查……谁怕谁啊！
    人生地不熟，再加上不喜欢搞人际关系，每天都是默默的上班然后再默默的下班，有需要加班的时候就加班，下班后随处逛逛，认识了解一下这附近的地形地物，吃完晚餐再回住处。
    一个人待在屋子里绝对不会感到无聊，除了有电视可以看，有音乐可以听，还有电话可以接……
    我妈妈打的最频繁！
    但她都是叮咛加嘘寒问暖几句，最后还要我吃胖一点……
    排第二位的是何莉莉，她打来的次数是少了一点，可是每次最少都会讲半个钟头以上……
    跟她说长途电话费很贵，要她长话短说！
    她还不高兴……说我在嫌她是个大肚婆。
    剩下的像采霓，钟蕙兰和林雅芬，陈蔚龄都是偶尔才打来一次。
    除了接电话以外，洗衣服晾衣服，整理房间，打扫清理屋子里，老实说……在屋子里我是一点也不闲，忙碌的很！
    进这公司都快一个月了，我还是一样默默的上下班，当然最基本的和公司里的同事们，微笑点个头，打个招呼是一定会的，在休息时间，偶尔的也会有同事来和我打个屁扯扯淡，但比较有在说话的，还是只有组长及在我旁边的小魏而已。
    小魏没有老婆也没有女朋友，是属于那种有多少钱就花多少钱，没钱时再勒紧裤袋的个性，他很喜欢跟我哈拉，也时常找我下班后去闻闻粉味，不然就是假日出去外面玩玩，而我从来就没有点头答应过他。
    快要下班在打扫时小魏又凑了过来。
    “ㄟ……晚上我们去闻个粉味怎么样？”
    又来了。
    微笑的摇了头。
    “没兴趣……”
    “ㄟ……你怎么老是都没兴趣，你该不会还是……处男吧？”
    处男？
    “呃……是啊……你怎么知道？”
    “拜托……你现在都几岁了还对女人没兴趣……不是处男是什么？
    ――我看……我是该带你去开个荤才可以……“带我去开个荤？
    “开什么荤？”
    “就是你的小火车……进女人的大山洞啊……”
    这是什么形容词？
    “不行啦……我们那里的习俗，没有结婚就做那种事……小鸟是会被切掉的……”
    “你骗谁啊！”
    他的表情很好玩。
    “真的就是这样，你不相信……我也没有办法。”
    “你哪一族的？”
    跟他说我是山上的原住民，因为我很黑，所以他也相信了。
    “你知不知道台湾有几族……”
    “不知道……”
    不知道最好。
    “台湾有三十几个族耶……你们只知道九大族而已对不对？”
    “对啊……”
    一般人也都是这样在认为的。
    “我们这一族是个小族，人数绝对不超过五十个人，――就因为实在是太小了，也因此只能躲在深山里苟延残喘着。”
    “真的还是假的啊……”
    “当然是真的啊……”
    “你们这族叫什么族？”
    什么族？
    “呃……布蛮族……”
    “不满足？我还存款不足咧！”
    反应还真强烈。
    “不是啦……是布农族的布，野蛮的蛮……布蛮族……
    ――我们这一族是布农族的小分支，所以族名才有布这个字。“”是哦……“不是很相信的表情。
    “对啦……我们这一族对男女关系的要求一向很严厉……”
    下班铃响了。
    “好啦……我就姑且相信你一次。”
    机车在超商前停下。
    今晚陈蔚龄说要上来看我，要她不要这样千里迢迢的上来她就是不听，还说她有非常重要的任务在身非上来一趟不可……
    进到超商里买了果汁饮料后再回住处。
    到了快九点的时候陈蔚龄才到达，心里有些纳闷的下楼，她还提着一个旅行袋？
    “哥……”
    “很累哦……”
    笑着的看着我“还好啦……”
    把旅行袋接了过来。
    “上来吧……”
    进到屋子里。
    “提这旅行袋……也是离家出走了哦……”
    “不是啦……”
    打开房间门。
    “进来吧。”
    走进房间里，她的眼睛就睁的好大。
    “哥……你这房间里和外面根本就是两个世界……
    ――你怎么把所有的东西都放在这个房间里，外面就像个没人住的空屋一样……“这样小偷才没兴趣光顾这间屋子。
    “应该还没吃晚饭对不对……”
    照时间来算应该是这样的没错。
    “我不饿……”
    “怎么可以不吃晚饭，我带去博爱街走走。”
    为了等她我也还没吃，肚子已经饿扁了。
    “博爱街很热闹吗？”
    树林车站后站的中正路是属于消费层次比较高的区域，而前站的博爱街周围则是属于消费层次比较低的区域。
    “热闹的很……我们走吧。”
    骑机车五分钟就到了。
    “哥……很热闹耶……”
    当然……从卖菜卖水果的到卖高级服饰……什么都有什么都卖！
    两人吃完了才99块却有满大一块的黑胡椒牛排，我也喝了两瓶啤酒，这是我上来树林后第一次喝啤酒。
    “几点要回去，我猜应该是……明天早上对不对……”
    她不是说有什么非常重要的任务在身。
    “嗯”
    “有什么非常重要的任务……说来听听呗。”
    “回去再告诉你。”
    回去再告诉我？
    “不急吗？”
    “嗯……一点也不急……”
    非常重要却不急？这样的话……
    “既然不急……那……我们就好好的逛一逛吧。”
    “嗯！”
    平常我都只是随便晃一下就回去，今晚难得有这个机会……当然要好好的逛一逛！
    陈蔚龄紧挽着我的手臂，看起来是相当的开心，回到住处时都已经十一点了。
    陈蔚龄脱下薄外套披在椅背上再坐在床沿。
    “要不要去洗个澡。”
    “嗯！……哥……我想……”
    微低下头。
    “我想和你一起洗澡。”
    和我一起洗？……我已经洗过了耶？
    “呃……一定要吗……”
    轻点了头。
    “呃……好吧……”
    有些高兴的站了起来，接着毫不扭捏的就在我的面前脱下衣服，转身拿起旅行袋放在椅子上，再打开旅行袋从里面拿出白色的内衣裤，毛巾和一件睡袍，将睡袍穿在身上后再转过身。
    “哥……我好了……你不脱衣服怎么洗澡？”
    刚才看傻眼了。
    “喔……”
    脱下衣裤就只剩下一条内裤。
    “哥……你那里怎么……”
    小弟弟勃起啦。
    “它只要看到没穿衣服的美女就会这样，真的坏透了……不要理它。”
    “哥……你上来这里后……有没有和谁……那个过？”
    “没有。”
    “是时间太短还没有找到女朋友吗？”
    摇了头。
    “这跟时间长短没有关系，如果想要……有钱还不能吗？
    ――我是没有那个兴趣……也没有那个念头。“多个阴影笼罩在我的心头，怎么还会有那个兴趣和念头。
    上前轻抱住我。
    “哥……你有没有想入空门过……”
    入空门？
    “别闹了……”
    我的头壳又没坏去。
    “可是你现在对女人一点兴趣也没有”
    “我如果对女人一点兴趣也没有，小弟弟为什么还会这样的冲动？”
    抬起头楞看着我。
    “这是什么眼神……”
    微低下头。
    “你为什么会对我有兴趣……”
    这要怎么讲……
    “我阿知……我是什么也没想……”
    这就可以证明男人的心理和生理是分开的。
    “哥……我们去洗澡……”
    “嗯！……”
    进到浴室里，陈蔚龄背对着我脱下睡袍和内衣裤后再转过身，两手垂下，眼眸里光芒异样的直盯着我……
    就算我现在因为心里因素对女人提不起兴趣，但她这样皮肤白晰，身材姣好还一丝不挂的站在我的面前，而且我对她一点嫌恶的意念都没有……
    我是个血气方刚的男人耶！怎么可能不会心马意猿……
    靠了过去，两手轻搂住她的腰背，陈蔚龄脸颊泛起红晕，仰起头嘴贴上我的嘴……
    紧拥热吻了一会。
    “哥……你想不想知道……我所说的重要任务是什么……”
    “嗯！……”
    “我的任务就是……上来安慰你……”
    上来安慰我？她是来当慰安妇的？
    “呃……我们洗澡去吧……”
    紧抱着我的轻点了头。
    两人洗过甜蜜温馨的鸳鸯浴后，陈蔚龄拿着毛巾擦拭着我的身体。
    “哥……你先回房间……”
    “嗯！……”
    穿上内裤回到房间里，斜躺在床上，打开音响放着轻柔的自然轻音乐……
    过了约十分钟，陈蔚龄穿着睡袍进到房间里来，伸出手拉她到我的旁边，陈蔚龄脱下睡袍，身上没有穿任何衣物的侧身轻搂着我，两人的嘴黏在一起的同时，她一手伸进我的内裤里，搓揉阴茎也抚弄阴囊……
    嘴离开我的嘴后起身转向下，跪趴着的手轻抓着阴茎，轻吐舌尖的舔着龟头，接着顺着阴茎舔下去，舔到阴囊的底部再舔回来，龟头含进嘴里，两片柔软的嘴唇紧夹阴茎开始上滑动，然后越动越快，整个头剧烈的上下摆动起来……
    可能是精液积存的太多，控制神经有点的敏感，感觉很强烈……而且还有点想要喷发出去……
    还好陈蔚龄慢了下来，想喷发的感觉也跟着缓了下来，侧头看着我，嘴含着龟头一手还摸着我的小黑豆……
    坐起了来，把她拉了过来再让她躺下，吻了她的嘴一下，再往下吻舔乳房和小乳头。
    “唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
    陈蔚龄人是瘦了一些，但这对乳房却没有跟着缩水，虽然说大有大的美，小有小的好，可是……
    我对女人的乳房还是以自己的手可盈盈满握为标准，所以……陈蔚龄这对乳房我很欣赏。
    往下移到她的两腿间，让她的两腿大开，低下头，舌尖拨弄两片阴唇和阴核……
    “啊……啊……嗯。嗯……啊。嗯……啊。啊……唔。呃……唔。啊……啊……哥……嗯……不要了……呃……唔……”
    才这样而已就在受不了？
    ㄠ起她的两腿，手抓着阴茎龟头在阴道口上下来回磨擦，然后再轻缓的往阴道里压进去。
    “唔……嗯……唔……”
    阴茎感觉一股热紧……接着开始抽动缓缓抽送。
    陈蔚龄两手轻抓着床，眼睛直盯着我。
    “怎么了？”
    脸颊绯红的摇了头……上身趴了下去。
    “心里在想什么……告诉我可不可以……”
    两手环抱住我的脖颈。
    “我在想……我晚上又可以和哥睡在一起”
    “然后呢……”
    “然后……我就觉得很幸福……”
    幸福？
    “为什么睡在一起就会觉得幸福？”
    “因为你会抱着我，而我就感觉很安全……很温暖……”
    是哦……
    “呃喜欢我抱着睡觉”
    “嗯！……”
    屁股开始用力挺动。
    “啊……啊。嗯……啊。啊……唔。喔……啊。啊……”
    爽……
    “腿再开一点。”
    两手紧抱着我的背将双腿分的更开。
    “啊……啊。啊……哥。啊……啊。唔……好。喔……啊。啊……啊。我……啊。啊~~……”
    高潮了……继续加速！
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……呃……啊~~.啊……”
    两手紧抠着我的背的再一次高潮……
    一手摸抓着她的乳房。
    “爽不爽……”
    闭着眼的轻点了头。
    爬了起来，要她转过身趴跪在床上，陈蔚龄自动跪起双腿，挺翘着雪白浑圆的屁股，龟头压在闪着晶莹光泽的阴道口再顶了进去。
    “喔……嗯……”
    一边轻缓的抽动阴茎，一边抚摸着白嫩的屁股，接着上身俯在她的背上，两手捏揉她那丰满的乳房。
    “唔……唔……嗯。啊……哥……唔……嗯……啊。啊……嗯……”
    两手扣住她的髋部，开始用力的冲撞！
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。喔……啊。啊……啊。啊……”
    真爽……
    突然想到明天还要上班不可以玩的太累……
    阴茎停止抽动。
    “累不累……”
    摇了头。
    “很晚了……不想要睡觉吗……”
    回头看着我。
    “哥……你想睡觉了吗……”
    “呃……对……明天还要上班耶……”
    “喔……那哥你就出来……可以射进去……”
    了解了。
    抽出阴茎让她翻身躺在床上，抬起她的双腿挂放肩上，龟头毫不费力的刺进阴道里，两手紧压她的两腿再开始用力的挺摆起屁股。
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    上身趴了下去轻抱着她的脖颈。
    “我要出来了……”
    “嗯……”
    耻骨快速又重力的撞击她的阴部！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊……啊……”
    龟头更用力的猛插猛抽几下，再深深的顶进阴道深处。
    “呃……啊……”
    陈蔚龄的两腿突然紧勾住我的腰臀部。
    “啊~~啊……”
    她也高潮了？
    紧抱着她持续的抽搐射精……
    两人喘息着也紧抱着的陶醉在高潮的余韵中。
    “哥……你累不累……”
    “还好……”
    看一下手表都十二点半了。
    “哥……我好满足……”
    “我也是……那我们……”
    该要睡觉了。
    “再来一次对不对……”
    再来一次？
    “还要再来一次？”
    “嗯！……我好想要……”
    这个……
    “已经很晚了……”
    “你那么久都没发泄……才一次怎么够嘛……”
    可是我明天还要上班耶……
    “我是怕我明天会爬不起来。”
    “那……你从我背后进去后我们就睡觉。”
    背后进去后就睡觉？
    “为什么要这样睡觉？”
    “它在我里面我才好睡。”
    这是什么习惯？
    “呃……好吧……”
    侧躺在她背后，陈蔚龄翘着屁股让龟头进入她的阴道里，温热湿润的感觉紧紧包裹着阴茎和龟头……
    这样我怎么睡的着嘛！
    手扣住她的髋骨，阴茎轻缓的抽动起来……
    “哥……你不是说……想睡觉怎么还……”
    “呃小弟弟刚才跟我说……它有口痰没吐出来会睡不着……”
    清明节回去了一趟。
    才休一天假，我妈妈却硬要我回去给她看一下，她看完后相当的满意，还说我有胖了一点……
    就为了这句话我回到树林后，不但加强了运动量，也加长了运动的时间。
    今天是礼拜六，在快下班时，就猜小魏等一下一定又会来约我明天出去玩，到了下班铃响他居然都没有来约我？
    肯定是他看开放弃了……这样也好啦……
    老是拒绝他的邀约，我也是会不好意思的。
    下班后在公司外的停车场牵摩托车。
    “ㄟ……你叫什么名字……”
    声音从后面来的？转过头。
    感觉有点时髦长，也还算是不错的一个女孩子。
    “我？”
    笑着点了头。
    “嗯！……我们是同事……你没见过我吗？”
    同事？
    这公司所有的人都是我的同事……我认识的完吗？
    “没有耶……”
    “我在隔壁线，我叫周淑梅……周公的周，淑女的淑，梅花的梅……啊你哩？”
    我？
    “呃……我叫作KOxx……”
    转身牵动摩托车。
    “ㄟ……你怎么这么没礼貌……尊重我一下好不好？”
    转头楞看着她。
    “呃……对不起……有……事情吗？”
    “我是想问你……你明天有没有空？”
    明天？
    “怎样？”
    “我们明天要去角板山玩，可是还差一部车。”
    还差一部车？
    “我这是机车……不是汽车……”
    她该不会两轮四轮都分不清楚吧？
    “我知道啦……你要不要去？”
    “不是说缺一部车……我又没有车……”
    “我知道啦！……你要不要去？”
    “可是我的是机车又不是……”
    “ㄟ……你很番耶？……我指的就是机车，这样清楚了吧！”
    发火了？
    “可以……生气的样子很难看哦……”
    “厚……我实在是……角板山你要不要去啦……”
    角板山？
    “角板山在哪里？”
    “不会吧？……角板山有大名鼎鼎的蒋公行馆……你不知道吗？”
    我怎么会知道……尴尬的摇了头。
    “你想不想知道角板山在哪里？”
    楞点了头。
    “那你明天早上八点来前面的路口等……一定要来哦……掰！”
    笑着的转身然后快步走开，愣看着她一下才想到……
    我又没有说我要去？
    一样五点就起床……现在都已经习惯了早睡早起，做完运动再洗过澡后，开始在犹豫我到底该不该去角板山玩……
    而且我也没有答应她说我要去，可是也没有跟她说我不去……
    还是去吧！
    老是窝在屋子里对身体也不好。
    到了她说的路口才七点半，周围也看不到半个的人影，看来我是来的太早了。
    机车停在路边，用走去附近的早餐店吃早餐。
    再走回来时，远远的就看到有一票的人聚集在路口那里，还看到小魏在向我笑着的挥着手……微笑的走了过去。
    “ㄟ……你还真的是重色轻友耶……我约你那么多次你都不去，――美眉约你一下你就去……说！你要怎么赔偿我自尊上的损失。”
    我咧……
    “那……我回去不就结了。”
    一转身手臂就被他的手拉住。
    “ㄟ……你别害我哦……你怎么开个玩笑也这么认真啊？”
    转过身向他微笑。
    “我憨厚，纯朴，正直，老实啊！”
    楞楞的放开我的手。
    “你……算了。”
    周淑梅笑着的靠了过来。
    “ㄟ……怎么了？”
    手指着小魏。
    “他叫我回去……”
    “什么？他叫你回去？”
    小魏楞着脸的猛摇着双手。
    “我没说……那是他自己说的……”
    “是吗……还是……你嫉妒他长的比你帅……”
    “没有啦！……他肯来我欢迎都来不及了，怎么还会嫉妒他……”
    小魏眼睛看着我嘴在那里歪来歪去。
    “没有最好……人车都到齐了，我们要出发了。”
    轻点了头。
    “好……”
    周淑梅转过身。
    “ㄟ……我们走！……”
    再转回身。
    “我给你载……”
    “什么？”
    小魏一副不是很爽的样子。
    “ㄟ……不是说要给我载的吗？”
    微笑的看着小魏。
    “我本来是要给你载的，可是我去了约他，所以……应该要给他载。”
    “？ㄟ……怎么可以这样？”
    耸了肩。
    “不好意思……只好委屈你一下了……”
    委屈他一下？
    “好……给我记住……”
    小魏忿怒的转身去牵他的摩托车。
    “ㄟ……上来了啦……”
    一个小胖妹笑着的跨上他机车的后座……
    原来小魏心里是打算要那个小胖妹给我载，难怪周淑梅会跟他说要他委屈一下。
    不知道路要怎么走，当然就只能紧紧的跟在最后面，一路默默的到了三峡。
    “呃……这里没有山啊……”
    就是市区哪来什么角板山。
    “拜托……这里是市区，我们要去的地方还远咧……”
    “喔……”
    我还以为到了三峡也就到了角板山。
    “ㄟ……你好像很不喜欢出来玩是不是……”
    “呃……还好啦……”
    心都静下来了，怎么还会有想玩的念头。
    “你有没有女朋友……”
    “没有……”
    “你好像都是很沉默的样子……为什么？”
    为什么？
    “呃……个性吧……”
    “喔……你好像不是这里的人哦……”
    “对……我刚从山上下来没多久。”
    “难怪……我就是觉得你和他们不太一样……”
    当然不一样。
    “你骑车都是这样像蜗牛一样的慢吗？”
    我骑车都像蜗牛一样的慢？
    “我又不知道路要怎么走，是能骑多快啊？”
    骑这么慢心里已经很呕了，还说我像蜗牛……
    “你怎么突然这么凶……不知道路我告诉你嘛……”
    “那说啊！……”
    她早就该讲了。
    照着她的指引机车是越骑越快，在转入要往三民的道路时，就已经是骑在最前面了。
    “直直走……要弯的时候我告诉你。”
    “OK！……”
    只有两线道，路幅也不宽，再加上不熟悉自然不敢骑太快，但六七十的时速是绝对跑不掉。
    “你好像很会骑车耶……”
    “还好啦……”
    “你现在是一个人住还是别人和住……”
    “我一个人。”
    “喔……房租很贵哦……”
    “还好啦……”
    上坡转过弯后，下坡路就变的很宽敞。
    “骑到底要转弯了哦！”
    “了解……”
    骑到底就是三民……绕过小圆环向复兴走去。
    “直接骑……到底有路标可以看……”
    “OK……”
    最爱骑这样平坦又宽敞的山路……
    速度持续加快的同时也左斜挂加右斜挂了起来，周淑梅两手紧抱着我的肚子，前身都贴在我的后背上。
    “你骑车很杀耶……”
    此刻的心情只有爽一个字可以形容。
    “偶在山上都是这样骑车的啦……”
    “ㄟ……你骑太快了啦……”
    “闭嘴……”
    继续狂飙下去。
    可能真的是骑太快了一点，刚才差点就犁田……
    后轮突然撇了好几下，周淑梅也立即鬼叫了好几声。
    “ㄟ……你是故意要吓死我的是不是啊！……”
    “拜托……我自己也吓了一跳好不好……”
    心脏还真的猛跳了几下。
    刚才速度虽然是有快了一点，但也不至于到撇轮的地步啊？
    马上就想到这一定是轮胎的问题！
    这种随车的轮胎哪可能会用多好的，搞不好还是那种不太会磨损型的……
    不要怀疑！
    真的有些新车就是配备那种轮胎，不要说下雨天，光是好天气只要一踩到道路标线就会打滑……
    或许我这部车的轮胎没有那么差，不过……
    以我骑车的特性……
    为了自己的生命安全，轮胎还是要赶快换掉才行。
    “前面右弯……”
    “喔……直走到哪里？”
    “复兴啊！复兴吊桥很有名耶……”
    “喔……”
    “想不想去……”
    想不想去？
    “不想……”
    现在就给她答案，下个礼拜我不是又要来跑一趟。
    到了角板山公园，在停车场把机车停好，跟着他们一堆人从饮食店中的小门走了进去，左看又看的看到了一片梅子树，树上那一颗颗青翠的梅子，让我很心痒但却不敢动手去摘……
    我是个有知识有水平的人怎么可以有宵小之举。
    “你怎么一副贼贼的表情？”
    我是想很当贼，可是心里还在挣扎。
    “这梅子看起来……好像挺好吃……”
    “拜托……又酸又涩的……难吃死了。”
    她肯定有偷摘来吃过。
    “真的哦……”
    “对啦……这梅子要先处理过后才能吃。”
    是哦……那我就放弃了。
    依在栏杆看了一下山光景色后继续往下走。
    “那间就是蒋公行馆。”
    原来蒋公行馆是这个样……这根本就没有什么嘛！
    我还以为会有多么的辉煌雄伟哩……
    “好像不能进去对不对”
    “对门关着就不能进去参观”
    这是废话！
    跟着她转身往下坡路走……
    “ㄟ……这里下去是去哪里啊？”
    转头楞看着我。
    “刚才我们在那里看到的那一座吊桥啊？”
    刚才的那一座吊桥？
    “呃……去吊桥要干嘛……”
    “我怎么知道要干嘛？……大家都是这样走的啊？”
    她是不是在嫌我很烦？
    “你怎么了？”
    “没有啦……我都在找的麻烦……所以我在想自己下去就好了……”
    有点懒的不想走下去。
    “你别闹了行不行……走了啦！……”
    一手拉着我往下走。
    下坡路走的当然相当轻松，每个人都脚步很轻快的走到了吊桥头，一马当先的走上吊桥。
    “ㄟ……你怎么可以丢下我一个人自己走……”
    转过头就看到小魏已经凑了上去。
    “我扶过去……”
    “不用你鸡婆……”
    周淑梅嘟着嘴走上吊桥。
    “这吊桥又没什么……要我帮忙吗？”
    不是很愉悦的转头看着我。
    “你说呢……”
    “呃……那……”
    牵起她的手。
    “这样可以吧？”
    没吭气的转过头……牵着她的手走过吊桥。
    这吊桥只有些许的微晃真搞不懂她是在怕什么。
    吊桥这边根本就没什么东西，走到底也只有一个游艇码头而已，待了一会再往回走，一样是牵着她的手走过吊桥。
    大伙开始向上走……
    下来越轻松上去就越辛痛苦，一开始一堆人还在那里有说有笑的走了一段后就都沉默了起来，接下去……
    就有人在气喘如牛……两腿发软发抖……脸色发白……还汗如雨下……
    周淑梅就两腿发软的坐在一旁的石头上喘气着……
    “不要紧吧……”
    轻喘着气……
    “你说呢……”
    很耽心她会喘不过气。
    “我看这样也……还好啊……”
    “我这样还叫还好？”
    又还没休克当然是还好……
    “很喘哦……”
    “废话……”
    很想自己走上去不理她，可是她肯定会在那里鬼吼鬼叫的，无聊的点上一根烟。
    “你还抽烟？”
    她有意见？
    “不行吗？”
    “ㄟ……你是没心脏的是不是……最起码你也喘几下啊？”
    最起码也喘几下？
    “我说奇怪哩……喘的……我不喘不行吗……”
    我是一走上坡就开始调息才没有喘的很明显，停下脚步时也在用呼吸调适心跳的频率。
    “你？……算了……”
    撇过头不理我。
    “就是这样，平常只知道打扮的美美的衣服也穿的美美的，――完全都不去运动一下现在才会这样，我告诉……
    ――走这种路就要调息，配合脚步这样的深吸……轻吐……“向我无力的摇着手。
    “够了……你别再说了……牵我走上去可不可以……”
    牵她走上去……
    “呃我以前只牵过羊走山路……还没牵过人……”
    “喂！……”
    “好啦……好啦……”
    牵起她的手。
    “走吧……”
    有些无力的站了起来。
    “你走慢一点……不要走太快……”
    “知道了啦……”
    牵着她的手慢慢的向上走……感觉好像真的是在牵一只羊一样……




    情迷梦醒 49

    下班后在停车场牵着机车。
    “ㄟ！……我们等一下去板桥看电影好不好……”
    又像个魔神仔般的出现……笑着的摇着头。
    “我没兴趣……”
    发动机车引擎。
    “那我们去……”
    “不好意思……我想待在房间里忏悔我过去的所作所为……”
    “拜托……就算你过去曾经杀人放火奸淫虏掠，那也都已经过去了好不好……”
    愣看着她……这形容词也用的太好了一点吧？
    “说的对但……我想一个人安静安静……明天见。”
    灌下油门冲了出去。
    从去角板山玩回来以后，她就好像对我很有兴趣，中午休息时都会跑来找我要一起去吃午饭，刚开始我还想说……反正就是吃午饭，一起去也没什么关系，结果她居然一副裤袋很紧的钱，就是掏不出来的样子，一份排骨饭也没多少钱，干脆掏钱请她，接下来她还每天都裤袋很紧的钱掏不出来……
    这点小钱我当然不会跟她在计较，可是……
    她就算想当我是凯子爹，起码也偶尔换点别的招式吧？
    自然的这些天的中午我都是在躲着她，如果没躲过的时候就认栽的请她吃午饭了。
    下班后，一样的也不放过我的像这样的来找我说要去到哪里哪里逛，要逛我不会一个人自己去逛啊？
    和她去逛街……我的头壳又没坏去！
    回到住处后先洗澡，再将屯积了三天的衣裤放进洗衣机里洗，趁着洗衣机在洗衣服的这段空档打扫整理屋子里。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……嘟……”
    电话在响？
    原本那只电信局的送的电话太丑了铃声也难听，逛夜市的同时顺便买了一只无线电话来换。
    “喂……”
    “小宝……你吃晚饭了没……”
    我妈妈？
    “还没……”
    拿着无线子机走出房间。
    “现在都已经几点了你还没吃晚饭？”
    在都还没六点咧。
    “我已经准备要去吃晚饭了啦……”
    走到后阳台。
    “小宝……你为什么只用那么一点钱而已？”
    她又去确认余款金额了“这……我也没买什么……当然就只用一点钱而已……”
    我一个月的基本薪水是不多，但如果连同加班和各种津贴一起算，两万出头绝对是有的，而且这样隐居式的生活花费本来就不会很凶，这两万出头的钱已经足够打平所有的开销，再加上上来时所带的钱还可以补贴若干的特别支出，我当然就不太会去用银行户头里的钱。
    洗衣机正进入清洗阶段。
    “你一个月才多少薪水而已，光是交个房租就剩没几个钱了，你一定是都随便吃吃的在虐待自己对不对？”
    虐待自己？
    “哪有……我晚上才打算要去领一些出来用。”
    看来不多领一点出来放着是不行了。
    “真的吗……”
    “对啦……”
    “小宝……何小姐她生了你知不知道？”
    何莉莉生了？难怪这些天她都没有打电话给我。
    “她生什么了？”
    “何小姐她生了一个白白胖胖的小男孩。”
    白白胖胖的小男孩哦……
    “我记得……她好像没有结婚嘛……怎么会生小孩呢……”
    “是啊……不过在礼貌上我还是得过去送个礼道贺一下，小宝……何小姐那个小孩的父亲是谁你知不知道？”
    问我这个是什么意思？
    “我不知道耶……怎么会想到要问我？”
    “我在医院看那个婴儿的时候……越看就越觉得……
    实在真的很像某个人的小的时候……“背脊突然感到一阵凉意。
    “觉得像谁……”
    “我觉得……很像你……”
    吓出一身冷汗了。
    “妈……别开玩笑了好不好……”
    “我开玩笑？你刚出生的时候是什么样子我可都记得清清楚楚！”
    记性这么好要干嘛。
    “拜托……小婴儿的样子都嘛长的差不多……想太多了啦……”
    “是吗……”
    “对啦……她的小孩怎么可能会跟我有什么干系呢……”
    心里在祈祷小孩一定要像何莉莉千万不可以像我。
    “你说的也没错……你要给我吃好一点知不知道？”
    又去想到了？
    “知道啦……我一定每餐都山珍海味大鱼大肉的，把自己当作那个要比赛的大猪公来养……”
    “最好是这样……好啦……快去吃晚饭吧。”
    “喔……那我挂电话了。”
    按了切话钮后，眼睛看着洗衣机在发楞着。
    中午休息铃响了……立即起身要出去吃午餐却被小魏一手拉住。
    “ㄟ……那个周淑梅一直在找你她是想要干嘛啊？”
    甩开他的手。
    “你去问她啦！……她想干嘛我怎么会知道……”
    又拉住我的手臂。
    “说一下啦……”
    再甩开他的手。
    “现在没空啦！我要去吃午饭了。”
    转身走没几步就看到周淑梅面带微笑向我走过来，今天又得要请她吃午餐了。
    “真巧……我们一起去吃午餐吧……”
    明明就是来堵我的还敢说真巧。
    “呃……小魏他急着的在找不知道是什么事情耶……”
    转头看着在坐位上啃着面包的小魏。
    “他急着找我？”
    “对啊……”
    转回头笑着的看着我。
    “一定是要跟我借钱，不管他！我们去吃午餐吧！”
    楞看着她……她有钱借给小魏？
    “呃……走吧……”
    走出公司。
    “借过钱给小魏？”
    “对啊……”
    还真的咧。
    “借他多少……”
    “一千块……一毛利，以日计息。”
    一毛利还以日计息？
    “一毛利……一千块就是十块的利息……吃人啊？”
    “拜托……我也是要生活的啊……而且以一个礼拜为限。”
    七天。
    “如果超过呢？”
    “超过就……利息加上本金后再重新计算。”
    我咧。
    “家是开地下钱庄的哦？”
    “我不想借，他又硬要借……一个愿打一个愿挨嘛！”
    这倒是。
    “他跟借过几次。”
    “一次……他还拖了一个月才还我……”
    一个月……心里在盘算总共要还多少钱……
    “你想吃什么……”
    想吃什么？
    “呃……我想吃咖哩鸡饭……”
    “真的哦？我也好想吃咖哩鸡饭耶？”
    楞看着她……我应该要说想吃大便才对。
    “喔……那就一起去吧。”
    一边走就在一边看。
    “你在看什么？”
    “今天的裤子好像……没有很紧哦……”
    低头看了自己的裤子一下。
    “是没有很紧，不过……”
    微笑的看着我。
    “我今天忘记带钱出来，所以……想先跟你借……”
    跟我借？
    “没问题！要多少我都借给……就以十毛利来算好了，我们以日计息，以24小时为限，超过就利息加上本金再重新计算……”
    “喂！……借一块还两块……你是吃铜吃铁的啊？”
    笑着的看着她。
    “我跟学的啊……”
    “我也没有那么狠好不好……”
    “这叫青出于蓝胜于蓝……”
    两手抓住我的手臂。
    “哎呦……不要这样的现实嘛……”
    这大庭广众之下。
    “一秒内放手我就请吃午饭。”
    两手猛的放开我的手臂。
    走进卖咖哩鸡饭的店面里。
    “老板……两份咖哩鸡饭……一碗苦瓜丸汤……”
    这么自动？是我请客不是她请的客耶？
    “ㄟ……是不是太那个了一点……”
    笑着的推我一下。
    “哎呀……光吃饭太干了嘛……当然要配个汤润个喉啊……”
    楞点着头。
    “对……说的对……”
    俗话说的好，人若不要脸比鬼还更可怕！
    两人相对的坐了下去。
    “对了……你住在哪里啊……”
    “我住文化街……”
    “文化街哦……喔！树林国小旁边。”
    她知道？
    “知道那里哦？”
    微笑的看着我。
    “我就是读树林国小的我怎么会不知道……”
    她读树林国小？
    “树林国小有那么老吗？”
    那个学校感觉好像没有那么老嘛。
    “拜托……树林国小在日据时期就已经有了耶……”
    是哦……还真看不出来。
    咖哩鸡饭和苦瓜丸汤端来了。
    “ㄟ……我告诉你哦……我那个时候在读树林国小的时候……”
    “闭嘴……吃饭了……”
    吃饭就吃饭还说什么话。
    一副心不甘情不愿的吃着咖哩饭，虽然如此两个眼睛还是紧盯着我不放。
    “这是在看什么啊？”
    “我不能看吗？”
    “当然可以，不过重点是不要看我……OK？”
    在别人的目光注视下我会吃不下去。
    静静的吃了一会。
    “我们这个礼拜天出去玩好不好？”
    低着头吃我的咖哩鸡饭不理她。
    “我们去淡水玩，吃遍淡水的名产像……
    铁蛋啊……鱼丸汤啊……鱼酥啊……阿给啊……然后看最有名的夕阳……“抬起头看着她。
    “你没有去过淡水对不对？”
    点了头。
    “我告诉你哦……淡水我很熟……我可以当你的导游……”
    有点兴趣。
    “就我们两个？”
    “对啊……人太多反而碍手碍脚的不好玩……”
    碍手碍脚？碍谁的手碍谁的脚？
    “这个……我要考虑一下。”
    嘴吃着咖哩饭，眼睛笑[[的看着我。
    “我们还可以坐渡轮去八里吃孔雀蛤哦……”
    孔雀蛤？孔雀蛤是啥咪东东？
    “我再研究一下……”
    “好啦……去啦……”
    很犹豫。
    “呃……再说啦……”
    “你在害怕什么？”
    害怕？
    “我有什么好害怕的？”
    “那你为什么不敢去？”
    “我为什么不敢去？”
    “那就去啊？”
    “去就……呃……饭吃完再说……”
    差点就让她给套了进去。
    吃完饭付了钱快步的往公司走。
    “ㄟ……你走慢一点啦……”
    手臂突然被她抓着。
    “不要拉我啦……很难看耶……”
    “你走这么快是在做什么啊……”
    我在逃难。
    “我想睡个午觉啦……”
    “剩没多久了，你是能睡几分钟啊……”
    脚步停了下来。
    “我说……这样拉着我是想干嘛啊？”
    “你还没回答我啊？”
    “呃……这个……淡水……嗯……那个……”
    “你真的很龟毛耶？”
    放开我的手。
    “我告诉你啦……我的想法是早上我们九点多从这里出发，到淡水就可以去吃阿给鱼丸汤，然后再去慢慢的走慢慢的逛，然后再坐渡轮到八里吃孔雀蛤，然后再坐渡轮回淡水，接下来就在夕阳西下的时候，静静的看着金光闪烁的淡水河……”
    她都计划好了？
    “呃……好吧……”
    “真的？”
    “对啦……”
    心里也是蛮想去淡水看看的。
    和周淑梅约好九点整在树林车站前见，早上起床，做过运动再洗过澡接着出去吃早餐，回到住处后就洗衣服，然后整理屋子里再去晾衣服，都弄好了时看了一下手表……已经九点十分了？
    赶到树林车站前时都快九点半了，周淑梅一脸结屎又铁青的抬起手要我看看她的手表。
    “不会吧……已经九点半了……ㄟ……我的手表……看。”
    要出门前已经把手表调了一下。
    “还没九点？你这是什么手表啊？”
    “精工表……ㄟ……是很高级的自动上链机械表哦……”
    “时间慢了这么多还叫高级？”
    这是什么话？
    “拜托……电子表又准又便宜，一个才几百块而已对不对？所以……
    表的高不高级跟时间准不准是没有绝对必然的关系的。“很多东西的价值并不在于这个东西的本身。
    把手表的时间调准。
    “可以走了吧？”
    跨坐上来。
    “要告诉我怎么走啊？”
    “直直走到底啦！”
    “喔……”
    机车刚骑过一个平交道。
    “下去是新庄哦……”
    “对啦！”
    她的口气有点怪怪的。
    “在生气哦？”
    “对啦！”
    这么爱生气……不理她的路骑到底了。
    “然后呢……”
    “左转直走……”
    “喔……”
    过了两分钟。
    “我不管！你要赔偿我这段等待的时间里的精神和心里上的损失……”
    来了……我就知道她绝对不会气一气就算了。
    “好啦……我就赔十个阿给十碗鱼丸汤……”
    “你想撑死我啊？”
    “要不要随……”
    两手突然就我紧抱着。
    “我不要阿给和鱼丸汤啦……我要换别的……”
    要换别的？
    “想换什么？”
    “我想换你对我的态度要更亲切一点……”
    这可以换吗？
    “呃……不好意思……我的个性就是这个样，所以不能换给。”
    “哎呦……你只要讲话软一点，态度软一点就好了嘛……”
    那我不是太没个性了。
    “对不起……办不到。”
    “你？你真的很讨厌ㄟ……前面那个桥下要停车，这里无法直接右转。”
    “喔……”
    机车停了下来时就突然想到。
    “不要抱的这么紧行不行……”
    伸出头看着我。
    “我都不在乎了……你是在在乎什么？”
    看着她的哑口无言……
    直路又走到底了。
    “这条就是二省道……右转直走。”
    机车右转继续向前走。
    “你不喜欢我这样抱着你吗？”
    “是啊……男女授受不亲。”
    “拜托……别人都哈的要死，你却在男女授受不亲……”
    “我是我，别人是别人。”
    前方有一个T型的大交叉路口。
    “不要骑过去，左转直走。”
    骑了一会看到一个高速公路的交流道。
    “ㄟ……前面可以走吗……”
    “你只要直直走不要上交流道当然就可以了……”
    这是什么鸟话。
    这条路很宽敞，骑了到底又是一个T型的大交叉路口。
    “左转直走就是往八里。”
    骑了一会看到了红色的关渡吊桥。
    “上桥往淡水直走往八里。”
    在她这样一路指示的到了淡水。
    在淡水街里找了个地方把机车停好再锁上大锁，眼睛左飘又瞄的点上一根烟喘口气。
    “你这是在做什么？”
    “休息啊？”
    牵起我的手。
    “都几点了还休息……走了啦！”
    拉着我往前走？
    “ㄟ……不用这样拉着我吧……”
    感觉好像一个妈妈在拉一个正在闹脾气的小孩。
    “要去的地方还有一段路，这样才走的比较快……”
    一边走一边尝试着甩开她的手，她的手握的好紧根本就甩不掉。
    “这里就是正牌的阿给……”
    一间小屋子里满满都是人，想挤都挤不进去。
    “喔……那请问一下……我们要怎么进去吃啊？”
    楞看了我一下。
    “没关系……别的地方也有在卖……”
    又被她拉着的走到街上的一间人没有很多的店里。
    “两个阿给，两碗鱼丸汤。”
    拉着我一起坐了下去。
    “这里是不好吃还是……”
    “其实都嘛差不多，只是那一间比较有名而已……”
    人都是这样，哪里热闹就爱往哪里挤。
    原来有名的阿给就是豆腐皮包粉丝而已，就以我的感觉而言也不怎么样，鱼丸汤也是普普通通的。
    吃完阿给和鱼丸汤后周淑梅又拉着我往回走。
    “ㄟ……”
    不理我的紧拉着我的手向前冲冲冲！
    到了热闹的河边开始慢慢的逛……她还是没放手。
    “可以放手了吧……”
    “这里人这么多，我怕你会找不到我……”
    她是在怕会找不到我吧。
    两人从岸头走到岸尾再走到街上，她时而牵我的手，时而挽抱着我的手臂，态度越来越亲昵和温柔。
    快四点时坐渡轮到八里，渡轮里人潮拥挤味道又混浊不堪，而且渡轮的外观老旧，很耽心这渡轮开到河中间就会沉了下去……
    到了八里上岸后，周淑梅挽着我的手臂两人慢慢的走，然后她带我走进一家卖孔雀蛤的餐厅，点了两盘孔雀蛤后，服务生就拿来两个铝脸盆放在桌上，周淑梅分一个脸盆给我。
    楞看着铝脸盆……这脸盆是要干嘛的？
    不好意思开口问，眼睛就晃到别桌去……原来这脸盆是在装孔雀蛤的壳。
    两盘孔雀蛤端上桌了，周淑梅吃的很开心，还将孔雀蛤去壳后要喂我吃……
    我也很开心的喝着啤酒吃着孔雀蛤。
    “夸啷……喀啷……夸啷……”
    这是用力把壳丢进脸盆里的声音。
    “你丢轻一点好不好？”
    她有意见？
    “不行啊？”
    “不是不行……你不要丢那么用力嘛……”
    丢的越用力才感觉越有快感。
    “夸啷……喀啷……”
    “我拜托你……人家都在看很丢脸耶……”
    是吗……转头看一下。
    “哪有谁在看……”
    “有啦……”
    谁理她啊！
    “夸啷！……喀啷……夸啷！……”
    “你再这样丢我就亲你……”
    楞看着她……这算什么威胁？
    “确定……”
    “没错……”
    她满嘴都油腻腻的……
    “呃……好啦……我不丢了。”
    “你怕我亲你？”
    “我是怕那张油腻腻的嘴。”
    要是让她那张油嘴给亲到，我一定当场就反胃呕吐。
    吃完孔雀蛤再逛了一下后就坐渡轮回淡水，两人坐在提防水泥护栏上休息等着看夕阳西下。
    “今天你觉得好不好玩……”
    点上一根烟。
    “还好……”
    感觉是还不错，但钱也花了不少。
    “你有没有电话？”
    “没有……”
    这种问题根本就不需要想。
    “我觉得你很特别耶……”
    特别？
    “我哪里特别？”
    “我觉得……实际的你并不像你表面上的你这样……”
    “是吗……的认为是怎样就说来听听呗。”
    眼睛望着淡水河面。
    “我的第六感告诉我……你绝对有在隐藏些什么！”
    这女人的第六感还真的粉可怕。
    “我哪有什么好隐藏的……”
    “有！”
    “呃……可能因为我是原住民，所以才……”
    “你才不是原住民，树林就有很多的原住民我看多了！
    而且原住民再怎么样，说话还是会有一些腔调，你却一点也没有，另外原住民都是抽长寿烟，不会抽你现在抽的这种骆驼洋烟……“连这个都注意到了？这个女孩我要离她远一点。
    “是吗……不过……很多时候人都会因为环境而改变的……”
    淡水河面开始金光乍现。
    “也许吧……不过……”
    转头微笑的看着我。
    “原住民抽长寿烟喝米酒可是传统……不会改变的……”
    这么了解原住民？
    “是原住民吗？”
    “我不是，但在公司里我就认识好几个原住民……”
    难怪……没吭气的看着河面。
    “好美哦……”
    是很美……也突然想到淡水暮色这首歌。
    “日头将要沉落西水面添五彩男女老幼在等待渔船倒返来桃色楼窗门半开琴声诉悲哀啊啊啊幽怨的情意无人知这是什么眼神？”
    她的两个眼睛里充满了异样的光芒。
    “好有感情好好听……你再继续唱……”
    还唱的下去吗？
    “没感觉不唱了……也该回去了。”
    天色开始暗了。
    “再坐一会啦……”
    “再坐下去屁股就要长痔疮了，走吧。”
    不是很情愿的两手抓着我的手臂让我拉着她走。
    “是还玩不够吗……”
    “哎呦……跟你在一起人家都好快乐……”
    回程的路上周淑梅都紧紧抱着我直到她下机车。
    今天是礼拜六，一下班就准备要赶快离开。
    “ㄟ……等一下啦！”
    小魏这只程咬金。
    “什么事啦！”
    “明天你有没有要去那里……”
    “没有……从现在开始到后天早上六点前……我哪里都不去！”
    看你还有什么话可以说。
    “你怎么好像是在怕什么东西啊？”
    我怕遇到一只橡皮鬼。
    “我是有事要去办……礼拜一见啦！”
    快步的走出公司，到达停机车处时左右的张望一下，没有看到周淑梅……赶紧牵好机车发动引擎。
    “ㄟ……你怎么一副慌慌张张的样子……”
    转头楞看着周淑梅……她这又是从哪里冒出来的？
    “我有什么好慌张的……”
    现在已经不必再赶着离开了。
    “我们明天出去玩好不好？”
    “不好……我想待在家里休息。”
    都吃我的用我的坐我的……我又不是傻蛋。
    “喔……那我去你那里坐一下，我们聊聊天好了。”
    去我那里坐一下聊聊天？
    “现在？”
    “对啊？”
    “不好吧……我哪里……”
    “你那里有不能让我不能看到的东西吗？”
    这是什么话？
    “我不是这个意思……我是说……”
    笑着的看着我。
    “既然不是那我们就走吧……”
    居然自己跨坐上机车还两手把我紧抱住，这要是让熟人看到还得了？而且短时间里肯定赶不走她……
    油门猛的一灌先离开这里再说啦！
    “你好像不是很高兴是不是……”
    废话！
    “没有啦……我是在专心的在骑车……”
    “是吗……你会不会故意绕路不带我去你的住处啊……”
    “呵呵……怎么会呢……”
    我还真的是在这样想的。
    “没有吗……你这方向好像不是要往文化街的方向哦……”
    都忘记已经告诉她我住文化街了。
    “呃……对哦？我怎么会骑到这边来……”
    心里很干的载她到了住处。
    “就这里，到了。”
    下了机车。
    “你住哪一间……”
    “楼上……”
    机车停好打开铁门。
    “上来吧……”
    进到屋子里。
    “请坐……”
    在沙发木头椅上坐了下去。
    “这就是你的家？”
    眼睛干嘛睁的那么大，表情还很惊讶。
    “对啊……怎么了……”
    到旧饭桌上的开饮机倒了一杯水递给了她。
    “怎么会连个茶几都没有……哪有人的家里是这样都空无一物的……”
    这叫家徒四璧。
    “我穷嘛……一个月的薪水就只够吃饭和缴房租而已……”
    狐疑的看着我。
    “那你晚上睡那里……”
    指着木头沙发椅。
    “就睡在这上面啊……”
    杯子递还给我再猛的站了起来。
    “我不相信！”
    开始在屋里东看西找。
    “是真的啦……要相信……”
    晃去后阳台后再晃了回来。
    “用日本原装的洗衣机还说没钱……”
    她看的出来那台国际牌全自动的单槽洗衣机是日本原装的？
    手指着我的房间门。
    “这一间为什么是锁住的？”
    “呃……那一间是房东的……他自己在当仓库没有租给我……”
    微笑的看着我。
    “仓库有需要装高级的日立冷气吗……”
    她这话是什么意思？
    “什么高级的日立冷气？”
    走到阳台。
    “这一台冷气机就是算挺高极的日立冷气。”
    穿梆了。
    “呃……这个……怎么对这种东西这么的了解……”
    “我以前在家电行上过班……”
    走到我的面前。
    “我敢跟你打赌，你就睡在这一间房间里……”
    “这……不是啦……我……”
    “敢不敢跟我赌一把……”
    都被她梭哈了还赌什么。
    “这……不用了啦……”
    打开了房间门，周淑梅跨步就走了进去。
    “哇……电视……音响……冰箱……冷气……ㄟ你还真会享受的耶……”
    “还好啦……”
    大方的在床沿上坐下还对我微笑着。
    将房间门给关上，门不关要是蚊子飞进来那我晚上就惨了。
    “这是什么表情……”
    她的眼睛还在左右的看着。
    “真没想到……全都是高极品耶……你的真实身份到底是什么？”
    从小冰箱中拿出一罐果汁给她再坐在椅子上。
    “我就是我，哪有什么真实不真实的身份……”
    眼睛看着电话。
    “为什么告诉我你没有电话……”
    “我不愿意说可以吧……”
    沉默的看着我一会。
    “你在讨厌我对不对……”
    “我为什么要讨厌……”
    有些不愿的模样。
    “你就是在讨厌我，不然怎么会这样的排斥我？”
    从小冰箱里拿出啤酒，再坐在椅子上打开啤酒喝了一口。
    “我如果排斥……还进的了我这间屋子里吗？”
    “既然没有那你为什么要这样对我？”
    “我怎样对？”
    “你不愿意我太接近你对不对！”
    她很清楚嘛……喝下一口啤酒。
    “可以这样说没错……”
    “为什么不愿意我太接近你……”
    为什么？
    “我现在不想交女朋友，所以就不愿意太接近我……”
    把话讲清楚后就可以省却一些不必要的麻烦。
    “我没有资格做你的女朋友？”
    “不是有没有资格的问题，而是我不想交女朋友OK……”
    “为什么？”
    为什么？
    “我就是不想，没有什么为什么的……”
    静默的看着我一会。
    “那你可不可以接受女的朋友……”
    这点我倒没想过？
    “呃……基本上是……可以……”
    普通朋友哪有什么问题。
    “那你接不接受我是你的女的朋友……”
    我的女的朋友？
    “这……呃……”
    不接受好像有点说不过去。
    “可以……”
    微笑的看着我。
    “那……我有一个小小的要求不知道你接不接受……”
    纳闷的看着她。
    “说说看。”
    “嗯……除了我以外……你不可以再有别的女的朋友……”
    这算什么要求？
    “我为什么要就除了以外，不可以再有别的女的朋友？”
    “为什么……我先来的耶？我当然有这个主张的权利啊？”
    想占地为王？
    “不需在意，也不必在意我有没有别的女的朋友吧……”
    “你怎么可以这样说？既然你不想交女朋友，那就表示你现在只会有女的朋友而不会有女朋友，而我是你现在的唯一的一个女的朋友，所以我当然会在意你有没有别的女的朋友啊？”
    绕口令？听得都有点胡涂。
    “这……有需要这么的在意吗……”
    “当然……”
    “呃……好吧……”
    脸上露出满意的笑容。
    “我肚子有点饿了，我请你去吃牛排好不好？”
    请我吃牛排？
    “再说一次。”
    是不是我听错了。
    “我。请。你。去。吃。牛。排……这样可以了吗？”
    听清楚了。
    “我们要去哪家西餐厅吃……”
    “西餐厅？”
    苦笑着的摇了头。
    “你别逗了……最多我再多请你一份铁板面。”
    100+100+60=260……
    “身上真的有带钱……”
    “这是什么话？我身上当然有带钱啊？”
    是哦……
    “有就好，那就走吧。”
    吃完牛排后竟然还想跟着我回去，都已经几点了她还要去我那里做什么？
    省得麻烦干脆拦下一台出租车，将她推进去后再塞三百块钱给她，回到住处后掐指一算……又是我亏本！
    早上的天气很好，吃完早餐回到屋子里后，把棉被套拆了下来丢到洗衣机里去洗，站在洗衣机前看着洗衣机，洗衣槽好像小了一点而且还洗的有点勉强……
    刚才应该不能连枕头套，内衣裤和衣裤都丢下去一起洗，很耽心洗衣机会出问题的就待了一会在观察着。
    脏水排掉注满清水再开始在洗时才放心的走开，在房间拿着抹布轻轻的擦拭着电视音响冰箱，真怪……房间里怎么还会有这么多灰尘……
    “滴……滴……滴……”
    这是什么声音？走到客厅。
    “滴……滴。滴……滴……”
    原来是对讲机发出声音。
    这对讲机是好的？我还以为只是装好看的说。
    “找谁……”
    “找你啊……”
    找我？这个声音有点熟悉……挂上话筒走到阳台，头探了出去……周淑梅抬着头笑着的向我挥手。
    “嗨……早啊……”
    她来干嘛？
    “呃……早……”
    开了楼下的铁门。
    笑着的进到屋子里。
    “这么早来找我是……有何贵干啊……”
    “我来找你去爬山的啦……”
    找我爬山？
    “想找我去爬什么山？”
    如果是要爬她的双凸山我可没兴趣。
    “我们去爬大同山……”
    大同山？
    “有这座山吗？”
    “拜托……你居然连大同山都不知道……”
    我真的没听过有这座山。
    “大同山在哪里……”
    “就在这里……”
    楞看着她。
    “这里？”
    点了头。
    “对啊……就从这边走出去再拐过去而已……”
    这么近？是有点兴趣。
    “那等我晾好衣服后我们再去。”
    “你在洗衣服？”
    “对啦……应该也快洗好了。”
    跟着我到后阳台，洗衣机已经没有在动了那就表示已经洗好了，伸手把洗衣机的盖子掀开。
    “哇？……你是想把这台洗衣机洗垮哦？”
    这是什么话？
    “我放太多进去洗了吗？”
    “废话……这种洗衣机哪能一次洗这么多……”
    这个女孩真嗦。
    “好啦……去客厅，我把衣服晾一下。”
    “我帮你……”
    帮我？
    “不用了，忙的去吧……”
    “真的不要我帮忙……”
    给她帮一定是越帮越忙。
    “不用了……去客厅等我。”
    原来在这么近的地方就可以爬山，以后早上就多来这里走走，不用一直待在房间里做运动。
    “ㄟ……你走慢一点啦……”
    有些时候女人就是让人感觉很碍手碍脚的。
    “就不能走快一点吗……”
    “拜托……我好喘……你走慢一点不行吗……”
    停下来等她。
    走到我的面前时转身再继续走。
    “我说……你怎么一点也不会怜香惜玉啊……”
    怜香惜玉？转头看着她。
    “是说……我应该背上去？”
    “不是啦……我是说你最起码也要等我一下嘛……
    我是个女孩子耶！怎么能跟你这只四肢发达的动物比啊？“
    我是只四肢发达的动物？
    “今天是找我来爬山的耶……”
    “是我找你来爬山的没错，可是你难道可以完全不理我就走你的吗？”
    是不能。
    “好啦……我等就是了。”
    她的样子好像有点疲累。
    “昨晚一定是跟谁玩的很累哦……”
    “你这话是什么意思？”
    什么意思？
    “没有吗？”
    “废话！……”
    是吗……
    “如果没有……怎么才走这样一段路就一副快挂点的样子，上次去角板山，虽然喘但也没这么啊……”
    “拜托……我姨妈来找我耶……”
    她姨妈？
    “喔……了解……姨妈是今天才来找的吗……”
    “已经好几天了……”
    难怪……两手抓着我的手臂。
    “干嘛？”
    “这样我才能控制你走路的速度……”
    我咧……她这样拉着就只能走小碎步而已。
    路快走到底时看到了一个建筑物。
    “那上面是……”
    “土地公庙。”
    “土地公庙？”
    “嗯！……全名是大同山，青龙岭，福德正神……”
    这名称还挺阔气的。
    走靠近发现旁边还有一条柏油路。
    “这条路是……”
    “从山下骑车开车上来这里的路。”
    “喔……”
    走上有些陡峭的台阶。
    福德正神庙是不大，不过整个占地却是蛮大的拉着我走到栏杆前。
    “怎么样……这里不错吧……”
    居高临下，一望无际环境清静。
    “是不错……”
    又拉着我坐在石椅上。
    “那边还可以继续往上爬……”
    “喔……”
    在庙后面还看到正有人在走着。
    点上一根烟。
    “你哪里人……”
    “我是……原住民……”
    差点说溜嘴。
    “还在原住民？你换点新鲜的行不行？”
    当然可以。
    “好啦……其实我是凯达格兰人也就是平埔族……”
    “你到底有什么苦衷，竟然连自己是哪里人都不敢说。”
    苦衷？
    “哪里人有那么重要吗……”
    “不然你为什么不愿意说……”
    微笑的看着她。
    “想知道？”
    “对！……”
    “好吧……那我就老实的跟说好了，我是在高雄出生，可是因为医院的疏忽我被抱错了的到了台南，被抱错了还不打紧，接下来我还被贩婴集团给偷抱走了的到了台中，然后那个贩婴集团给警察破获了，我被送到医院去照顾，有个女人来认小孩，她一口咬定我就是她的小孩，在登记后她把我抱到云林的斗六，没几个钟头后警察就来了，警察说我身上的特征和她所说的不太符合，因此我不是她的小孩，然后又把我抱回医院……”
    一双狐疑的眼睛。
    “有疑问？”
    “你有什么特征我怎么看不出来？”
    这倒是个问题……
    “呃……我的特征当然看不出来……”
    “为什么？”
    为什么？
    “我的……小弟弟看的到吗？”
    “喔！……你该不会是……特别的小……”
    这是什么话？
    “错！……是比一般标准还大！”
    是男人就该强调这一点。
    “然后呢……”
    “然后我就被一个女人来认定后就抱了回她家去，只是隔没几天在她家的客厅里，我又被一个妇人给偷抱走了，这次我被抱到了台中西屯区的一栋……”
    她的脸一阵青一阵白。
    “怎么了？”
    “我越想越不对……你那个时候是那么的小……
    这样抱来抱去……居然还能够记得的这么的清楚？
    我觉得……你根本就是在胡说八道！“楞看着她……这点我倒没想到。
    “呃……好啦……我是嘉义人。”
    老实的招了。
    “我不相信……你的羊放太多了。”
    羊放太多……她说我是放羊的孩子？
    “好……我就证明给看！”
    把身分证拿了出来。
    “看清楚了没。”
    眼睛盯着我手上的身分证。
    “你结过婚了？”
    “啊？”
    又一个秘密曝光了。
    “呃……是啊……也离婚了……”
    把身分证收了起来。
    “唉……这段痛彻我心扉的婚姻……就只维持了几个月的时间而已……
    所有的感想……我就只能够用寒天饮冰水，冷暖在心头来形容了……
    也让我从此不再相信，也不再接受任何的女人……“这叫顺水推舟。
    “对不起……我不是故意要让你想起你以前……”
    “没关系啦……”
    站了起来。
    “我们下去吃午饭吧。”
    吃完午饭后，周淑梅赶都赶不走的跟着我回到了住处，坐在木头沙发椅上面露微笑的看着我。
    “不会觉得这样很无聊吗……”
    “不会啊……”
    不会……
    “喔……那慢慢坐，我要去洗个澡。”
    “OK……”
    爱坐就去坐。
    进房间拿好内衣裤，锁好门后再进浴室里洗澡，她一个人在客厅里我哪有可能洗的多安心，不到十分钟就走出浴室，人咧？周淑梅没有在客厅也没有在阳台，走到后阳台，楞看着她正抬着头眼睛盯着我的内裤在看……
    “这是在看什么啊？”
    对我微笑着。
    “你说你那里比一般人大，我在看是不是真的这样……”
    这样看的出来？
    “那有没有看出什么……”
    “没有……”
    神经病！……不理她的回到客厅。
    “ㄟ……你最起码也该请我到房间里看个电视吧……”
    想看电视？
    “喔……好啊……”
    一进房间里就坐在床沿上。
    “看电视的要坐在椅子上。”
    “我坐椅子那你呢？”
    我？
    “我想睡个午觉。”
    “喔……”
    站了起来在椅子上坐了下去。
    “怎么了？你不是要睡午觉吗？”
    我是想睡午觉没错，可是……
    “我不能穿这长裤上床……”
    这长裤挺脏的怎么可以穿上床睡觉。
    “那就脱啊？”
    脱？
    “把头转过去。”
    “奇怪呢……你是在怕什么啊？”
    我咧……背着她脱下长裤。
    “在干嘛？”
    居然冲过来探头看着。
    “我想证实一下你的话……”
    楞看着她。
    “还真是够了！”
    不理她的将长裤挂好再上床，拉棉被将身体盖上。
    坐在椅子上一副很无聊的看着我。
    “不看电视看我干嘛？”
    “你不睡你的觉注意我干嘛？”
    我咧……
    “我房间有一个女孩子在……我能睡得安心吗？”
    “你的意思是说……我在这里你就睡不着……”
    “正确……”
    “为什么？”
    为什么？
    “我一个人习惯了，多一个人出来当然会觉得怪怪的……”
    微笑的看着我。
    “是吗……我觉得不是这样耶……”
    不是这样？
    “那是哪样？”
    “我觉得你是因为我在，所以你才会睡不着……”
    因为她在？
    “讲清楚一点。”
    “嗯……就是说……你对我有那个幻想对不对？”
    那个幻想？……哪个幻想？……懂了！
    “无聊……”
    转过身不理她。
    “被我说对了哦……”
    “懒得理……”
    “ㄟ……你怎么可以这样……”
    闭起眼睛不理她。
    “不理我……那……我也睡个觉好了。”
    她也要睡觉？转过身。
    “要回去了哦……”
    “我有说我要回去吗？而且现在才几点我这么早回去做什么？”
    没有要回去？
    “不是想睡觉吗？”
    “是啊……”
    她要在这里睡？
    “喔……那想睡就坐在那里睡好了……”
    “我坐在这里睡？……你这是待客之道吗？”
    是有一点奇怪。
    “那……去客厅的沙发椅子上去睡好了。”
    “你睡床我睡沙发椅？……这样对吗？”
    “不对吗？”
    “当然不对？最起码我是个客人耶！”
    不请自来的也可以算是客人吗？
    “那……嗯……这个……还是坐在椅子上睡好了。”
    “奇怪了……你为什么不请我到床上去睡啊？”
    来床上睡？
    “孤男寡女睡在一起象话吗？”
    “拜托……如果你对我没有那个幻想，那你还有什么好在乎的？”
    这话也不是没有道理。
    “呃……好吧……高兴就好。”
    转过身就随她去。
    “我是不是应该先去洗个澡……”
    “自己决定不要问我……”
    闭上眼睛。
    猛睁开眼睛，转头楞看着周淑梅。
    “怎么会在这里？”
    侧着身眨着眼的看着我。
    “我本来就是在这里的啊……”
    想起来了。
    “喔……”
    转回头时，她的大腿碰到了我的大腿。
    “ㄟ……没穿衣服哦？”
    “我有穿啊？”
    有穿……那肯定只是穿着内衣裤而已。
    “没想到还挺开放的嘛……”
    “你这话是什么意思？”
    什么意思？
    “这样只穿内衣裤睡在我旁边……还不叫开放吗……”
    “你不是不喜欢穿着衣服上床的吗？”
    “是这样没错，可是难道一点也不会觉得害臊吗……”
    “我……ㄟ……你以为我是那种很随便的女孩子吗？”
    自己送上门还送上床。
    “这个样子不叫随便叫什么……”
    “我……我是第一次做这样的事耶！”
    第一次还这么自然。
    “喔……那我该向说一声……感温啊……”
    “你？……要不是我真的好喜欢你，你以为我会这样的犯贱啊？”
    猛转过身背对着我。
    她这样说也没有哪里不对……是我对她太苛责了一点。
    “好啦……刚才的话就当我没说。”
    缓缓的转过身，前身再轻贴着我的背。
    “你对我都爱理不理的……我真的都不知道要怎么办才好……”
    “可不可以后退一点点”
    她也贴的太紧了一点。
    “不要……”
    不要？
    “我们只是普通的朋友，这样是不是有点……”
    “我是你唯一一个女的朋友，我这样算过份了吗……”
    这要怎么讲？
    “当然没有，不过我真的一点也不想……”
    “你不想什么？”
    对哦？她就只是这样而已又没做什么。
    “呃……没事……睡觉。”
    一手搂着我的肚子，一腿跨上我的腿。
    “ㄟ……在干什么啊？”
    “我睡觉时都是这样抱着抱枕的啊……”
    拿我当抱枕？
    “高兴就好。”
    闭起眼睛……她居然越抱越紧……
    心里开始在挣扎犹豫抗拒她那温暖又柔软的肉体。
    “再这样的话……我是会控制不住的哦……”
    “喔……”
    就这样？
    “想和我做爱哦？”
    “嗯！……”
    我咧……翻过身眼睛看着她。
    “为什么想和我做爱？”
    “我喜欢你啊……”
    喜欢我？
    “喜欢就要做爱吗？”
    “不然你告诉我我要怎样才能更接近你……”
    女人在某些时候总会一厢情愿的自以为是。
    “就算我们做爱了，也还是我的女的朋友，不会变成女朋友的……”
    “我知道啊……可是最起码我们的关系又更亲密了一些不是吗？”
    她知道？……既然是这样的话……
    “那……我个人是有一些坚持和原则，最好有个心里准备……
    第一……我是不带保险套的，而且就只在洞洞里面射精，这个洞洞的意思就是指的嘴里，阴道里和屁眼里……
    第二……时间上的安不安全是要自己去决定的，如果怀孕了，那就要自己去处理我是不负任何的责任。
    第三……我不喜欢被缠黏的太紧，也不愿意我们的关系让其它的人知道……“楞看着我。
    “你还真有够狠的耶……”
    微笑的看着她。
    “过奖了……好好的考虑一下，千万不要勉强自己啊……”
    “你不带保险套……难道一点也不怕得到性病吗？”
    性病？
    “我又不会去外面找女人，怎么会得到性病……”
    “你确定？”
    “我从来就没有去外面花钱找女人过！”
    我向来都是找不用钱甚至还倒贴钱的女人。
    “那……嗯……我知道了。”
    知道了？
    “这话是什么意思……”
    “我是说……你的坚持和原则我都接受……”
    接受了？
    “全部都接受？”
    “嗯！……”
    不会吧？
    “不觉得这样很吃亏吗？”
    微笑的看着我。
    “你越故意为难我……我就越不认输！”
    标准的叛逆行为。
    “确定不会后悔哦？”
    “我确定！……”
    语气这么坚定？
    “不后悔就好……”
    眼神里星光闪烁着看着我，一手还轻抚我的胸膛。
    “你的体格好棒……”
    一手轻抓着她的胸部。
    “的奶子好小……”
    “喂！……Ccup还算小哦……”
    就算Ccup也是有上下限之分。
    “认为很大吗……”
    “最起码也算很标准了好不好……”
    这个标准可是因人而异的。
    掀开棉被爬了起来，解下她的胸罩，两手轻抓捏着两个乳房。
    “第一次是几岁的时候……”
    “我忘记了……”
    不想说就说不想说还忘记了……
    “我觉得的经验应该很丰富对不对……”
    “乱讲……”
    她的乳房虽然还算坚挺扎实，乳头也小而粉红，但这并不能因此就证明她涉世未深经验不多，脱下她蓝色缀白点的小内裤后再分开她的两腿，两片阴唇微红也没什么变形……做爱的次数应该还不算多……
    “你在看什么啦……”
    “没事……”
    手指轻快的抠着阴核。
    “唔……嗯……噢……嗯……啊。唔……嗯……”
    屁股微微挺起，阴道口也泌出一丝液体。
    爬了起来，脱掉上衣再脱下内裤后跪蹲在她的脸前，两个眼睛楞看着阴茎一下后再似乎有些困惑的看着我……
    “吸一下……这也是我的坚持和原则之一……”
    表情有些为难的看着阴茎。
    “这……一定要吗……”
    “没错……”
    勉为其难的伸出手抓着阴茎轻轻的揉搓着，接着吐出舌尖舔了龟头几下再张开嘴，闭起眼睛的将龟头含进嘴里。
    “牙齿不可以碰到，嘴要前后的动。”
    虽然吸吮的很笨拙，但一副可怜又悲苦的表情，就让小弟弟忍不住胀大了起来，一手扣摸着她的阴部，眼睛欣赏着她含吮阴茎的模样……
    “我的特征……我没乱说对不对……”
    轻点了头。
    吸没没几分钟就猛然停止的吐出阴茎。
    “我的嘴好酸……”
    “这样就在嘴酸？”
    “你的好粗……我的嘴小嘛……”
    “喔……好啦……”
    感觉有点可惜……
    分开她的双腿，龟头在湿润的阴道口上轻轻的磨擦。
    “要进去了哦……”
    羞赧看着我的点了头。
    龟头压在阴道口上慢慢的顶挤进去。
    “唔……”
    阴道是一点的紧，但不会太干涩，整只的阴茎都插进阴道里再双手抓着她的双腿向两边扳开，调整一下跪坐的姿势后，阴茎开始在抽动起来。
    “嗯……嗯。唔……啊。啊……噢。嗯……唔。嗯……嗯……”
    放开她的两腿上身趴了下去，两手立即轻抱住我的背，嘴贴上我的嘴很温柔的吻着我……挺起屁股轻快的摆动。
    “唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
    嘴脱离她的嘴后，耻骨开始重力又快速冲撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊……啊~~~……”
    高潮了？
    再快速的重顶几下之后就停下来让她身体微颤的喘息着。
    “姨妈走多久了……”
    “今天是最后一天……”
    那我就没有什么好顾虑的。
    “爽不爽……”
    红着脸娇羞的对我笑着轻点了头，爬了起来离开她的身体再侧躺在她的背后，龟头从她屁股沟中进入阴道里慢慢的抽动阴茎。
    “嗯……嗯……唔……嗯。啊……嗯……嗯……”
    “这样感觉如何……”
    “唔……舒服……嗯……嗯……”
    她舒服我没啥感觉……将她压趴在床上耻骨猛撞她的两片屁股！
    啊……啊……“爽……两腿一跪的跪坐了起来，两手把她的屁股拉起来，周淑梅跪趴着的翘高着屁股，双手紧抓住她的髋部龟头用力的刺进阴道里。
    “啊……啊……唔。喔……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……”
    这真是个可以完全活动筋骨的运动。
    “啊……啊……啊。噢……啊……啊。啊……呃。啊。啊……哼。嗯……”
    整个人猛的趴了下去嘴在喘息着。
    “ㄟ……阵前逃亡是唯一的死刑哦……”
    没理我……
    把她翻过身来，撑开了她的双腿，阴茎顶进阴道里，上身趴了下去，撑定姿势后阴茎开始狂插！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    两臂勾压她的两腿，耻骨次次的重击她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……我……啊。啊……啊。啊……不……啊。不要了。啊……”
    现在喊暂停已经来不及了……龟头猛的深插进阴道里！
    “喔……啊……呃~~……嗯……”
    趴在她的身上享受着射精的快感……
    “干嘛这样的看我？”
    羞笑着的看着我红粉双颊眼里还充满虚幻的光芒。
    “我在想……该不会是因为你性能力这么的强才离婚的吧……”
    楞看着她……突然灵光乍现？
    “对……唉……也是知道的嘛……刚结婚的男人总是非常喜欢做爱，尤其是像我这种从来就都没有女人经验的男人，我是尽其所能的使出浑身解数，希望她会高兴感觉幸福……
    当男人射精的次数很频繁时，那个做爱的时间就相对会拉的更长，我又没有那个经验，怎么会知道女人还有那个叫受不了的……
    结婚刚好满四个月的当天，她居然跑去向法院诉请离婚，理由是我对她性虐待和让她的身心受到严重的伤害，我这么爱她，她居然这样的对我……而且连个招呼都不打一下……“有些惊讶的看着我。
    “你让她的身心受到严重的伤害……她有去医院验伤吗？”
    “有啊？医生还开了诉讼用的甲种验伤单给她，那个验伤单上面写着……阴道裂伤，子宫颈溃烂发炎，两臂肩胛扭伤，双腿筋肉拉伤，还有背部也有轻微的拉伤现象……”
    一副不敢相信的表情。
    “你都是怎么做的啊？”
    “我也不知道……反正只要兴致一来，再难的动作和姿势我都会来一下，她才四十五公斤……把她整个人抱起来甩我也不会觉得有什么重……”
    超级不敢置信的眼睛。
    “你刚才虽然很强也没有那样夸张啊？”
    “刚才我们这才第一次，我心里有压力所以有点放不太开……
    如果我们熟一点那我就会……
    把的双脚压在的头两边，我站着两手抱着的屁股做，不然就是站着弯下腰，然后双手抱着自己的双腿……
    再不然就把整个人抱起来一边走一边顶，或是两手将的两腿完全的拉开我再用力的插的BB……“”你怎么会想做这些奇怪的动作啊？“
    这个嘛……
    “A片里都是这样演的啊……那个女演员也是一副爽的要死的模样……
    我当然也是希望她也跟那个女演员一样爽的要死嘛……“”她有爽的要死过吗？“
    “我根本就分不清她到底是痛昏死过去还是爽翻死过去的……”
    “她都没跟你说她的感觉吗？”
    摇了头。
    “她都昏迷了怎么跟我说啊？”
    “没做的时候也可以说啊？”
    “我早上五点多起床六点出门上工，下午四点多就回到家，她是专柜小姐，晚上十点才下班，回到家都快十一点了，那个时候我不是已经睡死了，就是硬撑的等着要和她来一下，所以一见到面我当然就先做再说，在做的时候我都专心专意的全力以赴！
    然后她就晕死过去……她怎么跟我说啊？“
    楞看着我。
    “你以后绝对不可以那样对我！”
    开什么玩笑。
    “不行啦……我只要一兴奋就会控制不了自己……”
    “真的还是假的啊？”
    “当然是真的？……就像是狼人看到了满月一样……
    只要那个时间点一到……动物的原性就完全控制了人的理性……
    就因为我有这样的特性，所以才不愿意再接受任何的女人……“爬了起来，抓着一迭卫生纸垫在她分开的两腿间。
    “不要动……让它自个儿流下来。”
    可能是精液射的太里面流不太出来，手指伸进阴道里抠出精液。
    “你这是什么习惯啊？”
    “别吵……流出来这么少……下次用吸尘器来吸吸看好了……”
    “你说什么？”
    很惊讶的声音。
    “呵呵……我最爱玩别人不敢玩的……”
    就是在吓她！
    让她认定我是既变态又暴戾后，以后就不会再紧黏着我纠缠不清。




    情迷梦醒 50

    周淑梅根本就没有被我吓到，还是以同样的态度对我，本来还想说弄一些高难度的特技就可以吓跑她，没想到她的身体还真是柔软的可以，完全都不在乎我对她的折磨，而且也不能把她搞到叫救护车去医院挂急诊……
    搞不过就随她高兴去了。
    有些女人就是这样可以不顾一切的追求自己所喜欢的事物……
    早上上班停好机车后转身往公司走，微低着头在想到底要怎么样才能摆脱她的纠缠。
    “早安……”
    抬起头楞看着她。
    “呃……早安……”
    怎么会这么刚好的在这个时候和她碰个正着。
    “你昨天又加班了哦……”
    “对……”
    最近我们这装配组的工作量突然增加很多，再加上产品的种类也杂，因此就必须要加班来配合生产的进度，加班的钱是不多，但一来可以打发晚上不知道要干嘛的时间，二来也可以躲避周淑梅的种种邀约，我自然就很乐意的加班，可是这样频繁的加班却让我妈妈很有意见，也有些在不高兴。
    “你晚上还要加班吗？”
    “还不知道……我要进去了。”
    “时间还早嘛……你是在赶什么啊？”
    在大庭广众下我可不想和她给别人有太热络的感觉。
    “我想睡个觉啦……”
    疑惑的看着我。
    “你想睡觉？……你昨晚不睡觉在做什么啊？”
    做什么微笑的靠近她并且很小声的说。
    “我看A片打了一晚的手枪啦……”
    一双极困惑的眼睛。
    “你打……我不相信！”
    更靠近她也更小声的说。
    “自己的手当然比像某人手好控制啊……”
    笑着的走进公司里，在坐位上一坐下去小魏就凑了过来。
    “你对她有兴趣对不对……”
    楞看着他。
    “你说谁？”
    “周淑梅啊？”
    周淑梅？
    “我哪有对她有兴趣？”
    “没有吗？ㄟ……我现在可是正在追她，你不要跟我抢哦！”
    跟他抢？
    “拜托！……我们刚才只是打个招呼而已……你干嘛紧张成这样？”
    “打招呼？你们那个样子像是打招呼吗？”
    这口气有点激动？
    “不像吗？”
    “废话……你当我没和她打过招呼吗？”
    “喔……那你们是怎么打招呼的？”
    “我说早啊美女！……她轻点了头对我说早啊……公司痴汉……”
    公司痴汉？
    “她这话是什么意思？”
    “什么意思……我哪知道什么意思？”
    困惑的看着他。
    “呃……公司痴汉和电车痴汉是不是一样？”
    “当然不一样！”
    品管组的小蔡靠了过来。
    “唉！……真是可悲啊……竟然被叫作痴汉……”
    “你闭嘴啦！……说要帮我追她，结果尽出一些馊主意，你根本就是在害我嘛！……
    喔！……我知道了……你也对周淑梅有意思对不对？“
    “我哪有？”
    “还说没有？你前天不是才请她去看电影喝咖啡的吗？”
    讲这话的是忽然出现也同样是品管组的小林。
    “我？ㄟ……她又没去……说我，你不是也请她去唱KTV看MTV的吗？”
    “我的脸太小她不去好不好……”
    测修组的小张一副兴致盎然的靠了过来。
    “ㄟ……我请她去兜风逛街她也都不去耶……这真的是很奇怪哦？
    以前只要约她她几乎都是会去，可是现在怎么都不去了。“小魏一脸惊讶的样子。
    “你们？ㄟ……我都已经跟你们打过招呼了，你们竟然还这样的卑鄙？”
    心里突然有些疑惑。
    “周淑梅她这么红哦？”
    小张一脸不屑。
    “废话……我们公司里只要是正常的男人都嘛很哈她……”
    是哦……那我应该是不太正常？
    “ㄟ……经你这么一说我才想到，她最近发型和打扮也都变了耶……”
    我跟周淑梅说我不喜欢太过新潮的女孩，她就将卷发洗直染发洗掉，打扮也回复正常一点。
    小魏一副思索中的表情。
    “嗯……俗语说长发为君剪，短发为君留……这一定有原因……”
    小蔡皱起眉头。
    “既然不是我们，那到底是谁让周淑梅她改变的？
    据我的了解……公司里好像没有谁和她有太接近耶……“突然四个人都用很疑惑的眼睛看着我。
    “你们干嘛这样的看我？我可是从来就没有约过她哦……”
    小魏阴笑着。
    “我还都忘记了还有一个你耶……”
    “拜托……这事跟我没有任何的关系，不要扯上我好不好？
    而且公司里的男人这么多，谁知道她到底是尬上了谁……“一手摸着下巴。
    “是吗……我觉得你的嫌疑最大耶……”
    “咸鱼……我还鲍鱼咧！”
    上班的铃声突然响了起来。
    “上班了……滚回自己的窝去吧……”
    这几个人超会插科打混都是属于损友那一类的。
    下了班一走出公司门口，看到周淑梅就站在门旁边对我微笑，她笑的实在很诡异……心里直觉一定没有好事。
    “你今天不用加班哦……”
    “对……我……”
    “我们一起去吃晚饭好不好？”
    吃晚饭？
    “现在太早了一点吧……”
    “我们可以先逛一下再去吃啊？”
    先逛一下再去吃？
    “呃……对不起……我今天吃素，要回去喝稀饭配酱瓜……明天见。”
    “ㄟ……”
    快步的走没几步就被早上那四大天王堵住了去路，小魏一脸阴笑的看着我。
    “我就知道你是绝对脱不了干系的……”
    “我脱不了什么干系？”
    “别再装了啦！……”
    小林一脸正经的点着头。
    “没想到你惦惦吃三碗公，居然比我们三个还卑鄙……”
    比他们三个卑鄙。
    “拜托……我怎么可能……”
    “你们在说什么啊？这么热闹……”
    周淑梅微笑的看着我们，小魏一脸嘻笑着。
    “没有什么啦……”
    小蔡偷拉了小魏一下。
    “是这样的啦……我们本来都已经约好下班后要去唱KTV的，可是他现在却突然反悔的说不去了……”
    想要解释却被他们四个人凶恶的眼睛瞪的缩了回去。
    小魏好像突然恍然大悟的笑着。
    “对啦……我们是这样说的没错……要去吗？”
    “我可以去哦？不过……你们之中不是有人在反悔不去的吗……”
    小林看了我一眼。
    “他不去就算了嘛……”
    “可是你们不是都说好了吗……这样不是很奇怪……”
    小魏笑着瞪了我一眼。
    “我们都会去的一个也跑不掉……要去哦？”
    “好啊！……那我们要去哪里唱？”
    “那个我们以前常去的小木屋KTV怎么样？”
    “好啊！……那我们现在就走。”
    被四个人推拉着的到了停车场，小魏笑着的问周淑梅。
    “要给谁载？”
    “当然是他啊？……他的摩托车最新也最大……”
    四个人同时用不是很爽的眼睛看着我……耸了肩，这是事实我也没有办法。
    跟着他们走的到了一家规模似乎不小的庭园式KTV，在服务生的带领下，进到一整排木屋外观中的其间一间里，房间里两张呈L型的一中一长的沙发和一张小沙发，周淑梅在对着电视的大沙发上一坐下，小林小蔡和小魏也跟着坐了下去。
    “你们这是在挤什么啊？”
    “这样能叫挤吗？”
    小张知道再硬挤进去一定吃白眼，鼻子一摸的去坐在那张单人的小沙发上，本来还想去坐那张单人的小沙发，只好转坐中沙发，点完菜叫完酒服务生离开后，周淑梅跟着起身出去外面上厕所，小魏眼睛突然直瞪着我？
    “我真的是越来越怀疑你了……”
    小蔡猛点着头。
    “没错……她怎么可能这样一约就出来……”
    小林也猛点了头。
    “你们的说法很正确……而且她整个人的态度也都不一样……”
    小张一副思潮汹涌的模样。
    “嗯……这两个人一定有奸情……”
    奸情？
    “拜托！……搞不好她前一阵子可能是哪里不顺了才会那个样子，现在她顺了啊！……心情就特别的好也说不定……
    而且我还是被你们给硬拉来的，我有要她来吗？“
    “是这样的吗？”
    “不是这样的吗？”
    小魏叹了一口气。
    “唉！……女人真的很难搞的懂……ㄟ……这摊我们要公开哦！
    最后要多少钱我们再研究，不过在明天早上就一定要全部算清。“大家都点了头……公开就是平均分摊的意思。
    周淑梅笑着的进来，停滞一下看着长沙发上的三个痴汉，接着就转身在我的旁边坐下，还和只保持一些许的距离，转头楞看着她……还没开口小魏就抗议了。
    “为什么坐在他那边还靠的那么近？”
    “我高兴不行啊？”
    小魏楞看着周淑梅……人家高兴当然可以。
    “那……我也高兴……”
    小魏立即移坐在她的旁边，周淑梅也立即两手把他推了过去。
    “那边这么大，你是在这挤什么啊……”
    小魏嘴歪来歪去一脸不爽的挪了屁股两下。
    小张微笑着的站了起来移到小魏那个位置坐下。
    “还好不用当个孤单老人……”
    服务生送来小菜和啤酒后离开电视的画面也出来了，小魏一脸得意的拿起麦克风。
    “咳……咳……各位请安静……第一次分手在相恋的多年后，曾说过相守到太阳不再起落，第一次分手在相恋的多年后，才知道爱情那么禁不起诱惑，告诉我！告诉我！的难题是什么？
    告诉我！告诉我！说要走是骗我……
    为何不敢抬头看我？含着眼泪都是沉默……“小魏在对着周淑梅唱，可是周淑梅就是完全都不看他一眼。
    他们一首接一首的唱，我是啤酒一杯接一杯的喝，这样愉悦的气氛下是很难控制的了的，尤其是旁边还有人在帮忙倒酒。
    “你怎么都不唱……”
    耸了肩。
    “我已经点了啊……它就是不出来我有什么办法……”
    “不出来你再用力一点它就出来了嘛！……”
    周淑梅转头看着小魏。
    “请问一下哦……你的用力是……要到什么程度才叫用力啊……”
    小魏楞看着周淑梅。
    “这个……呃……”
    “哎呀！……就是到脱皮为止啦……哈！哈！哈！！！”
    小魏不爽的看着小蔡。
    “你闭嘴啦！……”
    我的歌来了。
    “还记得年少时的梦吗？像朵永远不凋零的花，陪我经过那风吹雨打，看世事无常，看沧桑变化，那些为爱所付出的代价，是永远都难忘的啊……
    所有的真心的痴心的话仍在我心中。虽然已没有她。
    走吧……走吧……人总是要学着自己长大。
    走吧……走吧……人生难免经历痛苦挣扎……
    走吧……走吧……为自己的心找一个家。
    也曾经伤心流泪，也曾经黯然心碎，这是爱的代价……“喝下一口啤酒润润喉咙。
    “也许我偶尔还是会想他，偶尔难免会惦记着他，就当他是个老朋友啊……
    也让我心疼。也让我牵挂。只是我心中不再有火花。让往事都随风去吧……
    所有的真心的痴心的话仍在我心中。虽然已没有她。
    走吧……走吧……人总是要学着自己长大。
    走吧……走吧……人生难免经历痛苦挣扎。
    走吧……走吧……为自己的心找一个家。
    也曾经伤心流泪，也曾经黯然心碎，这是爱的代价……“服务生端着一盘炒饭进来，伸手接了过来后立即大口吃着。
    “ㄟ……你什么时候叫这个炒饭的？”
    小魏好像有点不悦？
    “我刚才去上厕所的时候顺便叫的啊？”
    “你为什么不问一下我们要不要？”
    几个人眼睛盯着我手中的炒饭同时点着头。
    “这……呃……要吃自己叫，我……ㄟ……”
    周淑梅竟然一把就抢了过去。
    “这盘是博爱炒饭……我有优先权。”
    博爱炒饭？……这是什么名词？
    “你们都饿了哦？”
    几个人都点了头。
    “喔……那我现在去找服务生炒饭……”
    服务生把炒饭都端来了。
    “ㄟ……为什么就你的炒饭上有两个荷包蛋我们的没有？”
    几个人都点了头。
    “呃……我是说完后才突然想到……ㄟ！”
    一个荷包蛋被周淑梅挟了过去。
    “这个是博爱蛋……”
    她应该改姓改名叫孙文……接着大家就忙着吃炒饭没空唱歌。
    吃玩炒饭后继续唱歌喝酒哈拉扯淡。
    “ㄟ……这首谁点的？”
    “我点的。”
    拿起麦克风。
    “你点的歌怎么都这种的啊？”
    笑着的耸了肩。
    “惦这款世间行踏，感情放一边，同情无同情嘛是自己的前程，会放在目H里的悲哀真正深，想欲讲三两句脚手软……
    人讲这款人这世人的，命亲像一只风吹，明哪早不知道要往叨位飞……
    我讲这款人这世人的，爱比人什么卡多，无人要就放块心肝底……
    不管是男性女性朋友都交陪，无论是真心假爱当作烧酒话，不通来问我过去我会讲归瞑，目屎流甲不知天色白，人讲这款人这世人的，命亲像一只风吹，明哪早不知道要往叨位飞……
    我讲这款人这世人的，爱比人什么卡多，无人要就放块心肝底……“放下麦克风才发现他们都哑口无言的在看着我。
    “怎么了？”
    “你以前到底是干了什么鸟事？”
    楞看着小魏。
    “什么意思？”
    “唱成这样……ㄟ……你叫我这酒要怎么喝啊？”
    “你喝不下我帮你。喝”
    笑着的将杯子里的啤酒一饮而尽，周淑梅立即在我的杯子里倒进啤酒。
    “ㄟ……怎么一直在帮他倒酒啊？”
    周淑梅笑着的看着小魏。
    “我只是顺手而已啊……”
    “那怎么不顺手也帮我倒一下……”
    “ㄟ！……你是找我来倒酒是不是？”
    小魏一脸无孤。
    “我哪有那个意思……最起码们帮我们倒一下才公平嘛……”
    几个人都猛点了头。
    “好！……我就帮你们倒一杯……”
    小魏楞看着在杯子里在挑战表面张力的啤酒……
    “只要流一点掉……罚十杯！”
    四个人十分小心翼翼的喝下啤酒。
    “还要我倒酒吗……”
    同时猛摇双手加摇头……
    电视画面出现一首陈淑桦的明明白白我的心，周淑梅拿起麦克风站了起来。
    “有没有谁要和我一起唱？”
    “我！……”
    四个人同时都举起手，周淑梅不解的看着我。
    “你不愿意跟我和一起唱？”
    耸了肩。
    “这首歌我不会……”
    到结束散场的时我还是没有和她一起唱过歌。
    五个人站在柜台前一起掏口袋凑着钱，这摊居然花了五千多块，谁没事身上会带那么多钱出门上班，在KTV的门口旁边，他们四个人抢着要载周淑梅回去，趁着他们几个人在那里猜拳决胜负的混乱之际，偷偷牵好机车，发动引擎头也没回一个人先溜了！
    回到住处，洗了个澡头有一点熏熏然的感觉，关上灯躺在床上准备睡觉。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    这个时候谁会打电话来？
    “喂……”
    “是我……”
    周淑梅？
    “喔……晚安……”
    “喂！……”
    “干嘛啊！……”
    “你这么凶做什么嘛……”
    我凶？
    “我说……这么晚了不睡觉还打电话来是有何贵干啊？”
    “我现在在你附近耶……”
    在我附近？
    “在那里做什么？”
    “这里才有公用电话嘛……我现在去找你好不好……”
    现在要来找我？
    “对不起……我想睡觉了。”
    都已经几点了。
    “人家想要和你说说话嘛……今天在KTV里面你都不理我……”
    “这么晚了怎么还不回去啊？”
    “人家想和你说个话嘛！……”
    我可没那个闲情意致。
    “我想睡觉了，有什么话以后有空再说……”
    “这里好黑……又只有我一个人……我好害怕……”
    我咧！
    “好啦！……我现在就去开门。”
    挂上电话，穿上衣裤走出房间按了楼下铁门的按钮。
    周淑梅笑着的进到屋子里，接着就往房间里走进去，跟着她进到房间里突然就将我紧拥着。
    “你今晚为什么都不理我……”
    “在那么多人前面我怎么去理啊……”
    “那你现在可以理我了吧……”
    当然可以，问题是……
    “现在已经几点了知不知道……”
    “我当然知道，可是你整晚都不理我……我心里不舒服嘛……”
    “喔……那想说什么话……”
    “你说你看A片打了一晚的手枪……你想要为什么不找我……”
    她还记得？
    “我……呃……我只是突然心血来潮。”
    “你不喜欢射在我的嘴里对不对……”
    “那个样子叫我怎么喜欢啊？”
    她竟然会被精液给呛到，而且还不止一次。
    “你总是突然刺进来接着就射出来……我根本就来不及准备嘛！”
    这是什么话。
    “今晚还想再呛一次吗……”
    “我今晚可以让你射进去……”
    今晚可以射进去？
    “确定？”
    点了头。
    “嗯！……”
    抬起头眼睛盯着我一下嘴就贴上我的嘴，两张嘴贴在一起进行舌与舌之间的爱欲交缠，热吻的同时各自也脱下身上的衣物，和她身体紧拥刷磨……酒真的会使人乱性。
    将她整个人抱上了床，两手搓揉着乳房的同时，嘴不停舔咬圈绕着她的小乳头。
    “唔……嗯。噢……嗯……啊。嗯……”
    周淑梅很喜欢我这样吻吮她的乳头，一手伸向下滑摸进她的两腿间，手指在两片阴唇阴核上轻轻挑弄，中指插进阴道，在暖湿的阴道里抠转抽插……
    “啊……唔。嗯……啊。嗯……嗯。呃……唔。啊……”
    猛然挣开我爬了起来，接着跪坐我两腿间双手抓搓着阴茎，头伏下舌尖轻轻绕舔着龟头，接着再将龟头含进嘴里，一手抚着阴囊和阴茎，头开始一上一下的摆动起来……
    我知道她是很有心的要给我一个满意的感觉，可是真的有些人不适合去做某些事，也许是因为天份上，个性上，智商上的问题……
    周淑梅爬了起来，跨蹲在我的小腹上一手扶着阴茎，让龟头在阴道口上挪移了一下后屁股开始往下沉……
    “唔……嗯……啊……”
    整只阴茎缓慢的进到阴道里后，周淑梅两手撑着两腿的膝盖屁股开始上下移动。
    “这样感觉好不好……”
    “呃……可以……”
    低下头自己看着阴茎在她的阴部下出现消失……猛然挺起屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    周淑梅两手撑在我的胸膛，眼睛微闭小嘴微开的在承受阵阵的撞击……
    如果再顶更用力一点，绝对可以把她整个人都顶上去。
    “小声一点……”
    这种时候的这个地方是相当相当的安静，只要有稍微大一点的声音就会让屋子外的人听到，所以在她快拉开嗓门时就要提醒她一下。
    两手抓着她的屁股用力的前后挪动。
    “这样爽不爽……”
    表情有些难过的点了头。
    两手拉她的上身伏下，再抱着她一起翻转过去，爬了起来的同时，周淑梅又翻身过去，跪趴在床上高高的翘起细腻浑圆结实又小巧的屁股，她很知道我喜欢从后面一边捏玩她的屁股一边插她。
    两手紧捏抓着两片屁股，龟头从屁沟底直接插入湿滑的阴道里。
    “喔……”
    阴茎轻抽猛顶的使她的身体不停地前后摆动。
    “嗯……嗯……啊。嗯。噢……嗯。嗯……啊。啊……喔。嗯……嗯……”
    两手伸向她的胸前捏抓两个坚挺的乳房。
    “喔……嗯。痛……啊。嗯……痛……啊。啊……唔。啊……”
    “很痛对不对……”
    “噢……痛……好痛……啊。唔……啊……你快捏爆我的奶子了……啊。噢……啊……啊……”
    乳房是肉做的，我用力的捏她当然会感觉很痛，问题是她就是喜欢我做爱时这样带着些许的暴力倾向……
    看了手表一下时间已经挺晚的，阴茎抽出阴道，让她翻身躺正再分开了她的双腿，龟头轻松的插进阴道里，接着再将她的两只小腿架在肩上，上身伏下双手撑在床上，屁股开始上下挺摆。
    “啊……嗯。嗯……啊。啊……喔。啊……嗯。啊……嗯。嗯……啊。啊……喔。啊。嗯……”
    没有足够的腰力是玩不了这个姿势。
    放下了她的双腿，两手撑在床上的趴在她的身上，周淑梅知道我要开始冲刺了，两手立即紧抱住我的背，两腿曲起抬高分开。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    女人的高潮有很多的形式，周淑梅是属于很闭锁的那一类，这和她的外在表像并不一致。
    人不可貌像海水不可斗量，她会这样喜欢和我做爱除了喜欢我以外，就是我能掌握她身体各种反应给她舒服给她爽！
    “啊……啊。啊……噢。啊……啊……麻了……啊。啊……来了……来了……啊……”
    高潮的阴道里猛然紧缩高热，阴茎奋力猛烈的抽插几下，龟头再深深的刺进阴道深处！
    “啊……啊。啊……噢。嗯……嗯……”
    最起码射出一公升以上的精液……相信这句话的绝对是个蠢蛋！
    两人还紧抱在喘息着。
    “我现在是不是已经可以当你的女朋友了？”
    她想升级？
    “NO！”
    “你完全都不考虑吗？”
    “YES！”
    “为什么？”
    “WHAT？NOWHAT……”
    “你不会说中文了吗？”
    微笑的看着她。
    “快坐不到公交车了耶……”
    “有什么关系，我家离这里又没有多远……”
    是吗？
    “家住那里？”
    “柑园那里……”
    柑园？
    “柑园还叫没有多远？快一点啦！……不然就得用走路的回去。”
    “好啦……”
    穿好衣服都快快11点半了，载她到公车站牌下后陪着她一起等公交车。
    “这个礼拜天你有没有什么非做不可的事情……”
    她这话是？
    “怎样？”
    “他们有在约说要去石门水库玩。”
    他们？
    “不会又是小魏他们吧？”
    “不然还有谁……”
    他是都玩不腻吗？
    “一定又是同样的那几个人而已……”
    “我听说这次还有隔壁公司要参加……有很多人哦……”
    那就比较热闹一点。
    “到时候再说啦……”
    眼睛突然直盯着我？
    “你为什么不直接的就载我回去？”
    “啊？”
    我还真的都没有想过。
    “这个……呃……啊？公交车来了……”
    周淑梅嘟着嘴走上了公交车，然后回过头来很不情愿的跟我挥一下手。
    从早上开始只要是休息时间，就看到小魏他们几个人在交头接耳讨论个不停，他们一定是在讨论明天要去玩的事情。
    下班后很顺利没受到任何阻挠的到了停车场。
    “ㄟ……我差点就给你溜掉，你怎么跑得这么快啊？”
    楞看着跑过来的小魏。
    “没事我还待在这里干嘛……做相公啊？”
    “不是啦……我是要跟你说一件事情啦……”
    “什么事……”
    “我们明天要去石门水库玩，你去不去……”
    是好久没有出去走走了，可是……
    “不差我一个吧……”
    “差多了……现在是女孩子多男孩子少。”
    又来了。
    “女孩子多男孩子少……我听你在唬滥！”
    “真的啦！……这次还有隔壁公司的女孩子要参加。”
    这个事我已经听说了。
    “是吗……”
    “真的啦……而且这次是要用抽签的。”
    抽签？
    “抽什么签？”
    “就是把所有的机车钥匙和在一起让女孩子去抽，抽到谁的机车钥匙，她就得去坐谁的机车绝对不能拒绝，ㄟ……我告诉你一个秘密，钥匙越大串就越容易先被抽到……”
    这个有意思。
    “那这样的话……你不是就载不到周淑梅了吗……”
    咬着牙在说。
    “载不到就载不到……她不给我称心……我也不会让她如意！”
    困惑的看着他。
    “呃……喔！……原来你也不要她给我载哦？”
    笑着的看着我。
    “大家都要看自己的运气嘛……这样子的话谁也怨不了谁了对吧……”
    是挺卑鄙的。
    “呃……好吧……我去。”
    “我们这次出去玩还是一样要公开的哦……”
    公开？
    “你是说要对谁公干吧……”
    “不是啦！……是男的要负责他载的那一个女的入门票，然后全部一起吃饭的费用由所有男的一起公开啦……”
    了解了。
    “这个是没问题……你怎么连这个都想到了……”
    “我是主办人啊？需要花钱的事情当然要先弄清楚一点，那我们就这样说定了，明天早上八点在公司门口等。”
    “OK！……”
    一回到住处才想去洗个澡就听到门铃在响，来这里这么久现在才知道原来还有个门铃在……
    打开门原来是住在对面楼上的欧巴桑，是时常看到她但就只打个招呼从没有交谈过。
    “阿桑……有什么事情吗……”
    欧巴桑笑着的手里拿着几个粽子。
    “这几个肉粽给你吃……”
    肉粽？
    “五月节不是还没到，怎么……”
    “这是我今天去十八王公玩，多买的……”
    了解了。
    “歹势啦……这个……”
    “啊……拿去啦……噢……这半瓶甜辣酱也给你。”
    楞楞的接了过来……还真周到耶？
    正想要再跟欧巴桑她道谢时，欧巴桑已转身走上楼去了。
    坐在沙发椅上吃着沾着甜辣酱的肉粽，这肉粽还挺好吃的耶？
    下次自己去十八王公玩玩顺便多买一些肉粽回来冰着当晚餐，这样的话……我好像也应该还要买一台微波炉才对……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    房间里的电话在响？放下肉粽进到房间。
    “喂……”
    “老公……”
    何莉莉？
    “呃……老婆……”
    “老公……我好想你哦……”
    我还都忘记她的存在了。
    “小孩好吗……”
    “嗯……很好，又白又胖又健康的……而且很像你……”
    像我？
    “是像吧……”
    “才不呢！……一点也不像我，就好像是你的翻版一样……”
    死了。
    “呃……嗯……啊……”
    这下真的毁了。
    “你怎么了啦！……”
    “没事……”
    “老公……我们的小孩名字已经取好了。”
    已经取好了？
    “叫什么名字？”
    “叫骏彦……骏马的骏，彦士的彦……是我爸妈拿八字去给算命的算，再从几组名字里面挑选出来的……你觉得这个名字好不好？”
    听起来是还不错。
    “我觉得这个名字很好……”
    “真的吗？那我就放心了……我跟我爸妈说如果你不喜欢，那小孩的这个名字就必需重新再取，老公……不知道为什么，你妈妈最近常常来我家看小孩耶……”
    “啊？”
    惨了。
    “她有没有说什么……”
    “没有……可是我总觉得……她好像是在观察什么一样……”
    我妈妈心里一定打满着问号。
    “呃……也许是她想看看刚出生的小婴儿吧……”
    “也许吧……喔！喂奶的时间到了，我有空再打给你。”
    “嗯……掰……”
    挂上电话……今晚我肯定睡不着了。
    也许是我的神经线比较大条，在想那种烦人的事情居然还睡的着，我梦到我妈妈开心的抱着小孩，何莉莉还就站在她的旁边，然后她对我说要我以小孩为重的和何莉莉结婚……
    当场就吓醒了过来……时间是早上六点多。
    八点前几分到了公司前……还真的有不少人耶？
    大略算算十几部机车应该是跑不到，停好机车走了过去，小魏向我跳了过来。
    “就等你一个，我们要开始抽签了，你的钥匙给我。”
    一整串钥匙交给了他。
    看到小魏把所有的钥匙都丢进一个小纸箱子里。
    “各位小姐……紧张刺激的游戏要开始！……
    抽好钥匙的先在旁边等，最后再做确认……好啦……哪一位先……“一堆女孩子围着小魏开始抽钥匙。
    “好了！……请各位小姐将手里的钥匙拿起来，各位男士们现在请去找哪位小姐抽到你的钥匙……”
    心里突然好紧张……因为有好几只恐龙妹就藏身在那些女孩之中，现在一团混乱……就让他们先去认亲好了。
    “ㄟ！……宾果！……”
    小魏突然欢呼了起来，原来周淑梅竟然抽到了他的钥匙，这还是真的让他给蒙到了。
    “这钥匙是的吗？”
    一个不曾见过的女孩子，人瘦瘦的脸上还有一些许的稚气，长的虽然不能说美，但也不能说不怎么样。
    “呃……是我的。”
    大概所有的人都已经认亲完成了……把钥匙接了过来。
    “呃……好。”
    一副羞怯的模样。
    “你好……”
    小魏突然扯着喉咙嚷着。
    “ㄟ！……我们出发了。”
    小魏带头的出发了，不过在他后座的周淑梅显然不是很高兴，跟在车队的最后面，我可不想让周淑梅一路都在瞪着我看。
    “ㄟ……你叫什么名字啊？”
    这种问法很没礼貌。
    “那又叫什么名字……”
    “我叫颜淑媛啊？阿你哩？”
    感觉她的话好像有点台湾国语。
    “呃……我叫KOxx.”
    “我看过你哦……”
    “喔……”
    “对啊……我就在你公司隔壁的那一间公司上班。”
    “喔……”
    静默了几分钟。
    “ㄟ……你有没有女朋友啊？”
    “有女朋友的会来参加这个吗？”
    “有的就会啊？”
    是吗？
    “既然有自己的女朋友，那就两个人一起去玩就好了，像这样要自己的女朋友给别人载……不会很奇怪吗？”
    “大家在一起好玩嘛……再说下车后就又可以在一起了啊？”
    我就是认为这样很奇怪。
    “那应该有男朋友……”
    “我？我没有啦……”
    没有？
    “是吗……看一副老鸟的样子……”
    “我老鸟？没有啦！……我只是常常跟他们一起出来玩而已。”
    当我白痴啊？
    “既然是这样……怎么还会没有男朋友呢？”
    “又没有人要追我……”
    她这话不实在。
    “我不相信真的都没有人在追。”
    “男的朋友我是有好几个啦……可是男朋友……”
    “也好几个吗……”
    “错！……是一个都没有。”
    懒得理她的静默了一段路。
    “ㄟ……你怎么都不说话啊……”
    “我不知道要说什么……”
    “你可以说说你的趣事啊？”
    去世？
    “我哪有去世？我不是好好的活在这里吗？”
    “我是说有趣的事情啦！……”
    有趣的事情？
    “喔！……有……譬如今天我遇到一个说着台湾国语的女孩就很有趣……”
    “喂！……我哪有台湾国语……”
    不承认也没关系。
    “哪里人……”
    “我台北人啊！”
    台北人？
    “台北哪里？”
    “台北石碇。”
    石碇？
    “石碇在哪里？”
    “石锭在台北县石碇乡啊！……那里青山绿水是个好地方哦……”
    青山绿水？了解了！
    “这也就是说们是住在山里面……”
    “要这样说也是可以啦……”
    “喔……偶老家也似住在扇里面叶，偶门以前都似……”
    “ㄟ！……你干嘛突然这样说话啊？”
    我是忽然心血来潮……又沉默的走了一段路。
    “你好像不太喜欢载我对不对？”
    “哪有？”
    “你这样对我爱甩不甩的还说没有……”
    爱甩不甩？
    “我是在专心的骑车……”
    “骗人……”
    “信不信随，我骑车的时候不太喜欢讲话，因为那样会分心。”
    “喔……我知道了。”
    她没有再说话了到了石门水库，说好在大坝那里集合后大家就各自买票进去。
    我哪知大坝在哪里？也不想问颜淑媛，就慢慢骑的同时特别注意着路旁所有的指示牌，终于骑到了大坝上，让颜淑媛先下机车后再去将机车停好。
    “各位！……我们一个钟头后在这里集合……”
    一个人晃到大坝顶上，依着栏杆在看着水库的景色。
    “ㄟ……你这个人怎么这么的自私啊……”
    转头楞看着颜淑媛。
    “我哪里自私了？”
    “你怎么可以这样就顾你自己一个人呢？”
    “我又不认识谁，当然就自己一个人这哪里不对了？”
    “我你不认识吗？”
    现在是可以算认识。
    “不是有同事朋友可以找吗？”
    “我才不想去做电灯泡哩……”
    “喔……既然这样……那就一起在这里看风景好了。”
    凭栏的看了一会后。
    “我要回去那里了。”
    “喔……”
    “你就一直这样的看不累哦？”
    转头微笑的看着她。
    “我喜欢这样的风景……”
    突然拉着我的手臂？
    “不要再看了啦！……我们过去那里……”
    “不要拉我啦……那边有什么好看的。”
    “我口渴了嘛……你请我喝饮料啦……”
    哪有人叫人请客是这样的。
    “水喝多在路上是找不到厕所的知不知道啊？”
    “你不用操这个心啦……”
    回到了凉亭那里，看到小魏一直的在跟周淑梅说话着，走到贩卖机旁上下左右的看了一下。
    “要喝哪一种饮料？”
    颜淑媛又上下左右看了一下后。
    “我要喝这瓶……”
    将硬币投了下去，弯下腰将果汁给拿了起来，楞看着到站在我的旁边周淑梅和小魏，迟疑了一下就将手里的果汁递给了周淑梅，周淑梅楞看着我迟疑了一下，接着就高兴的将果汁给接了过去。
    “ㄟ！……那一瓶是你要请我的耶？”
    颜淑媛在不高兴。
    “我会再买一瓶请的啦……”
    “可是……那是……ㄟ……她是你的谁啊？”
    “她是我的同事加朋友，比高一级。”
    周淑梅笑着的很愉快的转身走了出去，小魏靠了过来在我的耳边小声的说。
    “你这是在脚踏两条船，我告诉你……你早晚一定会翻船的！”
    他说完话就转身快步的追周淑梅去，颜淑媛疑惑的看着我。
    “你们到底是什么关系啊？”
    “大家都是同事而已……”
    再投了一瓶的果汁给颜淑媛。
    “请……不可以要再说我怎样了哦……”
    “你根本就没有诚意嘛……”
    “我哪里没有诚意？”
    “刚才那一瓶果汁应该是我的啊？”
    楞看着她。
    “ㄟ……一人一瓶的……这有什么好计较的啊？”
    “你？……我生气了。”
    不太高兴的转身走了出去，自己走回停机车的地方，坐在机车上点一根烟慢慢的抽着。
    “哼！……”
    转头发现颜淑媛就站在我后面瞪着我，转回头不理她的继续抽着烟。
    “你实在真的很讨人厌耶……”
    不理她的转头到一旁，却看到周淑梅也在远远的看着我……
    一进卖活鱼十吃的餐厅里，一堆人乱哄哄的人多嘴就杂嘛！
    好不容易的才全部以三张大桌来坐定位，颜淑媛当然是坐在我的旁边，可是周淑梅也过来凑热闹，左右两侧被两个女人挤着让人浑身都不自在，站了起来，到柜台买了两瓶玻璃装的老虎啤酒。
    “ㄟ……你这啤酒是……”
    小魏一副挺紧张的模样。
    “我自己买的……”
    “喔……那就没事……我喝一杯可以吧？”
    楞点了头。
    “可以啊……”
    不理她们两个的，吃着我的菜喝着我的啤酒感觉真是愉快。
    “ㄟ……等一下你还要载我耶……怎么可以这样的喝酒呢？”
    周淑梅微笑的看颜淑媛。
    “会怕……那跟我换给他载好了。”
    “好啊？载总比载一具僵尸好。”
    周淑梅转头瞪了小魏一眼。
    “你说谁是僵尸？”
    “我哪有说话……是在幻听了哦……”
    转头微笑的看着颜淑媛。
    “怎么样啊……”
    “哈！……我又不是没摔过车好什么好怕的……ㄟ……你不要再喝了啦……”
    “我觉得……还是交换一下比较好哦……”
    “不必鸡婆！”
    看到这两个人眼里射出电光，同时在碰撞中激起火花……
    “们是来玩还是来吵架的啊？”
    各自露出不屑的表情撇过头去。
    头有些晕眩的走出餐厅，中午时间是不太适合喝酒。
    “你可不可以骑车啊……”
    周淑梅走了过来。
    “好耽心哦……我看还是和我换一下好了……”
    小魏猛点了头。
    “对！还是交换一下……我又不是葬仪社……”
    小魏在周淑梅那可以杀人的冷冽眼光下自动的闭嘴。
    “ㄟ……奇怪了？干嘛这么关心我啊？”
    “我这可是为好耶……不要在那里不知道好人心哦……”
    “不必了……要是真的出了什么事情……我也认命了！”
    这是什么话？
    “哟？已经看的这么开了哦……”
    “我只是眼睛看的开……又不像两腿……”
    “怎样？”
    “走路很开……”
    “我走路腿是开了一点，可是看看自己的那双青蛙腿……”
    退到一旁点起一根烟……女人在吵架男人就一定要离远一点。
    “ㄟ……原形毕露了耶……借根烟吧。”
    把烟递给了小魏。
    “现在你还想追她吗……”
    “当然要啊？越辣才越带劲！”
    楞看着他。
    “呃……也对。”
    又去附近逛了一圈玩了一下后，两点多才各自带开回家去，回家的路上颜淑媛都闭着嘴没有说话，但却将原本抓着机车后面把手的双手移来环抱住我的腰，已经正要进入树林的范围时她才开口。
    “你是不是在生我的气……”
    “哪有……”
    “那你为什么都不跟我说话……”
    “是没跟我说话的啊……”
    “我没跟你说话你就不能跟我说话哦？”
    “我不知道要说什么啊？”
    这是最好的理由。
    “那个女孩子是不是在喜欢你？”
    “我不知道耶……”
    “我看她一定是在喜欢你，不然为什么就一直的要和我换呢。”
    “这个我不知道耶……”
    “那你有没有喜欢她？”
    “我不知道耶……”
    停顿了一下。
    “那你对我的印象怎么样？”
    “我不知道耶……”
    “你除了我不知道这句话以外，就没有别的话好说了吗？”
    这口气似乎是在抓狂了？
    “呃……我不是很清楚……”
    “你？我真的是败给你了，好啦！那你的电话是几号。”
    “我不知道耶……”
    “你连你们家的电话都不知道？”
    是说不太过去。
    “我家在南部，要那个电话干嘛？”
    “那你现在的电话哩？”
    “没有。”
    “你没有电话？”
    “对啊……房子我是租的怎么会有自己的电话。”
    “那你房东的电话。”
    房东的电话？
    “也要租房子哦？”
    “不是啦……哎呦！……你那房子里有没有电话啦！……”
    “没有。”
    “我住山佳附近……”
    “喔……”
    沉默了几分钟。
    “你要不要我的电话……”
    她的电话？
    “不要。”
    “为什么？”
    为什么？
    “我又没有电话，我既然没有电话……那我要的电话干嘛？”
    “ㄟ……你可以打公用电话啊？”
    公用电话？
    “我住的那里没有公用电话。”
    “我不相信！”
    “不相信我也没办法……”
    又沉默了几分钟。
    “前面那个路口过去的第一个巷口停车。”
    “喔……”
    在巷子口将机车给停了下，颜淑媛下了机车。
    “你怎么没有问我为什么要在这里下车……”
    耸了肩。
    “这是自己说的我问干嘛？”
    眼睛直瞪着我？
    “你？……你根本就是一头大笨牛！”
    骂完后转身就往巷子里面跑了进去。




    情迷梦醒 51

    虽然才下午四点多，可是骑了一天的车感觉人有点疲惫，洗过澡进到房间里，打开音响放着轻轻柔柔的大自然音乐，脱下衣裤爬上床……先小睡一会晚一点再出去吃晚餐。
    “叮咚……叮咚……叮咚……”
    有人在按门铃？这个时候谁会来按门铃？
    不太情愿的穿上衣服走出去打开木门。
    周淑梅一脸微笑的站在铁门外……不加思索的把木门关上。
    “喂！……你再不开门我可要踹铁门了哦！”
    竟然叫的这么大声？把木门打开再开铁门。
    “是怎么上来的？”一脸得意的走了进来。
    “楼下的大门又没关，我直接就上来了啊……”直接往屋子里走进去。
    最近不知道是谁出去和进来老是都不把大门给关上……
    关上木门和铁门进到屋子里，客厅没人？走进到房间里。
    “现在怎么跑来我这里，小魏他没有约你去别的地方玩吗？”
    坐在床沿眼睛看着音响。
    “我才懒得理他呢……”
    转回头站了起来。
    “我浑身都黏黏的……好难过哦……”
    浑身都黏黏的好难过？
    “抱那么紧本来就通风不良……”
    “你有看到我在抱他吗？”
    是没有。
    “那的意思是？”
    “我想要洗个澡。”
    洗澡？
    “当我这里是澡堂啊？”
    两手将我抱住在撒着娇。
    “哎呦……借人家洗一下澡又不会少你一块肉……”
    脸皮真厚。
    “随便啦！想怎么洗就怎么洗，我要小睡一下。”
    嘟起嘴吻了我的脸颊。“我们一起洗好不好……”
    “不要……”
    “好啦……你不是很喜欢我帮你擦背洗屁屁的吗……”
    是没错，但我已经洗过了。
    “我已经洗过了，不想再洗一次。”
    “好嘛……一起洗啦……”
    她是听不懂中文吗？
    “我现在想睡个觉，如果再继续的嗦……我就把给轰出去！”
    不是很愿意的放开我的手臂。
    “好啦……那你去睡啦……”
    脱下衣裤准备上床。
    “帮我脱……”转头楞看着已经脱掉外衣裤的她。
    “自己脱啦……”
    “哎呦……快一点啦……”
    两手将她的内裤往下一拉，接着解开胸罩背扣，把胸罩拿开后，两手向前握住她胸前的两个乳房……
    也不知道我怎么会有这种习惯，反正我就很喜欢这样的感觉。
    微笑的转过身来。
    “睡袍借我吧……”
    拿给她从来就只在要进浴室洗澡时才穿的睡袍。
    周淑梅穿上睡袍。
    “我去洗澡……”
    她进浴室里的同时，我也躺在床上闭起了眼睛。
    朦朦胧胧中感觉有人很轻巧的钻进我的被子里，由于还没有完全的入眠，所以当然知道这个人是周淑梅，她钻进被子里后，拉着我的一只手臂当枕头，侧着身体的轻抱着我，睡意正浓的侧过身一脚跨在她的大腿上。
    “你的内裤脱掉好不好……”
    “怎么了……”
    “我要摸小弟弟……”
    脱掉内裤身体平躺着，她一手轻柔的摸抓着阴茎，这个感觉很舒服，自然的也更快的进入梦乡。
    醒了过来看一下手表……已经是六点多快七点了。
    周淑梅一样侧身紧抱着我。还双颊润红嘴角带着微笑的在酣睡着。
    现在的她看起来感觉还蛮甜美可口的……手抓摸着她的乳房。
    “嗯……”
    她的眼睛缓缓微开。
    “睡饱了没？”
    “还没……我睡的好舒……服”
    “喔……那继续睡，我肚子有点饿了要出去吃个晚饭。”
    在我胸膛的手往下移去捏搓着阴茎。
    “我想要喝牛奶……”
    她要喝牛奶？
    “冰箱里有鲜奶，自己去拿。”
    “我要喝热的，不要喝冰的……”
    要喝热的？
    “我这里没有热牛奶。”
    微笑的看着我，手还摸着阴囊。
    “谁说没有……这里面是什么？”
    她要喝我这头蛮牛的热牛奶？
    “想喝就……呃……自己去挤吧……”
    身体翻趴在我的身体上，吻了我的嘴一下后就往下移去，看着被子里的她的头停在我的小腹部上，接着龟头就感觉被一股湿热给包覆住……
    把被子掀开，看着她的小嘴红唇正圈住阴茎在用力的含吸吮着，阴茎坚硬后周淑梅爬了起来，张开双脚跨在我的小腹上，一手扶握着阴茎，让龟头顶压在她的阴道口上，微闭起眼，微仰起头，屁股很缓很慢的坐了下去……
    “喔……唔……嗯……噢……”
    坐到底了……好像是在适应阴茎的停滞了一下，接着屁股开始上下抬起放下。
    两手玩捏着她的两个乳房，小乳头还在四个指间来回夹着。
    “嗯……嗯。唔……啊。嗯……喔。嗯……”
    阴道里流出的淫水就已经弄湿了我的阴毛。
    坐了起来和她亲吻了一下后就让她向后倒下去，阴茎抽离阴道爬了起来，再把她翻过身去，周淑梅自动的趴跪着翘着屁股，龟头插入阴道里。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……噢。啊……啊……”
    顶的太大力的把她顶到整个人都趴在床上，现在这个时刻外面的环境杂音还挺大的，而且周淑梅的哼叫声也不大所以就任她去了。
    将她翻过身来，分开她的双腿龟头顶进阴道里，上身趴了下去，脖颈立即被她的双臂紧捆住。
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……我。嗯……啊……”
    她的感觉来了……两手撑起上身屁股用力的挺摆。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    两颊红润，两手紧抓着床，两腿抬的更高，她的阴道已经在紧缩中……耻骨更用力的撞击她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……噢。啊……啊。啊……啊~~~~……”
    高潮了……阴茎没有停下来继续的冲刺！
    周淑梅第一次的高潮只能达到她感觉顶峰的八分左右而已，要在她第一波高潮还没完全退去就给她第二次的高潮，那样才能真正的把她推向感觉的极乐世界。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊！~~~~……”
    阴道再次的紧缩的同时，两手紧抓着床，仰起头，眼紧闭，嘴张开却没发出声音，阴茎停止抽送……因为她现正在云端飘浮着。
    两脚跪跨在她的脖颈间，龟头顶进她的嘴里，屁股前后挺摆。
    “要出来了……”
    龟头猛的往她嘴里深插进去。
    “呃。喔。啊……唔……噢……嗯。嗯……”
    精液一阵阵狂射进她的喉咙里……
    周淑梅把精液吸的干干净净后又用舌头把阴茎舔了一遍，心里很满意的在她旁边躺了下去。
    “你的精液怎么都那么多又那么的浓……”
    这样才够资格叫作浓纯香。
    “味道很棒吧……”
    “才不棒呢……你今天载的那个女孩子是不是在喜欢你。”
    她？
    “我不知道耶……”
    “一定是的啦！不然她为什么不肯和我换？”
    这个我就有话说了。
    “她不跟换也不代表她喜欢我啊？”
    “我想她一定有那个意思啦……她住哪里？”
    摇了头。“我不知道。”
    “那……你有没有跟她要电话……”
    “没有。”
    “那……你有没有给她你的电话？”
    “没有。”
    “你已经答应过我！所以绝对不可以和她作朋友……”
    “这个我知道啦……”突然想到？
    “我想……应该有男朋友吧？”
    “我怎么会有呢？如果我有的话……还会这样倒追着你吗？”
    这样说也没有哪里不对。
    “那……男的朋友总有吧？”
    我就不信她敢说没有。
    “男的朋友我当然有啊？不过都只是像小魏他们那样而已。”
    是吗……
    “确定……”
    “我当然确定啊？
    我如果有别的男朋友，那我凭什么要求你不能有别的女朋友？“
    最好是这样。
    “好啦……我们去吃晚餐吧……”
    “吃完晚饭后你载我回去好不好？”
    载她回去？
    “我只能载到家前面的路口或者是巷口。”
    “为什么？”
    耸了肩。“没有为什么……就这样……要不要？”
    “好啦……无鱼虾也好……”
    猛然的翻身趴在我身上。
    “让我抱一下，我们再去吃晚饭……”
    说完话嘴就贴上我的嘴。
    六点多就慢跑着的上到大同山青龙岭的福德正神庙前，依着栏杆，俯瞰着宽阔的四周和呼吸让人感觉舒服的空气……
    这个地方真是不错！环境好又清幽……
    “阿……你啊来哦？”
    转头看着住在对面楼上的欧巴桑。
    “是啊……阿桑……也来运动哦？”
    笑着的看着我。“我上来走走也顺便拜拜一下。”
    了解了。
    “阿桑……只有一个人上来而已吗？”
    “还有我女儿啊？她们在哪里……”
    顺着她的目光看去……我看到一个大胖妞和一个小胖妞。
    “阿桑……好厉害耶？可以把两个女儿养的那样白嫩白嫩的……”
    笑的很开心。“我哪有多会养……她们都嘛是随便吃吃而已……”
    随便吃吃就能这样？那不就跟猪差不多了。
    “妈……”
    “他住我们楼下，要叫哥哥。”
    大胖妹眼睛直盯着我看。“哥哥……”
    她这乡下口音跟欧巴桑几乎是一模一样。
    “她现在正在找工作……你们公司有没有缺人？”
    她在找工作？
    我们公司是有缺人，不过如果我说有的话，那我肯定是要带她去，这也就是说……将来我也有可能必须要当她的司机。
    “没有耶……”
    “哥哥……你长的好帅哦……”她的样子很像个花痴。
    “呃……还好啦……”
    “啊？……对啦！你会修电饭锅吗？”
    修电饭锅？
    “是什么问题？”
    “我也不知道……就是都不能用了……”
    不能用？
    “嗯……我是可以帮看一下，但不保证一定可以修的好。”
    “这我知道啦……”
    大胖妹看我的眼神让我感觉浑身都不自在。
    “那我先下去了。”
    下了山先去吃个早餐再回到住处，没多久欧巴桑就来按门铃，随她进到她的家里，欧巴桑搬出一个感觉年代已经蛮久的大同电饭锅。
    “这个电饭锅是的嫁妆吗……”
    笑的有些尴尬。“不是啦……这是别人送的……”
    “喔……要送也不送好一点的……”
    把电饭锅的底拆了开来，这个电饭锅里的电线都已经锈蚀断裂了，一老两小三个好奇宝宝的眼睛紧紧的盯着我的动作，检视一下电线腐蚀的情况……还好没有很严重，把腐蚀严重一点的电线剪除再重新接好，确认都没问题后将电饭锅装好，再将插头插进电源插座里，心情有些紧张的按下电饭锅开关……
    电饭锅底上环绕的镍合金线渐渐的开始发红了起来。
    “阿桑……好了。”
    似乎是很高兴的样子。
    “谢谢啦……我就知道你会修理这个电饭锅。”
    不太好意思的把电饭锅开关扳回来，再把电源插头拔离电源插座。
    “那……我下去了。”
    回到屋子里先洗个澡，再将脏衣服丢进洗衣机里洗，拿着拖把将地板拖干净后，再进到房间里整理打扫。
    “嘟……嘟……嘟。嘟……嘟……”电话在响？
    “喂……找谁……”
    “小宝……你为什么钱都用的那么少？”我妈妈？
    “妈……又没什么事我怎么可能花什么大钱嘛……”
    “好啦……那你老实的告诉我……何小姐的小孩是不是你的？”
    楞傻了一下。
    “她的小孩怎么可能是我的小孩嘛！”
    “小孩长得那么像你，怎么不可能是你的小孩？”
    这就是我所最耽心的一点。
    “不可能是我的小孩啦！……我怎么可能跟她有小孩呢……”
    “是吗……我记得你们那个时候的感情好像很好哦……”
    “我们只是像姐弟一样，哪有什么感情好不好的……”
    额头正在冒汗。
    “是吗……没关系！我会再调查……你端午节要回来哦！”
    端午节？“端午节不是还早吗？”
    “是还早……所以我先让你有个心里准备，到时候你就不要跟我说怎样又怎样的赶不回来……”
    姜果然老的辣。
    “呃……好啦……我知道了。”
    “小宝……我再问你一次……小孩是不是你的。”
    还来？
    “妈！……人不是我做的啦！我挂电话了。”
    挂上电话。“喔！……真受不了。”
    拿起干抹布轻轻擦拭着音响冰箱电视上的灰尘……
    这些灰尘到底是从哪里来的真的很搞不懂。
    “嘟……嘟……嘟……嘟……”
    眼睛楞看着电话在犹豫要不要去接。
    “喂……”
    “你现在在做什么？”周淑梅？
    “我在整理房间。”
    “我好无聊喔……我们出去玩好不好？”
    出去玩？
    “今天我想待在家里哪里也不想去。”
    “每次都这样……晚上也不要……礼拜天也不要……那我去找你。”
    来找我？
    “我现在在打扫整理房间和洗衣服……没有时间陪啦……”
    “你这样也不行那样也不要……我早晚一定会发霉的啦！”
    发霉？“哪里会发霉……”
    “你都不理我……你说我哪里会发霉……”
    照这么说的话……那她那里应该是蛮潮湿的。
    “有空就拿吹风机吹一吹，这样就比较不会发霉……”
    “喂！……这种话你也说的出口哦？”
    我有说错吗？
    “嗯……好啦……等一下就过来我这里，我们聊聊天看看电视……这样总可以了吧？”
    “我马上过去！掰……”
    挂上电话，心里突然就在想……不知道今天能不能射进去……
    停好机车往公司走，远远的看到在公司的门口旁，周淑梅摇头晃脑，东张西望的不知道在做什么。
    “早……”
    转头看着我。
    “啊？早……”
    “在等谁？”
    “我？没有啦……是有人在等你。”
    有人在等我？
    “谁在等我？”
    一脸阴笑。“你猜……”
    楞看了她一下。
    “神经病，懒得理……”转身走开。
    “ㄟ……你不想知道是谁在等你吗……”
    停下脚步回头微笑的看着她。
    “我一点也不想知道……我要进去了。”
    进到公司在座位上一坐下小魏就凑了过来。
    “ㄟ……刚才发生了一件很重大的事情哦……”
    重大的事情？
    “发生了什么事……”
    “发生两个女人的战争啊？”
    困惑的看着他。
    “什么意思……”
    “哎呀……简单的说就是上次那场战争的延续嘛……”
    上次那场战争的延续……有点懂了。
    “你是说……周淑梅和那个女孩子？”
    “对啊！”
    “她们是怎么开战的？”
    “我阿知……反正这次胜利的一方是周淑梅……”
    难怪她会站在那里。
    “精彩吗？”
    “哇靠！真是超精彩的……你没看到是你的损失。”
    我也不想看。
    “她们是有仇吗？”
    “我哪知道她们有没有仇，我只知道她们两人很不对盘。”
    “你有帮周淑梅呛声吗？”
    “我头壳又没坏去……女人在吵架男人就要离远一点。”
    这绝对是个真理。
    下班后在牵机车时，眼睛瞄到周淑梅正向我走了过来。
    “她有没有来找你……”
    “谁？”
    “那天你载的那个女孩子啊？”
    真搞不懂她们两人到底是在玩什么飞机。
    “没有……我要回去了。”
    一手轻拉着我的手臂。“载我回去好不好……”
    “呃……好啦……”
    机车还没跑过一百公尺。
    “我们吃完晚饭后你再载我回去好不好……”
    干嘛不直接就叫我请她吃晚饭。
    “想吃什么？”
    “我们去那家牛排色拉吧好不好？”
    牛排色拉吧？……她还真敢耶？
    “好啦……”
    又被她敲了一顿。
    在复兴路上吃过晚饭后，顺便到垫脚石书店逛了一下，心里并没有特定的目标，就顺着书架看著书，站在书架前看书的人还挺多的，不过并不会妨碍我的目光，绕过一个低着头翻书的小姐，无意识的看她一眼，怪哩？
    这个女孩我好像在哪里有见过？
    颜淑媛？我想起来了！赶紧转回头要离开这个书架。
    “耶？你也来这里看买书哦？”
    楞看着她……不继续看她的书转头看我干嘛？
    “呃……哪位……我们认识吗？”
    楞看着我。
    “我哪位？……你现在是老人痴呆症发作了吗？”
    这是什么话？
    “啊？我想起来了！就是那个颜淑媛对不对？”
    一对不是挺愉悦的眼睛。“别装了啦……再装就不像了……”
    “我哪有在装？我是真的突然想不起来……”
    “是吗……”
    她这揶揄态度我很不能接受。
    “认为不是吗？”
    “当然……你明明就有看到我，为什么还装作不认识？”
    她知道我有在看她？
    “怎么知道我有看到？”
    “我就是有感觉你在看我，所以我才会好奇的看你一眼啊！”
    不会吧？
    “呃……我顾着在找书根本就没有注意到在这里耶……”
    “是哦……那你在找什么书啊……”
    找什么书？
    “我不知道耶……”
    “那你哪一类的书……”
    “我不知道耶……”
    眼睛直瞪着我。“你又开始了是不是？”
    “我是真的不知道啊？我在找有没有可以引起我兴趣的书啊？”
    “那你想要找关于哪一方面的书我帮你找。”
    耸了肩。“我不知道。”
    “那你总该知道你现在是在做什么事情吧？”
    她这话是啥意思？
    “当我是智能障碍者吗？”
    “我不是那个意思啦……我是说你来书店不就是来买书的吗？
    也许你心里没有什么目标，旦总有一点大概吧？“
    我还真的连一个大概都没有……
    可是要是再回答她没有……她一定会抓狂！
    “那……帮我找个嗯……宋词好了。”
    惊讶的表情。“宋词？宋词你看的懂吗？”
    真是狗眼看人低。
    “的话很伤人哦……二李指的是谁知不知道？”
    不知道的话她就要倒大楣了。
    “李清照和李后主对不对。”
    她知道耶？
    “那……二苏呢？”
    “二苏？……应该只有一个苏轼，苏东坡而已吧……”
    正确答案。
    “宋词在哪里。”
    也不加思索的抬起手往我身后一指。
    “诗词歌经类的都放在那一边。”
    “怎么这么熟？”
    “我常来这里看书嘛……”
    跟着她到放诗词歌经类的书架前挑了一本宋词全选。
    “你去付账我在外面等你。”
    等我？
    “等我干嘛？”
    “我们找个地方聊一下天啊？”
    聊天？
    “呃……好吧。”
    走出书店时看到她正伸长着脖子不知道在看什么。
    “在看什么？”
    一脸奇怪表情的转过头来。
    “我刚刚看到那天那个臭婆娘从这里过去耶……”
    那天那个臭婆娘？周淑梅吗？
    “那又怎样？”
    “ㄟ……我看她和载她的那个男的感情好像很好耶？
    我在想说……既然她有男朋友，那为什么那天还那个样子啊？“
    狐疑的看着她。“确定没看错？”
    “我一走出来就看到他们有说有笑的从这里过去，这里人多，他们的机车自然骑的比较慢……我怎么会看错呢？”
    仇人见面分外眼红……颜淑媛应该不会看错……
    这也就是说……以后我不必去在乎周淑梅她那里会不会发霉了。
    “想去哪里聊。”
    “我们去一边喝咖啡一边聊天……我请客。”
    她请客？
    “我不去。”
    “为什么？”
    “没有为什么，要嘛就我请，不然……我们就在这里解散各自回家。”
    微笑的看着我。“连这个也在计较……好啦……我就让你请。”
    跟着她进到一家咖啡厅里两人面对面的坐下。
    服务生把咖啡端来离开后，我们还是在相互微笑着。
    “你在笑什么……”
    耸了肩。“我也不知道我在笑什么。”
    端起虽然还挺热的但已经不会烫口的咖啡一饮而尽。
    “你怎么这样喝咖啡的啊？”
    “我这样有问题吗？”
    “哪有人像你这样喝法的啊？”
    她有意见？
    “这是我个人的风格。”
    “拜托……喝这咖啡就是要有点浪漫，有点情调喝起来才会有味道……”
    跟真的一样。
    “不是说我是一头牛吗？牛哪懂什么叫浪漫和情调。”
    楞看着我。
    “我那个时候……我是因为……”
    张着嘴的说不出话。
    “怎样……”
    “我……”
    微笑的看着她。“在生气对不对……”
    微低下头。“我哪有在生气……”
    “没有吗……”
    “当然没有……”
    突然想到？“听说在某天早上有和某人吵了一架是不是……”
    抬起头楞看着我。
    “我……我哪有和她吵架，现在经你这么一说我还真的有点生气了，她都已经有男朋友了，居然还那样不要脸的硬霸着……”
    微笑的看着她。“什么？”
    脸颊突然微红。“没什么啦……她真的很过份……”
    低下头喝她的咖啡。
    “们两个好像有犯冲哦……”
    “她配跟我犯冲吗……”
    还真J.“那谁配和犯冲？”
    “我哪知道……你那本书借我看一下……”
    把书递给了她，接过去后开始快速的翻看了一下。
    “这本宋词编的还算不错，那……”
    从她的小包包里拿出了一只笔，然后在书后的内页上不知道在写些什么，写完后面带微笑的双手把书奉回给我，心里充满狐疑的把内页打开。
    KOxx于19xx年x月x日在垫脚石书店购买若有仁人君子拾得此书烦请尽速连络以下电话KOxx电话：颜淑媛电话：xxxxxxx举手之劳公德无量她的字还算漂亮问题是……
    “写的第一行我还算能够接受，但下面的有需要吗？”
    “当然有啊？”
    当然有？
    “有需要连的电话也写上去吗？”
    一脸得意的看着我。
    “如果你想打电话给我不就不怕找不到我的电话了吗……”
    我有说要打电话给她吗？
    “喔……了解了。”
    把书合上收好。
    “都看哪一类的书……”
    “我都看小品散文杂志周刊类的……”
    看的挺杂的嘛。
    “呃……”
    这种话题实在很难扯的出什么名堂……看了手表一下。
    “已经八点了……我们下次再聊好了。”
    “再聊一会嘛……”
    也聊不出什么东东。
    “以后再聊啦……我送回去可以吗？”
    笑着的点了头。“可以……”
    她跨坐上机车两手就往我的腰一掐。
    “ㄟ……要嘛就抓后面，要嘛就抓前面……这样很痒耶……”
    “抓前面？”
    好像不能这样讲？
    “抱前面啦……”
    两手轻轻的抱着我机车缓缓的骑出去。
    “家就住在那个巷子里面对不对？”
    “嗯！……”
    沉默的往她家的方向行进中。
    “你会不会打电话给我……”
    “我不知道耶……”
    “你打个电话给我是会怎样了是不是啊？”
    怎么突然就生气了。
    “那我什么时间打电话给比较好……”
    “晚上的时间里都可以啊……”
    晚上的时间里都可以？
    “那……我十一点半的时候再打给……”
    “十一点半？你十一点半打电话给我是想请我去吃宵夜吗？”
    吃宵夜？
    “我那么晚才请去吃宵夜……会去吗？”
    “这……如果你要请我去吃宵夜我是一定会去的。可是……
    不要那么晚才打电话给我嘛……那会吵到我的家人耶……“那么晚才打电话去人家里是有点不太道德。
    “那我早一点打就得了……”
    在巷口颜淑媛下了机车。
    “一定要打电话给我哦！拜拜……”
    笑着的转身往巷子里走去。
    机车才准备要骑进停车场就楞看着站在一边的颜淑媛，她站在那里干嘛？停好机车走出停车场。
    “你昨晚怎么没有打电话给我？”
    打电话给她？
    “我有说我要打电话给吗？”
    “可是你也没有说你不打给我啊？害人家等了一个晚上……”
    在抱怨耶？
    “呃……要上班了，我们有空再聊。”
    头在东张西望的注意有没有周淑梅或是那四大天王的身影。
    “你晚上会不会打电话给我……”
    好像现在不给她一个肯定的答案是不行的。
    “会啦……我要进公司了。”
    “你要在几点的时候打电话给我……”
    几点？
    “应该在九点左右……好啦……我们晚上再聊。”
    头也不回的往公司走去……才一坐下小魏又靠了过来。
    “ㄟ……下班后我们去唱KTV……”
    摇了头。“谢了……最近我手头有点紧。”
    “我可以帮你去调一点头寸啊？”
    帮我调头寸？
    “不必了……借了还是要还……你们去唱就好了。”
    “好啦……去啦……”
    微笑的看着他。“钱借我不用还我就去……”
    楞看了我一下，然后一脸不爽的转身回到他的座位上。
    今天单就做一个机种，有道是熟能生巧……
    驾轻就熟了以后，心里自然就有空间去东想西想，胡想乱想的，突然的就想到晚上该吃什么比较好……
    自己没开伙当然都是在外面吃，虽然说吃的东西都有在换来换去，可是长久下来也开始觉得有点腻……还不都是那几样。
    想来想去最后决定今晚要换个口味就在家里泡面吃好了。
    下班后到一家大卖场买了一箱碗装的台南担子面，这家店大卖场除了生鲜蔬果鸡鸭鱼肉以外，它还什么都卖，什么都有……甚至连女人的内衣裤化妆品都有在卖。
    本来是想买米粉的，可是想到米粉又不能在无聊的时候拿来磨牙，然后就觉得这碗装的泡面好像也是有点不太适合……
    立即换成袋子包装的台南担子面，再买一盒六个装的有机鸡蛋，吃泡面一定要加个蛋这样才够营养。
    然后再挑选了一个感觉相当别致的瓷制泡面碗。
    回到住处楼下，将机车停好再将楼下的铁门打开，抱着泡面鸡蛋和泡面碗准备上楼，住在楼上对面的那个欧巴桑刚好下来，站在楼梯口疑惑的看着。
    “吃泡面……这样会营养不良耶……”
    笑着的看着她。“偶尔的吃一下不会的啦……”
    “最好是这样，不然身体是会吃坏掉的哦……”
    “这个我知道啦……那我先上去了……”
    洗完澡饮水机的加热也完成了，心情非常轻松的将泡面碗洗干净，再将两包泡面放进去，接着打两个鸡蛋进去，再将碗里注满了热水，把碗盖盖上，眼睛看着手表数着时间……
    一般来说三分钟的时间是最刚好的，现在已经过了两分四十秒。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……嘟……”电话在响？
    冲进房间里接起电话。
    “喂……”
    “你怎么在喘……”周淑梅？
    “我用跑的当然喘啊！”
    “喔……那你吃饭了没……”
    “还没。”
    “还没？你的肚子不饿吗？”
    我咧……
    “我的肚子现在很饿，也准备要去吃晚饭了。”
    “喔……那个女孩子有没有去找你？”
    “没有啦……”
    “你不可以和她有什么来往哦……”
    这种关键时刻她是在搅什么局啊？
    “我知道啦……”
    “那……就算她当面找你你也不可以理她哦……”
    这是什么话？
    “ㄟ……小姐……我要理谁不理谁是我的自由，有什么权利来干涉啊？”
    “我没有要干涉你啦……你已经答应我是你唯一的女的朋友了啊……
    所以……你当然就不应该和她有什么样的接触了嘛……“答应她那个事是我的错。
    “我自己知道该怎么做，不用操那个心啦……”
    “我会耽心嘛……”
    “没有什么好耽心的啦！……”
    “好啦……那你去吃晚饭，我要挂电话了……掰。”
    挂上电话立即冲到饭桌前将碗盖掀开，突然眼眶一阵的湿润……这面都已经泡烂了叫我怎么吃啊？
    拿两个塑料袋套在一起把面倒了进去……重新再来！
    将两包泡面放进碗里，接着打两个鸡蛋进去，再将碗里注满了热水，碗盖盖上看着手表算着时间……两分三十秒……
    “叮咚……叮咚……叮咚……”哪个王八蛋这个时候来按门铃？
    打开木门一看原来是对面楼上的欧巴桑……将铁门打开。
    “阿桑……有什么事情吗？”
    “没什么事情啦……你这里有没有……铁钉……”
    铁钉？
    “要怎样的铁钉？”
    “这么长的……就可以了……”
    她比的长度大概是三甲笥摇
    “有……我去拿。”
    转身走进屋里，欧巴桑也跟了进来。
    “这……那ㄟ什么都没有？”
    很惊讶的声音。
    “我只一个人所以就……简简单单啦……”
    “你这也太简单了一点吧……”
    走进放杂物的房间打开工具箱。
    “阿桑……要几只……”
    “五六只就够了……”
    拿着铁钉走出房间，楞看着欧巴桑在掀开泡面的碗盖。
    “你这泡面那怎么会膨成这样？”
    还不是她害的。
    “这样比较有份量也吃的比较饱啦……”
    从我的手上接过铁钉。
    “你这么年轻这样……不好啦……”
    “我只是偶尔吃一下没关系的啦……”
    送欧巴桑出门后回到饭桌前，双眼含着泪水的看着碗里的泡面……
    要吃个泡面真的有这么难吗？
    再把泡面倒进塑料袋里，这回真的是让那些猪给赚到了。
    一边泡面心里一边在发誓……
    在吃完泡面之前要是理了谁我就是王八蛋！
    已经剩最后的两个鸡蛋，这次绝对不能再凸锤。
    肚子填饱了，洗好碗躺在床上看着电视休息着，看了手表一下已经七点多了……
    早打也是打，晚打也是打……就打个电话给颜淑媛好了，把宋词的内页翻开再拿起电话。
    “喂……找谁……”这是个欧巴桑的声音。
    “呃……请问……颜淑媛小姐在不在……”
    “你贵姓……”
    “我姓KO”……
    “你等一下，我看她在不在。”
    过了三十秒。
    “喂……KO……真的是你吗？”
    “应该是吧……”突然间不太敢确定。
    “你不是说九点才要打电话给我的吗……”
    “呃……我是现在刚好有空……所以就……打电话给了啦……”
    沉默了几秒。
    “你现在在做什么……”
    现在在做什么？
    “我在讲电话啊？”
    “不是啦……我是问你现在有没有在做别的事情……”
    “现在我在讲电话怎么可能还在做别的事情……”
    “怎么会不可能……那你现在是……站着还是坐着……还是……躺着……”
    站着坐着还是躺着？她这话的意思是？
    “我当然是站着的啊？”
    你看过哪个人打公用电话是坐着还是躺着的。
    “是吗……我觉得……你这是在家里打的电话对不对？”
    就知道她刚才的话里有玄机。
    “怎么会这样想呢？我是在外面的公用电话打的啊？”
    “不可能的！公用电话怎么可能会这么的安静。”
    也对。
    “哎呀……我们这边车子比较少，所以当然就比较安静一点嘛……”
    “你在骗我对不对……”
    “怎么可能嘛……我有什么理由要骗呢……”
    “你不愿意让我知道你有电话对不对……”
    “不可能的啦……呵呵……现在在做什么？”
    快扯开话题。
    “我……刚刚洗好澡，现在正在做护发……”
    护发？
    “的头发还需要护吗？”
    “你这话是什么意思？”
    不太高兴的语气？
    “我是说……呃……的头发已经很乌黑亮丽了……不需要再护了吧……”
    “要啦……如果不好好的照顾，很快就会变的好丑……”
    “人不丑就好了……头发丑有什么关系……”
    “谁说的？我就觉得头发要是美一点，我的心情也会更好一点……”
    我就没有那种感觉。
    “那我就不妨碍护发……”
    “你这么快就要挂电话了哦？”
    “不是在忙吗？”
    “我哪有在忙……”
    她好像还不愿意收线。
    “呃……我不知道我要说什么耶……”
    “你想说什么就说什么啊……”
    这样的话……
    “的三围是多少？”
    “我……你怎么问这个……我……嗯……32……24……33啦……”
    蛮匀称的嘛。
    “那……胸围是32什么……”
    “讨厌啦……问人家这个……32……B啦……”
    32B？标准的小笼包。
    “那……晚安。”
    真的不知道该说什么了。
    “你真的是……好啦……明天晚上你会不会再打电话给我？”
    明天晚上？
    “我要再研究研究……”
    “这有什么好研究的……你只要拿起电话再拨我的电话号码就可以了嘛……”
    当我不会打电话哦？
    “我尽量啦……”
    “不可以尽量，是一定会打电话来找我……”
    “好啦……那……掰……”
    挂上电话突然觉得肚子有些怪怪的……冲出房间喷屎去了！
    中午休息铃响了，站了起来准备出去外面吃午餐。
    “ㄟ……你要出去吃什么？”
    耸了肩。“还不知道。”
    “去吃牛肉面怎么样？”
    牛肉面？
    “那一家的牛肉面难吃死了。”
    小魏一副思索中的模样。“会吗……可是……很便宜又大碗耶……”
    面硬牛肉也硬……就算请我吃我也不吃。
    “你自己去吧！我没兴趣。”
    在公司门口外面碰到了周淑梅。
    “真巧……我们一起去吃自助餐好了。”
    蛮怀疑她是就站在这里堵我的。
    “呃……好啊。”
    “我也要去。”
    转头楞看着突然冒出来的小魏。
    “你是想来当电灯泡吗？”
    小魏傻愣的看着周淑梅。
    “我当电灯泡？没想到是这么的无情……当初还口口声声说爱我……”
    “我什么时候说过我爱你了？”周淑梅一副要把小魏吃下肚的样子。
    “在我的梦里啊？”
    “你？……”她没好气的瞪着小魏“ㄟ……你们小两口就别再吵了……走啦……这顿饭我请客。”
    走没几步。
    “唉……古人真是说的没错……女人的心说变就变啊……”
    这是小魏在我们身后所发出的声音。
    周淑梅转过头狠狠的瞪着小魏。“你是说完了没有？”
    小魏一脸嘻笑。“说完了。”
    各自端着自助餐盘的在一张桌子旁坐了下去。
    “有人请客你就吃鸡腿排骨卤肉……你是不怕吃下去会长癌啊？”
    小魏一脸不屑。
    “既然他都那么乐意了……那我还有什么好在客气的……”
    “你？”
    “吃饭了啦……你们以为还有多少时间啊？”
    吃饱后在回公司的路上周淑梅突然走靠近我。
    “我有一句话想要告诉你，你把耳朵凑过来一下。”
    “喔……”把耳朵凑了过去。
    “我要说的是……我爱你……”
    在我的脸颊上亲了一下，接着笑着的转身快步走开，傻楞的刚回过神小魏已经站在我的旁边。
    “唉……我衷心的祝你们俩永浴爱河……”
    永浴爱河？
    “你嘛帮帮忙……谁搞不好她只是在气气你而已……”
    “你不用安慰我啦……我相信你将会是下一个受害者……”
    下一个受害者？
    “你这话是什么意思？”
    “什么意思？你以为周淑梅她是什么样的女孩子啊？
    我敢断言……你很快就会被她给玩死掉的。“说的这么激动？
    “既然是这样……那你干嘛还要追她？”
    “那是因为我和她正好是旗鼓相当啊？而你哩？……唉！……”
    拍拍我的肩膀。
    “不是我在酸葡萄啦……咱们兄弟一场我绝对不会故意破坏你和她的婚姻，周淑梅的事情又不是我一个人知道而已，我们那一票的哪个不清楚啊？
    你才刚来不久当然是不会知道她的以前的种种劣行，我认为就是因为这样，她才会在你的面前装善良，装可爱，装温柔……“是哦？
    “那我该怎么办？”
    笑着的摇了摇头。
    “被她看上的至今还没有一个人能够安全下庄，除非你不鸟她，不然……唉……你也只有认命……”
    楞看着小魏的背影……我心里对周淑梅本来就有个底，只是没想到她居然已经做了那么多的风功伟业……
    颜淑媛说礼拜天要带我到三峡老街走走，老街有什么好看的……我自然是兴趣缺缺，可是她却说我就是缺少人文艺术的熏陶才会这样的贫乏……
    居然敢说我贫乏？当场就答应了她，我就要看看她要用什么人文艺术来熏陶我这贫乏的心。
    八点十分到了颜淑媛家的巷口旁，我们约在八点半见面，时间还早，机车熄了火，点上一根烟轻松的吸着。
    “你什么时候到的？”
    转头看着穿白衬衫篮色牛仔裤的颜淑媛，她穿的牛仔裤是挺合身的，但白衬衫则凸显出她的贫乳。
    “不是说八点半吗？现在才十五分而已耶……”
    羞笑的看着我。“我不想让你等就早一点出来……”
    她就这么确定我会早到？下次再有机会就迟到给她看。
    “喔……那上来吧……”
    坐上机车双手往后抓着把手。
    “好了……”
    烟往旁边一丢发动引擎。
    “抓稳……”
    油门灌下机车似飞的飙了出去。
    “不是抓后面的把手吗？”
    她的两手现在正紧紧的抱住我的肚子。
    “你骑的这么快，我怎么抓后面的把手啊……”
    我骑的很快吗？放慢速度下来。
    “这样可以抓后面的把手了吧……”
    两手还是没放松。
    “你凭什么命令我该怎么做……”
    有个性！
    “高兴就好。”
    反正她的奶子那么小，我也不耽心背部会有瘀青。
    在三峡街上找了个地方将机车停好后就跟着她的背后走。
    “不要在我后面啦……”
    不要我在她后面？
    “那我要在哪里？”
    一手拉着我的手到她的旁边。
    “在这里啦……”
    “喔……”
    两人慢慢走了一会就走进一条古意盎然又有些窄小的老街道。
    “这条就是三峡老街……”
    感觉确实蛮老的。
    “三峡有很多的老街，每条老街都有不同的历史背景……”
    她懂的还挺多的嘛。
    “那这条老街是……”
    “这条老街是清末明民初时期的……”
    慢慢的走慢慢的看……老街并不长走没多久就逛完了。
    “你觉得怎么样？”
    这要怎么说……
    “我觉得……嗯……怎么会那么多间棺材店……难道这里常死人？”
    呆滞的看着我。
    “你……为什么别的不去注意就偏去注意棺材店啊？”
    怪我？
    “我哪有什么办法？从外面又看不出来，走到店门前才知道……
    ㄟ……我被吓了好几次当然就记忆深刻了啊！“一副没好气的模样。”算了……我们现在去清水祖师庙。“清水祖师庙？
    “是不是那一个从以前建到现在都还没建好的庙……”
    “你知道哦？”
    我曾在电视里看过介绍。
    “就是那个李子树教授对不对……”
    “什么李子树……是李梅树……”
    只差一个字而已。
    “他还活着吗……”
    “已经不在了，现在是他的儿子在做……”
    父债子偿……好像不是这样说……应该要说……父业子承。
    一路上慢慢的走着的她和我越走越靠近，两人的手臂都在不时的磨擦到了，她还是没有拉开距离，本来以为只是因为在走路才会这样就自己移退十公分，没想到她立即跟着移进十公分……她是故意的。
    走进清水祖师庙里，凭着记忆中的画面在仔细的看着，左看右看的就是看不出哪里有不一样的伟大……
    “你看出什么了没有……”
    摇了头。
    “都没有你觉得特殊或者是不一样的地方吗？”
    “没有耶……”
    “你那两个牛眼到底是在看哪里啊？”
    她这话真的很不礼貌。
    “的美把这所有一切的光耀都完全遮蔽住了嘛！
    我再怎么看……就除了的美丽以外其它都看不到了啊！“眼神有些呆滞的看着我。
    “这里的东西都是经过人手所加工出来的，哪有像这样的自然美……
    虽然说自然美一定都会有些缺陷存在，但那也是十分自然的缺陷美，呃……“她在瞪我。
    “我的缺陷在哪里……”
    缺陷在哪里？
    “我不能告诉的缺陷在哪里，因为这需要用自己的智慧去了解发掘和领悟……”
    一张小嘴嘟了起来。
    “生气？”
    “对啦！”转身走了出去。
    坐在小路边的大型水泥砖上休息着，颜淑媛两手不停按摩着她的两个膝盖。
    “今天我们走了一上午耶……”
    “是啊……”点上一根烟。
    “没想到这么快就中午了……”
    现在的中原标准时间是上午的11点二十分。
    “再来呢……”
    倒想知道一下三峡还有哪里可以熏陶我这颗蛮牛的心。
    “再来……没有了。”
    没有了？
    “那就回去吧。”
    转头微笑的看着我她笑的很诡异……
    “我可以去参观一下你的窝居吗？”
    参观我的窝居？
    “呃……寒舍实在太过简陋……不适宜开放观光……”
    “ㄟ……借人家看一下你是会怎样啊……”
    借她看一下？
    “那先借我看一下。”
    楞看着我。
    “你想看什么？”
    “我……呃……嗯……这个……”
    真的想不出她哪里有我想要看的。
    “怎么样……”
    “算了……也没有哪里好看的……”
    “喂……你这话很伤人耶……”
    有吗？
    “那哪里有好看的？”
    瞠目结舌的看着我。
    “我就说没有嘛……”
    这回是吃定她了。
    “我……我有啊？”
    有？
    “哪里？”
    “我……我不告诉你，因为这需要用你自己的智慧去了解发掘和领悟……”
    要我自己去了解发掘和领悟……我才没那个兴趣呢！
    “那……好吧……接下来就到寒舍喝个咖啡聊个是非好了。”
    等一下要先去买罐咖啡和奶精。
    既然是中午时间肚子当然也饿了，随便找家自助餐把肚子填饱后就回到了住处。
    “请进……”
    一副似乎有着某种期待的进到屋子里。
    “请坐……”
    在木头沙发椅上坐下一个头转来转去。
    “你这里怎么什么都没有啊……”
    “我就一个人赚的也不多，当然就是这个样子……”
    “那你晚上睡哪里？”
    “坐的这里……我去泡咖啡。”
    站在饭桌前泡着咖啡。
    “这个房子一个月要多少钱啊？”
    “八千……”
    “我不相信你晚上是睡那张沙发椅耶……”
    她已经站在我的身后。
    “为什么……”
    “如果你晚上是睡那张沙发椅……为什么连条被子都没有……”
    对哦？
    “我不怕冷……不必盖被子。”
    “是吗……”
    她开始东张西望，也打开两个空房间看。
    “还真的是空无一物耶……”
    看来她是没注意到那台冷气机。
    “我骗干嘛……咖啡好了。”
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    “这是什么声音？”
    谁这个时候打电话来？
    “呃……那是隔壁电话啦……”
    “是吗……”
    竖起耳朵闻声辨位的移动着……最后耳朵贴在我的房间门上。
    “好像是从这个房间里传出来的哦……”
    “不是啦……听错了。”
    站在房间门口。
    “我很确定就是从这房间里传出来的。”
    死电话到现在还在响。
    “这个房间里有什么秘密不能让我知道？”
    现在要怎么办？走到她的面前。
    “既然这么诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉！
    其实这个房间在闹鬼……所以一定要锁住千万不可以打开……“”我不怕鬼……请你现在打开这个门接电话……“
    一定是周淑梅打来的电话才会响这么久还不挂断。
    “确定我把门打开后……不会受到任何的惊吓……”
    “对！……”
    房间一打开电话也不响了。
    “哇……哇……哇哇哇……我被惊吓到了……”
    她的态度真的一点也不可爱。
    “冷气……电视……音响……冰箱……电话……你为什么告诉我你没有电话？”
    两杯咖啡放在书桌上拉了椅子。
    “这边坐啦……电话昨天才刚装好的。”
    一坐下去眼睛就看着书架上的书。
    “人性的弱点……人生的哲学……语言的艺术……你在扮猪吃老虎哦……”
    在床沿坐下。
    “那是买回来放好看的啦……”
    微笑的看着我。“看来我是低估你了哦……”
    耸了肩。“我只是头看的懂字的牛而已。”
    颜淑媛笑着的拿起咖啡喝一口。
    “呸！……怎么这么苦啊？”
    “我还没放糖……我想说……自己动手乐趣多……”
    “那糖呢？”
    惭愧的低下头。
    “刚才我只买咖啡和奶精……忘记买糖了……”




    情迷梦醒 52

    颜淑媛看着手里的咖啡。
    “没有糖……这咖啡要怎么喝啊……”
    是我的错。
    “那我现在出去买好了。”也只有这样了。
    手轻摇着杯子里的咖啡。
    “算了啦……这样喝比较可以喝出咖啡的原味……”
    可以喝出咖啡的原味？这是速溶咖啡耶？
    “又不是咖啡豆现煮出来的……哪有什么咖啡的原味……”
    “有啦……好咖啡刚入口虽苦，可是入喉会回甘还带着香气……”
    是吗？
    “这咖啡有入口虽苦，但入喉会回甘还带着香气？”
    点了头。“是啊……”
    不会吧。
    “老板说这牌子的咖啡既难喝味道又差，他还一再的问我真的确定要买这罐咖啡吗？
    确定……这咖啡入口虽苦但入喉会回甘还带着香气？“
    楞傻的看着我。
    “是不是的味觉和嗅觉出了什么问题？”
    “你为什么买这种咖啡来请我？我在你的眼里真的是那么的差吗？”
    这是标准的脑羞成怒。
    “我身上的钱就只够买这罐咖啡……不然我还能怎么样……”
    “你可以跟我借啊？”
    跟她借？
    “身上有带钱哦？”
    一脸不屑的模样。“废话……”
    “有带钱为什么不早说。”
    “你有问我吗？”
    “不会自己主动表示一下哦？”
    “我？……”
    微笑的看着她。“怎样……”
    “哼！。”撇过头不理我。
    “我骗的啦！……这罐咖啡是那家店里最好的。”
    不是很愉悦的脸。
    “干嘛？想打架啊？”
    “哼！……”又撇过头去。
    站了起来。“我还是去买个糖比较好。”
    “不必了……”
    不必了？
    “为什么？”
    “这咖啡蛮香的，不加糖喝也别有一番滋味……下次你再买就好了。”
    下次再买？她还要再来？
    坐了下去。“还要来我这里？”
    轻点了头。“你这里好安静……很适合看书……”
    看书？她当我这里是图书馆？
    “这是我的房间是我睡觉的地方……有没有搞错啊？”
    “你不会在白天睡觉吧？”
    有规定白天不能睡觉吗？
    “没事又无聊的时候不睡觉要干嘛？
    而且我的习惯是脱光了衣裤光着身体才睡的着，如果不介意看我的屁屁和小弟弟的话……
    我睡觉的时候要看书，听音乐，喝咖啡我都没意见……“呆滞的看着我。
    “呃……其实也可以把衣服都脱光，这样的话……
    就不会因为只有我光着身体而感到尴尬，说实在的……
    现在我还真的有一点点的睡意……我可以小睡一下吗？“
    “不可以！……”红着脸颊的声音还有慌乱。
    “为什么不可以？”
    “因为……你怎么可以在我面前脱衣服？”
    不能吗？
    “我可以让在我面前脱衣服，为什么我不能在的面前脱衣服？”
    “我说不可以就是不可以！……”
    “如果我硬要呢？”
    咖啡杯放在书桌上再转过身。
    “你可以脱了……记得要盖好被子。”
    记得要盖好被子？
    “我睡觉是不盖被子的，而且还是四肢大开的正睡耶……”
    猛转过身来。“你现在的意思就是要赶我走对不对？”
    赶她走？
    “我哪里有要赶走？”
    “你现在这样不就是在逼我离开这里吗？”
    她知道耶？
    “我哪有那个意思……我本来就是裸睡习惯的……”
    “我才刚来你就想要睡觉……你是想要我跟你一起睡是不是？”
    脑海里忽然灵光一闪？
    “对啊！……来我房间不就是想和我做爱做的事情吗？”
    “你胡说！……”
    站了起来。“别再装了……那我们现在就来吧。”
    她也一脸惊慌的站了起来。“你？”
    猛然冲上前去两手将她紧紧的抱住。
    “啊？！……”颜淑媛开始奋力的挣扎。
    抱着她将她整个人扭来甩去的一起倒在了床上。
    “不要！……你不要这样……”脸孔惊慌的在奋力挣扎着。
    嘟着嘴。“宝贝……让我亲一下。”
    “不要……”她的头甩来撇去的让我亲不到她的嘴。
    既然亲不到嘴那……
    “我摸个奶子总可以了吧……”
    “不行……”两臂紧紧的护着胸部害我摸不到她的奶子。
    上面摸不到就摸下面……一手慢慢往下。
    “不可以……”惊恐的在扭动身体。
    手停在她的大腿上，压着她身体的身体稍微移动了一下，这是要让手可以直捣她的黄龙，颜淑媛身体猛力一扭的挣脱了我的身体，她立即滑下床，然后背贴着墙壁表情是蛮惊吓的在看着我，下了床站在床沿前，一副色[[又口水快要流出来的微笑的看着她。
    “要自己脱呢，还是……我帮脱……”
    “啪！……”居然冲过来甩我一个耳光？
    两手猛然擒抱住她。“打是情骂是爱……来……哥哥亲一个。”
    “不要！……”她的头又在甩来撇去的。
    “跟我做爱很爽的……我保证只要做过一次，就一定会想要第二次……”
    “不要！……”身体猛一扭的又挣脱了我，这回她直接冲到房门前，猛打开门冲了出去！
    微笑的看着她的身影从玻璃窗外快闪而过……
    奇怪哩？都已经经过30秒了怎么没有听到她夺门而出的开门声？
    颜淑媛她该不会直接从阳台上跳下楼去吧……
    心里充满困惑的慢步走出房间，在客厅看到颜淑媛正一脸怪异的从阳台走进客厅里来。
    “不是应该要夺门而出吗……怎么还会再进来？”
    她现在的动作真的是很违反常理。
    “我本来是要冲出的，可是却突然感觉好像有哪里不太对？
    刚才你既没扯我衣服也没脱我裤子，更没吻我摸我任何的地方……
    这算什么强暴？
    而且如果你真的要强暴我，我还能这样全身完整无缺跑掉吗？
    马上的我就怀疑你根本就是在演戏，就只是想要吓跑我而已。“楞看着她……跑就跑还想那么多干什么？
    “不让我吻我怎么吻的到？你两手护着我怎么摸的胸部？
    身体扭来转去的我怎么摸下面？连这种事都做不好……
    我脱的衣服扯的裤子有什么意义啊？“
    我也是很有原则的人。
    “你如果硬要吻我摸我……有可能吻不到摸不到吗？
    你根本只是在做戏耍弄我而已对不对？“
    被她说中了。
    “那的意思是……现在还要再来一次？”
    不甩我的往房间走进去……跟着进房间，她直接往椅子上坐下，一副神色自若的端拿起咖啡杯。
    “咖啡都冷了……”
    这是什么态度？
    “是不是真的很想再来一次啊？”
    微笑的看着我。“你如果真的要强暴我，刚才就强暴我了，如果你现在还再表演一次，那我也只有尽力的配合你了……”
    我咧……在床沿坐了下去。
    “好啦……算赢了。”
    “其实……我就曾经被强暴过……”
    抬起头楞看着她。
    “被强暴过？”
    “嗯！……那是两年多以前的事情……
    强暴我的那个人是我的男朋友，他也是我最后一个男朋友……“最后的一个男朋友……
    “交过几个男朋友……”“”两个……第一个是在我读高一时大我两年的学长，他长的很帅，是许多女同学心目中的偶像，当他问我愿不愿意当他的女朋友时，我毫不犹豫的就答应了！
    第二天的晚上我的第一次就给了他，过没几天又给了他我的第二次，接着他就开始对我爱理不理爱甩不甩的，我问他为什么不理我？
    他说我配合度差，又像条死鱼的让他一点快乐也没有……
    我说我可以改啊？他说不必了！我和他根本就不适合……
    我们从牵手到分手就只有一个礼拜的时间……
    也因此让我在好几年后才又有勇气去交男朋友。“标准的蜜蜂男，采完这朵立即换别朵。
    “既然他都已经是的男朋友了……他干嘛还需要用强暴的？”
    从她刚才的话里就可以了解，只要是她所喜欢的人所提出要做爱的要求，她是不会拒绝的。
    “我们当时才刚交往不久，我是很喜欢他，也不会排斥和他做那个事情，但他却自以为是的认为，只要我和他做了以后，我就会死心塌地的跟着他，而且我也应该不会有什么样的反抗，我本来也是有想说……既然他要那我就给他，可是他那副嘴脸让我想起了我那第一个男朋友，我反抗了……我越抗拒他对我的动作就越粗暴，他的力气比我大太多了，我哪有办法抵抗的了……
    衣服裤子被她脱掉了，内衣被他扯开内裤被拉下，就在他要分开我的腿时，我用膝盖狠狠的撞了他的跨下……
    当时他就脸部扭曲，身体像只虾子般的整个人软了下去，我是内衣裤都没穿就只穿衣服长裤的逃出了他家，从那次后，我就没有再跟他来往，也不想再交男朋友了。“应该是正中了蛋蛋才会那样。
    “说不想再交男朋友，可是这样和大家一起出去玩，这不就表示也还是有想要交男朋友不是吗？”
    “或许我的心理面是有一点点那个意思啦……
    但心里的阴影依旧挥之不去，所以我只愿意和大家一起出去而不会和谁单独出去。“是吗……
    “那为什么单独和我出去，还自己要求要来我这里？”
    “那是我不认为你会对我做出什么坏事……”
    “我刚才不是已经做了吗？”
    微笑的看着我。“你刚才对我做了什么？”
    刚才对她做了什么？
    “呃……我抱了……胸部压着的胸部……也摸了的大腿啊……”
    我也不是什么都没做。
    脸颊泛起桃红。“你刚才真的很粗暴，可是……又带着一些许的温柔……”
    带着一些许的温柔？
    “这话是什么意思？”
    “男人强暴女人的时候要摸就摸要抓就抓的……哪像你还预先通知……”
    这个我倒没去想到？
    “蛮清楚的嘛……”
    微笑的看着我。“我是有经验的你忘了吗……”
    这倒是……站了起来。
    “咖啡都冷了，我再去泡一杯。”
    泡好咖啡各自端着咖啡杯慢慢的轻尝。
    “为什么……你会突然想要对我这样让我讨厌你，我在想……一定是和那个臭婆娘有关对不对？她是你的女朋友吗？”
    “她不是我的女朋友……她是我唯一只能有的女的朋友……”
    “你唯一只能有的女的朋友？”
    点了头。“对啊……因为我不想交女朋友，所以她就是唯一的女的朋友。”
    “这有什么差别？”
    有什么差别？
    “她只是我的女的朋友又不是我的女朋友，说有没有差别。”
    “我觉得表面上似乎是有所差别，但本质还不是都一样，照这样看来……嗯……应该是她来追你的对不对？”
    “没错。”
    “那……你们有做过爱吗？”
    这我可要想一下。
    “呃……我们常常做……而且……我想要射在哪里时她就让我射在哪里。”
    不太敢置信的表情。
    “你想要射在哪里她就让你射在哪里？”
    “对啊？做爱就是要放的开做起来才快乐嘛！”
    哑口无言的看着我。
    “怎么样……还有什么问题……”
    “我……我不知道你有这么好色耶……”
    我好色？
    “ㄟ！讲话客气点……这叫各取所需，怎么可以说我好色呢？
    我要爽她也要爽啊？如果光就我一个人在爽她还提的起兴趣吗？
    这当然是因为她也很爽！所以她才会这样兴致勃勃的嘛！“”她是怎么爽的？“
    这要怎么回答？
    “呃……她是怎么爽的我哪知道……就她自己所讲的好像是……
    她整个人就在云端飘浮……完全都忘记了自己的存在……“不是很相信的表情。”是吗？……“
    “又没有那种感觉过，怎么能体会那种感觉……”
    “也许吧……”
    沉默了一分钟。
    “你一个人住这么大的一个地方不会感觉很孤单吗？”
    “有时候会啦……不过要是往反方面想的话……
    这么大的一个地方可以任我欲所欲为，那我还有什么好抱怨的。“”你是怎样欲所欲为的？“
    怎样为所欲为？
    “呃……譬如说……我把门窗都关上，然后就可以光着身体四处晃荡啊……”
    “你这是什么习惯啊？”
    什么习惯？
    “ㄟ……那个感觉有多好都不知道……要不要现在就来试一下？”
    猛摇着头。“我不要！”
    “有什么关系嘛……又不必耽心地心引力对会有任何不利的影响……”
    “你这话是什么意思？”
    她听不懂？
    “我是说……嗯……身材好……所以……不用耽心会走样啦……”
    “是吗……你刚才是这个意思的吗？”
    猛点了头。“是啊？不然以为我在说什么？”
    “你就是在说我的胸部小，根本就不会下垂对不对？”
    不笨嘛。
    “的胸部又不是义乳做的怎么可能不会下垂呢……
    不过要是乳房里面的脂肪太少的话……那也不是不可能的事情……“很不悦的瞪着我。
    “在我这里让很不愉快对不对？”
    “不会啊？我感觉很愉快耶……”
    愉快？完全看不出她哪里有在愉快。
    “那……然后呢？”
    “什么然后？”
    “我已经没话可说啦……我是问再来想怎么样。”
    “那你想怎么样？”
    我想怎么样？
    “嗯……不然就继续坐我睡个觉，不然……我现在就送回去。”
    “我可不可以选别的？”
    要选别的？
    “要和我一起睡吗？”
    粉红着脸颊。“不是啦……我是说我们可以去大同山走走啊？”
    去大同山走走？好主意！
    站了起来。“那就走吧。”
    下班的铃声响了，将桌上的东西稍微整理一下。
    “ㄟ……昨天晚上有人看到周淑梅和某个男人在西门町约会哦……”
    对我来说这没有什么好惊讶的。
    “喔……那个男人是你吧……”
    “拜托！……我都已经放弃了怎么会是我……”
    小魏他放弃了？
    “等一下在外面你再说给我听。”
    “OK.”
    在公司大门外面的墙壁边。
    “你刚才说的是确定的事吗。”
    “当然……因为亲眼看到的那个人就是小林啊！
    那个时候她正和一个女孩子去那里看现在最热门的那部xxxx电影，当时他排在长长的人龙里要买电影票，周淑梅和一个男人样子有够亲热的就从他的旁边走了过去，小林说两个人搂搂抱抱亲来亲去的，看起来就让人感觉很恶心……
    我早上本来就想告诉你，可是又耽心会让你没心情做事……“让我没心情做事？
    “拜托……她又不是我的女朋友，我有什么心情不好的。”
    “她不是你的女朋友？你们不是已经在那个了吗？”
    笑着的摇了头。“没有啦……”
    “喔……那我就放心了，那……明天见。”转身要走。
    “ㄟ……找天晚上我们去海产摊喝一杯。”
    转头过来。“OK！……掰。”
    在原地呆滞了一下，摇了下头准备迈开步伐。
    “小魏他刚才跟你说些什么……他是不是在说我的坏话？”
    转头看着周淑梅。
    “要是没做什么坏事，哪会有什么坏话给别人说……”
    “他跟你说了什么……”
    “他跟我说……有人看到昨晚在西门町约会，而且……还在大庭广众下搂来抱去亲来亲去的而已……”
    表情惊愕的看着我。
    “现在想说什么……”
    “我……他根本就是在胡说八道！你怎么可以相信他的话呢？”
    “看到的那个人是我们公司里的同事，而且认识我也认识，小魏只是转述他的话而已……昨天晚上有没有去西门町……”
    “我……”
    “有就有，没有就没有。”
    “我……有……可是事情根本不是那个样子的。”
    “那是什么样子……”
    “你不要他们怎么说你就怎么相信好不好？
    我们当时就只是走在一起而已什么事也没有做。“是吗……
    “我是不知道所谓做的标准是怎样啦……不过……
    要和谁约会是的自由，有没有怎么样也不干我的事，从现在开始……我也不再是的朋友。“头也不回的转身走开。
    心情有些复杂微低着头的走到了停车场前。
    “嗨！……”
    抬起头楞看着颜淑媛。“怎么会在这里？”
    笑的很羞涩。“我……你可不可以顺路的载我回去……”
    顺路的载她回去？
    忽然想到某件事……靠近她同时很小声的说。
    “我可以载回去，但愿不愿意先和我去运动一下再回去……”
    疑惑的表情。“和你去运动一下？……什么运动？”
    什么运动？
    “猜……”
    摇了头。“我不知道。”
    “昨天下午我们在往大同山上走时，我就忽然有这样的念头，可是我不敢问，昨晚我想了一夜，我到底该不该找和我一起去做那个运动……我真的很犹豫……
    可是我真的很盼望我们能一起快乐的做那个运动……“”是什么运动……你也不说清楚一点……“
    说清楚一点？
    “这种事……我怎能明着对说呢？”
    “可是你没讲清楚……我怎么知道你说的是哪种运动……”
    “又不笨，应该很清楚我说的是哪种运动嘛……”
    有些犹豫的表情。“我们才刚认识不久而已怎么可以……”
    为什么不可以？
    “做这种运动跟认识久不久是没有什么必然的关系，只要彼此都是心甘情愿的……那就算不认识也可以做的不是吗……”
    “可是……”
    “我现在就要给我一个答复。”
    非常为难的表情。“你真的有那么想要做吗……”
    “是啊！我真的好想快一点和一起做……”
    “可是……你现在不是和她还在那个吗……”
    她？
    “没有了啦……我已经跟她goodbay了。”
    “真的吗……”
    “这是千真万确的事情，那……还有什么问题吗？”
    “我……”
    脸庞涨红的微低下头。“我……答应你就是了……”
    答应了？
    “我有没有勉强到？”
    轻摇了头。“没有……”
    “是真的愿意吗？会不会到时候又临时反悔？”
    “我都答应你了怎么还会再反悔……”
    最好是这样。
    “等我一下，我进去把机车骑出来。”
    以最快速的动作将机车骑出停车场。
    “上来吧，我快等不及了。”
    模样超害羞的坐上机车。
    在住处楼下将机车熄火停好。
    “在这里等我一下，我上去拿个东西。”
    “不是要在上面？”
    “不是啦……我们要到山上去。”
    惊讶的表情。“到山上去？”
    “对啦……等我一下下。”
    快步的上楼进屋子里拿了两条已经准备好的棉绳再冲下楼。
    “你拿这绳子做什么？”
    “等一下就知道了，我们走吧。”
    两人慢步的往大同山上走。
    “怎么这么安静？”
    靠了过来手臂轻勾着我的手臂。
    “我在想……你怎么会这么的大胆……”
    大胆？
    “还好吧……这没有什么嘛……”
    “对你来说是没有什么，可是对我可就想都没有想过……”
    也许吧……
    “心里很紧张是不是？”
    轻点了头。“嗯！……你那个绳子到底是要做什么的？”
    “等一下就知道它是要做什么的。”
    继续走了一会。
    “到了。”
    眼睛左看右看。“这里？”
    “对啊？”
    “这里怎么可以呢？”
    “这里为什么不行？”
    神情有点慌乱。“可是？”
    “哎呀……有人在看别理它就行了嘛……”
    “可是……”
    “好啦……就这样。”
    滑下斜坡拿着棉绳将散落一地的木头绑成两绑，再先后搬上斜坡。
    “这小绑的背……”
    楞看着木头。“你找我来做的是这个运动？”
    “是啊……昨天下午我们从这里经过时，我看到这些还蛮新的木头就这样丢着的感觉实在很可惜，马上的我就想这些木头应该足够做个沙发椅前的小茶几，现在这样实际的算一算……是绝对足够……来……背着呗。”
    “我不要！”
    不要？
    “不是答应过我了吗？”
    “我又不是答应你这件事！”
    不是答应我这件事？
    “那是答应我哪件事？”
    “我？”脸庞瞬间泛起桃红。
    “好啦……都已经上来了顺便嘛……而且自己也说过不会反悔的。”
    “我不要！你为什么不跟我说实话？”
    说实话？
    “我讲实话肯来吗？好啦……就委屈一下……
    这个礼拜天我请到淡水，吃阿给，鱼丸汤，鱼酥，孔雀蛤再看夕阳……“”真的？你发誓！“发誓？
    “拜托！……这种事有需要用发誓的吗？”
    “你不发誓我怎么相信你。”
    要发誓才相信我？
    “我什么时候骗过了？来啦……我不是食言而肥的人。”
    很不情愿的将小绑的木头背在背上，自己也将大绑的木头背了起来。
    “走吧。”
    在我的前面低着头很沉默的走着，沿路经过的人都投以很诧异又好奇的眼光。
    “好丢脸……”
    丢脸？
    “不会啦……就当自己是一个樵夫不就结了。”
    “我的脸皮又没有你那么厚……就会欺骗人家的感情……”
    后面那一句说的是特别的小声，不过我还是听到了。
    “好啦……就别在那里碎碎念了……快到了啦……”
    终于进到屋子里，颜淑媛立即把木头往地板一丢。
    “衣服都弄脏了啦……”
    把两绑木头阳台上堆好再走进客厅。
    “脏了我帮洗……来……衣服脱下来。”
    楞看着我。“你叫我脱衣服？”
    “不脱衣服……答应我的事情要怎么做？”
    本来是要对她实话实说的，可是马上想到我要是对她实话实说，她会肯到山上去背木头吗？
    脑筋一转的就用语带双关的方式问她，反正我也不抱什么期待，又心情有点郁闷的就拿她来开个心。
    “我答应你什么事了……”
    这么快就忘记了？
    “不是答应我们要一起做运动的事吗？”
    “刚才不是已经做过了吗？”
    刚才？
    “不是亲口说……答应我的不是刚才那个运动吗？”
    “我？”
    再来啊！
    “如果要当个食言而肥的人，那……我也认了。”
    “我一向都是说话算话的！”
    是吗？
    “那身上的衣服是自己脱还是……我帮脱？”
    “我？”
    “很后悔答应我了对不对……”
    微低下头的轻摇了一下。“这里是客厅……你怎么可以要我在这里脱衣服……”
    靠向她两手将她轻搂着。
    “这样才刺激嘛……我们年轻，年轻就是要放纵……”
    “我才不要在客厅里脱衣服……”
    不肯耶？
    “那在这客厅里……我可不可以吻……”
    闭着眼羞赧的抬起头……嘴轻轻缓缓的贴上她的嘴，两人先是触吻，接着紧吻，然后开始津液快速交流的热吻，一边吻两只手自然也不安份的在她身前身后游走……
    嘴和她的嘴分开时，她已红着双颊，眼神同时带着很深很深的迷茫。
    “下面的小妹妹有没有在流口水……”
    低下额头轻靠在我的胸膛上。
    “你怎么这样说话……”
    “有没有嘛……”
    “有啦……讨厌……”
    这就是说她的裤底就算没有全湿起码也有个半湿。
    “那已经都准备好可以和我……对不对？”
    羞赧的轻点了头。
    “好！……接下来我们就……出去吃牛排吧。”
    抬起头楞楞的眼睛。“出去吃牛排？”
    “对啊？肚子不饿吗？”
    “可是……你不是要那个的吗？”
    我刚才有说要那个的吗？
    “我现在肚子好饿，根本就没力气做任何的运动……”
    “可是……”
    看她的模样肯定已经上火了。
    “走啦……我请吃最高级的菲力小牛排再配红酒。”
    很不愿的表情。“好啦……”
    不是带她到牛排馆而是到西餐厅，灯光美气氛佳下一人一份菲力小牛排再加上一瓶红酒，颜淑媛很陶醉的都用着相当深情款款的望着我。
    被她紧挽着手臂的走出西餐厅。
    “感觉如何……”
    “很好……”
    颜淑媛一跨坐上机车就楞看着我转着头在看她，她眼睛左右的望了一望，接着嘴就快速的吻了我的嘴一下然后紧抱着我。
    “我们走吧……”
    “喔……”
    机车在骑动时，她就紧抱着我头靠在我的背上不发一语，感觉上……她好像是在想等一下要和我怎么玩……
    机车停了下来。“到了。”
    “你怎么载我回来了？”
    转头楞看着她。“不然我要载去哪里？”
    “你不是要？”
    我有说要做爱吗？
    “以后有的是时间和机会……这是在急什么嘛！……”
    嘟着嘴鼓着腮梆子的下了机车。
    “我答应你的事情，一过了今晚就全都不算数！”
    生气了？侧脚架一踹的下了机车……拉着她到围墙边上，眼睛左右看了一下确定不没有闲杂人等在附近，立即一手勾抱住她的腰背，嘴要吻她的嘴。
    “不可以在这里……”
    嘴说不可以却不闪躲的让我吻吻了约十秒才轻推开我。
    “你真的好讨厌……你都不怕会人家被看到吗……”
    微笑的看着她。“现在这里又没人谁会看到……
    听说答应我的事情……一但过了今晚就不算数了是不是……“微低下头。”我哪有讲……“
    “喔……那应该是我听错了……好啦……进去吧，不然真的会被熟人看到。”
    抬起头眼睛左右看了一下，又再快速的嘟起嘴亲了我的嘴一下。
    “我进去了……你要骑慢一点哦……”
    回到住处洗完澡躺在床上休息转着电视看，那堆木头要等我先构思研究好怎么做后再去处理。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    拿起话筒。
    “喂……”
    “KO……”周淑梅？
    “有什么事吗……”
    “事情真的不是像他们所说的那样……你要相信我嘛……”
    相信她？
    “打电话来就是要说这个吗……”
    “你听我解释好不好？”
    解释……
    “想解释说……没有在那里搂来抱去亲来亲去的对不对……
    有没有怎样并不重要，重要的是当时确实是在约会对吧……
    对我说过什么样的话……应该也还记得吧……
    老实的跟说，其实我也亲眼看过和某个男人亲密的模样……“”你亲眼看过？什么时候？在哪里？“很惊讶的声音。
    “某一天的晚上在后车站垫脚石书店前……”
    她没吭声。
    “如要人不知……除非己莫为……这句话应该有听过吧……
    一边说只爱我一个，一边又偷偷摸摸的和别人在谈情说爱，我对如果有那么的重要，还会这样的去偷鸡摸狗吗？
    还是去追求自己的快乐，不要再这样自己虐待自己了。“”我不要！。“不要？
    “要不要是的事，完全都与我无关……”
    “我真的好爱你，你不要这样子对我好不好？”
    还再说爱我。
    “那的意思是怎样……”
    “我……你大人不计小人过……”
    大人不计小人过？
    “对不起……办不到。”
    “原谅我啦……我真的不会再有下一次了。”
    不会再有下一次。
    “算了啦……的个性我太了解了。”
    “我说得到一定会做得到。”
    “不必了……以后有事没事都不要再连络了啊……”
    挂上电话。
    她是怎样的女孩我还不清楚吗……狗根本就改不了吃屎！
    “嘟……嘟……嘟……嘟……”
    还来？
    “喂！……是听不懂国语吗？”
    “你怎么这么凶……”颜淑媛？
    “对不起……我还以为是……”
    “你刚才跟谁在吵架？”
    决不能实话实说。
    “是……呃……算了……不提那个，有事吗？”
    “没事就不能打电话给你哦……”
    “当然可以……所以……现在是在没事找事做对吧？”
    “谁说我没事……”
    有事？
    “既然有事……怎么还有时间打电话给我？”
    “我是想问你……礼拜天出去玩时我要穿什么样的衣服比较好……”
    穿什么样的衣服比较好？
    “我觉得……不要穿最好……”
    “你正经一点行不行啊……”
    正经一点？
    “今天才礼拜一就在想礼拜天穿什么衣服……不觉得太早了一点吗？”
    “哎呦……人家会紧张嘛……”
    紧张？
    “也不过只是去淡水走走玩玩而已有什么好紧张的？”
    “我的心情你不会了解的啦……”
    “喔……那就慢慢的想，我不打扰了。”
    “喂！……你还没告诉我，我要穿什么样的衣服比较好耶！”
    很烦。
    “想怎么穿就怎么穿啦……倒是内衣裤要多注意一下。”
    “内衣裤要注意？为什么？”
    为什么？
    “我是在想说……如果在礼拜天我们玩的很快乐的话，那我就有可能会临时兴起的拉着去旅行宾馆里去做运动……
    可是……如果穿的内衣裤太丑或者很老旧的话……那我一定会当场就熄火……
    在那个时候要是真的发生这样的事……那要怎么办？“
    “这……那我该穿什么样的内衣裤比较好……”
    “我不知道耶……”
    “给个意见嘛……”
    “有什么样的内衣裤我又不知道，怎么给意见啊……
    好啦……我就不吵，给一点时间多去想想……掰啦。“微笑的挂上电话……找些事情给她做免得她太闲。
    上个厕所回来躺回床上，继续拿着遥控器转台看着电视。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “老公……”何莉莉？
    “呃……老婆……baby好吗……”
    “好的很……好到我都抱不到了。”
    好到都抱不到了？
    “为什么？”
    “我没去上班时小彦偶尔我还有在带，我在上班了，当然小彦就全都由我妈妈她在负责，刚开始我在晚上时还可以抱抱小彦喂喂奶，然后我妈妈就开始嫌我……什么抱小彦的姿势不对……喂奶的方法不对……
    结果到现在我最多就只能抱小彦一下下而已……“是哦……
    “妈妈喜欢小彦吗……”
    “喜欢？我爸妈现在都已经把他捧上天去了。”
    “呃……这样也好啊……也可以落个轻松。”
    “轻松……我的小彦又不是她的玩具。”
    玩具？
    “什么意思？”
    “我妈妈都把小彦当着玩具在玩你都不知道……”
    不会吧？
    “不是说都捧上天去了，怎么还把他当玩具在玩呢？”
    “我妈妈都一直在弄他跟他玩嘛……好像小彦是她的baby一样……”
    这话酸气十足。
    “在嫉妒对不对？”
    “那是我的baby又不是她的，还有！
    你妈妈还跟我妈妈说小彦的哪里哪里都好像你，我妈妈似乎也有点认同你妈妈的话耶！
    她还偷偷的问我小彦的爸爸到底是不是你……“啊？
    “怎么说？”
    “我当然说不是啊！可是你妈妈好像很想验小彦的DNA……”
    验DNA？
    “小彦有那么像我吗？”
    “厚！……真的有够像的。”
    我咧……那要是真的给她验下去我不就都玩完了？
    “看来我是不能回去了，不然……”
    “你没回来照样能验……”
    照样能验？
    “为什么？”
    “我有去问医生，医生说小孩是你的，他的血液里本来就有你的DNA，你是你妈妈生的，你的血液里也一样会有你妈妈的DNA，在这样的情况下，小孩的DNA和你妈妈的DNA，就一定会在某部份的DNA序列上有所吻合……”
    那不就毁了。
    “妈妈肯吗？”
    “我妈妈当然不肯啊？因为小彦长的实在是太像你了，如果验下去不是那还没怎样，要是结果真的是你的……
    那你妈妈绝对会不择手段的把小彦给带走！“这倒是。
    “老公……人家现在是用行动电话在跟你说话耶……”
    行动电话？
    “行动电话很贵耶？怎么不用家里的电话呢？”
    “长途电话有比较便宜吗？”
    好像一样都很贵……
    “这就表示……应该要长话短说……”
    “人家有那么多的话要跟你说，怎么长话短说啊？
    老公……大后天晚上我上去找你好不好？“
    她要上来找我？
    “现在不是还在产后休养中吗？”
    “我都已经在上班了怎么还会在产后休养呢？”
    这可难说。
    “在上班并不表示的身体状况也都没问题了对吧？”
    “刚生完小彦的那段时间里，我吃的好又睡得饱还有医生的特别关照，我的身体复原的有多快你都不知道。”
    吃的好又睡得饱？
    “请问一下，现在的体重是……”
    “我就知道你一定会问我这个问题，我现在连身材都跟以前一样了，你说我的体重有多重？”
    是吗？
    “现在的身材真的跟以前都一模一样，一点丁都没变？”
    “有啦……人家的胸部又大了一号……真的好讨厌哦！”
    胸部又大了一号？
    “现在还在胀奶吗？”
    “应该不是吧……可是它就是大了一号，害我胸罩都要买新的，老公……你帮我检查我的胸部为什么会这样的大出一号好不好……”
    叫我检查？
    “我又不是医生怎么帮检查啊？”
    “哎呦……你可以捏捏看吸吸看啊……”
    捏捏看吸吸看？
    “呃……如果我一捏之下跑出来的不是奶水而是油……那要怎么办？”
    “讨厌啦……怎么可能会跑油出来嘛……”
    这种事可没有百分之百的会还是不会。
    “真的要上来找我？”
    “我们都那么久没见面了，你一点也不想看我一下吗……”
    话这样讲我还有选择吗？
    “该不会要自己开车上来吧……”
    “我当然是自己开车上去的啊？自己开车时间才比较好控制嘛！
    老公……我好期待哦……那我们大后天晚上的见，我挂电话了哦……“”喔……掰。“挂上电话后脑海里忽然浮现出她那一对涨满的乳房，这一吸下去……不知道可以吸多少奶汁或是油出来……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    楞看着电话……今晚的电话怎么这么多啊？
    拿起话筒不出声……我要看看这回又是谁打来的。
    “喂？喂！……奇怪了？怎么都没有声音……喂！……”是颜淑媛。
    心里突然有个奇怪的念头。
    把嗓音压的很低很低。“小姐……请问要找谁……”
    “请问……你那里是xxxxxxx号吗？”
    “没错……”
    “怎么会这样……对不起！我打错了。”
    微笑的挂上电话。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”来了！拿起话筒。
    “喂……请问……”
    “小姐……我可以舔的裤底吗？”
    “变态！……”
    捂着嘴窃笑中的挂上电话。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”拿起话筒。
    “喂……”
    “喔……我的肉棒好硬好烫……好想象捅的鲍鱼……”
    “怎么又是你这个死变态？”
    她粉大力的挂上电话。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……嘟……”还不放弃？这次一定要她放弃。
    “喂……”
    “小姐……一听到的声音我就快射精了……啊……啊……噢……好爽……”
    “去死啦！。”
    笑着的挂上电话。
    原来做电话变态狂会是这样的爽，难怪很多人喜欢干这样的事。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    拿起电话这次不再跟她玩了，照她这个状况，我要继续玩她绝对会继续的打。
    “喂……找谁……”
    “喔！终于……刚才好奇怪，电话就一直在跳线，还跳到一个变态的那里去……”
    “是哦……”
    “对啊！那个死变态真的很讨人厌耶！”
    “他是怎样变态法的啊……”
    “他……反正我就觉得很恶心很变态……”
    压低嗓音。“会吗……我就觉得我很爽……”
    惊讶的声音。“你好坏哦！竟然装变态来吓我……”
    “很好玩吧……”
    “一点也不好玩……可是你刚才的那个声音好低沉好有磁性哦……”
    是吗？
    “小姐……我可以舔那蕾丝透明网纱内裤的裤底吗……”
    “讨厌啦……一直说要舔人家的裤底……”
    “不可以吗？”
    “不是不可以啦……只是……那样真的很变态耶……”
    会吗？
    “那……舔内裤底的外面和里面……哪一边觉得比较变态？”
    “我觉得……都很变态。”
    “喔……的意思是说……直接舔妹妹才不算变态？”
    “我哪有那样讲……”
    该言归正传了。
    “现在打电话来是有何贵干啊？”
    “哎呦……我真的不知道你喜欢我穿什么样的内衣裤嘛！
    你告诉我一下，我该穿什么样款式的内衣裤好不好……“这个嘛……
    “随便啦……有穿就好了……”
    “不可以随便啦……要时候你要是不喜欢那不就……”
    我也只不过是随口说说而已。
    “就穿自己喜欢的就好了嘛！”
    “不行啦……我喜欢的你又不一定会喜欢……”
    干嘛这么认真啊？
    “呃……好啦……我比较喜欢素色系，质料薄一点……其它的就自己去想吧。”
    “喔……这样的话那我就知道了，那……晚安。”
    “晚安。”
    10点休息十分钟的铃声响了起来，放下手上的东西。
    “你跟周淑梅到底说了什么？”小魏一脸无辜的模样。
    “怎么了？”
    “她今天早上在公司外面堵我，还对我大发了一顿脾气耶？”
    是哦？
    “我没跟她说什么啊……就你跟我说的那些话而已。”
    “是吗？那她是在对我发什么脾气？”
    “我怎么知道？说不定是气坏了她的好事。”
    猛点了头。“对！一定是这样！事实就是事实啊？我又没乱讲……”
    “就是你没乱讲她才生气嘛！”
    “没错！就是这样！她还问我到底是谁看到的？”
    在找凶手了。
    “你有跟她说吗？”
    “我哪能说啊？我如果说了……那以后我也不必再混了。”
    聪明！
    “然后呢？”
    “然后她说……如果出了什么问题……就要我负起所有的责任！”
    要他负起所有的责任？
    “她的意思是……要你娶她吗？”
    “我也是这样问她的啊？结果她给了我一个巴掌……”
    微笑的看着他。“打是情骂是爱嘛……”
    “你去给她打打看骂骂看？那个女人根本就是只黑寡妇！”
    黑寡妇？
    “没有那么严重吧？”
    “什么叫没有那么严重？她好像真的很喜欢你耶？
    我看她那个表情就好像……要把我整个人都吃下去一样。“这话有些夸张。
    “那你就给她吃啊……你不是一直盼望她能吃你一下的吗……”
    “给她吃一下？开什么玩笑？她的牙齿那么利……”
    会吗？
    “你觉得很委屈？”
    “废话……我现在是猪八戒照镜子里外不是人……”
    哪有那么严重。
    “好啦……是我对不起你，明天晚上我请你去喝一杯消消灾。”
    “好啊？小林和小蔡他们可以去吗？”
    “可以啦……人多也比较热闹，明天下班后直接去那个xxx海产店。”
    “OK.”
    机车一骑出停车场就被周淑梅堵着去路。
    “我可以和你说句话吗……”
    点了头。“可以。”
    机车骑到旁边停下点上根烟。
    “你还在生我的气吗？”
    微笑的摇了头。“我有什么气好生的。”
    “你不要这样嘛……我真的可以解释……”
    “不用解释什么，那根本就没有任何的意义。”
    更靠近我。“我跟你回去……我好好的补偿你……”
    补偿我？
    “现在的我只想一个人静一静……回去吧。”
    楞看着我一下。
    “你真的不理我了吗？”
    “目前是这样没错……”
    凝视了我一下，然后神情很落寞的转身离开。
    望着她的身影在我的眼里消失“唉……”低下头转开钥匙准备发动引擎。
    “她找你做什么……”
    楞看着颜淑媛。“什么时候来的？”
    “我在这边有一会了，只是没走过来而已。”
    是哦……
    “的表情怎么……”
    “她找你做什么？”
    这是在吃醋的表情。
    “没什么啦……我们只是讲个几句话而已。”
    “是吗……你们讲什么话？是不是要去哪里约会。”
    约会？
    “不是啦……”
    “那她和你说些什么……”
    “ㄟ……我和谁说话是还要经过的同意是不是啊？”
    一脸无辜。“我又没有那个意思……我是……”
    “好啦……我知道心里在想什么，上来吧，我载回去。”
    模样有些委屈的跨坐了上来。
    “你在生气对不对……”
    发动机车引擎。
    “没有啦……坐稳了没。”
    “嗯……”
    机车缓缓起动。
    “我现在可不可以去你那里……”
    去我那里？
    “不可以。”
    “为什么？是不是你和她已经约了什么才不让我去？”
    疑心病还真重。
    “今天晚上我姊姊要从乡下上来看我啦……”
    “我不能让你姊姊看到吗？”
    这个嘛……
    “不是不能让我姊姊看到，而是我姊姊长的真的很丑，就因为这个原因，她对长的比她漂亮的女孩都很有敌意，为了防范任何不愉快事情的可能发生……我的意思应该会懂……”
    “这……我觉得……你是在骗我……”
    骗她？
    “我干嘛要骗？如果不相信就到我屋子里等我姊姊来啊！
    不过到时候要是真的发生什么不愉快的事情……
    话我可先说在前头，在那种情况下我是决不可能会帮的。“她要是还敢来，我一样也有办法对付她。
    “好啦……我相信你就是了，不过你这么帅，你姊姊怎么可能丑到哪里去……”
    也对哦？
    “我姊姊小时候曾经因为不小心的被热水烫伤脸……”
    “真的吗？”
    “对啊！……所以她的心里就一直对有漂亮脸孔的女人很仇视……”
    “那我想我应该可以理解她的心情……”
    搞定！。
    八点半站在阳台上抽着烟的看着楼下。
    何莉莉刚才在车子里打电话给我说，她应该会在八点半左右到达，依着阳台水泥护栏在想……现代的科技进步还真是神速……
    才几年前而已，那个行动电话还都附要带着体积大又重的电池，提着那玩意四处走真的是相当的不方便，所以一般都是放在车子里面使用，然后电池的体积就开始缩小，可还是不方便随身带着走，那个时候小小的B.B.CALL就非常的流行，我妈妈还帮我申请了一个给我带，一开始感觉自己还有点跟的上时髦和流行，只是接下来它就开始乱哔乱哔的，都是我妈妈要我或打电话回家，告诉她我在哪里在做什么，真是未蒙其利先受其害！
    二话不说的就丢还给我妈不带了。
    再来好像是摩托罗拉的那只黑金刚大哥大最风光，这只行动电话是可以随身携带，但仍嫌大了一点，价格贵门号也不多，办门号都要排队慢慢的等，就因为大哥大的上述的缺点，所以二哥大出现了，它价格便宜，门号好办不必排队，只是因为功率小距离又短，再加上大哥大行动电话进步的实在太快，所以二哥大一直无法普及，也渐渐的被埋没掉……
    一部白色汽车缓缓的开进巷子里，感觉上很像是何莉莉的那部车子，它缓慢在巷子里移动，然后在接近巷尾墙边的空位上停了下来，车子熄火后，车门打开一个穿着灰色套装的女人从驾驶座出来，没错就是何莉莉！
    这样看感觉她似乎是很有气质的样子……
    她左右的看了一下，然后抬起头立即和我四目相对，向她挥了手后立即冲下楼去！
    铁门一开她手提着一个大包包微笑着的站在门前。
    “请进……”
    接过她手中的大包包关上铁门。
    “累不累？”
    “还好……”
    带着她跟进到屋子里一脸困惑的站在客厅。
    “你这屋子里怎么什么都没有啊？”
    微笑着的打开房门。“进来吧……”
    走进房间里后，立即睁着一双惊讶的眼睛。“怎么都在这房间里？”
    “我睡这里当然就都放在这里……随便坐。”
    在床沿上坐下。
    “这样……你不会觉得房间里很拥挤吗？”
    拉了椅子坐了下去。“不会啦……”
    “包包给我。”
    把包包放在床上，然后从里面拿出一个四方型的盒子。
    “这个给你……”
    接了过来盒子，上写着EricssonPH388……这是一只行动电话耶？
    “这只电话是现在最新款的哦！中华电信的门号也在里面了。”
    门号也办好了？
    “这电话很贵对不对？”
    既然是最新款，那价钱绝对也不便宜。
    “才一两万块而已……还好啦。”
    一两万块对她来说当然是不算什么，但也和我一个月不加班的薪水相差没多少。
    “给我这只电话是？”
    “给你用的啊？”
    给我用？
    “我拿这电话要打给谁啊？”
    有室内电话不打，打这行动电话我头壳又没坏去。
    “你可以打给我啊？”
    是吗……
    “我又没什么事情……既然没事……我打电话给干嘛？”
    “我们可以聊聊天啊？”
    那我还不如看电视。
    把电话推还给她。“我想我应该用不到。”
    “你用得到啦！
    当你在外面突然有什么紧急的事情想要和人家连络，可是附近都没有电话可以用的时候那要怎么办？
    这电话的好处就是……你随时随地的只要想打电话就可以打电话。“好像也对。
    “可是……我又看不懂英文……”
    “这只电话虽然是英文机，不过有附很详细的中文说明书，你只要多看几遍很快的就可以用的得心应手了……”
    还有一个问题。
    “这电话费那么贵……还是在缴的……”
    她申请的门号，账单当然是寄给她绝不会寄给我。
    “你又不可能把它当作家里的电话在打，那一点电话费老婆我哪会看在眼里，放在心里……
    这是老婆送给你的礼物，你一定收下还要有在使用才可以……“都这样讲了……
    “好吧……那谢谢老婆送我的礼物，我收下了。”
    “还有这个。”
    又从包包里拿出一个挺厚的牛皮纸信封。
    摇了头。“这个我不收。”
    一看就知道里面是新台币。
    “你一个人在这里生活，一个月又只赚那么一点钱而已，我知道你妈妈绝不可能会让你缺钱用，可是我是你的老婆耶！
    我也是会耽心你过的到底好不好，手头到底会不会很紧……
    这只是做老婆我一点小小的心意……好啦……收下啦……“不收好像说不过去。
    “好啦……我收下就是了。”
    接了过来，然后连同行动电话全都放在书桌上，转身回来，她两臂抬起向我伸直还一脸撒娇的表情？
    “干嘛？”
    “抱抱……”
    抱抱？
    “都几岁的人了还要人家抱抱……以为是小彦哦？”
    “哎呦……抱抱啦……”
    站了起来，何莉莉立即也站了起来双臂将我紧搂住。
    “老公……人家好想你哦……”
    两手轻抚着她的背。“我也好想……”
    “老公……”抬起头柔软的嘴唇紧紧的贴上我的嘴唇，如泥鳅般的相舌钻进我的嘴里搅动，勾缠着我的舌头，热吻了一会后她的嘴才甘愿的离开我的嘴。
    “老公……我开了一晚的车想去洗个澡。”
    “去洗啊……”
    两手依然将我紧抱着。“我要和你一起洗……”
    “呃……好啊……我们一起洗。”
    虽然我已经洗过澡了，但多洗一次澡也不会少掉一层皮。
    脱下她身上的小外套再脱丝质的上衣，接着脱掉短裙，好像突然想到什么的又把短裙穿回去。
    “在干嘛？”
    “我还是去浴室再脱好了。”
    去浴室再脱？
    “为什么？”
    “我怕会走光嘛！”
    走光？
    “拜托！……外面的玻璃门我都已经关上了，现在就算脱的光溜溜晃去浴室，也只有我看得到而已……”
    “真的吗？”
    “对啦……有时候我就是在房间里全部脱光后再到浴室去……”
    “你又没有什么好看的……当然没有人要看……”
    我没有什么好看的？
    “喔……那又哪里有好看的？胸部那么白晰丰满……身材也曲线玲珑……
    双腿修长色如象牙白玉……穿的内衣裤又让人感觉相当的性感……呃……“这些根本就不能算是缺点……
    微笑的看着我。“然后呢……”
    “然后……呃……老婆……好美……”
    “老公！……”猛然把我紧抱。
    “好啦……我们衣服快一点脱一脱去洗澡吧。”
    两人都脱的光溜溜，然后手牵着手从房间里像小偷一样，眼睛左顾右盼，动作小心翼翼的进到浴室里。
    老规矩！还是她先帮我抹上沐浴乳洗着身体，从脖颈开始洗到脚底，然后在回到两腿间，一手轻轻摸抓着阴囊，一手用力的搓揉套弄阴茎龟头……
    “这样就可以了……”
    再继续的话肯定会有一道沐浴乳喷在她的脸上。
    闭着眼两手自然垂下让我两手将沐浴乳涂抹在她的身上，脖颈，胸口，两个乳房，小腹，双腿然后转到她的背后，肩背部，腰臀部，接着轻抱住她，一手搓揉两个饱满的乳房，一手在阴丘和阴部上游走……
    “感觉如何……”
    “嗯……”
    微屈着腿的将微硬的阴茎挤进她的两腿间再缓缓的抽动。
    “嗯……你又要开始了是不是……”
    吻她的耳垂一下。“我要开始什么……”
    “你开始准备要偷袭我的屁股了对不对……”
    “乱讲……我是在用我的弟弟洗的妹妹……”
    “少来……”
    “拜托……我需要用偷袭的吗……”
    真是太瞧不起人了。
    “那你是打算要光明正大的顶我屁股……”
    “正确！”在阴部的手穿过她的两腿间。
    “不可以……啊？！”
    龟头已经顶进她屁眼里了。
    “我可以再进去里面一点看看吗……”
    “不行！……”
    这里不行换个地方就行了。
    拿着莲蓬头将两人的身体上的沐浴乳冲刷一下，接着让她双手挺直撑在浴缸边翘起屁股，两手抓捏两片白嫩的屁股，龟头顺势的顶进两片阴唇中。
    “噢……唔……嗯……”
    “啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……”
    小腹撞击她的臀部所发出清脆的拍打回荡在浴室里。
    “啊……啊……唔。唔……啊。唔……哼。噢……嗯……”
    两手用力扣紧她两侧的髋骨，屁股更快速的挺动。
    “啊……啊。噢……唔。唔……啊。嗯……啊。啊……啊。嗯……”
    感觉很爽但也有点喘，停下来抽出阴茎把她拉起来再将她转过来，一双媚眼深情款款的凝视着我，同时两手把我的脖颈轻环抱住，接着火热的双唇紧贴在我的嘴唇上。
    两人紧拥热吻了一会后就冲洗擦干身体回到房间，何莉莉一副春情勃发的躺在床上，抬起分开她的双腿，中指在她两片阴唇的肉缝中来回拨弄……
    “嗯……嗯……老公……快一点干我……”
    不会吧？
    “再说一次。”
    脸颊羞红的看着我。“快干我……干你的老婆……”
    楞楞地看着她。“怎么会……”
    以她的水平怎么可能说出这样低俗的话？
    疑惑的看着我。“你不喜欢听我这样说吗……”
    “不是……而是有点不太习惯……的层次又没那么低……”
    “我是你的老婆，你的层次在哪里，我的层次就应该在哪里不是吗……”
    她这话？
    “我的层次很低吗？”
    “不是啦……我是说只要你喜欢听，那我就说给你听……”
    是吗？
    “怎么知道我喜欢听？”
    微笑的表情。“老婆我可是非常了解老公你的个性……”
    “喔……”
    把她的双腿扳成M型，龟头顶住阴道口后再慢慢插进阴道里。
    “唔……”
    顶到底后，双手撑在她胸部两侧的床上，嘴轻轻的点吻了她的嘴一下。
    “然后呢……”
    “干我……用力的干老婆……”
    “OK！……”
    屁股开始用力的摆动。
    “啊……嗯。啊……哼。啊……啊。啊……老公……好……爽……啊……啊……噢……”
    “要不要更爽一点……”
    “要……快……让我更爽一点……”
    将她的双脚靠在我的胸前上身再伏下，整个翘起的阴部让耻骨结结实实的完全撞击到。
    “啊……啊。啊……啊。老公……啊。啊……唔。啊……你插的好进去……啊。啊……啊。嗯……”
    “爽不爽……”
    “好爽……老婆好爽……啊。啊……啊。噢……唔……啊。啊。啊……啊……”
    上身挺起跪着的两手抱住她的两腿，屁股快速的摆动。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    她胸部上的两个乳房跟着在快速的晃摆颤抖，两手掐握住两个乳房不让它继续摆晃。
    “啊……啊。啊……啊。老公……啊。啊……我……要……啊。啊……啊。噢……啊……”
    放开她的两腿，挺直背，耻骨更用力的冲撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。啊……老公……抱……啊。啊……啊……”
    上身伏下让她抱住的同时，她的阴道开始强烈的收缩。
    “啊……啊……老公……啊……啊。啊……”
    停了下来让她享受阵阵冲击她感觉神经的高潮。
    “嗯……嗯……嗯……老公还有……快……”
    猛然的挺动起屁股。
    “啊……啊。啊……噢。啊……啊。老公……”
    两臂紧揽抱着我的脖颈，阴道强烈的紧缩，龟头突然感觉到正被她阴道一圈一圈的紧圈着……
    随既龙骨一阵酸麻，更用力的抽动阴茎！
    “啊……啊。啊……啊。啊……老公。啊……啊……用力干……老婆我……啊。啊……啊……”
    这还用她说吗……屁股剧烈摆动！
    “啊……啊。啊……呃。啊……唔……”
    高潮中两人紧抱紧吻着。
    爽过后还在和她博感情时突然想到？
    “今天可以射进去吗？”
    微笑的看着我。“我不知道耶……”
    不知道？
    “别开玩笑了好不好……”
    “人家那个到现在还有点乱，所以我也不是很确定可不可以……
    不过也没关系啦……大不了我再生一个baby就是了……“这是什么话。
    “才刚生完不久耶？怎么可以再怀孕呢？”
    “有什么关系……我身体现在不是已经完全都复原了……
    我爸妈都把小彦霸占着不还我，无所谓！我就再生一个就好了。
    小彦是男孩，那……这次我就生个女孩和我做伴好了……“生个女孩和她做伴？
    “男孩女孩是在决定的吗？”
    “我有预感……这次我会生个女孩子。”
    楞看着她。“不是认真的吧……”
    很诡异的微笑。“老公……看来我们又得再结一次婚才行了……”
    再结一次婚？
    “别吓我好不好？”
    “哎呦……我们又不是没结过婚……有一就有二嘛……”
    我咧。
    “不行！现在怀孕我是绝对的反对。”
    “为什么？”
    “才刚生完不久，虽然表面上是都已经恢复的差不多了，可是生一个小孩让母体所耗费的各种东东，绝对不是短时间内就可以补的回来……我绝不答应现在就怀孕。”
    “那我什么时候才可以怀孕？”
    什么时候才可以怀孕“呃……最起码也要经过半年的时间才可以再怀孕……”
    “你确定我半年后就可以怀孕了？”
    楞点了头。“对！”
    猛然的紧抱住我。“老公我好高兴哦！”
    高兴？
    “在高兴什么？”
    笑着的看着我。“你不是已经答应我半年后要让我怀孕的吗？”
    “我哪有说？”
    “你刚才没有点头说我可以在半年后怀孕的吗？”
    楞看着她。“我……ㄟ……我是说可以在半年后怀孕，又没说我可以让在半年后怀孕。”
    “那你意思是……要我在半年后随便找个男人来怀孕？
    你希望你的老婆让别的男人搞吗？你心里真的是这样在想的吗？“
    “我……ㄟ……干嘛一定要怀孕啊？”
    “我刚才不是已经说的很清楚了吗？
    我现在怀孕，还是再半年后怀孕……你马上给我一个答案！“硬要？
    “半年后啦！”
    “这是你说的哦？”
    “对啦……”
    “是你要让我怀孕还是……别人让我怀孕？”
    “我啦……”
    再怎么说我们也结过婚生过小孩，而且她从尬上我后，也不曾再和其它的男人有过任何暧昧的关系，但最重要最重要的一点……还是我内心里那男人的自私，我怎么可能愿意让别的男人搞她让她怀孕嘛！




    情迷梦醒 53

    “老公……老公……”她的手轻轻的推着我肩头。
    “嗯……什么事……”
    “我睡不着……”
    一手把她轻搂住。“把眼睛闭起来，马上就会睡着的……”
    “我已经睡醒了怎么还睡得着嘛……”
    已经睡醒了？很勉强的睁开眼睛看了下手表……
    “才四点多而已……睡不着就闭目养神好了……”
    “我现在的精神这么好，怎么闭目养神嘛！”
    不能闭目养神？
    “那……自己开电视看好了。”
    挣开我坐了起来，接着两手同时用力的摇我。
    “我不要看电视……老公……你陪我聊天啦……”
    把头埋进枕头里不理她。
    “老公……起来陪我聊天啦……”
    困的要死哪有那个闲情逸致陪她聊天。
    “我好困……不要吵啦……”
    两手很用力的摇。“起来陪我聊天啦！……老公……”
    一手摸到到书桌上，把电视遥控器拿了起来再换手交给她。
    “看的电视别吵我……”
    遥控器被她接了过去后立即听到她打开开电视的声音。
    “你这里有没有那个锁码频道？”
    “在第xx频道……”
    耳朵听到电视里传出嗯嗯啊啊的声音……原来她也会看锁码频道……
    接着嗯嗯啊啊的声音就越来越大声……
    猛的爬了起来，把她手里的遥控器抢过来再把电视关掉。
    “不要害我好不好。”
    “谁叫你不陪我聊天”……
    “有谁四点多不睡觉在聊天的啊？”
    “我不管！你要陪我聊天……”
    她真的是……
    “昨晚开了一晚的车，然后又和我玩到十二点多洗完澡才睡觉，现在也不过才凌晨四点多……ㄟ！是吃什么饲料精神可以这么的好啊？”
    “我吃什么饲料？……ㄟ！那么久没见到你，我心里高兴不行吗？”
    当然可以。
    “那……看我睡好了。”
    准备再躺下去却被她拉住。
    “难得我可以这样的上来找你，你难道就不能迁就我一下吗……”
    这个嘛……
    “可是我很想睡觉耶……”
    “不要睡啦……陪老婆说说话嘛……”
    “呃……好吧。”
    抱着她一起躺了下去，接着亲了她的嘴一下。
    “说吧。”
    “嗯……我不知道要说什么耶……”
    不知道要说什么？
    “不知道要说什么我怎么陪聊天啊？”
    “我想听你说嘛……”
    听我说？
    “呃……真的还要再生一个小孩吗……”
    “我不知道……我现在只是有一点点那个想法而已……”
    那还好。
    “不要生啦……生那么多小孩做什么……”
    “你以为我喜欢生小孩哦？生小孩是件很难过又痛苦的事情耶！
    如果我爸妈不跟我抢小彦，我也不会有想再生一个小孩的念头，你都不知道小彦他有多可爱而且又很爱笑，只要随便逗他一下他就笑个不停，他在我身边的时候我心里是有多么的满足……
    可是现在我爸妈他们两个老人家就轮流的霸占着小彦，让我想和小彦单独相处一下的机会都没有……“她的心情我是可以体会，但是……
    “如果再生了一个以后，爸妈就一人霸占着一个……
    那个时候要怎么办？“
    恍然大悟的看着我。“对哦？我怎么没有去想到？……没关系！
    那我就再生一个，这样一人一个谁也占不了谁的便宜。“一人一个？
    “其实……要生几个我是都没有意见啦……不过……
    我可不愿意每怀一次孕我就要和结一次婚……“微笑的看着我。”如果你觉得那样太麻烦，那我们不要离婚就好了啊？“
    不要离婚？
    “我们不离婚我怎么结婚啊？”
    “我们都结婚了你还想跟谁结婚？”
    她这话？
    “的意思是……要真嫁给我？”
    “不可以吗？我不要结婚是不想被结婚后太多太多的事情给牵绊着，我们在一起那么久了，谁也没牵绊到谁对不对？
    所以……我认为我们绝对是天造地设的一对。“是吗……
    “我们在一起的时候都是聚少离多，确定……我们真的是天造地设的一对吗？”
    “我们平常的时候就各过各的生活，有需要有事情的时候再见面，俗话说小别胜新欢……这样的婚姻你不觉得很好吗？”
    好个屁！
    “结婚就是两人一起携手过日子，有苦同享有难同当！
    所以我对我老婆的要求是，必须要对我专心专情从一而终，严格的遵守遵礼义廉耻和三从四德，结完婚后一定要待在家里做一个完全尽责的贤妻良母。“”你这不会太沙文了一点吗？“
    沙文？
    “没有办法……这就是我的标准。”
    “ㄟ！……我有我爸妈两个老人家要照顾，而且还有一家公司要经营，我怎么在结玩婚后就待在家里当个贤妻良母啊？”
    “是我娶的耶？夫以妻为贵，妻以夫为遵这句话是没听过吗？
    结完婚后就立即把公司给卖掉或是败掉，两个老头子就送去赡养院，让他们自生自灭这样不就得了。“”你这是什么话？“
    什么话？
    “不是说要嫁给我吗？妻以夫为遵……”
    “这样的话……好像对我很不利是不是？”
    “是啊……”
    “那……我娶你好了。”
    什么？
    “嫁给我也许还有些的可能性，要娶我……可能吗？
    别的都不说，光我这一关就过不了还敢说要娶我……“”谁说我过不了？“
    过得了？
    “确定？”
    “没错！”
    “喔……那我现在可以试一下吗？”
    有些不解的看着我。“你要试什么？”
    “我要试……是不是真的能过的了我这关……
    如果过去不了……那就乖乖的接受残酷的现实吧！“脸上装满笑意。”喔……那来试啊！如果你摇了白旗一样要接受残酷的事实……“我摇白旗？……就算精尽人亡也绝不投降。
    爬了起来把被子掀开静静的端详着她。
    脸庞比以前多了一份抚媚和熟艳，两个乳房丰满而粉嫩，就是奶头黑了一点破坏了整体的美感，身体的曲线还算凹凸有致，皮肤也细致光滑，只是小腹上那一些许的妊娠纹让人感觉有些突兀……
    分开她的双腿，手指在浓荫密布的阴毛下的肉缝中轻轻的滑动……
    “嗯……嗯。嗯……”
    中指插入阴道里，掌丘压着阴蒂快速的抖动。
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。唔。啊……啊。啊……啊……”
    在微微挺起了背……一手搓揉着耸立的丰满乳房。
    “啊……啊。嗯……啊。啊……唔。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……”
    中指快速的抽插阴道的同时，掌丘也跟着碰撞阴蒂。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。不……啊。啊……啊。唔。啊……啊。啊……不。啊……啊。啊……啊……”
    “怎样……在受不了哦……坦白从宽抗拒从严……投降吧……”
    光凭一只手就可以搞定她。
    “嗯……嗯……啊。啊……啊……不……啊。啊……不怎么样……啊。啊……啊……”
    眼睛都[成一条线了还敢说不怎么样……手加快速度。
    “啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊。不……不。啊……啊……啊。啊~~~啊……”
    高潮了……阴道里泌出的透明的汁液也把我的手给弄湿了。
    “认输了没。”
    “嗯……嗯……小狗才认输……”
    我咧……嘴还这么硬？
    把手擦干净再分开她的两腿，一手抓着微硬的阴茎让龟头在阴道口上下磨来磨去。
    “怎么不进去？”
    “进不去啊……”
    “为什么进不去？”
    “没有刺激感硬不起来……当然就进不去了啊……”
    奇怪的眼神？
    “你是说……我都这样子了你还没有任何的感觉？”
    她这话的语气有点不悦哦？
    “这样子又没有多淫荡……我哪会有什么感觉……”
    “那我要怎样才叫淫荡？……怎样你才会有感觉？”
    我阿知。
    “又不笨……应该不用我教怎么做吧？”
    都老鸟了还在装酣。
    “那……我趴着好了。”
    翻身趴着后两腿分开，屁股还一翘一翘的。
    “这样淫不淫荡啊？”
    看着她两片雪白屁股中那微张着嘴的黑鲍鱼……
    “呃……如果再加一点煽动挑逗的话……”
    “嗯……BB好痒……老公快插我……帮我的BB止痒……”
    阴茎马上翘硬了起来，口水往龟头一抹，两腿蹲跨在她的屁股上方，龟头压按在湿漉漉的阴道口后，立即毫不迟疑的就顶进阴道里！
    “啊……”
    两手扣住她的髋骨，屁股开始前后摆晃。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。喔……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    这个姿势是属于调情系的，自然不会有太大的刺激感，两手紧扣着她的髋骨的将她的屁股拉了起来，两腿站稳，两手也扳紧她的两腿后开始狂顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    肉击声加叫床声回荡在小小的房间里……
    在这万籁静寂的夜里，这个声音会不会太那个了一点？绝对是会的！
    甚至还有人会以妨碍安宁的理由打电话去报警。
    嘴吻着我的嘴，双臂缠住我的脖颈，两腿夹着我的腰，阴部往上一挺一挺的配合着阴茎的抽送……
    “感觉很美对不对……”
    “嗯……”
    “爽不爽……”
    脸上春意荡然。“爽……”
    爬了起来两腿跪坐着，再两手抓着她两腿的膝盖，屁股开始摆动，现在只是在测试等一下阴茎抽插的动作是否可以很流畅。
    “嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯……”
    两腿稍微移动调整姿势一下后，挺起腰杆快速的抽送阴茎。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    看她的样子就知道已经在接近颠峰状态。
    “啊……啊……啊……啊。啊。喔……啊。啊……啊。快……啊。啊……啊。嗯……啊~~~啊……”
    两手紧抓着床，背脊弓起……她高潮了。
    要让她爽上天就该趁胜追击而不能停下。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊……嗯。啊……啊。呃……啊。啊~~~”
    又挺起背脊……
    两手勾着她的两腿挺在她胸旁的床上，屁股更大立的挺起落下！
    “啊……啊。啊……啊。不……啊。啊。嗯……啊……啊。不……啊~~啊……啊……停……啊……啊……”
    这种时候更应该咬着牙，捅到她自动竖起白旗。
    “啊……啊。啊……啊……噢。啊……啊……啊。唔。啊……呃。啊~~啊。啊……唔。啊……啊~~啊……
    啊……啊。不……啊……啊。我投……啊。啊~~~啊……呃……啊……啊。我投……啊。啊……啊……“微笑的停了下来同时放开她的两腿……
    “投降了是不是……”
    头侧向一边，眼睛闭着，身体一边颤抖一边喘着气。
    “高潮了几次……”
    “嗯……嗯……不知道……嗯……”
    “那……现在的感觉是怎样……”
    “嗯……不知道……”
    一手揉捏着雪白乳房，嘴巴吸住着黑黑的乳头，阴茎继续抽动，“嗯……嗯。啊……嗯。嗯……啊。啊。呃……噢。啊~~啊……啊……”
    两手用力抱着我的头她又高潮了，看来她已经不行了，再度勾起她的两腿。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    龟头用力的捅进阴道里，耻骨紧压着她的阴部射出精液。
    “呃……噢……啊。啊……噢。嗯……嗯……”
    放开她被我勾压着的双腿，趴在她的身上喘息着，何莉莉两手立即把我紧抱，两腿也挂勾在我的屁股上……
    喘息过后。
    “怎么样……还是投降了哦。”
    “嗯……我哪有投降……”
    没有投降？
    “刚才明明喊了投降……现在竟然不承认？”
    微笑的看着我。“我是喊我投……我有说降这个字吗？”
    她在阴我？
    “我不管……反正三个字说了两个字那就算数了。”
    “NO……NO……NO……我没说我投降这三个字，而且你问我时我也没点头承认……”
    楞看着她。“这是在耍卑鄙哦？”
    一脸得意的模样。“这就是老婆我比老公你聪明厉害的地方……”
    “那现在要怎么算？”
    “嗯……就算平手好了。”
    平手？
    “的意思是我们还要再战一次？”
    “没错……下次找个时间我们再来一决胜负。”
    楞楞的爬了起来，拿着卫生纸往她阴部一压。“我要去洗澡了。”
    “老公……”
    “干嘛？”
    “拉我起来啦……我爬不起来。”
    有些不太愿意的伸手把她拉了起来。
    “抱我去浴室……”
    “不要……要洗澡就自己去浴室。”
    两臂把我紧搂。“哎呦……你又没输……干嘛火气这么大呢……”
    要不是她耍卑鄙，我都已经赢了。
    “阴我……我心里不高兴。”
    “你是干我是坤，你是阳我是阴……所以……我阴你很正常的事情啊……”
    她这说法好像也没有哪里不对……
    “呃……好啦……”
    一边洗澡就一边在想刚才她那句话好像有哪里不对……
    洗完澡都还没六点她就说要回嘉义去，了伸头进驾驶座的车窗里和她吻别一下，然后目送她的车子驶离巷子后再回到屋子里。
    回到房间里，坐在床沿看著书桌上的行动电话和新台币，拿起牛皮纸袋把钱拿出来，一千块的新钞整整两迭……
    随便出个手就二十万钱……真的有那么好赚吗？
    嘉义带上来的钱都还用不到四分之一，现在又多这二十万块……
    如果每个月我都入不敷出，那这些钱就可以当贴补用，问题是我妈妈说依她的估计，我一个月的生活费起码要三万块以上才够用，要是低于三万那我的生活绝对会过的很清苦，所以就以我一个月大概两万多块的薪水来算，每个月最少我要从提款卡里领一万五千块出来用，如果没有照她的话做，那她是会很不高兴的，谁理她啊？不高兴就不高兴嘛！
    可是要是她不高兴那……我也别想继续在这里混了。
    手上有闲钱还月有结余的……我该去邮局或银行开个户头……
    我休息的时间人家也在休息，么去开户头啊？
    请个假去开户也不是不行，只是……
    就为了开个户头的几十分钟让全勤没了我可不干，我可是公司里从没迟到早退请假的模范员工耶！
    算了！……这个问题等以后很无聊的时候再去研究。
    把钱先收好后又对着行动电话在发呆……
    打开包装的纸盒把电话拿了出来……比想象中还小巧一点，重量也还好，这只行动电话随身携带应该是不会感到哪里不便……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    吓我一跳！还以为是行动电话在响。
    “喂……”
    “你起床了没……”
    起床了没？……对哦？现在才六点多而已……
    “这么早就打电话来是想干嘛啊？”
    “我怕你上班迟到嘛……打电话叫你起床你还那么凶……”
    怕我上班迟到？
    “我每天都在六点准时起床的，所以就不必去担那个心了，也不必浪费这个电话钱和时间打这个电话。”
    “好心被雷亲……你姊姊还在吗？”
    我姊姊？
    “呃……昨晚十点多她就去板桥找她同学了。”
    “她怎么没有在你那里过夜？”
    过夜？
    “我这里只有一张床而已，她怎么在我这里过夜？
    为了免去一些不必要的麻烦，她去她同学那里过夜顺便叙叙旧。“”喔……昨晚我一直睡不好……我都在想……她真的是你的姊姊吗……“为这件事在睡不好？
    “是在耽心什么啊？”
    “我哪有在耽心……我是一点点的在意而已。”
    在意。
    “是不是在想……她根本就不是我姊姊而是我的旧情人，我们就干柴碰上烈火的一整个晚上在翻云覆雨……”
    “我哪有……”
    “一定在想我们是怎么做又怎么做的对不对？”
    “我没有！”
    没有。
    “就是一边想一边嫉火中烧的……所以才睡不好对不对？”
    “我没有！！！”
    “既然没有那为什么睡不好？”
    “我？”
    突然想到？
    “如果……我要陪我晚上一起睡觉……愿不愿意？”
    “我……我不知道。”
    不知道？
    “愿意就愿意不肯就不肯……哪有什么不知道的。”
    “我……我没想过这个问题嘛……”
    “那现在可以想想看……当我们睡在一起的晚上……
    我们从床上做到地板上……从房间做到客厅……从客厅做到浴室……
    从浴室做到厨房……从厨房做到后阳台……从后阳台做到……“”你可以做那么久吗？“
    这是什么话？
    “我告诉！我不但骁勇善战，而且小弟弟还既粗又长……”
    “骗人……我才不相信呢。”
    不相信？
    “不相信也没关系，反正我是先给一个心里准备，不然到时候翻了白眼晕死过去时……就别怪我没事先通知啊！”
    “你到底是说真的还是说假的啊？”
    “当然是真的啊？而且我有一个习惯……
    当我一旦做到某个程度时，我就会开始找其它可以玩的洞玩……“”其它可以玩的洞？“
    “是啊？像屁股……嘴巴……耳朵……鼻孔……肚脐眼。”
    “你？……你怎么这么变态啊？”
    “没有办法……那个情况就好像是狼人看到了圆月一样，那不是我自己所能去控制的……
    所以我一直没有和做那个事，就是怕会去吓到，让的身心从此留下一个不可磨灭的痕迹……“真的越来越佩服我自己。
    “喔……我知道了。”
    知道了？
    “的意思是？”
    “我说我知道了啊？好啦……你该准备去上班了，掰。”
    楞楞的挂上电话……她根本就把我的话当放屁！
    今天晚上该去吃什么好呢？
    每次只要一想到这个问题就会感觉一个头两个大……
    “ㄟ！……你怎么又跑的这么快……”
    转头看着小魏。“干嘛？”
    “这个礼拜天我们要去淡水玩……你去不去？”
    这个礼拜天他们也要去淡水？
    “你们没事去淡水玩干嘛？换个地方啦！”
    “你是吃错药啦？……去不去。”
    “不去。”
    这个礼拜天都已经和颜淑媛约定要去淡水了。
    “去啦！……就差你一个。”
    摇了头。“不要……这个礼拜天我有别的事要忙。”
    “那就算了。”转身走开。
    低着头一边走一边想……如果到时候要是碰上了那要怎么办？
    “你为什么不要去……”
    停下脚步，转头看着周淑梅。“我不去不可以吗？”
    “不是不可以，只是……我希望能坐你的机车……”
    坐我的机车？
    “男朋友那么多又不差我这一个，干嘛就一定要坐我的机车啊？”
    “你这话是什么意思？”
    “我说错了吗？”
    楞看着我。“你还在为那件事生气吗？”
    微笑的摇了头。“我没有为任何事情在生气，只是做不到的事情就不要对我说做的到，现在我既然不能相信，那我又如何和相处在一起……
    去找别人吧！我相信随手一抓就可以抓个一大把。“缓慢的转身接着走开。
    其实我并没有讨厌或是憎恶她，而是我确实无法和她挂在一起，也许有人会认为多一个炮友总比少一个炮友好，只是……
    如果自己不能感觉快乐，那就算她可以让我怎样也没有任何的意义。
    还没走到停车场就看到颜淑媛一脸不是很愉悦的在我前方。
    “怎么了……”
    “她找你做什么……”
    又被她看到了。
    “没什么……只是……说个话而已。”
    “你们说了什么话。”
    “真的没有什么啦……好像在吃醋哦？”
    “我哪有……你不是说你已经和她分手了吗？”
    她这口气？
    “分手了就不能见面不能说话了是不是？”
    “我不是这个意思啦……我是……”
    “最好别这样，不然我早晚一定会被给吓跑。”
    还没跟她怎样就这个样，如果跟她怎样了那我还有自由的空气可以呼吸吗？
    “我只是问一下而已你怎么就这样讲……”
    “我不喜欢那种态度……”
    一脸委屈的模样。“我道歉就是了嘛……”
    “没有诚意。”
    “我是真心诚意的在道歉耶？”
    “是吗？”
    “不然你要我怎样？”
    要怎样？还是少碰她为妙。
    “呃……要我载回去吗？”
    “我想去你那里坐一下喝杯咖啡再回去……”
    喝咖啡？对哦？糖都还没去买。
    “那就走吧。”
    在杂货店前停了下来。
    “等我一下，我进去买个东西。”
    “你要买什么东西……”
    “我要买卫生纸，我怕会不够用。”
    厕所里的卫生纸真的就只剩下一些些了。
    “怎么会不够用？是已经没有了吗？”
    这个要怎么讲？
    “呃……所谓的不够用就是不够使用的意思，也就是说……如果只是我在使用的话那就绝对足够使用，可是现在突然多了一个也要使用，那就有可能会不够使用……”
    “我也要使用？”
    “是啊？难道那个完都不擦的吗？”
    猛然羞赧的表情。“喔……我懂了。”
    买一包卫生纸和一盒白糖再回到住处。
    “随便坐……我去泡咖啡。”
    在饭前泡着咖啡突然被她从后面轻抱住。
    “……”
    “我有一点紧张……”
    紧张？
    “喝咖啡有什么好紧张的？”
    “你刚才不是说要那个吗……而且……你不是说只要是洞你都想要玩……”
    她这话？
    “是说……已经准备好嘴巴和屁股都要给我玩了吗？”
    “如果你要那……我也只好随你了……”
    说的这么无奈。
    “呃……咖啡泡好了。”
    各端着一杯咖啡进到房间里。
    “糖够不够？”
    “可以。”
    将音响打开放着轻轻柔柔的音乐后坐回床沿。
    “这样感觉如何？”
    粉着脸的轻点了头。
    “礼拜天要穿的衣服都选好了吗。”
    “嗯……都选好了。”
    突然想起有一堆人礼拜天也要去淡水玩？
    “我在想……我是不是可以……”
    猛的微低下头。“你是不是想要先看一下……”
    先看一下？我是要说可不可以换个地方玩耶？
    “的意思是？”
    “我现在穿的内衣裤和礼拜天要穿的很类似……”
    楞看着她。“呃……是说……现在要脱下衣服让我看内衣裤？”
    羞赧的轻点了头。
    “不好吧……”
    “有什么关系……要那个……不是也要脱衣服吗……”
    那是当然，可是……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。”电话在响？
    拿起话筒。“喂……找谁。”
    “KO……”周淑梅？
    “怎样……”
    “你为什么到现在还在为那件事生我的气……”
    颜淑媛一对疑惑的眼睛直盯着我……赶紧一手压住话筒。
    “谁打来的……”
    谁打来的？
    “呃……是我二姊。”
    “你说个话……不要这样对我好不好……”
    颜淑媛不但侧着头还竖起耳朵……
    “我现在很忙……有什么事下次没空再说，有空也不要连络啊！”
    用力的挂上电话。
    “真的是你二姊打来的？”
    她的表情告诉我她很怀疑。
    “是啊……怎么了？”
    “电话里的那个声音……我好像有在哪里听过哦……”
    不会吧？
    “呵……呵……我二姊的声音怎么可能听过呢……”
    “你二姊……是那个女人打来的吧？”
    “ㄟ……不要在那里疑神疑鬼的好不好？”
    “我哪有在疑神疑鬼，是你的动作太不自然了。”
    我的动作不自然？
    “不是她啦……咖啡喝完了，没我该送回去了。”
    惊讶的脸。“现在？你不是说要那个吗？”
    “我现在哪有那个的心情……”
    “为什么？”
    为什么？
    “呃……我二姊刚才说要跟我借钱，她一向都是有借没还的，而且她还只要一开口就非借到不可，我现在真的很烦……哪还有要那个的心情嘛……”
    “刚才打电话来的真的是你二姊？”
    “对啦……我二姊她一个月又没赚多少钱，既爱玩又买什么用什么都要求是名牌的东西，如果名牌的太贵真的买不起，她也会去弄个一模一样的仿冒货，唉……我都不知道要怎么说她了……”
    “喔……可是……”
    不安抚她一下是绝对赶不走她的。
    站了起来也把她拉了起来，一手搂着她的腰背嘴吻上她的嘴，她没有任何迟疑的在我吻上她后主动的吐出舌尖。
    一边吻一手也抓上她的胸部……感觉很有弹性可惜太小了一点……
    嘴离开她的嘴后转身到她的背后，两手从她衣摆伸入扣抓着两个乳房，嘴同时触吻她粉颈耳垂……
    “想不想摸一下我的小弟弟好确认我是不是在骗……”
    羞怯的微低下头没有任何表示。
    一手解开皮带和裤头，然后拉着她的手进到内裤里，她的手有些不知所措的轻捏着阴茎……肯定还不知道怎么摸小鸟。
    “要抓握着……手要上下动……对……可以再握紧一点……”
    阴茎在她的手套弄下很快就勃起坚硬。
    “怎么样……很粗又很长对不对……”
    轻点了头。
    “有没有感到害怕而不想和我做那个事……”
    轻摇了头……没有？
    “不怕它把的屁股给插裂开了吗……”
    没吭声……好像吓不倒她耶？
    “呃……那是不是还需要再多一点的时间做心里准备？”
    头轻点了一下……得救了。
    机车一停下颜淑媛立即就像只企鹅般的摆晃过来。
    “我打电话给你的时候，你就说要出门了为什么现在才到？”
    一开始我是在犹豫着到底要不要去淡水，虽然说淡水那么大也不一定会和小魏他们碰到面，问题是会碰到的机会也并不是没有……
    想着干脆直接更改和颜淑媛要去玩的地方，反正她也不敢有意见，但都已经跟她说定了，现在怎么可以说改就改……
    接着又在为要不要带行动电话去而犹豫……
    就是这样才会这样慢了二十分钟才到。
    “在生气哦？”
    “对啦！”
    腮帮子鼓鼓的是在生气没错。
    “有没有很生气很生气？”
    “当然！”
    这么说的话？
    “那就是说因为非常的生气，所以也不去淡水玩了对不对？”
    “我有说吗？”
    “你不是这个意思吗？”
    “一事归一事不要混在一起讲。”
    不理我的直接跳上机车后座。
    “走了啦！……已经九点半了耶？”
    九点半又没比十点的大……机车缓缓起步。
    “你知道路怎么走吗？”
    “应该知道吧……”
    虽然只去过一次，但我还大略可以记得。
    新树路走到到底转新庄，然后再在路桥下待转思源路。
    “你什么时候去淡水跟谁去的？”
    “很久了啦……就公司里的同事嘛……”
    “那个女人也有去对不对？”
    她真正在意的就是这个。
    “有啦……不过因为抽钥匙的关系她不是给我载的。”
    “那你载谁？”
    “阿知？是一个胖妹，她那样子让我很懒的理她。”
    思源路到底转二省道后再大型的交叉路口右转，马上的就看到有槟榔妹站在路边摇啊扭的招揽客人，有这样好的风景可以看怎么能错过。
    行驶的速度放的超慢的看着穿的超少在路边摇啊扭的槟榔妹，和坐在玻璃柜里，高高的翘着腿的让人看她小裤裤槟榔妹……
    “ㄟ……你很过份耶？”
    我过份？
    “我哪里过份？”
    “你载我还那样看的那些女人……这不过份吗？”
    吃醋耶？
    “拜托……人家都那么乐意了，我不看一下不是太对不起人家了吗……”
    “那为什么我那么的乐意你却都不看？”
    这我倒没想过？
    “呃……嗯……”
    “你就是认为我比她们难看对不对？”
    “拜托……跟她们怎么比啊？”
    “哼！……我就知道。”
    是我用辞不当。
    “ㄟ……我的意思是她们就是在那里摆出来给人看的嘛！
    既然是给人看的，我当然就看一下啊？可是会那样摆出来看我看吗？“
    “是你不给我摆，不是我不摆出来给你看的。”
    讲的这么气愤。
    “那要摆什么出来给我看？”
    “我？”
    “说一下呗。”
    “我……这要人家怎么说嘛……”
    不知道怎么讲？
    “就把姿势动作还有想摆什么出来讲一下就好了啊……”
    “我不会说啦……”
    “这有什么好不会说的？”
    不就是摆仙桃鲍鱼玻璃这几样而已。
    “我说不出口啦……”
    说不出口？
    “那……认为会摆的比她们好看吗？”
    “我……我不知道。”
    不知道。
    “那我现在就给一个绝佳观摩的机会，好好的看好好的学。”
    “我才不要学那种乱七八糟的东西。”
    不要学？
    “是说……要自己研发更辣的姿势吗？”
    “我哪有讲？”
    经过最后一个槟榔辣妹。
    “那的意思是怎样？”
    “对这件事我没有任何的意思。”
    “喔……了解。”
    没得看也懒得继续跟她鬼扯。
    机车停在一栋铁门深锁的骑楼下。
    “确定真的要进去逛？”
    “不进去逛你带我来这里做什么？”
    说的也是。
    “呃……我们可以找个安静的地方……一起做运动做到下午啊？”
    “你带我来这里，只是想找个安静的地方一起做运动做到下午而已？”
    是说不太过去。
    “我开玩笑的啦……我们走吧。”
    在等车辆经过要过马路时她突然挽住我的手臂。
    “这是？”
    微低下头没吭气。
    慢步的走了一段后，从人潮最拥挤的那条小巷子里走了进去。
    “人好多哦……”
    “对啊……”
    眼睛正在人潮中搜寻任何有可能熟稔的身影。
    “你在看什么？”
    “我在看……哪里比较不挤……”
    “这里哪有不挤的地方……”
    怎么没有？淡水河就很空旷。
    在人潮里慢步的逛着……在这么多人里要发现小魏他们是蛮困难的，突然就想到……照一般惯例，小魏他们中午一定会在这里吃阿给鱼丸汤，到了下午才会去八里玩兼吃孔雀蛤，这也就是说……
    如果要闪他们，我就必须现在就去八里到下午再回来淡水，这样的话就和他们完全的错开，也降低了可能碰到面的危险……
    “你在想什么笑的这么邪恶……”
    都忘记她在旁边了。
    “没事……呃……我是在想……现在都已经快十一点了，不如……
    我们现在坐渡轮去八里走一走，顺便吃孔雀蛤当午餐，下午我们再回来这里，吃鱼酥阿给鱼丸汤看夕阳……“一脸兴奋的表情。”好啊！“火速的拉着她上渡轮挤进拥挤的船舱中。
    到了八里下了渡轮两人慢步的走逛着。
    “你知道哪一家的孔雀蛤比较好吃吗？”
    我哪知道。
    “不是都差不多吗……”
    “才不呢……有的餐厅就做的不是很好吃。”
    “那知道哪家餐厅的孔雀蛤最好吃？”
    “我知道啊？可是那家餐厅的生意超好的……都要拿牌子排队等。”
    拿牌子排队等？
    “不会吧？”
    “真的啦……不相信我现在就带你过去看。”
    “不必了……我相信的话。”
    那间卖阿给的小店不就是那个样。
    继续慢慢的走着的到了人潮聚集最多的餐厅区。
    中午时分是用餐时刻，当然这里聚集的人潮也超乎想象的多。
    “除了刚才讲的那一家红牌餐厅以外……还有哪家餐厅也算不错的？”
    伸长脖颈观察了一会。
    “现在每一家餐厅的门口都那么多的人在排队……
    如果你想到还有的名气的餐厅吃孔雀蛤……
    我认为你绝对是要排很久很久的队才吃能得到。“要排很久很久的队……那不就到下午去了？
    而且我这辈子也最讨厌吃个东西还要跟人挤啊排队的。
    “现在人都那么多，那……我们坐着休息一下再看看。”
    “嗯。”
    在一旁有树荫的地方坐了下去同时点上一根烟。
    “上次来的时候好像没有这么多人说……”
    “你上次来跟谁来的？”
    楞看着她。“呃……我不是已经说过了吗……”
    “那她是不是坐在你的旁边？”
    “我忘记了。”
    “怎么可能忘记？你是不想讲对不对？”
    知道还问。
    “呃……来过这里几次？”
    “我……我忘记了。”
    忘记了？
    “怎么可能忘记？是不想讲对不对？”
    “我？”
    把烟头往地上一丢。
    “算了……我们走吧。”
    也不过就是孔雀蛤而已，我看每一家做的大概也都差不了多少，所谓的特别好吃大部份都只是心里作用。
    “我们去那一家餐厅吃好了。”
    那家餐厅的门口在排队的人比起别家是少了很多。
    一走上在排队的人之后站在门口的服务生立即走了过来。
    “你们是只有两位而已吗？”
    楞点了头。“对。”
    “刚好有一张小桌子空出来……你们那跟我来。”
    运气这么好？其它在排队的看起来确实都是在五六个人以上，跟着服务生进入餐厅，餐厅里人声沸腾张张桌子都坐满了人，慢步又小心翼翼的穿过一张张桌子。
    “耶？……ㄟ！”有人拉我？转过头。
    “你不是说你有事吗？怎么还会在这里？”
    楞着小魏。“呃……这个……”
    “原来是另外约了美眉……咦？不是上次那个……”
    颜淑媛有些不高兴的挽住我的手臂。“我们走了啦……”
    “我们也才刚坐下而已……不如就挤一下坐在一起怎么样？”
    “不必了……我们要去那边坐。”
    颜淑援一边讲还一边看了周淑梅一眼。
    “这个……”
    “走啦！”
    在靠墙角边的小桌子坐了下去……这张桌子可以坐得下四个人。
    点完菜服务生转身离开。
    “怎么会在这里碰到他们……真的有够讨厌。”
    我相信这绝对是天意。
    转头望过去周淑梅正一双冷眼也在向这边凝视……
    赶紧转回头，这感觉还让人真的有点挺不自在。
    “她为什么一直在往这里看啊？”
    “我怎么知道。”
    “她一定是在嫉妒。”
    服务生送来啤酒和饮料外带两个铝脸盆……
    看到铝脸盆体内就突然涌现一股很莫名的兴奋。
    “那个脸盆是……怎么样了吗？”
    “什么怎么样了？”
    “不然你怎么一脸奇怪的表情？”
    “呃……没事。”
    她怎么会懂我心里的感受。
    孔雀蛤上来了。
    “怎么这么多？你是叫了几份啊？”
    “四份啊？怎么了？”
    “这……ㄟ……还有这些菜我们吃的完吗？”
    吃不完？
    “慢慢吃我相信一定吃的完……”
    “对！如果再加上我那就绝对没问题了。”
    小魏他来凑什么热闹？
    “滚回你的窝去。”
    “ㄟ……别这么绝情嘛……那边的菜又没你这边的好……
    孔雀蛤也没有你这边多……我保证只负责吃绝不妨碍你们两人……
    这位小姐……我应该要坐这边，所以……麻烦坐到他那边……“颜淑媛二话不说的就站了起来，然后在我的旁边坐下。
    “怎么这么配合他？”
    “要不然你要我和他坐在一起哦？”
    这么认命……是想和我坐在一起才对吧？
    “来干嘛？”
    周淑梅一脸漠然看着小魏。“你能来我为什么不能来？坐进去！”
    愣看着他们两个。
    “呃……好啦……人多才热闹……还想吃什么就自己去点。”
    两个人又多点了两样菜和两份孔雀蛤。
    “我说……你们来这里吃那边的钱不就白花了吗？”
    “我又没在那边吃我要花什么钱啊？
    而且他们已经重新坐好位置，我现在就算要回去也回不去。“动作利落的倒起啤酒。
    “ㄟ……这麒麟啤酒很贵耶！”
    “哎呀……再贵的酒也是要给人喝的嘛……”
    这说法是没错……周淑梅拿着杯子向小魏。“我也要喝。”
    小魏二话不说的就将她的杯子倒得满满的。
    “尽量喝……不够的话我再去拿。”
    我咧……还我出钱他请客。
    “喀啷……喀啷……喀啷……喀啷……”
    “你能不能丢轻一点……”淑媛一脸不解的看着我。
    心里正在亢奋状态哪会鸟她。
    “喀啷……喀啷……喀啷……”
    “ㄟ……你这样不觉得很吵吗？”
    小魏他也有意见？
    微笑的看着他。“你现在是说……我很吵吗？”
    楞看了我一下接着猛摇头。“没有……我哪有讲……”
    “是吗……如果嫌吵就……请便。”
    “我哪有讲……你听错了啦！”
    四个人沉默的继续用餐……这气氛实在太不好。
    “喀啷……喀啷……喀啷……喀啷……”丢的特别用力。
    “我拜托你丢轻一点好不好？”
    我觉得这声音蛮好听的啊？
    周淑梅微笑的看着颜淑媛。“如果嫌吵那就跟我换啊！我可是听的很习惯。”
    一脸阴笑的看着周淑梅。“早知如此何以当初……唉……就死了这条心吧！”
    两个人又瞪上了。
    “们两个能不能不要这样吵来吵去瞪来瞪去的啊？”
    不瞪颜淑媛转头向小魏。“倒酒。”
    “遵命！”
    周淑梅居然一杯接着一杯在喝。
    “倒酒！”
    小魏有些为难的模样。“喝的太凶了……休息一下再。”
    “嗦！倒酒。”
    “现在是想怎样……酒是这样子喝的吗？”
    那是在花我的钱耶！
    有些无奈的表情。“好啦……我喝慢一点就是了。”
    颜淑媛一直在挑孔雀蛤的肉到我的碗里。
    “这是在干嘛？我不会吃孔雀蛤吗？”
    “这是我的爱心……你负责吃就对了啦！”
    这话一出周淑梅也开始挑着孔雀蛤的肉放到我的碗里。
    楞看着她们两个一边比谁挑的肉比较快一边还在互瞪……
    两手把碗一盖。“够了！ㄟ……们两人这样的玩……
    那我吃这个孔雀蛤到底还有什么乐趣啊？“
    颜淑媛一脸无辜的表情。“谁叫你都那样用力的丢那个壳……”
    “我？ㄟ！……吃孔雀蛤就是要这样子才有乐趣的你们是知不知道啊？”
    “谁吃孔雀蛤是这样丢壳的？”
    三个人居然异口同声还一字不差。
    “呃……没有吗？”
    “废话！”
    又是异口同声。
    “那……好啦……我尽量轻一点丢就是了……来！我们干杯。”
    一干完杯周淑梅又像我举着酒杯。
    “呃……我干杯随意就好了。”
    和我一样一杯一饮而尽……她的表情已经有些在恍惚。
    小魏向周淑梅举起杯子。“这位美女……我敬一杯。”
    毫不迟疑的仰起头将杯子里的啤酒一饮而尽，然后杯子一放就趴在桌边完全不动，三个人都楞看着她。
    颜淑媛很小声的说。“她是不是喝醉了？”
    猛然抬起头眼睛瞪着颜淑媛。
    “我没有醉！这个抢人家男朋友的不要脸的女人……”
    很不悦的脸。“再说一次！我是抢谁的男朋友了？”
    “抢了我的男朋友还不敢承认啊？”
    “呵！……抢输人家自己就认份一点……回去吃大便吧……”
    这么没气质的话也说的出口？
    “也真不知道在臭屁什么……长的既不怎么样也没胸部……”
    “？我这样才是标准身材懂不懂啊？”
    “标准身材？唉！……真是马不知脸长猴子不知屁股红哦！……”
    这两个女人看起来是挺旗鼓相当。
    “这个臭婆娘，现在是想怎样？”
    “怎样？想怎样？”
    “够了！们谁要是再继续就别怪我不客气了。”
    两个人都不是很甘愿的闭起了嘴。
    小魏一脸正经。“我说们两人啊……吃饭就吃饭干嘛扯那些……”
    “你也一样。”
    惊愕的表情。“我？ㄟ……”
    “喝你的酒吃你的菜，不然……你一定会被台风尾扫到……”
    猛然惊醒的模样。“对哦？唉……真让人羡慕。”
    羡慕？
    “你在羡慕什么？”
    “你看你这样而我……唉……一样都是人怎么会差那么多……”
    一样都是人怎么会差那么多？
    “你以为这样我会很快乐吗？
    如果温驯一点还没什么关系，可是你看这两个女人……“”碰！……“周淑梅猛然趴在桌上。
    “怎么了？刚才不是还生龙活虎的吗？”
    小魏小心翼翼的探视她。“她……死了。”
    “死了？”
    “不是啦……我是说她醉死了。”
    被他吓的差点心脏就病发。
    “她喝了几瓶？”
    “两瓶应该有哦……现在要怎么办？”
    这下麻烦大了。
    “呃……酒醉失身较自然……我看你干脆就把她载回去做床上运动。”
    “喂！……我可还想要混，你不要害我。”
    “那你想怎样？”
    “我想怎样……她现在这样就像一滩烂泥的……你自己看着办。”
    我看着办？
    “ㄟ……她是你带来的耶！所以和我没有任何的关系……”
    “她是自己来不是我带过来，不要推给我哦！
    我看……干脆等一下你想带她去就带去哪里，你旁边这位美女就替代她和我们继续去玩。“颜淑媛摇了头。”我不要。“小魏这个建议倒是有点可行。
    “嗯……也没什么办法了……那就跟他们去玩，我带她回去。”
    “我不要。”
    “拜托……可以把她丢在这里吗？也不能因为她一个人扫了大家的兴嘛……”
    “你带她回去，我自己坐车回去。”
    自己坐车回去？
    “就让他载去玩嘛……难得出来了……
    我保证他不但不敢对你怎么样，而且还会尽力的保护的安全，因为如果要是玩的不开心，那我明天就会让他的脸黑青……“”ㄟ……你怎么可以这样讲？“
    微笑的看着他。“不然……她就交给你处理……”
    楞看着我。“呃……这个……嗯……”
    “怎样啊……”
    “好啦！……我尽力就是了……真是倒霉。”
    “喂！我说我不要你们是听不懂啊？”
    她还有意见？
    “好啦……去玩啦……这是突发状况，我也不愿意这样啊？”
    “可是……你会带她回你那里去。”
    “不会的啦……她这样我带回去是能干嘛？
    我会直接送她回去，不会带她回我那里去的。“死鱼一条的玩起来也没什么意思。
    “你知道她家住哪里？”
    “知道啦……又不是才刚认识。”
    “你真的不会……”
    这么放不下心？
    “我现在的心里只有没有她，放一万个心啦！”
    “呃……好想吐……”
    “你给我闭嘴！”
    背着周淑梅慢步的走到渡轮码头。
    “她这样……也要买票吗？”
    卖船票的欧巴桑小姐楞看了我和我背上醉死的周淑梅一下。
    “只要她没死还活着……就是要买票。”
    “醉死……不能算死了吗？”
    微笑的看着我。“你说呢……”
    到了淡水下渡轮后又慢步的走到停机车的地方，放她下来让她坐靠着墙点一根烟喘口气，现在是该思考要怎么样才能载她回去。
    “嗯……”
    转头看着她的身体轻缓蠕动了一下接着往旁边倒下……
    赶紧扶她坐好再检查头有没有去撞到。
    “嗯……呃……”
    要抓兔子了？她现在神智不清抓兔子是最危险的时候，立即撑她起来到骑楼边，一手扣住她的胸部让她的头伸出骑楼。
    “呃……嗯……呃……哇啦！……呃……哇啦哇啦！……”吐了。
    “哇啦……呃。嗯……嗯……哇啦！……嗯……”
    撇着头皱着鼻的让她去吐，同时轻拍着她的背。
    “慢慢吐……要吐干净一点哦……”
    “哇啦……呃……嗯……嗯……”
    轻捏着她的颈椎。“醒了没。”
    没回应……那就是还在醉死中。
    好像吐的差不多了，撑她回墙边靠坐着休息，再点上一根烟继续思考要怎么把她给搞回去。
    “碰！……”
    她又斜倒下去了……蹲在她的前面。
    “ㄟ……是都摔不痛的是不是啊？”
    似乎有些用力的在睁开眼睛。
    “嗯……KO……”
    认得我？情况还不错嘛……
    “我……嗯……我怎么会躺在这里……”
    怎么会躺在这里？
    “嫌外面太热就躺在这里睡觉了啊！”
    想爬起来却爬不起来……把她拉起来继续让她靠坐着。
    “我是不是喝醉了……”
    头左右缓慢转动。“这里是……”
    “淡水啦……”
    “淡水……那是你带我过来的吗……”
    “废话！除了我还有谁有那样的体力，可以这样的一路背着从八里到淡水这里……
    为什么要喝成这样？有需要这样跟自己过不去吗？“
    低下头沉默不语。
    “是什么事情有严重到让要这样自己虐待自己的啊？”
    还是没回答我。
    “我是不知道到底发生了什么事，不过凡事都不要太去钻牛角尖，有得必有失，塞翁失马也焉知非福，所以……就看开一点吧！
    就算给中奖的那个家伙已经溜掉让找不到人，但还有很多的备胎啊？随便抓一个硬说是他的那不就结了。“缓缓的抬起头。”在你的心里……我真的是那样乱七八糟的人吗？“
    “呃……我这只是打个譬方而已。”
    “你的心里根本就是这样在看我的对不对？”
    那是当然。
    “我怎么会那样看呢……好啦……我该送回去了。”
    摇着头。“我不想回去。”
    不回去？
    “不回去想去哪里？”
    “你去哪里……我就去哪里……”
    我去哪里她就去哪里？
    “我想回家休息耶？”
    “我也回你家去休息。”
    爱说笑。
    “还是……想去给谁玩我送过去……”
    “你这句话是什么意思？”
    什么意思？
    “是我说的不清楚，还是……”
    “你说我想去给谁玩是什么意思？”
    她已经清醒了。
    “呃……我是说……想去找谁玩我送过去……”
    “你为什么要用这种不屑加不耻的态度对我？”
    我是蛮不屑的没错，但可没有不耻。
    “怎么会这样子想呢？想太多了啦……”
    站了起来点上一根烟。
    “等休息够了我就送回去。”
    “我已经说过我不要回去。”
    “我已经决定要送回去就一定要送回去。”
    “我不要回去就是不要回去。”
    跟我呛声？在她的面前蹲下。
    “我劝最好不要惹我生气，不然绝对会倒大楣。”
    “打我啊？最好把我打进医院挂急诊。”
    竟然比我还凶？
    “以为我不敢吗？”
    “来啊！如果我怎么样了你也跑不掉。”
    “男子汉敢做敢当有什么好跑的？”
    微笑的看着我。“我是说……你要是让我怎么样了，那你也……非娶我不可了。”
    这点我怎么没有去想到？
    “来啊！打我啊！”
    站了起来不理她的到骑楼边看着对面。
    “你为什么不肯相信我，你都说你有事要忙没空陪我，刚好有人要请我看电影我当然就去了啊……
    那个时候他突然伸手搂住我的腰，我也马上推开他，我们根本就没有像那个人渣说的那样夸张……“没理她的继续望着对面。
    “我对你是怎样的心，你绝对不会不知道，就算是我不应该，但你原谅我一次又是会怎么样了吗？
    我这样的爱你……你难道真的一点机会也不给我吗？“
    转头看着她。“希望我给什么机会？”
    “给我一次和你重新开始的机会。”
    这就有点困难。
    “我和重新开始……那她要怎么办？”
    “你可以和她先维持一段时间，然后再和她分手啊？”
    想得还真完美。
    “既然她已经存在，那就不能把她排除在外，这也就是说……
    要嘛就放弃，要嘛就要和她一起公平竞争……“我不认为她会接受公平竞争这样的事。
    “我才要和她一起分享你。”
    果然。
    “那就没有办法了……可以起来了吧？我该送回去了。”
    站了起来，脚步有些摇晃的走靠近我。
    “带我去你那里……我们……”
    “对不起……我现在没有那个心情，而且……
    现在这样最应该的是好好的休息，好好的睡一觉。“”可是……“”再嗦就什么事都免谈！。“
    不是很甘愿的模样。“好啦……我回去睡觉就是了。”
    周淑梅一直找我谈如何把颜淑媛克掉和她重新开始的事，要我只因为这样就将颜淑媛踢掉实在是办不到，因为周淑梅能玩的也不过是身上的那几个洞，可是颜淑媛能玩的地方太多了……我怎么可能放的了手嘛！
    下了班一走出公司就被周淑梅堵住去路。
    “你考虑的怎么样。”
    我考虑？
    “应该是考虑的怎么样吧？”
    “我绝不能接受有她的存在。”
    耸着肩。“那就没有什么好讲的了。”
    很忿怒的表情。“你真的要她不要我？”
    “我已经说的很清楚了，是听不懂是不是？”
    “我哪里比她差？你为什么要这样的逼我？”
    我逼她？
    “我不逼……从现在开始我们还是一样相见不相识！”
    不甩她的绕过她向前走。
    到了停车场今天还是没看到颜淑媛出现？
    已经三天两头的被她堵习惯了，现在她这样久久都不出现……还真感觉有些怪怪的。
    回到住处的楼下，把机车熄火停好后将铁门打开。
    “你下班了哦……”
    楼上的欧巴桑就站在大门里。
    “是啊……阿桑……要出去哦……”
    “对啊……啊？对啦！你现在有没有女朋友？”
    问我这个干嘛？
    “呃……没有耶……”
    “这样最好……我跟你讲……我有一个侄女人很乖……我把她介绍给你好不好？”
    她要把她的侄女介绍给我？
    “阿桑……我现在这样……有资格交女朋友吗？”
    依我外在的假象……家徒四璧，两袖清风的当然是没有资格交女朋友。
    “交女朋友又不是买女朋友……这跟有没有钱是没有关系的对不对……
    我跟你讲……我那个侄女长的很漂亮，既懂事又温柔体贴，她如果是你的女朋友，，，那你就绝对是赚到了。“是吗？
    “她那么好……怎么到现在还没有男朋友……”
    根本就是在自打嘴巴。
    “哎呀……她就是太过闭涩了嘛……所以才会到现在都没有男朋友。”
    骗鬼。
    “比我条件好的男孩子多的是……为什么要把她介绍给我？”
    “我就是觉得你们有夫妻脸，所以才想把她介绍给你。”
    夫妻脸？这个玩意就很主观了。
    “呃……这个……”
    “我跟你讲……两个人一起赚钱，日子才会比较好过啦！
    我那个侄女很会算帐又会管钱……听阿桑的话绝对错不了。“两个人一起赚钱？
    “的意思是不是……要我和侄女相亲？”
    “呵呵……对啦！看若有中意也可以直接就讲定。”
    直接讲定？
    “阿桑……我还这么年轻……说那种事太早了啦……”
    “不会啦……早一点结婚你的心也会早一点定下来。”
    她侄女不是恐龙就一定是只马来貘，不然干嘛这样中意就可以直接讲定的要硬推给我。
    “呃……啊？我突然想到还有事情要办，我先走了。”
    猛转身头也不敢回向前方走去。
    在复兴路上吃过池上米的自助餐……
    老实说池上米到底是什么味道什么样我也不知道。
    吃饱了后还是不敢回去，就怕欧巴桑她会站在阳台上准备恭迎我的大驾，在复兴路上慢慢走慢慢逛，这条路虽然不算热闹但商家也还蛮多的，花了一百块抓了爪子一摇娃娃就掉下去的娃娃，心里是很不信邪，但又不能不接受这个残酷的现实，很干的踹了娃娃机一脚咬着牙离开。
    走没一分钟在一家计算机补习班的玻璃橱窗前停了下来，我是被玻璃窗上贴的海报吸引才停下脚步。
    “Intelpentium166mmx处理器32mbsdram记忆卡64v22mb显示卡Seagate1.2G硬盘4倍速光驱TEC1.2M软盘机15枷允酒Windows95操作系统送键盘鼠标喇叭防尘套特价32000块”32000块是不怎么便宜。
    “pentium586二手计算机全配备再送列表机15000块”
    全套的586计算机全配备再送列表机只要15000块是很便宜，一手摸着下巴在思索着……
    我是不是该买这台计算机回去玩玩打发打发一些时间……
    推开玻璃门走了进去。
    “老板……有什么需要我为你服务的吗？”
    这位年轻人一副态度诚恳的模样。
    “呃……我想看一下那部586二手计算机……”
    笑着指着门边的一部计算机。
    “就这一部计算机……看起来还很新对不对？
    这部计算机是一个在我这边上课的先生升级所换下来的，虽然是部中古计算机，但也还是586级的计算机哦！
    我有测试过完全没问题，而且用起来也很顺畅，装上调制解调器就立即可以上网……还有列表机。
    ㄟ……光这部列表机就价值六七千块了……是不是很物超所值……“确实是很让人心动。
    “那做业系统是……”
    “windows95跟新计算机的都一样。”
    “你确定都没有问题吗？”
    “我保证完全没有任何问题！而且以后若有任何问题，你只要把计算机搬来，我都是免费帮你处理，不过话要先说在前头，因为这是二手计算机，所以我只给一个月的保固期，超出保固期……
    处理计算机上的问题我一样是免费，但更换零件那就要依零件的价格收费……“这个我了解。
    “嗯……我可以回去考虑看看吗？”
    “当然可以……不过东西摆出来就是要卖人的对不对，所以除非你先给订金预定下来不然……
    如果有客人喜欢想要买这部计算机，那我还是会卖的哦！“点了头。”这个我知道。“转身走出店门。
    从苹果2号玩到386计算机这个东西我是不陌生，但隔了这么久硬件和软件一定跟以前的不太一样，这就表示我要重新的学习如何使用这种586计算机和系统。
    学习就是打发时间的最好方式！
    现在我大部份休息的时间都是窝在屋子里，有时候还真的感觉有些无聊，买这样一部价格便宜效能又不会太差的计算机回去打发时间绝对是个好主意！
    只是……房间里已经没有空间了……摆在外面又该摆哪里……
    这确实需要先好好的研究一下……




    情迷梦醒 54

    明天放假，心情挺愉悦的走出公司，也走没多远就看到周淑梅站在一边，眼睛还直看着我……
    不理她，就当做空气若无其事的从她面前晃过去。
    “喂！……你当我是空气啊？”
    她知道耶？
    停下脚步转头看着她。“呃……有事吗？”
    “没事就不能和你说个话吗？”
    这个口气不是很好。
    “当然可以……只不过……既然没事……那说的话大概大都是废话，既然是废话……那还就不要浪费这个宝贵的时间说对不对。”
    “宝贵的时间？我耽误到你的约会了是不是？”
    耽误到我的约会？
    “是怎么样不是又怎么样呢……”
    “她到底是哪里比我好，可以让你对我这样的残酷和无情？”
    我对她残酷和无情？
    “请问……我是怎样个残酷和无情啊？”
    “你说不要我就不要我，这不算残酷和无情吗？”
    这就算残酷和无情？
    “ㄟ……我也是有给选择的好不好？”
    “那算什么选择？你根本就只是在敷衍我！”
    再扯下去绝对没完没了。
    “麻烦说重点好不好，我还有很要紧的事要办耶！”
    “你要紧的事就是去约会对不对？”
    这是什么态度？
    “我真的有事要办别这样好不好？”
    “好啊！你到底是要她还是要我。”
    楞看着她。“就是为了这件事？”
    “没错！”
    这根本就是在浪费我的时间。
    “我不是已经跟说的很清楚了吗？”
    “那只是你的借口！你根本就不想和我重新开始！”
    “我的借口？……ㄟ！那为什么不答应我的条件？”
    “你叫我怎么答应在你我之间还有那个臭三八的存在？”
    口出恶言了？
    “我要收回臭三八这三个字。”
    “办不到！”
    办不到？
    “确定？”
    “没错！”
    “那就什么都不必说了。”
    转身要走却被她抓住衣服。
    “放手……”
    “不放！你为什么那么在乎她？”
    “放手……不要逼我翻脸……”
    “你翻脸啊？”
    真当我不敢翻脸？
    “我说最后一次……放手……”
    “我不放！你打我啊！”
    还来这招？她都没有别的招式可用了吗？
    一手捏住她抓着我衣服的手。
    “我告诉……我这个人一向吃软不吃硬……
    现在这样……只是让我更讨厌而已！“手劲一出，她立即脸孔有些扭曲的放开手。
    “给我听清楚……从现在开始我不认识！”
    把她的手一甩开，转身头也不回的大步走开，就连我老妈都不敢和我玩硬的……她是算哪根葱啊！
    在停车场前愣看着结着屎脸的颜淑媛。
    “怎么了？”
    会不会是她大姨妈临时跑来找她。
    “她找你做什么……”
    原来。
    “没什么啦……”
    “你不敢说对不对……”
    我不敢说？
    “又没什么我有什么敢不敢说的？”
    微低下头。“她是不是找你明天要去玩还是……”
    “拜托……明天是什么日子我怎么跟她去玩啊？”
    “明天放假啊？你当然可以和她去玩然后再……”
    再疯狂大做爱……
    “怎么这么爱胡思乱想……那是不可能的啦！”
    “可是你们刚才说了那么久……”
    那是在吵架。
    “真的没事啦……我送回去吧。”
    抬起头。“你现在就要送我回去？你送我回去后是不是就要和她去约会。”
    疑心病怎么这么的重啊？
    “那现在想怎么样？”
    “我要去你哪里坐一下。”
    “只坐一下就好了吗？”
    应该没有这么简单。
    “你就只让我坐一下而已吗？”
    “不是自己说坐一下的吗？”
    “我？……我就知道……”
    “ㄟ……好啦！想坐多久就坐多久。”
    她绝对坐不了多久。
    一进到房间里，突然就头埋在我的胸膛的紧抱住我。
    “怎么了？”
    轻摇了头。
    “这是在撒娇吗……”
    “讨厌……”
    让她坐在床沿。
    “慢慢坐，我要去洗澡了。”
    “为什么不陪我坐却要去洗澡？
    是不是洗完澡就要送我回去，然后再去和她约会？“
    怎么还是那个样？
    “小姐……我晚上就要坐车回嘉义去……我是怎么去约会啊？”
    “你要回嘉义……你怎么都没跟我说？”
    “我现在不是说了吗？”
    低下头话的声音很细弱。“你去洗澡……我一个人坐在这里有什么意思……”
    一个人坐在这里没意思？
    “那我们一起洗不就结了。”
    猛抬起头脸颊绯红的呆看着我。
    “怎么了？我这个建议也没有错啊？”
    一个人坐着没意思当然就两个人一起洗。
    低下头。“我从来就没有和男人一起洗澡过……而且也没有那个心里准备……”
    这倒是。
    “那就开电视看好了。”
    “这个时候的电视又不好看……”
    “那开音响听。”
    “我不想听音乐……”
    我咧……
    “找上面的书看。”
    “你的书我又不喜欢看……”
    楞看着她。“那到底是怎样说啊？”
    “我哪有要想怎样……你要坐几点的车回去……”
    几点的车？
    “我是没去看过火车时刻表，我打算七点的时候从这里走路去车站，反正班次那么多根本就没什么好耽心的。”
    猛抬起头。“你要从这里走路去车站？你为什么不骑车去？”
    骑车去？
    “我那台机车停在车站……我是准备要送给人家去是不是？”
    “喔……”
    “快一点做决定好不好，时间不多了耶。”
    低下头然后一副很彷徨不已的模样。“我……”
    “慢慢想……不要想太快……”
    把上衣脱掉接着脱下牛仔裤。
    “你都没先告诉我……今天我穿的那个你一定会有意见……”
    她今天穿的那个我一定会有意见？
    “不会啦……现在是要去洗澡又不是要表演内衣秀给我看。”
    “喔……好啦……我们……一起洗。”
    “那就快一点，已经六点了耶！”
    “好啦……”
    动作很羞赧的脱下上衣，她穿的是有内衬的白色胸罩款式很普通还有些旧。
    “也还好啊……又没破掉也没变黄变黑的……”
    楞看了我一下，接着似乎是很懊恼的站了起来，两手轻缓的把长裤脱下……她的白色内裤不但旧而且还松松垮垮的。
    “一套内衣裤应该都穿很多年对不对……
    不要那么省啦……这内衣裤就好像是佛济送的一样……“”讨厌啦！……你还说你不会有意见。“
    怪我？
    “ㄟ……这不是我爱哈啦，这内衣裤也太夸张了一点吧？
    内衣裤是女人的内在美耶！这算哪门子的内在美？“
    “不喜欢看你就不要看啦！”
    生气了？
    “别生气啦……如果没钱买新的内衣裤……我送嘛！”
    “我有买新的啦！”
    有买？
    “既然有买那为什么不穿？”
    低下头。“我是想还可以穿……丢掉太浪费了嘛……”
    “喔……好啦……那就继续穿不要换哦……这样一套穿一年的最不浪费。”
    抬起头用着很不悦的眼神瞪着我？
    “呃……我们洗澡去吧。”
    惊讶的表情。“你叫我这样走出去？”
    “干嘛这种表情？客厅的玻璃门都关起来了，外面根本就看不这屋子里，现在就算脱光光……
    人在屋子里晃来晃去的也不用怕会走光。“”你确定？“
    “我不是有跟说过了，我时常连内裤都不穿的就这样晃过来晃过去的。”
    在房门口像个贼一样的探头往客厅看。
    “就放一万个心啦……”
    直接走出房间，站在浴室门口微笑的向她招手，神情很羞怯的低着头的快步走进浴室里。
    “脱啊……不脱怎么洗。”
    背着我神情非常羞赧的脱下胸罩和内裤，她的身材肥不露肉瘦不露骨的算挺标准的，两片屁股线条圆润，下方又不会遮到阴部可以算是极品。
    女人什么姿势最性感？不就是弯下腰翘着屁股时吗？
    如果你所看到的是一团肥肉……那还兴奋的起来吗？
    当一个女人弯下腰，那两片屁股和被紧夹鲍鱼能同时展现开来时……
    你要是那样你看了都还不会兴奋……那你根本就不能算是个男人！
    将内裤脱下后，从她背后两手轻搂着她的腹部。
    “很紧张对不对？”
    点了头。
    “放轻松……不过就是洗澡……没有什么好紧张的，来……转过身来。”
    缓缓的转过身后，两手就将我紧抱着，然后抬起头小嘴贴上我的嘴，开始吻的同时，一手摸抓着她的屁股，一手扣上她的乳房，她的乳房虽小但很扎实而有弹性，屁股是肉薄而细嫩。
    嘴离开她的嘴后往下吻了她的粉颈，胸口，小又还粉红的乳头……
    “嗯……喔……啊。嗯……噢。嗯……嗯……”
    小乳头吸起来有点咸咸的……她今天一定有流汗。
    嘴离开小乳头后整个人就蹲了下去，眼睛看着她阴丘上的阴毛，形状是长方型长的也不浓密，这就代表她对性欲的需求并不旺盛，手指抠摸进两片阴唇中，感觉有些湿黏……站了起来。
    “很色哦！这样就在流口水……”
    脸颊红润眼神很迷惘的直看着我？
    “呃……洗澡洗澡了。”
    完全一副不知所措的楞在那里。
    “ㄟ……洗澡啦？”
    “要怎么洗……”
    要怎么洗？
    “可以……洗的我洗我的，不然就是帮我洗我帮洗，再不然就是……两个人一起相互的洗啊！”
    “那……我们就……你……帮我洗我帮你洗……”
    还以为她会说要各洗各的。
    “那就来啊！”
    “喔……有没有毛巾可以让给我把头发盘起来……”
    拿了专门在洗脸的毛巾给，她浴室里只剩一条洗澡用的毛巾。
    “我再去拿一条毛巾。”
    两个人当然可以共享一条毛巾，但那也仅限于洗澡，我可不愿意拿着她擦过下面的毛巾来擦脸。
    再回到浴室时颜淑媛已经用毛巾包好头发，拿着莲蓬头调好水温后把她的身体喷湿，接着将沐浴乳倒在手上，两手稍加搓揉后开始抹上她的身体，脖颈，肩胛，两只手臂，胸部，两个乳房，腹部，阴丘……
    再倒一些沐浴乳在手上后，转到她身后抹她的背部，屁股，两条腿，再转到她前面蹲了下去，一手插进两腿间平行的前后搓动……
    “BB要洗干净才不会臭臭哦……”
    抬起头看着她两颊泛红，双目微闭一脸似乎是很舒爽的模样。
    站了起来。“ㄟ……换了。”
    如梦初醒的看了我一下，然后把沐浴乳在手上，接着就完全依照我的模式的开始小心翼翼的抹着我的身体，在最后的阶段时一样是蹲着，但却两眼楞看着阴茎好像有点不知道该怎么洗。
    “随便啦……想怎么洗就怎么洗。”
    一手开始轻轻的搓揉着阴茎，“蛋蛋也要洗哦。”
    手轻柔的抓摸阴囊几下后又回到阴茎上，阴茎在她的手揉搓下很正常的膨涨了起来。
    “等一下……”
    拿着莲蓬头把阴茎冲洗干净。
    “来……吸一下。”
    抬起头楞看着我。
    “就嘴巴张开把它含进去，然后像吃棒棒冰一样……”
    很勉强的张开嘴把龟头含进嘴里。
    “牙齿不可以碰到。”
    就只含着完全没什么动作。
    “不要动我来动。”
    开始轻挺起屁股。
    “喜不喜欢这样……”
    闭着眼的摇了头。
    “可是这样我很舒服耶……”
    眉头微皱的没表示意见。
    她的嘴开始能够配合阴茎抽送的节奏时，龟头就退出她的嘴，把她拉了起来从背后轻抱着她，一手抓摸他的两个乳房，一手向下伸进她的两腿间，手指轻柔的抠摸着阴唇和阴蒂。
    “嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯……”
    微低着头一手扳着我的大腿，一手抓着在她阴部摸索的我的手。
    “感觉怎样……”
    没表示意见……但很显然的她正在享受这浑身酥麻的感觉，手指依她身体的反应自动修正抠摸的地方和力度。
    “嗯……嗯。啊……啊。嗯……嗯。啊。啊……噢。嗯……啊。嗯……”
    抓着我的手的手开始用力……这就表示已经抓到重点了，既然知道重点在哪里……那当然就针对重点全力攻击！
    “啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。唔……呃。啊~~~嗯……嗯……”
    她高潮了。
    “以前有没有这样的感觉过……”
    摇了头。
    “那……喜不喜欢这个感觉……”
    点了头。
    “这就是高潮……以后如果无聊的时候就自己摸……”
    “我才不要……”
    不要？
    “为什么不要？”
    “自己摸那里好奇怪……”
    “怎么会奇怪呢？这就好像男人在打手枪一样。”
    “我才不要做那种事。”
    不要就算了……突然转身把我紧抱住。
    “你有没有想那个……”
    “想要吗……”
    “嗯……”
    她想要做爱？
    “为什么会想要做爱？”
    “我……我不知道……”
    “还是不要啦……我还要送回去再回来……时间会来不及的。”
    “怎么会来不及……不是都很快就结束了吗……”
    很快就结束？
    “拜托……我做一次最少也要半个钟头以上。”
    “你骗人……”
    “真的啦……而且我也不喜欢在心里有压力的情况下做，还有今天是什么样的情况自己知道吗？
    如果是危险期……那我的精液一射进去肯定就让给怀孕了。“”你这里没有保险套吗？“
    保险套？
    “我做爱从来就不戴保险套，也不做体外射精，所以……
    如果要和我做爱，那就要有让我射进阴道里或是嘴里的心里准备。“”喔……我知道了……“”好啦……我们清洗一下我送回去吧。“
    摇了头。“我要陪你去火车站。”
    她要陪我去火车站？
    “为什么要陪我去火车站？”
    “没有为什么，我就是想陪你一起去车站嘛……”
    是吗？
    “是怕我骗说要去火车站，结果是跑去约会对不对？”
    “我哪有……”
    很肯定她就是这个意思。
    “好啦……要陪就来陪吧。”
    身体冲洗干净也擦干净后拿着内衣裤站在浴室门口。
    “怎么不穿起来？”
    “身体还有一点湿……我到房间去穿。”
    转身走出浴室……刚才穿着内衣裤还怕神怕鬼的，现在居然就这样全身光溜溜的走出浴室去？
    晃着鸟的进到房间里，她把内衣裤抓在手上的坐在椅子上。
    “怎么了？”
    模样有些彷徨。“这内衣裤你那么讨厌看……我要是穿起来那你不就……”
    那么旧又松垮的内衣裤我是很排斥没错。
    “把衣裤一起穿上不就结了。”
    “现在还这么早我要是把衣服都穿好……那不是就不能再和你……”
    她还想要干嘛？
    “那就去床上躺着休息一下好了。”
    “我去躺着休息那你呢……”
    “说呢？”
    总不会我坐着看她躺着休息吧。
    “喔……”
    把内衣裤放在椅子上，人爬上床躺在床上模样是超变扭的，把音响打开后再就在她的旁边躺了下去，眼睛直盯着我一下后，人贴过来嘴也吻上我的嘴，在吻的同时，手先摸了她的背部和屁股，接着抓捏着乳房，然后向下伸进她两腿间抠摸着她的阴部。
    “嗯……嗯。嗯……喔。唔……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……”
    两腿自动分的更开，两片阴唇间也开始有些湿润。
    “很爽喔……以后我们不要那个，我就这样摸好了……”
    展现舒爽的眼睛猛然睁的好大，还一手按住我我手。
    “怎么了？”
    “你刚才那句话是什么意思？”
    “呃……我的意思是说……和我做爱是既累又有可能会怀孕，干脆我就这样用摸的……也能高潮……我也可以安全……”
    差点煞不住车。
    “那样你就可以安全下庄了是不是？”
    她可以当我肚子里的蛔虫。
    “不是啦……我是说我也可以比较安心一点。”
    “你到底在怕什么？”
    说真的我也不知道我在怕什么。
    “我是怕会一不小心就怀孕了。”
    “又还没那个你也怕的太早了一点吧？”
    “凡事都要先未雨绸缪……总不能碰上了再去想办法嘛！”
    猛的爬了起来再整个人都压在我身上。
    “你到底喜不喜欢我？”
    “喜欢啊！就是喜欢才会去耽心那些有的没有的事情。”
    “真的？”
    “对啦……呃……时间差不多了，我们该穿衣服去车站了。”
    四肢摊了下去在赖皮不想起来。
    “ㄟ……这样不行哦……”
    “我不管……我喜欢这样的在你上面。”
    是哦？
    “好啦……下次我们要那个的时候我就给在上面。”
    “真的？”
    “对啦！”
    笨蛋一个……做爱最累都嘛是在上面的那一个。
    一路紧挽着我态度极为亲昵的走到了树林车站，站在行车时刻表下看得都有些傻眼了。
    白天的班次确实很密集，可是到了晚上就……
    “刚才那班莒光号是六点五十分开的，再来就是八点到嘉义的莒光号……”
    “现在是七点二十分……你要不要先去买车票。”
    “不用啦……我们去吃个东西回来再买就好了。”
    两人紧牵着手的看着一摊又一摊上所卖的东西，随后走进一家牛排馆里。
    “想吃什么。”
    “我……鳕鱼好了。”
    “一客菲力一客鳕鱼。”
    服务生转身走开。
    “一天而已你这样赶来赶去的不累吗？”
    说到这里我就一肚子气。
    “没办法……我如果不回去，我老妈马上就会冲上来宰了我！”
    “没有这么夸张吧？”
    “唉……不会懂的啦……”
    突然想到这一回去马上就要面对到四个女人。
    林雅芬和钟蕙兰是还好办，何莉莉跟采霓可能就挺难处理的……
    “你在想什么？”
    “想啊！”
    惊讶的表情。“想我？”
    微笑的看着她。“对啊……我在想……很容易就流出口水的那里……”
    猛然红起脸颊的微低下头。“那里有什么好想的。”
    “有啊……那里的颜色和形状都很漂亮……而且水又多……”
    “你乱讲……”
    “真的啦……我真的很想拿照相机把它照下来当记念。”
    抬起头来红着双颊的楞看着我。
    “甚至……我还想到时候，我们在那个时的那个画面给拍下来……”
    微低下头。“你怎么会这么的变态……”
    变态？
    “ㄟ……青春不留白是没听过吗？”
    “可是那也太那个了一点……”
    “不会啦……有事没事拿出来看看不觉得很美好吗？”
    “那么恶心的东西哪会美好……”
    真是不懂得欣赏。
    “对不起……”
    牛排和鳕鱼端来了，她饿我也饿两个人埋头苦干了起来。
    干掉一客牛排哪需要多少时间。
    “你怎么吃的那么快……”
    “我嘴巴大啊？”
    她才进行到一半而已。
    眼睛看着我前面空铁板。“我……吃饱了。”
    吃饱了？
    “是麻雀啊？这样就吃饱了。”
    “可是你都已经……”
    “慢慢吃，我去拿两瓶啤酒来喝。”
    到柜台拿了两瓶啤酒回到坐位时颜淑媛一脸怪异的模样。
    “怎么了？”
    “现在的时间是……八点……十分……”
    八点十分？到嘉义的莒光号是八点五分发车？
    楞楞的坐了下去。“呃……天意啊……”
    “现在要怎么办？”
    面无表情的看着手上的啤酒。“坐下一班了啊还能怎么办……”
    “对不起……是我吃的太慢你才……”
    “说这个做什么，我又没有在怪。”
    “可是……”
    “好了啦……快点吃，吃完我们再去逛街。”
    既然要到很晚才会再有车可以坐，那就放轻松好好的走一走逛一逛了。
    整条博爱街都逛完后慢步的走进树林车站。
    “到高雄的复兴号是11点5分，还有一班11点48分往屏东的莒光号。”
    要等到11点……
    “现在已经九点多了，我看就先回去吧。”
    摇了头。“不要……我要送你上车。”
    要送我上车？
    “11点的车耶？不会觉得那会太晚了吗？”
    “明天休息又没差，而且我也打电话回家说我会晚一点回家。”
    “喔……”
    走到候车室的椅子上坐下。
    “还有一个多钟头要等……我们就这样王八瞪着绿豆吗？”
    楞看着我。“等车不都是这样的吗……不然你想怎样？”
    我想怎样？
    “我想……不如我们找个地方去爱一下杀杀时间如何？”
    微低下头。“那你想要去哪里那个……”
    去哪里“嗯……就门外边那个树后面吧……”
    猛抬起头。“外边那个树后面？”
    “是啊？”
    “那边那么亮怎么可以呢？”
    亮？
    “哎呀……我们把眼睛蒙起来不就不亮了吗……”
    好气又好笑的表情。“你这是在寻我开心的是不是？”
    寻她开心？
    “不觉得那样会很刺激吗？”
    “刺你的头啦！”
    “认为那样不好吗？”
    撇过头不理我。
    “呃……这回说真的……我是很不放心一个人那么晚才坐公交车回去。”
    转回头。“我都这么大了有什么好不放心的。”
    “我就是会耽心嘛……”
    低下头。“又在寻我开心了……”
    “真的啦……如果不在乎我才懒得理哩。”
    “既然在乎我……那为什么都在玩弄我……”
    这个嘛……
    “唉……是我命带桃花……从以前就是女朋友一个接一个的，我也很想当只天鹅，只要有一个知心相爱的伴侣就好，但我知道那是不可能的，所以我认命了……
    也因此我离开家里来到树林，就希望能一个人独自过着清净的生活，结果呢还不都是一样……
    所以我一直就在努力让我们只是做个朋友而不是情人，因为是个好女孩，靠我越近的伤害和痛苦也就会越多，呃……我实在也真的是千百个不愿意啊……“没吭气。
    “现在知道该离我远一点了吧……”
    “我不要。”
    话都讲这么白了她还不要？
    “想要让以后的自己痛苦难过吗？”
    “如果那是我应该要走过的路，那我也只能学习着去承受……”
    应该要走过的路？
    “路要怎么走是自己在选择的，哪有什么叫应不应该……”
    抬起头。“爱上你也许是我所选择的错，但我愿意接受这个错。”
    我咧！
    “不后悔？”
    转头微笑的看着我。“后悔什么……和你在一起我就是觉得很快乐，虽然你总是在耍弄我，但我还是觉得很开心。”
    她有被虐待狂？
    “呃……既然都这么说了，那我就正式宣布是我的……好朋友。”
    “好朋友？应该是女朋友才对吧？”
    微笑的摇着头。“女朋友是不长久的，只有好朋友才能长长久久……”
    “可是。”
    “不要在自己的心里预设下任何的立场这样才能快乐，有缘相聚无缘分离，相聚和分离在很多时候都不是自己所能去决定的，所以现在就要看的开，以后才会放得下……”
    “喔……”
    “好啦……先回去吧。”
    摇了头。“我不要先回去。”
    她这是。
    “该不会是想要享受那种离别时的快感吧？”
    “乱讲……人家就是想送你上车和你挥手道别。”
    “喔……然后再很落寞的转身慢慢离开是吗……”
    这个画面时常都嘛看得到。
    “哪有……”
    “哪没有，那个时候孤身单影在夜色笼罩又凄清的月台上，周遭都静悄悄的，不会感觉很寂寞孤独吗？”
    没吭气。
    “先回去啦……我真的会放不下心让一个人那样。”
    “不要。”
    “再这样我可要生气了哦！”
    站了起来再把她拉了起来。
    “我知道心里在想什么，但愿意我这样为耽心吗？
    已经这么晚了，一个人在这里真的很危险，好啦……先回去啦……“拉着她走出车站在车站门边，一手搂着她的吻了她一下。
    “真的是太晚了才不能让送懂吗？”
    低下头的轻点了头。
    “好啦……我送上公交车。”
    抬起头深情的看我一眼后，突然就把我紧拥着。
    “ㄟ……又不是要生离死别……没有那么严重啦……”
    “可是我觉得这感觉真的好像……”
    我咧……
    “少在那里乱感觉。”
    走到在站牌下陪着她一起等公交车。
    走出嘉义车站才两点多，嘴刁着烟的想慢步的走回家，刚才在车上有半梦半醒了几下，现在的精神还算不错，可是却想到说……我干嘛要这么歹命用走的回去？
    而且早点回家也可以早点上床睡觉……抬起手招了部出租车。
    还不到二十分钟就到家了，进到家里时忽然感觉有些陌生，轻慢的上楼进房间，房门一开就闻到一股淡淡的香水味……把电灯打开。
    “我咧……”楞傻的看着房间里。
    东西都摆放的整整齐齐还超级干净的让我不敢置信……
    太干净我会不适应的耶！
    关上门脱下衣裤躺在床上……连被子都有香水味……
    还在发呆中眼睛却看到房门被慢慢的推开……
    我刚才有锁门啊？而且这个时候我妈妈也应该还在睡觉，就算是她……也应该会先敲个门……看到一个头探了进来。
    林雅芬看了我一眼后闪身进门，再转身把门关上再上锁，面带微笑的走到我的床前。
    “什么时候到家的。”
    “刚刚……怎么还没睡。”
    “知道你要回来我怎么还睡的着。”
    那就是在等着堵我？
    在床沿坐下。“你的房间都是我在整理的……这样你喜不喜欢？”
    她整理的？
    “我的房间不是都是妈妈在整理……怎么会是……
    而且也不用搞的这么干净还喷香水……“”你不在家里妈妈自然就放心的把钥匙给我让我整理啊！
    喷香水是为了不要有霉味……妈妈也同意我这样做。“手伸进被子里摸着内裤下的小弟弟。
    “我好想它……”
    想它？
    “都这么久了……也该忘了我们的那段孽缘吧……”
    “你难道不知道有些事想记都记不住……有些事想忘也都忘不了。”
    是哦？
    “可是都结婚那么久了……就算忘不了也该不去想才对吧……”
    微笑的看着我。“没有办法……谁叫我爱的人是你。”
    那还真的是没有办法。
    “要做吗……”
    “你说呢？”
    那是当然的。
    “能射进去吗？”
    “可以……我有吃避孕药。”
    吃避孕药？
    “吃多久了。”
    “昨天开始吃的。”
    昨天开始吃？
    “那打算吃到什么时候。”
    “明天……”
    绝对是冲着我来的。
    “要就来吧。”
    收回手站了起来，面对着我的脱下上衣和短裙。
    “好看吗……”
    她穿着纯白镶花镂空的胸罩和一样是纯白色的高腰小三角裤。
    “这套内衣裤有没有穿给我大哥看过。”
    “没有……这是我特地穿给你看的。”
    看起来是挺性感的……下床一手轻搂着她。
    “穿这么性感的内衣裤给我看……我会兴奋的耶……”
    “我就是穿要给你兴奋……你在树林一定常常和一堆女孩子做对不对。”
    常常和一堆女孩子做？
    “我在那里都清心寡欲的……完全没有碰过女人。”
    “我才不相信……你怎么可能那么久都没有发泄。”
    “以为我是那种只要是女人就有兴趣的男人吗？
    要是我看不上眼或是她不能让我心动……那就是打死我我也不做。“”如果是用威胁的呢……“威胁？
    “如果不是我也有那个意思……谁能威胁得了我。”
    “真的？”
    “长得漂亮身材也棒……要我干……我能拒绝不干吗？”
    给她个面子。
    “怎么这样讲……”
    嘴立即贴上我的嘴开始接吻的同时，两手解开她胸罩的背扣，林雅芬接着就把胸罩给脱掉，两手同时的抓捏她的两个乳房，然后一手往下钻进她的内裤里。
    “唔……唔。嗯……嗯。唔……嗯。嗯。”
    手指抠的猛又急的让她两腿自动分开。
    “唔……唔。唔……唔……嗯。哼。嗯……唔。”
    嘴猛然脱离我的嘴好像是在受不了了，推开我后把内裤脱下，再蹲了下去两手把我的内裤拉了下去，一手抓着阴茎，头靠上来张开嘴把龟头含了进去，深吮轻吐的一下后，就跪着两手按抓着我的两腿，头开始快速的前后摆动……
    把她拉了起来，让她坐在床沿上，两手抓着她的两脚抬高起来，龟头顶在阴道口上后再缓缓的插进去。
    “唔……”
    整只阴茎顺畅的插进非常湿滑的阴道里，两臂勾着她的两腿的挺在床上屁股开始摆荡。
    “嗯……嗯。唔……嗯。嗯……喔。啊……嗯。哼……哼。嗯……ㄜ……嗯……哼……哼……”
    “爽不爽……”
    两手轻柔的抚摸着我的脸。
    “好胀……啊。嗯……好深……哼。我就是喜欢……这。唔……感觉……ㄜ。哼……啊。啊……”
    “我大哥没给这样的感觉吗……”
    “嗯……没有……他哪有……你。哼……啊。这样……喔……嗯……的尺寸……
    他……啊……啊……嗯。他……嗯。比你……唔。小很多……啊。啊……啊。啊……“一样是兄弟应该没差那么多吧？
    “所以觉得不满足是吗……”
    “唔……唔……不是……不……嗯……满足……啊。而是……我的心……啊。空虚……哼。唔……”
    心里空虚……我大哥不是她的所爱。
    爬了起来上床躺了下去，林雅芬跟着上床，两腿蹲跨在我的小腹上，一手扶着阴茎让龟头顶在阴道口上，接着屁股一沉的就坐了下去。
    “喔……”
    两手握着她的两手，她开始上下摆动屁股。
    “嗯……嗯。嗯……哼。嗯……嗯。ㄜ……唔。嗯……嗯。嗯……”
    放开我的手，挺在自己的大腿上，屁股快速的前后挪移。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……呃。嗯……嗯。啊……啊。唔。哼……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    上身猛然挺直。
    “啊~~~~~……”
    随即趴了下来轻喘着气。
    翻身将她压在下面阴茎轻缓的抽动。
    两手紧抱着我的背，两脚高抬嘴吻着我的嘴。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    阴茎开始轻抽重插。
    “嗯。嗯……啊。啊……嗯。喔……嗯。啊……唔。嗯……嗯……嗯。啊~~~啊。啊……嗯……”
    高潮了两腿也放了下去。
    “美不美……”
    微闭着眼的点了头。
    “我大哥有没有给高潮过。”
    摇了头。
    “连一次都没有……不会吧……”
    “是我自己冷感……那种感觉出不来……”
    那应该是心情上的问题……勾起她的两腿。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊啊……啊。啊~~~”
    阴道又在紧缩阴茎……继续抽动。
    “啊……啊。啊……啊。啊……我又。啊……啊。啊。嗯……啊。啊……啊……”
    龟头在酸麻。
    “我要出来了。”
    “嗯……嗯。出来……啊。啊……嗯……射在最……啊……啊。里面……啊。啊……啊……啊。啊……”
    阴茎极速的重力抽动。
    “啊……啊。啊……快出来……啊。唔……啊。不然……我。啊……啊……会叫出来……啊。啊。啊~~~”
    最后一个重顶。
    “啊~~呃……唔。啊~~嗯……”
    精液在她阴道的最深处喷洒着。
    紧抱着我两脚勾挂在我的屁股上让她和我紧密的相连……
    “脚可以放下去了吧。”
    “这样不舒服吗？”
    “不是不舒服……而是浸太久不好吧。”
    吻了我一下。“它又还没软下去。”
    她还想再来一次？这可不行我要想想办法。
    “怎么突然就软下去了？”
    我在想如果此刻我妈妈突然开门进来……
    “射完了当然会软的嘛……”
    有些不愿的放下脚爬了起来。
    阴茎猛的退出阴道，再拿卫生纸垫在阴部下，林雅芬自动开始收缩阴道把精液挤了出来。
    “这样很好看吗……”
    “当然……我大哥有没有这样看过。”
    “他那有你这样的变态……”
    好像流的差不多了。
    “起来蹲着看还有没有。”
    爬了起来两腿跨开蹲着又流了一些精液出来。
    “抱我去浴室。”
    “还要洗澡？”
    “不洗一下怎么可以。”
    说得也是。
    洗过简单的鸳鸯澡后，躺在床上已经三点十分了，眼睛看着天花版发个呆后，爬了起来准备关灯睡觉。
    “叩……叩。叩……”
    这个敲门声实在太轻细了，如果不是像现在这样非常的安静是绝对听不到的。
    打开门钟蕙兰穿着睡袍一脸做贼心虚的表情，低着头快步的闪进门后，立即小心翼翼的把门关上锁好。
    “刚才大嫂找你做什么？”
    她有看到？这要小心应付。
    “她是来看我，顺便问一下我在树林的情况。”
    “是吗？”
    “对啦……不然以为我们会怎样。”
    “她这样三更半夜的跑进你房里……我猜想……”
    两手立即轻搂着她。
    “真的只是说说话而已……别在那里胡思乱想的。”
    “可是那也太奇怪了……”
    “我就不觉得哪里奇怪，这个时候怎么没有在睡觉？”
    “我哪里可以睡得着……整晚都是半梦半醒的……
    刚才就是突然醒了过来，轻轻的下床怕吵醒你二哥，我很轻的把门打开想看看你回来了没有，却刚好发现你的房间门打开，然后大嫂走了过去，我耽心大嫂她又走回来，所以才等到现在……“真是辛苦她了……两手猛然的紧抱着我。
    “我好想你……”
    “呃……我也想。”
    嘴吻上我的嘴。
    她吻的很激动，好像内心郁积的情欲已经在暴发出来一样。
    吻了一会她的眼角居然流出泪水。
    “怎么了？”
    低下头。“我太高兴了。”
    托起她的下巴再将她眼角的泪珠擦去。
    “怎么还没忘掉我……”
    “因为你的存在我才存在……我怎么忘的掉。”
    这样讲也是不过份。
    “那我不在的这段时间有梦过我吗……”
    “怎么会没有……”
    让她在床沿坐下再蹲在她的前面。
    “好像又瘦了哦……”
    低下头没吭声。
    “抬头起来我看一下。”
    缓缓的抬起头。
    “答应我，下次我回来的时候，要像以前那样丰润可人好吗？”
    点了头。“嗯……”
    轻轻的撩起她的睡袍衣摆，白晰的双腿还是挺诱人的，看到了白色的小裤裤，将她的两腿分开裤底显现一条小水渍，手指在水渍上轻轻的滑摸相当的湿热……
    扳开裤边，中指轻缓的插入阴道里再轻缓的抽插。
    微闭着眼一副很享受的模样……
    把内裤脱了下来，伸头过去舌尖轻弹着阴核。
    “嗯……嗯。嗯……喔。嗯……嗯。唔……嗯。嗯……喔……”
    滑开两片阴唇钻入阴道口。
    “唔。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。喔……”
    两手猛然抱住我的头鼻头就压在阴核上，她阴部的尿骚味虽然很淡，也还有些许的沐浴乳香，基本上是还可以细细的品尝一下，但这样鼻子被紧压着呼吸都有点困难怎么品尝……
    手放开了，头缓缓的退出再抬起。
    “是要我咬它几口吗？”
    脸颊绯红无言的看着我。
    站了起来把内裤拉了下去，“换吃它几口。”
    伸手抓着阴茎搓揉，然后挪一下屁股身体向前，配合她向前移动一下让阴茎近在她的面前，轻吐舌尖的绕舔着龟头一下后再把龟头含进嘴里……
    接着两手按着我的大腿让我屁股轻快挺摆……
    闭着眼开始加深阴茎在她嘴里的长度，几次紧皱起眉头的表示已经到了极限……
    接着缓缓的吐出阴茎，再吻舔着龟头顺着吻舔下去的到了阴囊，吸舔吻含加舌尖挑弄了一会才再慢慢的吻舔回来，站了起来拉着我让我在床沿坐下，接着就在我的面前将睡袍脱掉再脱掉胸罩，背着我的跨腿在我的两腿间再翘起屁股……
    呆楞了一下手指立即轻轻抠摸她的阴部，然后换龟头在她的阴唇上轻缓的来回磨擦再顶在阴道口上，她的屁股立即轻缓的挪移下压上抬下压……
    “唔……嗯……”
    坐到底了，接着开始前后挪移晃摆。
    “嗯。嗯……嗯。喔……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。唔……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    她这招是什么时候学的我怎么都没印象。
    两手抓捏着她的两个乳房，微挺起屁股让她磨的更有感觉。
    “喔……喔。唔……嗯。嗯……喔……啊。啊……啊……”
    两手抓着我在她乳房上的两手，屁股更快速的甩荡。
    “啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊……呃~~~”
    僵直了背脊，整个动作也骤然静止，然后低下头轻喘着气……
    “常和我二哥这样玩吗……”
    摇了头。
    “那是偶尔……”
    也摇了头。
    “既然没有那怎么……”
    “我是突然去想到就试试看……”
    是哦？
    “试了之后感觉怎样？”
    “嗯……很好……”
    那就好。
    两手扣紧她髋部的站了起来，接着开始抽动阴茎。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。啊。啊……嗯。嗯……”
    让她的腿分的更开，这样碰撞的面积自然就更大。
    “嗯。嗯……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……”
    阴道秘出的液体让整只阴茎都湿淋淋的，抽出阴茎让她坐在有靠背的书桌椅子上，架起她的两腿她整个人呈着U字型，龟头插入整个阴部都挺出的阴道里同时开始抽动。
    这个姿势让龟头很有感觉，嘴吻着她的嘴，耻骨次次重力撞击她的阴部。
    “唔。唔……唔。唔……唔。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……嗯……嗯……”
    “好不好看……”
    低着头看了一下。
    “怎样……”
    “很……好看……”
    “抱紧我。”
    脖颈被她的双手抱紧后就将她整个人抱了起来。
    “唔。唔……唔。唔……喔。啊……啊。啊……唔。唔……啊……”
    这个火车便当的滋味一定不错，上了床，一样紧连着的让她躺在床上。
    “可以射进去吗？”
    “嗯……”
    快速的挺动这屁股。
    “啊。啊……啊。啊。我……啊。那个……啊。啊……快。啊……啊。来……啊。啊……啊……阿~~~”
    “啊~~啊……嗯……呃……嗯……”
    两人同时高潮……
    温存一下再洗个快速的鸳鸯澡些累的躺在床上都已经快四点了。
    “叩……叩。叩……叩……小宝……”
    半梦半醒的下床开门。
    “妈……怎么这么早……”
    “都五点多了还叫早啊……”
    走了进来同时把灯打开。
    “小宝……你的脸色怎么这么难看？”
    连操了两场又没什么睡当然不好看。
    “没事啦……我只是觉得很累而已……”
    “你是做了什么可以累成这样？”
    能说吗？
    “昨天上班昨晚坐车都没合过眼，回到家又睡不太下去，可能是树林那里已经睡习惯了，这里就睡的不太习惯吧……”
    “是这样啊……”
    “应该吧……”
    “好啦……你快去睡我不吵你。”
    “喔。”
    躺在床上。
    “要吃早餐的时候再叫你。”
    “嗯……”
    把我的被子盖好后再轻悄的关上房门离开，闭起眼睛才刚要入梦又听见门被打开。
    “亲爱的……还要不要再来一次……”
    楞看着林雅芬。“妈妈才刚来过……还敢哦？”
    “她下去就不会再上来……我有什么好怕的？”
    她的精神怎么会这么的好？
    “就算妈妈不会上来……其它的人也不会起床了吗？”
    “谁会在这个时候起床？”
    “二嫂不会吗？”
    脸上展现怪异的表情。
    “二嫂她应该不会睡得很晚才起来吧……”
    “好啦……你早上想吃什么？”
    “都可以啦……”
    上床趴在我身上抱着我吻了一会再下床出去。
    紧裹着被子的闭上眼真的不赶快睡不行，林雅芬和钟蕙兰已经让我感到有些疲累，下午两点还要去找何莉莉……她一定会很热情如火的款待我……
    大概没有射个两次是不会放过我的……
    采霓约晚上八点一定要和她见个一面，她绝对是如狼似虎的，都那么久没见面了，体内那绩压的情欲一定会准备与我同归于尽……
    到时候还真不知道要怎么上火车……
    干脆先叫辆野鸡车在宾馆外等，等我爬出宾馆就直接上车，然后一路睡回树林……想太多了！快点睡吧。




    情迷梦醒 55

    下班铃声响起……收拾桌上的东西。
    “ㄟ……今天礼拜六，晚上咱们去喝一杯怎么样？”
    又要喝酒？
    “请问一下……这回又是要庆祝什么的啊？”
    “庆祝我现在无债一身轻啊？”
    这也能庆祝？
    “你现在是无债一身轻，所以就想去庆祝？”
    “对啊？其它的人我也都已经约好了……”
    还有其它的人……
    “这样说来……那庆祝完后就一定会再去茶店闻粉味的，然后你这无债之身马上就又变成债务缠身……
    接下来又是要勒紧裤头日子……你这不是在找罪受吗？“
    小魏猛然醒悟的表情。“对哦？”
    “要庆祝也等你存多了一点再庆祝嘛！
    你难道不想有面子，很阿杀力的洒钱给那些贱女人小费吗？“
    “对！没错！！……那就等下次好了。”
    感觉浑身挺有元气的走出公司，从嘉义回来后虚了几天，今天才算真正的回复正常，本以为在何莉莉那里两次就可以解决，结果她硬是像蜘蛛精一样连吸了我三次的精华，和采霓则更惨，俗话说女人三十如狼四十如虎……
    她还真的就像虎狼般的差点就把我给吃干抹净……
    我可是两脚发软的上了火车，然后一觉到了桃园才猛然惊醒。
    “呃……又怎么了……”
    我看到一个屎脸。
    “今晚……你又是想睡觉不要别人吵了是不是？”
    在生这个气？
    “就是爱乱想乱想的……我们去逛个街好不好……”
    不是很相信的看着我。“你是说……在你睡完觉后吗？”
    什么态度。
    “我说的是现在……去不去？”
    低下头。“去啊……为什么不去。”
    逛街顺便吃个饭，她一副挺开心的模样。
    “好像很高兴哦。”
    “当然啊！谁叫你这几天都不理我。”
    想理也没那个体力和精神。
    “那我送回去吧。”
    “你又要赶我走了？”
    赶她走？
    “不然想怎么样……”
    “我要去你那里坐一下。”
    “喔那我们先去买个书好了。”
    “买书？你怎么突然想要买书看？”
    这个嘛……
    “我也不知道……去看一下嘛！”
    “嗯……好吧。”
    在垫脚石书店里就紧跟着我。
    “怎么不去找要看的书？”
    “我想知道你要找什么书嘛……”
    这么好奇？
    我是想找有关计算机的书来看，工欲善其事必先利其器嘛！
    既然已经准备要买计算机了，那就该先了解一下现在计算机的大概状况，而且并非只能买那部中古的计算机，新计算机我又不是买不起。
    在计算机书籍柜前仔细的看着。
    “你要买计算机的书看？”
    “是啊……”
    “怎么……你打算要买计算机哦？”
    “不一定啦……无聊随便看看。”
    选了一本Windows95入门和一本介绍计算机硬件的杂志。
    “我好了……”
    她手中已经拿了一本杂志……她什么时候去拿的？
    “那就去结帐吧。”
    连同她的杂志一起结帐后走出垫脚石书店。
    “我先送回去吧。”
    微笑的看着我。“我说过了……我要去你那里坐一下。”
    非坐不可？
    “喔……好啊……”
    回到房间里把书往书桌上一放。
    “坐啊……”
    “我去泡咖啡给你喝。”
    要泡咖啡给我喝？
    “好啊……”
    坐在床沿看着Windows95入门等待她的咖啡。
    “好了……很烫哦……”
    书往旁边一放，赶紧接过她手中的咖啡杯。
    “好香啊……是怎么泡的可以这么香？”
    神秘的笑容。“这是秘密……”
    把咖啡吹冷一些后一口就是半杯。
    “呸！……”
    “怎么了？”
    “怎么这么苦啊？”
    虽然我会吃苦也爱吃苦，但实在是太苦了。
    “会吗……我才放了四瓢而已……”
    放了四瓢而已？
    “那杯放几瓢？”
    “一瓢……我想说你比较喜欢重口味的……所以我就……”
    把书和咖啡杯都放在书桌上，再把她的咖啡杯也放在书桌上，拉起一脸疑惑的她，让她转过身去，先半蹲双手再紧环抱着她的腰。
    “玩我！”
    稍微使劲的就给她一个后跟摔在床上。
    颜淑媛躺在床上一手摸着脖子。“好痛……好痛哦……”
    “活该！这就是玩我的下场。”
    就在那里哎哎呀呀的没有爬起来……难道被我给摔伤了？
    赶紧上床到了她的旁边。“没有这么严重吧……我只是轻轻的……”
    突然的一转身双手勒住了我的脖子？
    “摔我？你以为我没看过摔角哦？”
    难怪她这勒颈技还蛮职业的。
    扳开了她的双手，想要跑下床却被她一个拐子的让我趴了下去，然后就坐在我的背上，双手用力的扳住了我的下巴……
    这些招式她怎么这么的熟练……使力的扳着我的下巴。
    “怎么样？以前我们家每天都嘛有在看摔角，我弟弟还是我练习的对象呢！”
    是哦？
    “那……那是什么时候的事情了啊”……
    “我读国小的时候……”
    记性真好……到现在还记得这么清楚。
    “认不认输？”
    认输？慢慢的爬了起来，一站起来她换死抱住我的肚子，把她的两手慢慢的扳开再猛转身，脚步一个不稳的推着她一起摔在床上……
    两人双眼瞪着双眼的……她的眼神有一些不对劲？
    想爬起来却被她双手紧环抱住脖颈，一双眼睛更是深情款款的。
    “为什么想跑……”
    “呃……我是想去喝那杯咖啡……”
    “不是说很苦吗……你还要去喝……”
    这倒是个问题。
    “再怎么苦……也是泡的咖啡啊！我……”
    闭上眼睛双唇向我慢慢的靠近……然后就贴在我的嘴上，吻就吻！顺便把嘴里的苦味送一些给她品尝。
    “好苦……”
    “谁叫那么用力的在吸……”
    粉红双颊的看着我一下后，就将脸轻柔的轻贴着我的脸上，“我好想要那个，，”
    她要那个？
    “为什么会那么想要做爱？难不成……是下面已经痒的很难受了？”
    “乱讲……我只是好想要你拥有我而已……”
    “喔……可是……不怕会怀孕吗？”
    “我一直想问你……在什么样的情况下比较会怀孕……”
    这就问对人了！
    “当然在排卵期里是最容易怀孕的啦！
    女人是以七天为一个时期，四个时期为一个周期，这个周期是……月经期……安全期……排卵期……最安全期然后就又是月经期，由于会因为一些外在内在的因素而提前或延后排卵，再加上卵巢所排出的卵子最多可以存活到七几天之久，而精子的存活期也有两三天，所以……
    我是认为真的是蛮危险的，还是不要做比较好……“”那……什么时候才比较不会怀孕……“这个嘛……
    “最安全的就是在月经的前三天到月经后两天……可是现在……”
    “我现在是好朋友还没走干净……”
    什么？
    “不会吧……在骗我哦……”
    眼睛直看着我。“不相信，我证明给你看。”
    放开我爬起来下了床，然后很干脆的脱下长裤，接着手伸进内裤底抓啊抓的抓出一个红茶包。
    “这是什么？”
    “说不定……只是在垫干爽的。”
    搞不好她有尿漏的问题……两手把红茶包拉开。
    “这又是什么？”
    我咧？上面还有一点点的血……
    “喔……那是不是……应该要让它走干净了之后再说呢……”
    “已经差不多干净了。”
    红茶包往垃圾桶一丢，接着就把上衣脱下，上了床就躺在我的旁边，眼睛还直直的盯着我看……
    “呃……我去开音响。”
    猛的爬起了来就站在床沿把音响打开，转回头她两手迭在小腹上两腿交叉着……
    下了床把衣裤脱下后，小小的犹豫了一下就把内裤也脱了下去，慢步的上床然后在她的旁边侧躺下，非常羞赧的看我一下，然后自己就把内衣裤都脱下，翻身整个人都趴在我的身上，两臂环抱着我的脖颈，嘴贴上我的嘴……
    两人紧吻的同时一手轻抚着她的背，一手摸进她的屁股沟下，手指轻轻抠摸着她的阴部……
    还挺湿润的……她已经蛮兴奋的。
    嘴离开我的嘴，眼眸深情的看我一下就爬了起来，接着移到我的屁股边跪坐着，一手轻轻搓揉着阴茎，低头下去张开嘴把龟头含进嘴里，很轻缓的吸吮着……
    动作虽然还很生疏但却很专注。
    爬了起来让她躺下去，立跪在她的头旁边，看我一下后侧过头来，一手抓着阴茎，张开嘴把龟头含进嘴里，一手先摸抓揉捏着两个小又结实的乳房后，再往下伸进她的两腿间，中指很轻缓的插进感觉有些紧的阴道里再快速抽动……
    “唔……唔。唔……嗯……唔。唔。唔……嗯。嗯……唔。唔……”
    嘴紧含着阴茎，皱着眉头，两腿夹了起来……中指已经相当的湿滑……
    阴茎抽离她的嘴，移到她两腿间把她的两腿大大的分开，龟头在阴道口上磨了几下后，开始往阴道里挤进去……
    “唔……啊……”
    龟头感觉挺热紧的。
    “还会痛是不是……”
    “嗯……啊……会。呃……可是。唔……啊。我……阿……唔……”
    进去一半了……两腿架着她的两腿，上身伏下两手撑在床上，微挺起屁股再猛力的沉下！
    “啊！……”
    耻骨紧顶着她的阴部……
    她脸上的表情很扭曲……应该没有那么痛吧？又不是第一次第二次……
    对哦？如果她没说谎……那这响应该只是第三次而已，时间隔了那么久又碰上我这大家伙……难怪会有那样的表情。
    “很痛哦……就跟说不要还偏硬要……”
    两手轻抱着我的背。“只是一点点的痛而已……”
    轻轻缓缓的抽动着阴茎。
    “唔……唔……唔。阿……嗯。唔……嗯。嗯……”
    整个人干脆就趴在她身上屁股继续挺摆。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯……啊。嗯……嗯。唔……唔……”
    两手把上身撑了起来。
    “还很痛吗……”
    点了头。
    “还要继续吗……”
    点了头。
    缓缓增加阴茎抽插的长度。
    “唔……唔……啊。嗯……阿……啊。嗯……啊。唔……喔。啊……唔……”
    阴道相当的紧热……跪坐了起来，两臂勾架着她的两腿撑在床上，耻骨开始顶撞她的阴部。
    “啊……啊。啊……啊。阿……啊。啊……唔。阿……啊。啊。啊……啊。啊……啊……唔……唔……”
    “有没有在后悔……”
    紧皱着眉心的摇了头。
    “啊……啊。啊……唔。阿……啊。啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊……”
    停了下来起身再离开她，让她侧躺着再侧躺，在她的后面龟头从屁股沟进入阴道里，“喔……唔……”
    轻缓的抽动阴茎的同时一手按摩着她的阴核。
    “嗯……嗯……嗯。啊。嗯……嗯。唔……阿……嗯……嗯……”
    屁股在轻轻的挺摆……现在她肯定是又痛又爽。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯……”
    她身体有不同的反应了，小腹紧黏着她的屁股，手指配合她的反应继续抠磨阴核……
    “啊……啊……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……”
    一手紧抓着我摸她阴部的手，而且还很用力的抓着。
    “唔……唔。嗯……啊。啊……呃……阿……”
    高潮了。
    让她稍爽一下后，撑开她的两腿龟头再度进入阴道里。
    “唔……阿……嗯……”
    皱着眉头眼睛直盯着我……阴茎轻缓的抽动。
    “还会很痛吗……”
    点了头。
    “放轻松一点不要太紧张。”
    点了头。
    “唔……唔。嗯……阿。阿……嗯。唔。唔……啊……嗯。唔……”
    上身趴在她的身上让她紧抱着。
    “唔……唔。啊……啊。唔……唔。阿……啊。啊……啊。啊……唔……”
    加快了阴茎抽插的速度同时，也三不五时的给她重顶几下。
    “以后还想不想做……”
    “阿……啊。啊。啊……唔……想。啊……我喜欢你……啊。啊……这样……啊。啊……噢。啊……啊……”
    两臂勾起她的两腿……既然喜欢那我就不客气了。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊。”
    每一下都是重顶。
    “啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊。啊。啊……啊……啊……”
    龟头有些在酸麻……阴茎更重力的重顶猛抽！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    “呃阿啊嗯阿嗯嗯”
    龟头深深的挺进紧热的阴道里射出精液……
    两人紧拥喘息的同时也在耳鬓厮磨温存着……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    睁开眼睛看了一下手表……五点半……
    “喂……找谁……”
    “找你……”颜淑媛？
    “怎么这么早就打电话来……”
    “我睡不着嘛……”
    睡不着？
    “是BB在痛所以睡不着吗……”
    “不是啦……是人家想你……”
    想我？
    “昨晚才在一起的而已有什么好想的嘛……”
    “我真的好想你嘛！”
    这是标准的被爱冲昏头。
    “我好困……晚一点再打电话来。”
    “我现在去陪你好不好……”
    现在来陪我？
    “现在才五点半怎么过来啊？”
    “你过来载我嘛……”
    “不要！我要睡觉。”
    神经病才不睡觉过去载她。
    “好啦……”
    “不要。”
    “你不爱我了……”
    我咧。
    “ㄟ……这跟爱不爱没关系吧？”
    “怎么会没关系？如果你爱我那就一定会赶过来载我。”
    这说法也没有哪里不对。
    “也许吧……但我现在的睡意比对的爱还要深……”
    “喂！……你怎么可以这样讲？”
    “我真的好想睡觉嘛！”
    “那我自己去找你好了。”
    非来不可？
    “好啦！我过去载啦……我大概二十分钟后到。”
    “为什么要那么久……”
    “ㄟ！……我总得刷个牙洗个脸穿个衣服吧？”
    “那也不用那么久嘛……”
    真的有那么急吗？
    “我尽量啦……”
    挂上电话坐了起来。
    “阿……好困。”
    慵懒的下床晃进浴室。
    远远的就看到一个穿着白上衣蓝短裙的长发女孩站在路边。
    “不是都在巷子口里……还有不是都是穿着长裤……”
    微低着头。“我这样不好看吗……”
    “不是啦……穿这牛仔窄裙怎么坐机车啊？”
    “我侧坐……你骑慢一点不就好了……”
    两手在那里扭来捏去。
    “好啦……上来吧。”
    机车慢慢的骑还真的怕一不小心就让她滑下去。
    “你怎么都不说话……是不是在生我的气……”
    “不是啦……我是怕会摔出去……”
    “不会啦……我抱的这么紧……怎么可能还会摔出去。”
    那可难说。
    机车在楼下停好。
    “走吧。”
    一脸疑惑。“要去哪里？”
    “爬山啊？”
    “可是……你不是说想睡觉？”
    都出门了当然也没那个兴致了。
    “这早上多清爽啊……我们去走走。”
    “喔……”
    紧挽着我的的手默默的走着登山步道台阶。
    “今天怎么突然想要穿牛仔窄裙……”
    “我是想穿给你看才穿的嘛……”
    这是废话。
    “穿这短裙是蛮好看的……”
    “真的吗……”表情挺高兴的。
    “对啊……可是这山里蚊虫特多的……这样露着白的玉腿……”
    不是很愉悦的模样。“你又没说要来爬山……”
    也对。
    “那是我的不对……”
    “本来就是……”
    “喔……那我该怎么赔偿呢……”
    低下头思索了一下。“我不知道……”
    旁边有一座有盖着凉亭的小庙。
    “我们进去坐一下。”
    “嗯……”
    小庙的庙门都还紧闭着周围也没有半个人影，两人并坐在凉亭的石椅子。
    “这里好安静……”
    “嗯……”
    眼睛望着四周一下，一手就放在她的两腿间，这是在石桌下的动作，没有很靠近我们是看不到的。
    微低下头，两腿自动缓缓的张开。
    “会不会被看到……”
    “这里就我们两个人谁会看到……”
    手顺着大腿慢慢的往可以明显感觉温度较高的地方摸去……
    摸到底了……手指轻轻的抠摸她那软暖的裤底……
    “已经干净了……”
    点了头……突然想到？
    “现在还会痛吗……”
    昨晚送她回去，在巷子口看她走路的样子好像挺难过的。
    “昨晚回家时还有一点……早上起来就不会了。”
    “如果……回屋子里后我想要……还愿意吗……”
    身体轻偎着我。“你想要……我当然要给你……”
    是吗……
    “不怕痛了吗……”
    “虽然很痛……但我愿意也开心……”
    真的有被虐待狂……又突然去想到？
    “还记得我在车站里对说的话吗？”
    “嗯……”
    收回手。
    “明知道我们以后可能不会有什么好的结果，为什么会愿意让我占有和继续的跟我厮混呢？”
    看了我一下后低下头。
    “昨夜我就一直在想着这件事情，我想我可能真的永远都不能够成为你的女朋友，但有句话说……不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……
    以后我们会怎么结束我不知道，但至少我曾经拥有过你。“猛抬起头眼睛直瞪着我？
    “答应我！在我们还没分手以前……
    你一定会像对你的女朋友一样的态度对我。“”呃……“”你不肯答应？“
    “我……好啦……我答应。”
    笑容猛然乍现。“那我现在就等于是你的女朋友了对不对？”
    楞看着她。“昨晚都在想这件事？”
    “对啊！只是没想到会是这么的顺利……”
    这女孩。
    “我现在就等于是你的女朋友了对不对？”
    “对啦……”
    “那除了我以外，你就不能再有别的女朋友了哦！”
    转头望着外头。
    “为什么不说话……”
    “我不知道要说什么……”
    一手拉着我的手臂。
    “为什么不看我？”
    “我不知道有哪里好看……”
    “你？你不要这样好不好啦……”
    转回头微笑的看着她。“不好……谁叫玩阴的。”
    “人不为己天诛地灭嘛……”
    这倒是句实话。
    “吻我。”
    眼睛左右看了一下嘴就凑上来亲我嘴一下。
    “好啦……我原谅了。”
    站了起来。
    “我们继续走吧。”
    一样紧挽着我的手臂沉默的走着。
    “现在的心情怎样……”
    “很高兴……”
    “为什么很高兴……”
    “因为我已经是你的女朋友了……”
    有吗？
    “刚才好像不是这样说的哦……”
    “意思都一样啦……”
    眼睛发现前方还很远处有三只豆豆龙正向这边走过来？
    那身影实在是太熟悉了，让我不得不停下脚步。
    “怎么了？”
    “那三个是住在我对面楼上的欧巴桑和她女儿。”
    眼睛向前方看去。
    “喔……我们赶快过去和她们打个招呼。”
    和她们打招呼？
    “拜托！那个欧巴桑超爱问东问西，她大女儿又超喜欢盯着我看……”
    “那要怎么办……”
    怎么办？
    “闪人不就结了。”
    “喔……”
    两人同时转身再快步的向前走。
    “你不要走那么快啦……”
    都忘了她穿窄裙走不快……
    配合她最快的平均速度，一起下山走进隔壁巷子里。
    “肚子会不会饿？”
    抹去额头上汗珠。“不会……”
    “流汗……”
    “对啊……这样走也可以算是激烈运动……”
    确实如此。
    “那我们先回去休息一下再去吃早餐。”
    “嗯……”
    进到将房间里后立即把上衣脱掉。“好热……”
    也已经汗流浃背了。
    “对啊……”
    她也把上衣脱掉了……看着她那白色的胸罩……
    “这件怎么不一起脱掉？”
    脸颊有些红润的将胸罩脱下……转头将长裤脱下，她也跟着把牛仔窄裙脱下，还拉扯了小三角裤一下……
    这件包着她下部的棉质白色的小三角裤既新又紧实。
    “转一下我看看……”
    有些羞赧缓慢将身体转了一圈。
    “穿这件内裤很好看……”
    被小三角裤完全紧包住的屁股真的非常性感。
    靠过来将我紧拥着。
    “我想去洗个澡……”
    “我也要洗。”
    一样的鸳鸯浴，一样的挖她到她神经麻痹，她也一样的吹了几下喇叭，然后两人冲冲洗洗就回到房间里并躺在床上。
    “肚子饿了没……”
    “还没，，”
    侧起身一手托着头，一手伸进她的两腿间轻轻的摸着……
    “吃完早餐后想去哪里……”
    “我想陪你一起睡觉……”
    陪我睡觉？
    “昨晚没睡好吗？”
    “嗯……都在想你的事怎么会睡的好……”
    “不睡觉想我的事要干嘛……”
    “我不知道……就是会去想嘛……”
    阴道已经有些在湿润了。
    “都想些什么事……”
    “我和你之间的事……你和那个女人之间的事……还有你在那个的事……”
    对最后面那件事我最有兴趣。
    “我在那个是有什么好想的……”
    “我在想你和那个女人在那个时……是不是也和我一样……”
    和她一样？
    “怎么可能和一样……她比自动又开放多了。”
    眼睛看着我。“她是怎样自动又开放的……”
    “呃……就是她会自己主动嘛……我想玩什么姿势时她也完全的配合……”
    “你比较喜欢那样吗……”
    微笑的看着她。“哪个男人不爱那样……做爱本来是要互动，如果光就一个人在动……很快就会感觉无趣的。”
    低下头把小乳头吸含在嘴里，在抚她阴部的手也将中指轻缓的插进阴道里。
    “喔……唔。唔……阿。嗯……阿。唔……嗯。嗯……”
    把小乳头吮到挺立后再吮另一个乳头，在阴道里的中指抽插开始激烈。
    “阿……唔。啊……啊。啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊……啊……”
    阴部猛然抬起。
    “呃……唔。阿……阿。啊……”
    脸庞桃红四肢瘫软的轻喘着气……
    收回手躺回床上，微笑的闭起眼睛现在可以好好的睡一觉了，没一下的她就爬了起来，接着手抓着阴茎轻轻的搓揉，然后龟头就被一股湿暖的感觉给包围……她开始吸吮阴茎。
    眼睛没睁开的让她去玩……反正她的技巧还很差不可能把精液给吸出来，虽然说她吸吮阴茎的动作还很生涩，但要让阴茎勃起则绝无问题。
    嘴离开了龟头，轻轻往下的吻着阴茎的吻到了阴囊，在阴囊上亲吻了几下后再又吻回到阴茎龟头。
    睁开眼睛看着她桃红脸颊的跨坐在我的小腹上，抬着屁股一手扶着阴茎让龟头顶在她的阴部……
    “唔……嗯……”
    有点不得其门而入的样子。
    “太干了……要再湿一点才行……我来弄。”
    一沱口水吐在密合的四只手指中，先抹了她的阴部一下再抹龟头。
    “可以了。”
    再次把龟头顶在阴部上，屁股轻慢的挪动……
    “唔……”
    有感觉龟头已经进了大门。
    “唔……阿……嗯。阿……嗯……嗯……”
    好不容易整个屁股才坐在我的阴部上。
    “先前后稍微的动一下。”
    屁股很轻慢的前后挪移……表情似乎有些难过……
    坐了起来一手搂着她的腰背，一手抓揉弹性十足的乳房，嘴吮着另一个乳房上的粉红小乳头。
    “喔……唔。啊……嗯。啊……呃。唔……唔。阿……嗯。阿……”
    眼睛看着她的两手抓着她的屁股前后的摇动起来。
    “阿……阿。啊……唔。阿……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……唔。啊……啊。啊……啊……阿……”
    两臂紧抱住我的脖颈，任我用力的摇摆她屁股。
    “还很痛吗……”
    “只是一点点痛而已……”
    感觉会痛怎么还流了那么多的口水……
    让她倒在床上离开她再把她翻身趴在床上，两手轻轻的把她的屁股拉了起来，龟头从屁股沟缝中插进去阴道里。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    小小的屁股在双腿一分开后整个阴部就突显了出来，超清楚的看着阴茎进出阴道自然越顶越快……
    “啊……啊。啊……KO.啊……啊。啊……我。啊……啊。啊……不。啊……啊……”
    猛的停了下来……她已经在承受不了了。
    让她躺回床上撑开她的两腿趴了下去，嘴吻着她的嘴，一手抓捏着她的乳房阴茎轻缓的抽动。
    “现在还会不会很痛……”
    脸庞红润的摇了摇头。
    两腿跨出她的两腿，再将她的两腿紧夹合并，阴茎在更行紧缩的阴道中继续抽动……
    “唔……唔。嗯……唔。唔……阿。嗯……嗯。唔……嗯……”
    她的两腿在紧夹……阴部也在微挺……这就表示她已经有感觉了！
    阴茎配合她挺起的节奏抽插阴道。
    “唔……唔。唔……阿。阿……唔。嗯……阿。啊……啊。呃……阿……”
    两腿猛然更用力的紧夹着……更重力更快速的抽动阴茎。
    “阿……阿。唔……唔。啊……啊。呃……阿。阿……阿。”
    龟头也在酸麻了。
    “啊……啊。啊……啊。啊。阿……嗯。啊……啊。啊……啊。唔。阿……阿……”
    一个极强烈的酥麻让龟头不得不深深的插入阴道里。
    “阿……呃。唔……啊。嗯……嗯……”
    紧抱着她享受阴茎在阴道里被高热挤压的快感……
    手很怜惜的轻抚她的脸颊。“感觉怎么样……”
    一脸幸福又满足的看着我。“嗯……很棒的感觉……”
    “有高潮吗……”
    “嗯……”
    这个我当然知道。
    “就一次而已吗……”
    “四次……现在我都还在沉沉浮浮的……”
    那就好。
    模样极端羞惭的吻着我的嘴一会。
    “我想……以后我们还是少见面比较好……”
    “为什么？”
    “因为我们只要见面就会想要做……
    是还好，可是我射精太多会对身体不好耶……“这绝对是有可能的。
    “你就不能控制自己一下吗……”
    “不行啦……谁叫的身体会这么的吸引我……”
    “你又在哄我开心了……”
    “真的啦……自己就不会想要吗？”
    眼睛凝视着我。
    “说实话……”
    “我当然也会想要……”
    “这不就结了……而且如果做的太频繁小心的子宫颈会溃烂……
    再则我们要是每天都见面……那感觉一定很快就腻了……
    也许还不会也说不定……但我就一定会……“把我紧抱。”我听你的就是了。“
    微笑的吻她一下再快速的离开她，卫生处抓在手上，把她的两腿一分开精液就立即从阴道里流出来，赶紧把卫生纸垫在她屁股下，再抽出更多的卫生纸做准备……
    现在和颜淑媛都是几天才见一次面，她当然是在控制自己的欲求，怕我们又一时天雷勾动地火一发不可收拾，所以就算见面也不一定会一起回到我的屋子里……
    这当然是我对她不停不停的洗脑的成果！
    今天是我们固定见面，逛街吃饭的日子，昨晚她打电话告诉我，她今天要加班所以不用等她，我什么时候等过她了？都嘛是她在等我的……
    回到住处楼下机车才停好，大门被打开欧巴桑走了出来。
    “阿桑……要出去哦……”
    “没啦……呵呵……我是有话要跟你讲……”
    有种很不详的预感。
    “是什么事情……”
    “嘛没什么啦……我那个侄女的代志你考虑的怎么样？”
    “啊？呃……”
    我压根就还没想过。
    “我现在还不想要结婚耶……”
    “现在不想结婚不要紧啊？你可以先和我侄女认识做做朋友，然后两人再慢慢的培养感情，然后再结婚就可以了啊？”
    不结婚不行吗？
    “我现在也还不想交女朋友耶……”
    “那也没关系啊？先做个普通朋友也是可以，等你们两人慢慢的熟识对方之后……再谈结婚不就好了。”
    干嘛这样硬要我和她侄女结婚。
    “如果侄女不喜欢我那要怎么办？”
    “她很喜欢你啊？怎么会不喜欢你……”
    这话有玄机。
    “她喜欢我？她有见过我吗？”
    “有啊？有一次我们站在那里说话，你刚好回来还跟我打招呼后再上去的你忘记了吗？”
    真的没有那个印象。
    “侄女长得怎么样啊？”
    “我不是有跟你说过了吗？”
    没兴趣的事我的脑袋会自动将其隔离然后再删除。
    “我可能没注意听，所以……”
    “不要紧啦……我就再说一遍，我侄女比我高一点，长得很漂亮哦，个性又温柔体贴……”
    好像有点印象了。
    “她既然有那么好……怎么会没有人追呢？”
    “哎呀……我不是有跟你说过，她的个性比较闭涩嘛……”
    骗鬼啊！再怎么闭涩，只要是长的漂亮就一定有男人追！
    除非她都躲在屋子里不能见光，所以才会没男人追。
    “呃……其实我目前根本就没有任何想要和异性交朋友的念头……
    所以……这件事我看……还是以后再说啦……“”就认识一下没有什么关系嘛……“
    “再说啦……我先上去了。”
    埋着头冲上了楼。
    斜坐在床上看着windows95入门。
    另外一本介绍硬件方面的杂志都早已经看完了。
    也知道现在的计算机是586的pentiunmmx处理器当道的时代。
    了解硬件真的要比了解软件简单太多了。
    因为这本windows95入门我虽然一直在看。
    可是又没有实际的操作……根本就是一目十行，过目即忘……
    左思右想了一下后，下了床把钱拿出来算了一下，钱准备好后就下楼骑机车去看那台计算机还在不在……
    机车在骑楼外停下，眼睛往玻璃门里瞧……那台计算机还在耶？
    拉开玻璃门走了进去，那个年轻有为的老板立即笑容满面的走过来。
    “老板……有需要什么吗……”
    “这部计算机……”
    “喔！上次你有来问过对不对？有需要我再介绍一次吗？”
    我也没那么健忘。
    “不用了……我是想问你……关于上网的问题。”
    “喔……如果你想要上网。那你就要再买一台调制解调器和拨接时数卡。
    再把电话线接好就可以上网完全没问题。“调制解调器书里面是有提到。但拨接时数卡就……
    “拨接时数卡……你这里有吗……”
    “有啊？这个就是。”
    从架子上拿下一个扁的四方行的纸盒包给我。
    “这个是SEENNET50小时的拨接时数卡……”
    要一千多块……笑着拿回给他。
    “我还是先把计算机弄清楚再说好了。”
    “你要买这部计算机吗？”
    点了头。
    “喔……那你是开车还是骑机车来的。”
    “机车……”
    “那我帮你搬出去。”
    他先把键盘鼠标喇叭全装进一个大袋子里再将玻璃门打开，几乎都是他在搬的，我只负责如何把所有的东西放在机车上……
    小心翼翼的骑着机车到了住处楼下，先打开铁门，计算机主机，显示器，列表机这几台体积较大的先搬进铁门里，手拎着大袋子将铁门关上，然后再快速的依序搬上楼……
    所有的东西都搬放进另一个房间里……我那间闺房真的没空间了，左右环顾了一下……现在缺的是一张计算机桌和一张要坐的椅子，还有计算机要使用的电源及以后要上网用的电话线和电话……
    冲下楼骑着机车去找计算机桌椅。
    先去吃晚餐再去将小样的东西先买齐，然后再去家俱行买计算机桌椅。
    没想到这组合式的计算机桌有那么长又宽……还真超难载的……
    回到屋子里开始组装计算机桌……
    计算机桌装好后，把计算机先就定位再拉电源，然后接好多插孔的计算机电源插座，接着拉电话线……把电话机装在旁边的墙壁上。
    都搞定后先去洗个澡，然后依序的把计算机的连接线都接好，这个东西我不是很陌生，自然不会太困难。
    心情既紧张又兴奋手，指还有些颤抖的按下计算机开关钮……
    “哔！……”
    计算机的LED灯有在闪表示已经起动了……
    可是怎么显示器的画面完全没有任何东西出来？
    接头都有接啊？……原来是忘了将显示器的电源开关按下……
    坐在椅子上拿着windows95入门开始按图操作……
    感觉上比以前我那台386的既顺又快了很多，操作上也方便，没一会就大致知道该怎么操作了。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    电话装在这边是正确的。
    “喂……”
    “你现在在做什么……”
    还是不要告诉她我买计算机好了。
    “我在想啊……”
    “我才不相信呢……”
    “真的啦……我一边看锁码频频一边就在想……”
    没出声。
    “怎么了……”
    “你又在想什么奇怪的姿势了对不对……”
    奇怪的姿势？
    “呃……是啊……等我们在那个时我一定要试试看……”
    “你真的是……好啦……要怎么试你就怎么试啦……”
    “喔……刚回家吗……”
    “我澡都洗好了……再过几天我们就可以……”
    是哦……
    “现在是不是很想要那个……”
    “嗯我现在就好想给你抱……我会不会很淫荡……”
    “不会啦……我看还是早点睡好了。”
    鼠标乱点乱按的竟然点到了游乐场。
    “嗯……你也要早点睡哦……”
    “我知道啦……那……晚安。”
    “晚安。”
    挂好电话开始试玩每一个游戏……
    昨晚玩接龙玩到一点多还有些欲罢不能的……
    中午吃完午饭回来，坐在座位上趴在桌沿上，闭起眼睛准备小睡补眠一下。
    “ㄟ……不要睡了啦……”
    这个小魏……想死就去死干嘛还拉我陪葬。
    “什么事啦……”
    椅子拉来我旁边坐下。“隔壁线来了几个新人你知不知道？”
    是有听到这样的讯息。
    “来来走走的很正常的嘛……不会是又有你喜欢的美眉了？”
    一脸兴奋。“你怎么知道？ㄟ……其中有一两个长得真的还不错耶！”
    他看得到又吃不到有什么好兴奋的。
    “喜欢那你就去追啊……”
    “我是很想啊！可是……”
    “可是什么？”
    一脸无奈。“那两个都坐在周淑梅的旁边……”
    “那不是更好？你就三个一起约不就结了。”
    “拜托！周淑梅最近不知道是不是更年期到了，一张脸都是好臭好臭的……跟她讲话也爱理不理的，而且也不愿意和我们一起出去玩……所以我就在想……
    如果是你出面去说的话……她一定就OK没问题了。“要我去找她说？
    “你这个忙我帮不上。”
    “拜托啦……”
    摇着头。“我已经和她四不了……你自己去想别的办法吧。”
    “什么四不？”
    连四不都不知道？
    “四不就是……不接触！……不谈判！……不妥协！……不嘻皮笑脸！……”
    “干嘛啊？你们现在是仇人哦？”
    “话不投机三句多……”
    “难怪她都是臭着一张脸……”
    好像忽然去想到什么。
    “你们该不会就只因为上次那件事情吧……”
    “啊！合则聚不合则散……其它都不重要……”
    一对奇异的眼睛直盯着我看。
    “干什么啦！”
    “你真的很不简单耶……居然可以把她弄成这样……”
    这是什么话？
    “我无所求也就无所惧……了解吗？”
    “是哦……你真的不喜欢她吗？”
    微笑的看着他。“她妈妈我不认识耶……”
    “她妈妈如果你认识……你会有兴趣吗？”
    这可难说。
    “ㄟ……女人是越老越有味道……你没听过这句话吗？”
    恍然大悟的表情。“原来你有恋母情节？”
    微笑着不理他。
    “那你跟那个女孩在一起不就只是为了……想尬她妈妈而已？”
    我咧。
    “你还真的以为我有病哦？”
    “谁知道啊……也许你就是很渴望母爱的那一种人……”
    “我像吗？”
    讪笑的嘴脸。“这种东西外表怎么看的出来呢……你说对不对……
    ㄟ……你上过年纪最大的女人是几岁啊……“这个嘛……
    “嗯……大概快五十岁的吧……”
    就那个私娼寮的老鸨嘛！
    “不会吧……那么老了还能操吗？”
    “ㄟ……人家可是不管你怎么顶，她都还能嘴哼歌，眼睛看着报纸呢……”
    惊讶又不可置信的表情。
    “怎么样……像你这样的……她只要那里稍微一夹……你就玩完了。”
    “我靠！……对方到底是在做什么的啊？”
    “做野鸡的啊……”
    只要没牌照的都是野鸡。
    “那么老了还在做哦？”
    “没有啦……只是偶尔人手不足时才出来应付一下而已。”
    突然很兴奋的模样。“ㄟ……她在哪里……我想去试看看。”
    “那是我当兵时候的事……现在搞不好已经退休了。”
    “喔……那可真是太可惜了。”
    他也有兴趣？
    “台北不知道在哪里好像也有那样老的野鸡……”
    “三水街站壁的啦……”
    他知道？
    “你有去玩过哦？”
    “就一次……呃……”
    怎么突然在反胃？
    “怎么了？”
    表情有些奇怪。“没事……”
    绝对有事。
    “说！……给我老实的说！”
    “唉……我只是一想到那脸上和身上皮肤的干燥皱纹我就想吐……”
    脸上和身上皮肤的干燥皱纹？
    “你玩的那个女人是几岁啊？”
    “六十几应该跑不掉……”
    我咧！
    “那么老你也玩的下去？”
    “当时我是好奇嘛……而且又便宜也不必戴套所以就……”
    一定要听听他的心得报告。
    “感觉爽不爽……”
    “别提了……早知道就不去碰……”
    “ㄟ……说一下啦……”
    “她还亲我耶……不行！我又要想吐了……”
    有那么严重吗？
    “说一下，说一下嘛！”
    上班铃声响起……
    站了起来微笑的看着我。
    “想知道那个感觉你就自己去亲身体验，我不会告诉你的……”
    愣看着他的背影……
    要我自己去亲身体验……我的头壳又没坏去！




    情迷梦醒 56

    在博爱街夜市找东西吃时，看到一个卖CD音乐卡带的摊子，这种摊子偶尔才会出来一次，卖的东西自然也就比较特殊，上前一看果然都不是正牌的东西，而且价钱相当的便宜……
    挑了五片音乐CD和四片日本的R片VCD，饭岛爱……小林什么乱七八糟……光看封面就让人感觉血脉沸腾……
    回到屋子里先把音乐CD放在音响旁，接着进放计算机的房间里，等计算机缓慢的开机完成后，心情挺兴奋的将VCD放进计算机里……竟然不能看？
    奇怪咧……这CDROM不就是在看VCD的吗？
    “嘟……嘟……嘟……嘟……”
    “喂……”
    “你现在在做什么……”
    我正在生气和不解。
    “没有做什么啦……呢？”
    “我刚洗好澡……现在在……想你……”
    是哦……
    “喔……我也是耶……”
    “才怪……我才不相信呢……”
    不相信就别说。
    “我在想下面那里……在想我哪里……”
    “我……我……你整个人我都在想……”
    “喔……”
    眼睛看着显示器心里极端的纳闷。
    “你怎么了……为什么不说话……”
    心里有一个冲动。
    “没事……我只是突然觉得肚子有点怪怪的而已……”
    “你晚上吃了什么？”
    “我吃了……可能是那个肉羹不新鲜……”
    晚上吃了炒面和肉羹汤。
    “喔……那你快去厕所，明天要等我喔……”
    “嗯……掰。”
    挂上电话后立即看着计算机上的电话号码。
    “喂……老板吗……我这台计算机为什么不能看VCD？”
    “你是……喔！……那台中古的计算机对不对？
    那个处理器和显示卡的的处理能力都还不够……所以不能看啦！
    而且CDROM才两倍速也稍微慢了一点……
    如果你真的要VCD，那就要去买一块解压缩卡才行，CDROM也要换较高倍速一点的效果才会比较好一点……“是哦？
    “那……解压缩卡一块要多少钱？”
    “嗯……普通的要两三千块……”
    两三千块？
    “那……我再研究一下好了。”
    挂上电话……看来我不认真了解一下这部计算机是不行了……
    冲下楼骑着机车飙到垫脚石书店……这回是仔细的找仔细的看……
    买了几本计算机杂志回来后，也把计算机给拆了开来，然后做一个详细的比对和研究了解……
    原来这部计算机是奔腾66的处理器，256K的内存和512MB的硬盘，显示卡的内存也只有一MB而已。
    这是奔腾第一代的处理器，书上说因为效能不佳就没有继续生产，接着改版的奔腾是从90开始起跳到奔腾200，然后是奔腾PRO，那是颗专供服务器使用的处理器，接下来就又再改版加入mmx多媒体指令的的奔腾166，供电的电压也从单电压变成双电压……
    看来我这部计算机真的是蛮老旧的……
    如果要加强功能……这个钱实在有点给它花不太下去……
    要嘛干脆直接换新的奔腾166mmx计算机算了！
    东西老旧就是老旧，再怎么救也是没有意义，就当作是学习机好了……反正现在都还时常在搞不清楚状况，等我都弄熟了之后再去研究怎么升级和更新。
    今天礼拜六和颜淑媛当然要见面，逛街……也许还要再爱一下，可是她因为大姨妈刚来人有点不太舒服，所以就直接回家不和我见面免得扫我的兴。
    回到楼下机车停好，钥匙还没碰到铁门铁门居然就开了？
    欧巴桑微笑的走了出来……看她的样子似乎是专程来堵我的……
    “明天……你有要去哪里吗？”
    “呃……应该没有……”
    “那就好……呵呵……”
    笑的这么邪恶？
    “阿桑……是有什么事情吗……”
    “阿就我侄女说她她明天有空……
    所以……我想说就让你们两个人见面认识一下好了……“见面认识一下？
    “不要啦……我都没有心里准备……我看还是下次吧……”
    “怎么可以下次……我都已经跟我侄女说好……
    明天早上10点你要和她在大同山上见面耶“不会吧？
    “大同山哪里？”
    “大同山青龙岭啊？”
    大同山青龙岭？
    “那是福德正神土地公庙耶？您怎么会约我和她去那里见面呢？”
    “哎呀……我们明天也要去那里拜拜嘛……
    所以……就顺便跟她说在那里见面了啊！“我咧……
    “这个样子不是很奇怪吗？”
    “不会啦！就见个面说说话而已在哪里都嘛可以……”
    那为什么不到厕所去。
    “呃……我是觉得……”
    “好啦……就这样说定了……明天你就自己上去不要超过10点就好了。”
    话说完直接转身理都不理我的上楼去了……
    楞楞地看着她的背影……有人这么玩的吗？
    算了！明天就去瞧瞧看看她侄女到底是何方的马来貘。
    一整晚都还是在研究我的计算机，然后就是玩接龙……
    到了三点多才猛然惊觉非去睡觉不可了，回到房间打开电视随便转着的看一下……居然看到在播GP赛车？
    还是125cc刚好在起跑而已……
    我怎么可以把最爱的东西置之不理呢？
    把闹钟给调到九点，然后眼睛开始紧盯着电视画面……
    闹钟的蒸汽火车起动声中醒了过来已经九点了，[着双眼睡意超级朦胧的爬起了床，打开了房间门正要走出去，也许是身体的控制神经还没完全的苏醒过来，一手用力的拉开房门，右脚自然的跨了出去，可是房门却被还没移开的左脚给挡到又弹了回来……
    发现情况不对要踩煞车已经来不及了。
    “啊！？……”头硬生生的往门边撞了上去。
    “啊……好痛……”
    双眼紧闭双手揉捏着额头的蹲了下去……
    眼角还渗出了一颗晶莹剔透的泪珠……
    蹲着的揉了额头一会才起身到浴室去盥洗。
    很小心翼翼的洗玩脸然后对着镜子一照。
    “哇靠？不会吧……”
    额头正中间有一条直直颜色蛮深还蛮宽的咖啡色……
    难怪刚才就觉得好痛……越看越觉得自己像是泰雅族的原住民。
    走出浴室到后面阳台去收已经晾干的衣服，经过小厨房忙着在揉着额头上的伤痕，没有去注意到水泥做的小门坎，其实门坎也没有多高，就只是在防止厨房的水流到饭厅去而已，抬脚就要跨过去但似乎抬的有点慢……
    给水泥小门坎而给绊到了……一瞬间整个人向前趴了下去，赶紧伸手要抓厨房门的门边没抓住，就像在摔面团一样的重重的摔在地板上。
    “好痛……好痛……”
    浑身酸痛的爬了起来，厨房的地板还算干净，身上自然就没什么脏，看着双的手肘磨擦破皮膝盖也挫伤，眼角又忍不住的渗出了两颗非常晶莹剔透的泪珠……
    忍着浑身的酸痛将衣服都收了下来，抱着一推都有些挡到视线的衣裤走回房间去，超级小心的经过厨房然后转个弯……
    “啊？……好痛……好痛……”
    左脚最小的那根小指头去踢到了饭桌的桌脚……
    双眼紧闭很痛苦的抱着衣服蹲了下去……这次泪水都挤出来了。
    两腿和胸部夹住衣服，伸手按摩和检查小指头，还好没有骨折只是很痛很痛而已。
    蹲了一会才站了起来，一跛一跛的抱着衣服走回房间里去，将衣服往床尾上一丢就瘫软在床上……
    我今天怎么会这么的倒霉啊？
    来这里住了这么久了从没发生过的惨事，现在全部都给我跑了出来。
    瞄了手表一下……已经九点半了？
    赶紧起来穿好了衣裤忍着疼痛的跛出屋子。
    还好可以直接把机车骑到土地庙的下方，这样时间上就比较松缓，到了土地庙下方都已经快9点50分了。
    刚才在路上顺便干了一盘臭豆腐和一碗花枝羹。
    机车停好忍着痛楚的跑了上去。
    “耶？”
    怎么没有看到欧巴桑？她的目标绝对相当的好辨识……
    左顾右盼了一下还真的没有看到欧巴桑她耶？
    粉怀疑的看了手表一下……9点57分……
    我又没迟到怎么会没看到人呢？难道是欧巴桑在恶整我？
    走上前……看到欧巴桑她正从后面的小山路上走下来。
    她的两个女儿就跟在她后面，可是看不清楚她侄女，向我微笑的走了过来时，也因为欧巴桑和她大女儿所占的空间太大了，还是看不清楚她侄女长的是什么样。
    “你是什么时候来的？”
    “刚到而已。”
    她大女儿一副很羞怯的模样。“哥……”
    “呃……好……好像有比较苗条一点哦？”
    “没有啦……”
    欧巴桑转身笑着的拉了在她后面的侄女出来。
    “她就是我的侄女。”
    微低着头脸上的表情超级羞赧的向我点了点。
    “你好……”
    长的还不算太差，但身材略微浮肿。
    “好……”
    抬起头脸颊微红的看着我。
    “呃……”
    “你们就去那里坐着聊聊，我要去把东西收拾一下。”
    三个母女转身走去。
    “我们去那边坐。”
    “嗯……”
    在水泥椅上隔着半个人距离的同时坐下。
    “我姓黄……名字是嫣媚……你呢？”
    她叫黄腌梅？
    “我叫KOxx……家是不是在种梅子卖腌梅脆梅的？”
    不解的看着我。“什么意思？”
    “叫黄腌梅……所以我就在想是不是……”
    笑的媚态横生。
    “我是嫣然一笑的嫣，媚态横生的媚……”
    确实是嫣然一笑，媚态横生。
    “喔……”
    “你哪里人？”
    “我嘉义人，现在一个人在树林这里打混过日子。”
    “你不是原住民吗？”
    原住民？
    “为什么会认为我像原住民？”
    手指着额头中间。
    “喔……那是一个意外……不是纹上去的……”
    现在的痕迹还一样很明显吗？
    “你一个人很自由自在哦……”
    废话。
    “还好啦……”
    “你为什么不想交女朋友？”
    “没有时间，没有精神，也没有钱。”
    “我听我舅妈说你三餐都是在吃泡面……”
    三餐都是在吃泡面？
    “没有啦……那只是偶尔的而已……”
    “我舅妈说你日子好像过的很艰苦……为什？么”
    欧巴桑的想象力还真不错。
    “呃……吃的苦中苦方为人上人嘛……”
    “你存那么多钱是准备要娶老婆的吗？”
    娶老婆？
    “不是啦……是我负的债太多了，不还人家不行的。”
    “你怎么会负那么多的债？”
    吓吓她！
    “以前不学好咩……赌博玩女人的……就背了一身的债了啊……”
    “那你现在还欠人家多少……”
    “呃……大概还有五六十万吧……”
    微低下头不知道在沉思什么。
    “在想什么？”
    抬起头微笑的看着我。“没什么。”
    “喔……”
    “你现在这样努力的赚钱还债，那就表示……你已经变好了……”
    转回头微低下去。“所以……我想……我应该……要帮你还那个债……”
    帮我还那个债？
    “为什么要帮我还那个债？”
    “因为……我觉得……你需要我在你的旁边协助你……”
    啥？
    “呃……不担心我跑了？”
    “我相信你不会……”
    抬起头眼眸深情款款的看着我？
    “我什么时候把钱带过来给你……”
    那是要买我的钱耶？
    “不需要啦……我觉得……用自己的力量去偿还比较踏实。”
    “没关系啦……你现在只要说一声……”
    现在我连屁都不敢放了。
    欧巴桑笑着的走了过来。“聊的怎么样了啊……”
    笑着站了起来。“还好……我还有事，我要先下去了。”
    不闪人是不行的。
    “一起下去嘛……我们也要回去了。”
    “我是骑车来的，那我先走了。”
    回到住处后立即扒光衣裤躺在床上，早上所受的创痛现在全部都在隐隐的浮现……
    闭着眼睛品尝享受身上各处所传来阵阵的痛觉……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    “喂……”
    “是我……我好无聊哦……”
    她确实很无聊。
    “我现在很忙耶……”
    “你在忙什么……”
    我忙着用右脚按摩左脚。
    “呃……没事……”
    “你有什么事在隐瞒我对不对……”
    “没有啦……怎能可能呢……啊。啊……嗯。嗯……”
    用右脚的大姆指第二根指头夹住按摩揉搓左脚的小指头，可是一不小心的让左脚的小指头给右脚的大姆指扳到了，一阵的痛楚就忍不住的闷哼了一下，也赶紧将话筒拿开一下后将话筒移回耳边。
    “喂！……你为什么不回答我？”
    “我要回答什么？”
    “回答我你的房间里有别的女孩子对不对？”
    我的房间里有别的女孩子？
    “没有啦……我的房间……喂？……喂！。喂！……”
    挂电话了？算了！要误会就让她去误会……
    突然一股尿液涌上心头？下床尿尿去。
    “叮咚……叮咚……叮咚……”
    谁啊？……人家正在尿尿说……一定是楼上那个的欧巴桑，还好刚才有先穿上运动裤……一跄一跄的去将木门打开。
    颜淑媛瞪着一对冷眼直视着我？
    “开门……我要进去。”
    铁门一开她立即挤钻了进来，来不及闪她的左脚就给她结结实实的踩了下去，痛的欲哭无泪的看着她直接就往屋子里面冲……
    把铁门和木门给关上跄回客厅，颜淑媛正从房间出来再往厨房冲进去……她的样子很像来捉奸的。
    冲出厨房，二话不说就把靠厨房房间的门打开，这个房间是我堆放所有杂物和大件纸箱的地方。
    一脸不信邪的走了出来，再去开我放计算机的房间。
    “你什么时候买计算机的为什么没告诉我？”
    懒的理她的回房间躺在床上……非常疼惜的爱抚着左脚的小指头……
    “人呢……你把她藏到哪里去了？”
    “什么人啊……”
    “我在电话里听到的那个人啊！”
    微笑的看着她。“认为我还有哪里可以藏人呢……”
    站在我的旁边。
    “我明明就有听到她的声音，为什么看不到人？”
    “是听到什么声音啊？”
    “那个女孩在啊啊嗯嗯的声音啊？”
    我那么的压抑她还听得到？
    “那是我在啊啊嗯嗯的啦……”
    “你在啊啊嗯嗯？你为什么要啊啊嗯嗯？”
    为什么？
    “来我这边我告诉。”
    上了床跪在在我的旁边。
    手指比了一下额头上的伤痕。“这是什么？”
    眼睛注视了一下，然后就用食指头轻轻戳压我额头上的伤痕……
    “这样会不会很痛……”
    “废话！去撞撞看，然后我再戳看会不会很痛……”
    楞看了我几秒。“对不起啦……你怎么会撞成这样……”
    “以为我愿意啊？这又是什么？”
    将摔倒时挫破皮的双手肘秀给她看。
    表情超不舍两手还很温柔抚摸破皮的周围……
    “怎么会挫成这样……你是不是骑车摔倒了……”
    骑车摔倒了？
    “呸！少在那里乌鸦嘴，我是在家里摔的。”
    为了更清楚的看我另外一只手肘上的伤口而将身体移动了过去，要死不死的她的脚又踢到了我左脚的小指头。
    “啊？。啊！……啊。嗯……嗯。啊……”
    满脸疑惑的看着。“怎么了……你怎么突然……”
    双眉紧锁眼角闪着泪光，一只手指往我的左脚小指头比下去……
    她的眼睛顺着我的指示找了一下才看到。
    “你的小指头怎么会……肿成这样……”
    咬着牙切着齿。“这都是拜所赐……”
    “为什么是都拜我所赐的？”
    想知道我就告诉！
    “早上我的头先是不小心的去撞到门，然后又被厨房的门坎绊倒，再来就在饭厅小指头去踢到饭桌的桌脚，本来小指头还只是有一点点的痛而已，可是刚才进门的时候就狠狠的踩了它一下，然后刚才又用的脚再那么用力的踹它……我很想问……
    我的小指头到底是跟有什么仇啊？“
    粉红着脸一脸歉意。“对不起啦……我真的不是故意的……”
    “还怀疑我……以为我这里是猴园啊？”
    “什么意思？”
    “什么意思……刚才不就是来这里抓猴的吗？”
    抓猴是台湾话就是抓奸的意思。
    一脸羞愧。“对不起……是我误会你了……”
    “现在才说对不起有用吗？”
    “那我赔你是了嘛……”
    赔我？
    “能赔我什么啊？……ㄟ！我现在才想到……刚才为什么挂我的电话？
    我告诉！我这辈子最痛恨的就是有人挂我的电话！
    还有！一挂上电话后怎么就能站在我的门外面啊？“
    “对不起啦……是我一时太激动了……我以为你在骗我嘛……
    我保证以后我不会再挂你电话了……
    人家是骑着弟弟的脚踏车刚好经过这里，就在公用电话那里停了下来，打个电话给你和你说说话，可是却听到了那种声音……所以一挂上电话就骑着脚踏车冲了过来，结果楼下的大门刚好是开着……就冲上楼来了……“她这样冲为什么都不会摔倒？
    “好啦……没事了……可以回去了。”
    “你不要我在这里陪你吗？”
    陪我……要是又不小心踹到我的脚那要怎么办？
    “不用啦……我想一个人静一静休息就好了。”
    一手轻抚着小弟弟。
    “那……我让你发泄一下再回去好了。”
    让我发泄一下？
    “我这样还能做吗？而且人不是在不舒服。”
    “我是说我把它吸出来……”
    把它吸出来？
    “确定……要吞下去……而且还要吸干净才可以耶……”
    每次在不能射进她阴道里时就是射进她的嘴里，她也和合作的准备好要品尝我的精液，只是却摆着一副很难受很痛苦的表情……让我x时就欲火全消！
    鸟软了还射个屁啊……所以到现在都还没在她的嘴里射精过。
    “我知道……”
    “那好吧……自己来我不帮。”
    把运动裤和内裤一起脱下，一手握着阴茎低下头就将龟头含进嘴里，接着就很用力的吸吮，然后再手嘴并用的继续含吸阴茎……
    她的眉心开始锁紧……赶紧两臂枕着头的闭上眼睛，不能看她的表情不然一定又会要软鸟。
    可能是我教的好或是她的学习能力很强，她不停吸含舔吮着阴茎，还不时的尽量把龟头深含入嘴里，而且嘴的动作也顺畅又轻快……已经有感觉了。
    睁开眼睛。“要出来了……再吸深一点。”
    点了头的将龟头紧密的吸进嘴里。
    “出来了……阿……”
    精液在她的嘴里持续的激射……
    看着她紧锁眉心最再很用力的吸吮着阴茎……
    放松自己的让她去吸。
    “可以了……”
    嘴再吸吮龟头几下，然后舌尖舔着马眼一下才停止。
    “精液的味道怎么样……”
    “很腥……”
    “很不喜欢对不对……”
    微笑的看着我。“我愿意……也高兴吃你的精液。”
    是哦？
    “来……让我抱一下。”
    下了床把衣服裤子脱下。
    “脱衣服做什么？”
    “我有点累……想睡一下……”
    “喔。”
    把胸罩也脱掉就剩条内裤的上床紧偎着我，拉着被子将两人盖着，然后亲一下嘴接着一起闭上眼睛。
    在博爱街吃晚餐时，无意间发现有一间店面很小的计算机游戏专卖店，这家店真的很不显眼，要发现它还真需要一点运气。
    VCD不能看那我玩游戏总可以了吧！
    386，486的游戏看起来都不怎么样，奔腾的又耽心会跑不动，挑了一会，选了三片日本NECPC9801计算机的PC版的成人游戏，老板说这游戏486就可以跑的动，而且从包装上看感觉里面的人物都做的很细致漂亮。
    回到屋子里立即进行安装……竟然不能安装？
    原来是计算机里的512MB硬盘容量太小了，那换个容量大一点得硬盘不就都解决了。
    立即冲去找那个年轻老板买硬盘。
    “这是Seagate1.7G的硬盘要两千五。”
    买了。
    “你要自己装吗？”
    “对啊……”
    换个硬盘没什么嘛。
    “你会安装wimdows95吗……”
    就换硬盘而已需要装wimdows95吗？
    “会啦……”
    “那就好。”
    回到屋子里在计算机前楞傻着……
    如果这颗512MB的硬盘里面就是装着wimdows95操作系统，那我手上这颗新硬盘要是一换上去……
    而且我也没有wimdows95操作系统这个东东。
    立即下楼冲到火车站前一家地下室里，这是我和颜淑媛在闲逛时无意间去逛到的，是一间卖计算机软件和一些与计算机有关东西的小店，老板身材矮矮胖胖的是个老实的人，当时和他小聊了一下也知道了他有在卖补帖。
    “老板……你有没有wimdows95.”
    “有啊……不过明天才有货。”
    明天就明天。
    “多少钱。”
    “三百五……”
    便宜嘛……
    “有PLUS的吗……”
    我那个是wimdows95plus.“那只要灌进去就好了，我那块片子里都有啦……”
    这就好。
    “你会装wimdows95吗……”
    这确实就该要先问个清楚。
    “wimdows95要怎么装啊……”
    “如果是新的硬盘那就要先分割再格式化，接着再灌MSDOS，然后再灌wimdows95……”
    什么？这么麻烦哦？
    “MSDOS是什么……”
    “MSDOS就是微软的DOS嘛……
    要分割格式硬盘就必须要MSDOS的磁盘才行……“脸已经绿了一半。
    “那……我看一下那个。”
    随便的拿了两片解a图CD又和他定了另一块补帖，然后再要他帮我弄MSDOS磁盘明天过来一起拿，接着冲到垫脚石书店……刚才我根本就是在鸭子听雷。
    找到一本相当厚实的wimdows95安装指南，在随便浏览内容时发现它每个步骤都讲解的非常清楚，就买这本好好的回去研究一下吧。
    下班后和颜淑援逛个街吃爱的晚餐，再去沙仑公园小坐一下，她蛮喜欢在不用爱一下时，这样完全放松心情既甜蜜又浪漫的约会。
    送她回家后回到屋子里，澡才刚洗完就有人来按门铃，打开木门隔着铁门……这个女人我好像有在哪里见过？
    “要找谁……”
    羞笑的看着我。“我……找你。”
    我想起来了！她就是欧巴桑的侄女黄嫣媚。
    “喔……”将铁门打开。
    “有事吗……”
    “我舅妈要我来你这里坐一下。”
    欧巴桑要她来我这里坐一下？
    “呃……请进……”
    回到客厅她已经坐在木头沙发椅子上。
    “你这里怎么都空荡荡的……”
    从饮水机倒了杯水给她，然后坐在离她最远的地方。
    “就我一个人住不需要太多的东西……”
    “喔……”
    从包包里拿出一张名片。
    “以后如果有什么需要我帮忙的，你可以打这只电话找我。”
    把名片接了过来。
    xx保险公司业务专员黄嫣媚电话日xxxxxx夜xxxxxxx“在拉保险的哦……”
    “我只是业专而已啦……”
    业专？
    “什么是业专？”
    “就是兼职的。”
    了解了。
    “有在上班吗……”
    “没有……我都是在家里帮忙。”
    “家里是在做生意的吗。”
    点了头。“我家开建材行在大溪。”
    建材行蛮好赚的……难怪她有那个闲钱。
    “喔……懂了。”
    “那你的电话可不可以给我。”
    要我的电话？
    “呃……”
    欧巴桑一定是有跟她说我有电话，电信局来拉线时，她还硬拉工作人员去看她家的电话一下。
    “我的电话是xxxxxxx.”
    拿出了一本小电话簿，然后在上面写着我的电话号码。
    “我以后可以打电话找你聊天吗？”
    “当然可以……只要不跟我拉保险就好了。”
    可以说绝对不能打电话来找我吗？
    “其实有保险也不错，可以储蓄又……”
    “不要再说了，我赚的钱都不够用了。”
    让她扯下去绝对没完没了。
    “喔……我都忘了你正在偿债……你都什么时候在家。”
    “呃……一般我晚上都会在家，如果有事的话就会比较晚一点……”
    微笑的看着我。“你在家里都忙些什么事……”
    “也没忙什么啦……就看书……看电视听音乐……”
    “真的哦……我也是耶……你比较喜欢什么样的女孩子。”
    这个我就要好好的琢磨一下。
    “我是不会太在意女孩子长得怎么样啦……
    只要不是真的很不堪入目，让别人看到就想反胃就可以了……
    但是对身材就比较挑剔了一点，我比较欣赏瘦一点的女孩子……“”是这样啊……那你觉得我的身材还可以吗……“她的身材……
    “呃……对我来说是……稍微……肉多了一点……”
    楞呆的望着我。
    “你们男人每一个都在要求女孩子的身材要多好又多好，可是你们男人自己的身材又是有好到哪里去啊？”
    不满了耶？
    微笑的站了起来，然后就将上衣给脱掉。
    “我应该有资格可以说那样的话吧……”
    楞看着我厚实的胸肌一下，然后粉红脸颊的低下了头去。
    “怎么样……我够不够资格……”
    轻点了头一下……把衣服穿了回去再坐回了椅子上。
    “都比较喜欢哪一型的男孩子呢……”
    抬起泛红的脸颊。“我喜欢……”
    又把头给低了下去。
    “怎样……”
    “我不知道要怎么讲……”
    了解。
    “听舅妈说……喜欢我是不是……”
    点了头。
    “有很喜欢吗……”
    再点了头。
    “那……如果我现在就想和上床肯吗……”
    抬起头楞看着我。
    “既然喜欢我……那让我爽一下发泄一下不可以吗？”
    “可是……你这么的直接……”
    微笑的看着她。“我做事不喜欢拐弯抹角的。”
    猛低下头的站了起来。“我……我该回我舅妈那里去了。”
    “喔……我帮开门。”
    低着头默默的走出去，在上楼时突然的红着双颊的看着我，然后回眸一笑再快步的跑上去……
    她这是什么意思？我没吓到她吗？
    算了！反正她若真的要为我减肥也未必能减肥成功。
    这就是拒绝她最好的借口。
    昨晚开始动手拆硬盘，就按照书的指示一步一步的做，windows95在凌晨两点多才安装完成。
    下了班慢步走着在想……等一下要继续安装什么程序……
    胖子老板那两片补帖里面的东西真的很多很杂……
    “喂……喂……喂……”
    好像有女孩子在喊？
    “喂！……”
    猛转回头。“干什么啦！”
    竟然突然在我的耳边鬼叫。
    “？”
    一个还挺幼齿的女孩子……很肯定不认识她。
    “我还以为你有重听呢……”
    我哪知道她是在叫谁。
    “有何贵干啊！”
    一副蛮高傲的样子。“没事我就不能找你吗……”
    她以为她是谁啊？
    “有话快说有屁快放。”
    “没事……”
    转身向前走。
    “ㄟ……你很J耶……”
    懒得理她加大脚步和速度。
    “ㄟ……好啦……我有事啦……”
    停下脚步转过身。
    “什么事……”
    “这个啦……”
    她拿出一封信。
    “谁的。”
    “周姐的……”
    周姐一定是周淑梅。
    “拿回去吧……”
    转身要走却被她拉着。
    “ㄟ……要不是周姐拜托我一定要将这信交给你，你还以为你是谁啊！”
    微笑的看着她。“我如果就是不收呢……”
    两个杏眼睁的好圆。“你……你怎么可以这样……”
    她眼眶居然都有一点红了……赶紧把信接过来。
    “好了……信我已经拿了，也可以走了。”
    有些不太甘愿的看着我。
    “慢走不送啊……”
    “谁要你送……”
    做个鬼脸吐了个舌头然后转身就用跑的走了。
    回到房间斜躺在床上把信拆开……有两张信纸。
    “我不知道我应该要怎么跟你说跟你解释，因为你现在根本连看都不愿意再看我一眼，他那一天打电话来跟我说他很无聊，想要请我去看电影，我和他都是已经认识很久的朋友了嘛，也不好意思拒绝他，就陪他去看场电影逛个街而已，但是我仍然紧记着我对你说过的话，而我也尽力的在做，所以我也完全没有做出对不起你的事情来，也许我当时是自以为说……这只是出去逛个街看个电影而已，也没有什么大不了的，只是我不知道……你竟然会这么的在意和对我不谅解……
    那一天你走了之后，我就站在那里默默的哭了起来，哭了好久之后我才回家去……
    我真的好伤心好难过，我真的就从没想过，你竟然会用那样的话，和那样冷淡的态度来对我……
    我好绝望……好无奈……再给我一次的机会好吗？
    我保证我以后再也不会再有这样的事情发生，我真的好爱你……
    就连在我的梦里我都好渴望着你的笑容和拥抱……“这个应该是很早以前就写好的……换看另外一张。
    “为什么一定要我接受她的存在？
    爱情是自私的难道你一点都不知道吗？
    这些日子我一直在想……我到底应该要怎么做？
    放弃你我做不到，不放弃又必须要面对她的存在……
    你叫我怎么能接受你那抚慰过她的双手再来抚慰我呢？
    我不甘心……真的很不甘心……
    可是如果我不接受，那我就完全没有和你在一起的机会……
    我终于决定了！
    在今晚六点半的时候我会打电话给你，如果你愿意再接受我，那你就接我的电话，如果你已经决定不理我，让我一日比一日憔悴……
    那就不要接我的电话，而且从今以后我也不会再缠着你，因为……你已经把我这颗深爱着你的心完全的踩碎在地上……“这家伙绝对是个高手。
    我应该要接她的电话吗？
    如果不接……我是不是就真的伤她很深很深……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    六点半了吗？我有想那么久吗？
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    还是拿起了电话。
    “喂……”
    “我好高兴……”
    “喔……”
    心里是不想接可是手就是不听使唤。
    “她有在你那里吗……”
    “没有……”
    “那我现在过去找你好不好……”
    现在过来找我？
    “呃……”
    “有些事我们还是当面说比较清楚一些不是吗……”
    也对。
    “嗯……现在在哪里……”
    “我在你附近……我一下就到。”
    “喂……喂！。”
    挂上电话了？
    开着铁门看她一脸喜形于色的上楼来再进入屋子里，一进房间就看她坐在床沿，有些兴奋的东张西望。
    在椅子上坐下。“确定要接受我的条件……”
    “对……”
    “为什么突然决定要接受我的条件……”
    “不是突然……是已经想了很久……
    如果我不接受那我任何的机会都没有，若我接受的话……甚至还有一丝篡位成功的希望……“篡位成功？
    “要知道……我和的事我是绝不能让她给予知道的。”
    “为什么不能让她知道？”
    为什么？
    “我不想她为了的事和我争吵，而且……
    我也已经答应她是我目前唯一的女的朋友。“”你为什么要答应她？“
    怪我？
    “谁叫现在才来和解？早点来不就什么事也没有了。”
    楞看着我。
    “不然就当我没收的信，也没接电话，而也没来过……”
    “我不要！”
    不要？
    “那说该怎么办？”
    “我……那就不要让她知道就好了。”
    说的简单。
    “那要怎样才不会让她知道。”
    “嗯……反正你打死都不要承认不就好了……
    我会在她可能出现的地方尽量少和你说话……“”喔……好啊。“
    伸手拉我过去她旁边坐下，再头轻靠着我的肩头。
    “我好想你……那段没有你的时间里我曾经试图要忘记你……
    可是我忘不掉……
    也曾经想用别人来取代你……可是也取代不了……“转过头来看我一眼，然后双唇就贴在我的嘴上，一边吻一边压着我向后躺了下去。
    放开我站了起来，眼睛盯着我的脱下上衣胸罩长裤内裤，接着两手同时解开我裤头上的皮带扣，再将我的牛仔裤脱下，动作干净利落的把内裤拉了下去，然后就跪在我两腿间，一手抓着阴茎，一手摸着阴囊的开始吹着喇叭……
    阴茎硬挺了站了起来，再转过身两腿跨着我的两腿，一手扶着阴茎让龟头顶压在她的阴道口上，“嗯……唔。嗯……喔。唔……嗯……”
    屁股轻抬轻沉的慢慢的将整只阴茎吞入阴道里，然后轻慢的抬放屁股，缓缓的拉起屁股的高度……
    她的阴道里似乎相当的湿滑……马上就一些液体附着在阴茎上。
    “嗯……嗯。嗯……喔。嗯……嗯。嗯……阿。嗯……嗯……”
    看着两片小屁股间粗黑的阴茎忽现忽隐感觉挺美的……
    坐了起来两手扣着她的髋部再站了起来，缓缓的让她转个方向……很识趣的上身趴在床沿挺直双腿，两手拉着她的两手，小腹轻快的碰撞她的屁股……
    “嗯……嗯。喔……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。”
    “爽不爽……”
    “啊……啊……啊。好爽……啊。啊……啊。爽死了……啊。啊……啊。啊……”
    “是不是想要我这样干很久了……”
    “啊。啊……啊。是。啊……啊。啊……啊。好想……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯……”
    放开她的两手停了下来，用力扳开她的屁股，看着阴茎加长距离缓慢的进出阴道……
    “和我分开的这段日子里和几个人做过了……”
    “没有……”
    没有……
    “认为我会相信吗……”
    “真的没有……虽然有过几次要用别人替代你，但总在最后的关头，因为无法摆脱你的影子而放弃……”
    抽出阴茎让她起来，再让她转身坐在床沿上，她自动将屁股往后挪一点，再两手两勾起两腿。
    四目对看的龟头缓缓进入阴道里……
    两人下部紧贴着时，她将两腿交给我的两只手臂。
    双手再紧抱着我的脖颈，嘴吻着我的嘴。
    顺势的让她后倒在床上，两臂压着她的两腿阴茎开始重抽重插！
    “唔……唔。唔……喔。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊……”
    水流的还真多……抽出阴茎拿卫生纸擦阴茎和她的阴部一下，上床躺了下去，她立即跨腿在我的小腹上，屁股一沉，阴茎立即被阴道紧紧的包裹着。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯……嗯……嗯……”
    快速的忸摆晃转腰臀……脸上一副极端爽快的模样。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。喔……嗯。嗯……嗯……唔。阿……阿……唔。呃……啊。阿……啊……”
    背脊僵直下巴抬起几秒钟接着上身趴了下来……
    两脚架在两个肩胛上，两手撑在床上上身压了下去，整个被拱起的阴部就结结实实的承受每一个重击！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    这个姿势最有征服感。
    “爽不爽……”
    “啊……啊……啊。爽……啊。啊……好爽……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    “这么喜欢我干吗……”
    “啊……啊……喜欢……啊。啊……啊。啊……只喜欢……你……干我。啊……啊。啊……啊。啊……”
    是吗……
    “那喜欢我的精液灌进的子宫里吗……”
    “喜欢……啊。啊……喜欢……啊。今天可以……啊。啊……啊。啊……射进去……啊……啊。啊……
    快一点……给我……啊。啊……射进来……啊。啊……啊。啊……啊……啊……“两手撑的更紧。阴茎更猛烈急促的抽插。
    “啊……啊。啊……啊。快射进来……啊。啊……啊……等一下……我再帮你……舔干净……
    啊……啊……只要你爱我……啊……啊……我什么事……都愿意……为你做……啊……啊。啊……“龟头重重的顶进阴道深处。
    “阿……啊。嗯……呃。阿……嗯……嗯……”
    两脚离开我的肩胛后，立即紧紧勾缠在我的腰背上，整个阴部依然和我的阴部密合接着，双手将我紧抱，嘴蜜黏着我的嘴……




    情迷梦醒 57

    小魏和小蔡两个人不知道在干什么，只要一休息就窝在一起鬼鬼遂遂的，而且下班铃声一响起……两个人还就像见到鬼一样的跑的比谁都快……
    如果没猜错……他们两人绝对是去堵哪个美眉的路了。
    在公司大门内被周淑梅微笑的堵住了去路，接着轻拉我到一旁。
    “你晚上有事吗……”
    今晚是自由时间。
    “怎样……”
    “我们去万华华西街走一走好不好……”
    万华？华西街？
    “我身上没带多少钱耶……”
    要去也不先通知一声。
    “不用什么钱啦……你身上有多少钱？”
    “一千多块吧……”
    “够了……好啦……我在xx商店门口等你……”
    “呃……好……”
    笑容满面的转身走出公司。
    想着那华西街宝斗里妓女户不知道是什么样的慢步走出公司，看到小魏和小蔡两个人就窝在一旁，样子还一样是鬼鬼遂遂。
    “你们到底是在做什么啊？”
    小蔡把我轻拉过去。“我们在等人啦……”
    等人？
    “你们在等谁啊？”
    “哎呀……就是公司那个新来的美女嘛……”
    公司新来的美女？
    “谁啊？”
    “她叫方箴芸，才刚高中毕业……我跟他已经说好了，两个人一起上。”
    两个人一起上？
    “你们想给她来一个双枪捅双洞哦？”
    “不是啦！我是说……我们一起追她，然后就各凭本事。”
    小魏猛然揪着我的衣领。“我正式的警告你……你绝对不准来插这个花。”
    微笑的把他的手拨开。
    “放心啦……我也没有那个兴趣。”
    “ㄟ……来了……来。了”
    转头过去……原来是那个替周淑梅拿信的女孩。
    小魏和小蔡同时跳上前。“嗨！……”
    停下脚步一脸狐疑的模样。“有事吗？”
    “我们想请去唱KTV……可以吗？”
    “你们要请我唱KTV？”
    “对啊！”
    转头看着我。“他也是吗？”
    我？
    “我不是……我只是路人甲而已……”
    “对啦……跟他没关系。”
    微笑的看着我。“跟你没关系……你怎么会在这里呢？”
    看戏的不行吗？
    “我只是在这里观摩学习，千万别放在心上啊！”
    “你在观摩学习什么？”
    “呃……学习如何约女孩子去唱KTV啊！”
    态度有些不屑的斜眼瞄着我。
    “呵……我还以为你多厉害咧……原来也是如此而已……”
    她这态度非常的让我不悦。
    “我是很厉害没错……可是对方要是……”
    “要是什么？”
    “要是一个烂？唔……唔……”
    小魏突然一手捂住我的嘴。
    “烂什么？”
    小蔡也把我两臂抓着。
    “我要听他说……把手放开！”
    两个人超有默契的站在我面前，然后眼神同时告诉着我不许搞破坏……否则大刑伺候！
    “要是烂什么？”
    “我说要是一个……懒惰鬼，那我就没兴趣了。”
    还好还硬接的上。
    “我是懒惰鬼？”
    “我有说是吗……”
    “你？你以为你是谁啊！”
    不屑的看着她。“那又以为是谁……”
    “你……你是要找我吵架的是不是啊？”
    找她吵架？
    “想跟我吵架？……回去再多吸几年的奶吧！
    我想……大概也是没奶让吸了……干脆！我们这三根懒？唔……唔……“两人同时用力的捂住我的嘴。
    把他们的拉开。“干什么啦你们……”
    “你再说一次！你们三根懒什么？”
    她的脸色很难看耶……突然想到？
    “我都忘了还有人在等着我去办事……你们两人就跟她慢慢解释啊！”
    快步的向停车场走去。
    “喂！……你不准走！你给我说清楚！……”
    神经病……谁理她啊！
    机车停在周淑梅的前面。
    “你怎么这么久才到……”嘟着嘴在娇嗔。
    “刚才发生一点小事……上来吧。”
    一想到那个方箴芸那表情就觉得好笑。
    “你在笑什么？”
    “没有啦……我们走吧。”
    高兴坐上机车后座两手将我腰紧抱。
    “走吧……”
    转头看着她。“要往哪里走……”
    “呃……走浮州桥好了。”
    “喔……”
    突然想到？
    “万华的华西街不是……越晚才越热闹吗？
    我们现在就去……会不会太早了一点啊？“
    “不会啦……现在去刚好而已……我们慢慢的逛慢慢的看啊！”
    说的也是……机车骑上浮州桥。
    “要往板桥走，不可以往土城哦！”
    “我知道啦！”
    往土城去就是往大溪去……这个我哪会不知道。
    两手用力的抱紧我的腹部。“好高兴……”
    “在高兴什么……”
    “好久没有和你一起去逛街了啊……而且还是整个晚上……”
    整个晚上……
    “确定我们会在华西街逛整个晚上？”
    “对啊！那里好热闹，而且我们又不单只是逛华西街而已……”
    是哦……
    “再来呢……”
    下浮州桥往板桥了。
    “直直走下去就会到达光复桥，然后再直走经过一座路桥，下了路桥再直走就到了龙山寺……当然也就到了万华了啊！”
    这么简单哦？
    一手忽然往下摸着小弟弟……
    “ㄟ……能看吗……”
    “我手有挡着……别人看不到的啦……”
    轻轻的抚摸着。
    “那么喜欢它哦……”
    “对啊……你就是它……它就是你……”
    这是什么逻辑。
    路很直也很宽敞，远远的已经看到前方有一座吊桥。
    “那就是光复桥？”
    “对……”
    红色钢管的吊桥……感觉还挺别致的。
    下桥没多久就上了一座路桥，下了路桥停下来等红灯。
    “怎么样……很热闹对不对……”
    前面看起来确实很热闹。
    机车在龙山寺旁停好，周淑梅开心的挽着我的手。
    “我们走吧……”
    先去龙山寺里走一走逛一逛。
    这座名闻遐迩的古庙感觉上也没有多特殊，周淑梅双手合十一脸虔诚……
    好像女孩子都有很多心事要跟神明说……
    拉着我走进一条都是卖衣服的大巷子里。
    “要买衣服吗？”
    “看看嘛……”
    眼睛被一套挂在架子上的情趣内衣裤吸引住。
    “过去看看……”
    我咧……竟然还有象鼻内裤……这是给男人穿的。
    “你喜欢哪一件……”
    老实说我对哈巴狗内裤最感兴趣。
    那个造型实在是超可爱的，不过后面只有一条细布条，这种内裤打死我，我就绝对不会去穿。
    “喜欢哪一件……”
    “看你啊……你买……我就穿。”
    看了一下……
    “算了吧……我还是喜欢看穿白色的小内裤。”
    她穿那种情趣内衣裤味道根本就搭不上，如果是何莉莉来说……或许还有一点那种魅惑的感觉……
    从头逛到尾再回到广州街上。
    “好像也不怎么样嘛……”
    “那是我们没有要买衣服，纯粹就是逛街而已……”
    “喔……”
    突然想到？
    “三水街在这附近吗？”
    “对啊？怎样？”
    “听说有很多站壁的在哪里……我想去看看。”
    “不要去啦……都是那么的老。”
    就是想看看到底有多老。
    “我想要看……都来这里了……我一定要看……不然我自己去找。”
    两手紧挽着我。“好啦……我带你去啦。”
    说要带我去居然还楞着。“走啊？”
    “现在还太早啦……要晚一点。”
    是哦……
    “怎么这么熟悉……有去兼差过吗？”
    “兼你的头啦！”
    拉着我往另一头走。“我们去吃个东西。”
    “打算带我去吃什么？”
    “等一下你就知道啦……”
    她带我去吃那就是说……
    “要请我哦？”
    “说请多伤感情啊……你只管付钱就对了。”
    我咧……
    拉着我进到一摊卖碗@和鱼翅羹的摊子里，碗@那么小一碗，没有两碗根本就没有吃东西的感觉。
    不过吃碗@配鱼翅羹感觉还挺特别的……而且也很便宜。
    刚才经过一个写着华西街关光夜市的牌楼周熟淑梅紧挽着我的直接走……她可能是绕回来后才要进去逛。
    慢慢走慢慢看的走到了底……路名叫环河南路二段……拉着我往旁边走？
    “这边是要去哪里？”
    一脸诡异的表情。“我带你去看精彩的。”
    看精彩的？
    “那边有什么精彩的？”
    没吭声就拉着我走，然后在一个小巷子口旁停了下来。
    “精不精彩？”
    巷子里人来人往很热闹的样子，而且还红绿黄色光线交互照耀。
    “我进去晃一下……”
    两手还紧拉着我。
    “不要啦……这里看就好了。”
    “这里看不清楚嘛……”
    “不要啦……你会被拉进去的……”
    被拉进去？
    “里面会拉人哦？”
    “对啦……你没看到都是靠着墙壁在走的哦……”
    确实是如此。
    “那我靠墙壁走就好了啊……”
    “不要啦……我们去逛华西街啦……”
    我想进去见识一下嘛……硬拉着我走，她到底在怕什么啊？
    华西街观光夜市里两边东看看西看看的……其实也没什么嘛！
    就杀蛇的店面比较吸引人而已，站在一堆人里，一起听老板在唬烂，一起看他杀两条蛇……
    “这蛇血……蛇胆……蛇毒……都一杯一百……好东西不多……要的快出声！”
    蛇胆太苦我不敢喝，蛇毒则不能有任何的伤口才能喝，要了蛇血，然后一小杯蛇血一饮而尽……只有高梁酒的味道。
    “我们进去喝个蛇汤吧！”
    猛摇头。“我不要！”
    不要？
    “ㄟ！……蛇汤清血解毒……有养颜美容的效果耶！”
    “是吗……”
    “废话！是好东西才会找一起去享用的。”
    勉为其难的跟着我进去。
    眼睛楞看着碗里的蛇肉蛇汤完全没有动作。
    “吃啊？只要吃下去就没事了。”
    很为难的轻啄一口蛇汤，然后再小咬蛇肉一下。
    “怎么样……”
    嘴轻嚼着蛇肉。“怎么好像鸡肉……”
    “对啦……只要当它是鸡肉就没事了。”
    愉快的走出蛇店慢步的往下走。
    “感觉如何……”
    “没什么奇怪的感觉……”
    她以为会拉肚子吗？还是会中毒？
    “你怎么了？”
    奇怪咧……怎么我有一股奇怪的感觉？
    “有听过喝蛇血或吃蛇肉喝蛇汤会……壮阳的吗？”
    一双疑惑的眼睛。“什么意思？”
    “我感觉……有一股冲动耶……”
    “什么冲动？”
    嘴靠近她耳朵。
    “想做爱的冲动……”
    纳闷的看着我。“你确定？”
    “对啊……还真奇怪……”
    两手将我手臂紧抱，然后一脸暧昧的模样。
    “既然想那就走啊！”
    带着一颗纳闷的心和她一起慢步找宾馆去。
    一到位子上立即被小魏和小蔡围住。
    “干嘛？”
    “你猜昨天她有没有跟我们去唱KTV.”
    这个嘛……
    “应该没有吧……”
    被我玩成那样还唱的起来吗？
    “错！我们有去唱。”
    不会吧？
    “你们唱得还开心吧……”
    “当然……虽然她有点五音不全又咬字不清……但实在是太可爱了……
    你知不知道……她为什么愿意和我们去唱KTV？“
    这话有玄机？
    “为什么？”
    “因为……我们答应她……你会诚心诚意的跟她道歉。”
    跟她道歉？
    “我为什么要跟她道歉？”
    “你出言不逊……而且也没有礼貌……”
    这倒是实话。
    “ㄟ……是她先结面枪给我看的耶……”
    “谁理你啊！反正你就是要道歉就对了。”
    开什么玩笑。
    “办不到。”
    “你道个歉是会死啊？不然我们两人怎么办？”
    微笑的看着他们。“那是你们的事……和我无关……”
    楞看着我。“ㄟ……帮个忙啦……你这样不是让我们从此就完玩了吗？
    我们是不是好朋友？如果是好朋友……你就一定要帮我们这个忙！“好朋友都出来了？
    “那……你们认为我要怎样道歉比较好……”
    “你就装一脸无孤，然后跟她道歉，请求她原谅不就好了。”
    一脸无孤请求她原谅？
    “那……我要不要趴着耳朵……摇着尾巴……吐着舌头……”
    “你是狗啊？如果你可以那样……当然是最好不过了。”
    我咧……
    “好啦……什么时候。”
    “下班后在公司外面……ㄟ……你可别再说那些五四三的哦！”
    这倒是个好主意。
    “我知道啦……你们会去观礼吗？”
    “我们是很想去，可是她说只准你一个人去觐见她……”
    我去觐见她？她当她是谁啊？
    “看来……我是该带些……像皮鞭绳子和蜡烛之类的东西去才行……”
    “ㄟ……我拜托你别害我们行不行？她说如果你的道歉让她不满意，那我们以后……也别想再约她去哪里了。”
    这能算挟天子以令诸侯吗？
    “ㄟ……她要是就不满意……那我不就变成历史的罪人了？”
    “没错！所以你最好让她满意，不然……我们这堆兄弟就联合起来玩死你……”
    恐吓耶？
    “好啦……我尽量就是了……”
    在整个生产线里，我在末端的位置上负责装配和粗略的检视，如果他们这堆烂人真的要联合起来玩我，那只要偶尔弄个问题出来……我就吃不完兜着走了。
    慢步的走出公司……发现一对圆睁的杏眼正直盯着我？
    “呃……在下本人小弟我呢……由于昨天对您有一些不礼貌的行为……
    所以现在……在此郑重的向您致上最诚挚的歉意……
    希望您大奶有大量……原谅我那……无知无聊无心的举动……
    也希望……从此以后我井水不犯河水，各玩各的，掰掰……莎呦娜拉。“转身要走。
    “你走走看……”
    缓缓的转回来。
    “我已经很正式的向道歉了……这样还不行吗？”
    “当然不行……你根本就没有诚意。”
    我没有诚意？
    “那我要怎样做才算有诚意。”
    “最起码……你也要请我看个电影之类的才能算有诚意。”
    请她看电影？
    “想看电影……好啊！”
    “真的？那什么时候去看？”
    什么时候？
    “我还要再看看呢……最近的电影都没有什么好看的……”
    “哎呀……我不挑电影的啦……”
    “我会挑啊？拜托……我可不是随便电影都看的好不好。”
    这叫坚持。
    “那你都看什么电影。”
    “我看的电影……剧情要很紧张又悬疑……刺激……惊悚还要煽情……
    而且必须是大卡司，大场面，大制作……“楞看着我。”有这样的电影吗？“
    “当然有啊？我又不像连小电影都在看……”
    “喂！我什么时候看小电影了啊？”
    “好啦……我们就这样说定了哦。”
    有些犹豫的模样。“这……”
    “那就这么说定了。”
    转身要走却被她拉住。
    “干嘛……”
    “你的电话给我……”
    要我的电话干嘛？
    “我只有行动电话，没有室内电话耶……”
    “你只有行动电话没有室内电话？”
    “对啊……我穷嘛……没事……我走了。”
    又拉着不放。
    “既然穷……为什么会有行动电话却没有室内电？话”
    说到重点了。
    “我时常搬来搬去的……行动电话才方便嘛……”
    “喔……那你的行动电话号码给我。”
    她要？
    “0921xxxxxx……那我走。”
    微笑的转身走开。
    楞看着计算机……这下真的糗大了，越弄越死耶！
    之前出了问题，搬主机去找年轻老板处理都已经好几次了，那时是还没动过这部主机，我当然搬的是理直气壮，问题现在硬盘都给我换过了，他还会理我吗？
    就算肯理我……灌系统的钱也绝对不会少算的。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “老公……你的行动电话为什么都没开……”何莉莉？
    “呃……用得又少还要一直充电……太麻烦了嘛……”
    真的还挺麻烦的，而且我也不敢开。
    “你不是答应过我会用的吗……”
    “是啊……我也有用啊……但又没有人会打给我……
    干脆我就把它收起来，起码还省一点电。“”我会打给你啊……而且你也可以打给别人啊……
    老婆我不是已经跟你说过了，你就尽量的用！
    那点电话费……老婆我根本就不会放在眼里“这个我当然知道。
    “好啦……我就再把它拿出来用就是了。”
    “老公……我好想你哦……”
    开始回到重点了。
    “喔……收到。”
    “老公……我已经准备好了耶……”
    准备好了？
    “准备什么准备好了……”
    “怀孕啊？你不是已经答应我了吗？”
    怀孕？
    “现在是太闲没事做是不是？……不然怎么会想要怀孕呢？”
    “公司的事情多得很……我怎么会太闲没事做？”
    “既然那么忙……还怀什么孕啊？”
    这不是在自找麻烦吗？
    “我想要再生一个嘛……”
    “拜托……一个就够了好不好……而且还结婚再离婚多麻烦啊……”
    “我不管！不然……我去找别人好了……”
    去找别人？
    “好啊！那我们的关系就到此为止……”
    “你想的美！我妈妈一直问我小孩的爸爸到底是不是你……”
    什么？
    “怎么说？”
    “我还没回答她，不过……那个答案就要看你有多少的诚意了。”
    这绝对是恐吓！
    “真的确定要生？”
    “对！”
    这么肯定？
    “等明年再生不行吗？”
    “明年什么时候？”
    这个嘛……
    “决定什么时候就什么时候……”
    先混过这段时间再打算。
    “好……其实我已经跟我妈妈说了。”
    已经说了？
    “说什么了？”
    “我说就是你啊！”
    完了……
    “ㄟ……先别晕倒……我妈妈不会讲出去的。”
    是吗……
    “确定……”
    “对啦……我妈妈说……讲出去对她也没有什么好处，而且我又不想结婚，所以……她就叫我再生一个好了，这样刚好一对……”
    象话吗？
    “然后呢？”
    “然后……我妈妈说她想要一个女孩……”
    想要一个女孩？
    “ㄟ……这回如果还是男孩那要怎么办？”
    “那只好再继续生……”
    她们母女两人是不是头壳都坏去了？
    “好啦……我知道了……”
    遇到疯子……就是别理她就对了。
    “老公……好想你哦……我妈妈说……想仔细的看看你耶……”
    有道是丈母娘看女婿越看越有趣……
    “然后呢……”
    “我妈妈说……你怎么都没来家里看我和小孩……”
    “我有那个时间吗？”
    “你可以找个时间啊……然后可以在我的房里过夜……”
    干嘛在她的房里过夜？
    “再说啦……我目前没有那个空档。”
    “没有空档？那是你不愿意而已。”
    当然。
    “啊……我的肚子在绞痛……我要上个厕……以后再聊。”
    挂上电话……这招最让对方无任何可招架之力。
    “嘟……嘟……嘟……嘟……”
    不会吧？……要接吗？
    “嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”
    “喂……”
    “是我……”
    还好是颜淑媛。
    “洗好澡了吗……”
    “嗯……洗好了……你现在在做什么。”
    这个嘛……
    “我现在在想……今晚穿什么样的内衣裤。”
    “我穿……你最喜欢的那一套内衣裤……”
    是哦？
    “怎么常常穿那套内衣裤，没有别的内衣裤可替换穿了吗？”
    “有啊……怎么会没有……可是一想到你特别喜欢这套内衣裤……
    我就忍不住的穿上了嘛……而且……还会想着你抚摸它的那个样子……“还会想那个？
    “那……的小妹妹现在是不是在流着口水……”
    “一点点而已啦……”
    她的一点点不知道是以什么为基础算的。
    突然想到？
    “想不想到万华华西街去走一走。”
    那晚不知道为什么就感觉浑身有源源不绝的力量，当然周淑梅也因此被我搞到完全的疯狂起来，还差点捅了她的屁眼。
    “好啊！什么时候？”
    “等可以那个的时候……”
    要玩也要能安心的玩。
    “嗯！”挺兴奋的语气。
    “那早点睡，我要去洗澡了。”
    挂上电话……忽然想着我该那样折磨她吗？
    “嘟……嘟……嘟。嘟……嘟……”
    楞看着电话……
    “喂……”
    “哥……”
    叫我哥？
    “哪位……”
    “哥！我是蔚龄啊？你已经把我忘记？”
    还真的已经把她给忘了。
    “没有啦……我只是开个玩笑而已……”
    “哥……我好想你……”
    今天是几号……是农历十五月圆之夜吗？
    “怎么会突然好想我呢？”
    “我本来就很想你的，只是太忙了……
    过几天我有个空档……哥……我上去找你好不好？“
    要上来找我？
    “不要啦……那么远……”
    “好啦……我好想让你抱抱……”
    是想给我通一通才对。
    “呃……好啦……要上来的前一天记得先通知我哦……”
    不通知到时候就可能会冲到某个人。
    “那就这样说定了哦……”
    “对啦……早点休息，我想睡觉了……掰。”
    挂上电话时忽然想到……要不要也找她去华西街走一走？
    楞看着荧光幕……这下该怎么处理呢？
    “嘟……嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    又有电话？
    “喂……”
    “我是……嫣媚……”黄嫣媚？
    “喔……好……有事吗……”
    “没事……只是打个电话和你聊聊天……你现在在忙什么……”
    现在在忙什么……吓吓她！
    “我刚好在看那个日本的R片……”
    “你在为什么要看那种片子？”
    为什么？
    “无聊嘛……而且……也想发泄一下啊……”
    “你想发泄……怎么没有去外面找……而是看那种东西……”
    这个嘛……
    “我没有钱嘛……而且这样最方便……现在在忙什么。”
    “我……我没忙什么啦……就只和你讲电话而已……”
    好像没有要挂断的意思耶？
    “知不知道……我的手现在在做什么……”
    “你的手不是……在拿着电话吗……”
    “对啊……我说的是……另外一只手。”
    不知道她会怎样说。
    “我……你真的有那么需要吗……”
    就不相信吓不倒她。
    “是的……尤其是在这月圆之夜……我的性欲就非常的高涨！
    只要看到洞……我就非常非常的想要去钻……“”今晚是……初七……“
    什么？
    “我是说……如果刚好想象到是月圆的时候……”
    “既然是这样……你为什么不交女朋友。”
    说的也是。
    “我曾经有交过，不过……都被我吓跑了。”
    “为什么？”
    “因为我的小弟弟又粗又长……就跟大象鼻子没两样……
    再加上性能力又超强……完全没有一个受得了嘛……
    因此……我不想再交女朋友，免得自己再受心里的痛苦……“不怕死就继续。
    “原来是这样……”
    “对！所以……我希望最好离我远一点……免得受伤……”
    “……”
    有效果了。
    “我在想……如果进入下面那里……感觉不知道会怎样爽的……
    想不想知道我小弟弟的尺寸……它绝对可以让……“”不要……我……晚安……“
    微笑的挂上电话……看还敢不敢再打电话来。
    是已经决定要升级了，可是还再考虑该怎么升级，胖子那里并没有现货，当然就无从可以考虑选择，我喜欢现买现拿，然后回去马上就能动手做，走出公司立即看到一双不是很愉悦的眼睛……
    而且表情很不是很好……快步的走过去。
    “喂！……”
    当做没听到。
    “喂！！”
    “干什么啦！”
    又在我耳边鬼叫。
    “为什么你的行动电话都没人接？”
    因为我不敢接。
    “有吗？”
    “你是不是故意不接的？”
    “怎么可能嘛……可能是……我刚好在别的地方……”
    不相信的表情。
    “是吗……你有没有妹妹？”
    妹妹？
    “没有……怎样？”
    “想不想要我这个干妹妹”
    干妹妹？
    “不想耶……”
    “为什么不想？”
    “不想就不想……没有为什么……”
    “很讨厌我吗？”
    她这是想干嘛？
    “没有男朋友吗？”
    “有啊？还好几个……”
    肯定是个花痴。
    “既然这样……就去找男朋友玩，别来烦我。”
    “ㄟ！你？……你给我站住。”
    谁理她啊……
    走到停车场前回头一看。
    “这是……”
    扁着嘴表情很难看。
    “为什么不理我？我不漂亮吗？”
    “漂不漂亮是的事……我为什么要理？”
    “你？你到底想怎样？”
    我想怎样？
    “是肯让我怎样是不是？”
    “你想怎样？”
    “我想上！要不要？要的话现在就去！”
    “啪！……”
    摸着火辣的脸颊看着她跑步的背影……
    这个女孩虽然脸蛋可爱，但胸部小屁股大……身材一点也不标准。
    “那个女孩是谁？”
    “……”
    颜淑媛她是从哪里冒出来的？
    “同事啦……”
    “她为什么打你……”
    被她看到了。
    “她生气啊……当然就打我了……”
    “她为什么生气。”
    这要想一下。
    “她说想要成为我的女朋友……我不要啊……
    然后她就脑羞成怒……然后就打我了啊……“眼睛看着前面远方。”她长得也还不错……你为什么不要……“
    “拜托……我已经有啦……怎么还可以接受她呢……”
    “是吗……这是你的良心话吗……”
    当然不是……
    “她只是长的可爱一点而已，身材又不好……
    哪像这么的匀称……这么的刚好……我怎么可能会喜欢她嘛……“有些开心的模样”真的吗“
    “对啦……现在是……”
    今晚不是自由时间吗？
    “我想去买本杂志……”
    “喔……”
    载她到垫脚石书店买完杂志后再送她回家，然后在中山路上慢慢的骑着，想着今晚要吃什么晚餐……
    “耶？”
    看到一家计算机专门店……机车停了下来。
    “格林计算机……”感觉好像有点规模哦？
    停好机车走了进去。
    “老板……需要什么……”
    “呃……166一颗多少……”
    “3600……”
    这个价钱还不算贵。
    “那主机板呢……”
    “有好几种……如果你是新手……那……我建议你用……”
    转身去拿一个主机板出来。
    “这是明致的三合一主机板……快取是1MB……2500.”
    三合一就是影像处理加音效……感觉好像也挺便宜的。
    “稳定吗？”
    “还不错……”
    好像应该要先回去拿钱。
    “如果我要装一台主机……大概要多少钱？硬盘不用……”
    “处理器……主机板……CDROM……软盘机……机壳……SDRAM……”
    要将近一万五？
    “我回去拿钱再过来。”
    先去吃个晚餐再回去拿钱。
    心情超兴奋的把所有的东西搬进计算机房间里。
    “呃……”
    都忘了windows95灌的有问题……算了！先装再说。
    半摸索半看使用主机板说明书的终于组装完成，看着新主机……感觉还挺好的……
    接着就开机要先设定BIOS，主机板的说明书写的很详细，所以设定起来也不觉得太困难。
    一切重新开始，先分割硬盘再格式化。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “我是嫣媚……”
    她还敢打电话来？
    “有事吗……”
    “没有……只是想和说说话……”
    是吗？
    “不怕我继续说那些奇怪的话吗……”
    “嗯……没关系……你想说就说……”
    我咧……这样还说的出来吗？
    “为什么想和我说说话？”
    “没为什么……就很自然的拿起电话打给你了……”
    是哦。
    “没有因为我那些话而在意吗？”
    “一开始是有，现在不会了……你是正常的男人嘛……”
    这能算正常吗？
    “洗过澡了没……”
    “嗯……洗过了。”
    “还没有想睡觉？”
    “没有……”
    还要这样继续废话吗？
    “真的喜欢我吗？”
    “嗯……”
    “那我问什么都会说吗？”
    “我……我不知道……”
    不知道？
    “那问我好了。”
    “你……会不会很讨厌我……”
    这个嘛……
    “不会啦……”
    “那……会不会约我出去玩……”
    约她出去玩？
    “目前应该不会。”
    “那要什么时候才会……”
    “呃……应该是让我上了以后才会吧……”
    “……”
    已经不知道她的沉默是代表什么意思了。
    “怎样……”
    “我……你那么想要我吗……”
    这倒是个该好好思考一下。
    “我只是开开玩笑而已……有时间再说嘛……”
    还是别乱玩才不会捅出什么漏子出来。
    “你没有想要我吗……”
    “呃……我们现在连比较熟的朋友都算不上我……怎么敢那样想呢……”
    “可是……你不是一直对我说想对我怎样怎样……”
    糗了。
    “是啊……可是我现在突然就没有那个念头……”
    “那还要看心情的哦……”
    “对啊……啊？肚子突然在绞痛……下回再聊。”
    笑着的挂上电话……继续弄我的计算机。
    安装完三片MSDOS磁盘后再继续安装windows95，完全安装完全时都已经快十点了……明天晚上再继续弄去洗澡了。
    躺在床上，今晚眼睛使用过多感觉很酸涩……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……嘟……”
    这么晚了是谁会打电话来。
    “喂……”
    “你在睡觉了吗……”一个女孩的声音？
    “是啊……”
    “你不是都很晚睡的吗？怎么这么早就睡了。”
    我都很晚睡？
    “哪有……ㄟ！是谁啊？”
    “给你猜……”
    给我猜？
    “无聊……”
    电话挂上翻身再睡。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……嘟……”
    烦。
    “喂……找谁啊！”
    “找你啊……”
    我知道她是谁了。
    “怎么会有我的电话？”
    “给你猜……为什么骗我你没有室内电话？”
    绝对是跟周淑梅要的……问题是周淑梅为什么会给她……
    找个时间好好的问个清楚。
    “我不想说可不可以。”
    “当然可以……那你陪我聊天……”
    陪她聊天？
    “ㄟ……有那么多的男朋友可以陪，干嘛非得缠着我不放啊？”
    “我生气……我就不相信你一点也不喜欢我……”
    那是在赌气？
    “如果我喜欢……就会两腿开开让我干了吗……”
    “你？”
    “如果不是……我为什么要喜欢？”
    “你难道满脑子里就只想那件事而已吗？”
    说对了。
    “是啊……而且现在我刚好正在打手枪……帮个忙……
    说一些淫荡的话来听听，让我快一点射出来……“”说你个头啦！喀。“挂电话了？……不怕被我玩就尽管打电话来没关系。
    今晚要去逛万华。
    她居然要还要先回家洗个澡，换个衣服再要我去载她，有需要这么麻烦吗？
    真的很搞不懂女人心里到底都在想什么……
    机车在巷口旁停下，颜淑媛还没出来点上一根烟……
    今晚身上多带了一点钱，准备买几套内衣裤送她穿。
    “你到多久了……”
    “刚到…………”
    白色的T恤加牛仔短窄裙。
    “怎么又想到要穿短裙……”
    微低下头。“这样才比较有女人味嘛……”
    是吗。
    “上来吧。”
    侧坐上来。
    “要坐稳哦……”
    把裙子拉好后再两手将我紧抱。
    “好了……”
    机车以平速行驶……真的很怕她滑出去。
    “万华我去过几次……”
    “喔……”
    “不过也很久没去了……”
    两手更抱紧着我。
    一路沉默的到了龙山寺旁把机车停好。
    “呃……我们该先那边逛……”
    先去买衣服好了，手牵着手的经过龙山寺大门。
    拉了我的手。“要不要进去走一走……”
    “不要。”
    没事不要乱进庙里去拜拜。
    转进卖衣服的巷子。
    “有没有想买什么衣服……”
    “没有……”
    在卖内衣裤的摊子前拉着她停了下来。
    “去挑几套，我送。”
    疑惑的眼睛。“你要送我……真的？”
    “对啦……免得常常穿同一套。”
    “嗯……”
    高兴的拉着我走了进去。
    挑了几套款式些许不同，但都是纯白色的内衣裤，胸罩是感觉普通，但内裤就觉得她穿起来一定很好看。
    回到广州街m两手紧挽着我的一起过了马路，两人慢慢走慢慢的看着每一摊所卖的东西，经过华西街的牌楼……这是最后才要进去的。
    “肚子饿了吗……”
    “还好……”
    “有没有吃过鱼翅羹。”
    那个鱼翅羹的味道还不错。
    “没有。”
    也走到了……拉着她走进卖鱼翅羹摊子里。
    “三个碗@，两碗鱼翅羹。”
    两个碗@加一碗鱼翅羹只够我垫个底而已，倒是她很不简单把碗@和鱼翅羹都吃的干干净净。
    “还要吗……”
    微笑的摇着手。“不要了。”
    “那就走吧……”
    慢慢的逛到底再往回走。
    “都没有想买什么东西吗……”
    “没有……”
    走进一摊专卖书和杂志的摊子里，这里的书真的很多，而且新旧都有连A书都有，没有买什么的继续往下逛。
    拉着她走进华西街牌楼里。
    走没多远就看到一摊前围着一堆人在看杀蛇……拉着她站在一边一起看。
    “感觉怎么样……”
    “好残忍……”
    残忍？
    “有吃过蛇肉吗……”
    “没有……我好怕蛇……”
    女孩子怕蛇是很正常的。
    “这蛇血谁要？”
    “我！”
    紧挽着我。“不要喝那个啦……”
    “蛇血明目解毒降火气耶……”
    在她一脸惊愕的脸前一口一杯。
    “我们进去喝碗蛇汤。”
    “不要……”
    拉着她。“走啦……蛇汤解毒又对皮肤很好……”
    不是很甘愿的一起在店里坐下。
    “两碗蛇汤……”
    “不要啦……我……”
    她那是什么表情。
    “只要不去想它是蛇就好了……安啦……”
    蛇汤端来了……模样超为难的小啄一口。
    “对的皮肤很好的，还能解毒退肝火……安心的喝啦……”
    为了等她吃完又再叫了一碗。
    走出店外。
    “味道还不错吧……”
    “嗯……”
    人常常就是被自己的预设立场给箝制着。
    “以后敢不敢喝蛇汤？”
    “嗯……”
    下腹一股热热的感觉。
    “要不要找一个地方休息一下……”
    紧挽着我的点了头。
    一样到上次和周淑梅来的这家宾馆，休息两百五超便宜的，虽然房间有点旧……将就点用吧。
    进到房间里立即把我紧抱着。
    “要不要……我换穿刚才买的内衣裤给看……”
    “不要……”
    两手解开她屁股上那牛仔短裙的扣子再将拉炼拉下，牛仔短裙掉落地板上再脱掉她的上衣，双手在胸罩上轻握抓揉着两个乳房……她在脱我的牛仔裤。
    脱掉胸罩，两手揉捏着两个小巧结实的乳房，她的手伸入我的内裤里搓揉着阴茎……嘴吸吮着小乳头一嘴吸一手搓……
    “嗯……嗯。阿……嗯。嗯……”
    抓奶的手往下钻进她的内裤里，中指立即抠入湿滑的阴道里。
    “唔……唔……阿……嗯。啊……喔……嗯。嗯……阿……”
    猛然堆开我蹲了下去，两手把内裤拉了下去，手轻巧温柔的圈握着阴茎上下缓缓套弄……
    张嘴将龟头含进嘴里，然后轻含龟头轻轻晃摆着头……
    再让龟头更深入嘴里一些同时一手温柔地抚摩着阴囊，越来越的唾液将阴茎涂的湿湿亮亮的……
    小嘴慢慢的后退的离开了龟头，偏着头两片嘴唇夹着阴茎来回的吻舔着，然后往下吻吸舔着阴囊，再回来时舌尖轻绕着龟头再把龟头含进嘴里。
    两手按在我的大腿上，微闭着眼的让我挺摆屁股……感觉好到不能形容。
    让她上身趴在床上，分开她的两腿，手指上下抠弄她裤底的一条水渍，把白色内裤的裤底拨往一边……这个模样真是叫人感觉兴奋……
    舌尖上下来回画开两片阴唇，最后停在下方的小豆豆上，手指插进阴道里戳动……舌尖挑拨着小阴核……
    “唔……嗯。阿……阿。嗯……喔。嗯……唔。啊……阿。唔……嗯……”
    将内裤脱下再把她的屁股拉了起来，两手用力的扳开她的两片屁股，龟头顶粉红肉洞的上面缓缓的插进去。
    “阿……”
    两手扳着她的髋部，屁股开始挺摆起来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……喔。啊……啊。啊……阿。啊……啊。啊……啊。啊……”
    小腹不停撞击她那结实又有弹性的屁股……
    一头长发被撞推的四处乱甩……
    放慢阴茎抽插的速度，两手揉捏她的两个乳房。
    “爽不爽……”
    “爽……”
    “还要不要……”
    “要……”
    让她的两腿分的更开一些，再两手扣住她的两条腿，让她整个下半身都腾空起来……屁股开始猛挺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    阴部被撞击的有点汁液四溅……虽然觉得很过瘾但也挺累人的。
    放下她的双腿把她压在床上，两手捏揉着乳房，屁股轻缓挺动。
    “刚才的感觉怎么样……”
    “嗯……刺激……嗯。嗯……”
    “喜不喜欢……”
    “嗯……喜欢……”
    抽出阴茎，离开她的身体，上床，躺在床上。
    “先吸一下再上来……”
    没有任何迟疑上来张嘴将阴茎含入嘴里，吸吮了一会后背对我跨坐在我腿上，屁股轻抬一手扶着阴茎，让龟头滑顶在她的阴道口上。
    “唔……”
    屁股一放力就坐到了底，接着开始上下摆动……
    两手抓着她的屁股，控制她屁股上下律动的角度和方向，看着阴茎把粉红的阴道壁肉不停的挤进带出……
    转身面向我开始疯狂的晃摆腰臀。
    “唔……唔。嗯……嗯。唔……嗯。嗯……嗯。哼……嗯。嗯……阿。嗯。嗯……唔……嗯……”
    一边看她爽醉的表情，一边玩她两个水蜜桃乳。
    “嗯……嗯。嗯……阿。哼……嗯……唔。唔。阿……”
    挺直背脊。上身僵硬……小嘴微张……表情有些痛苦……
    坐了起来，两臂勾着她的两腿把她整个人抱了起来，两臂紧紧搂着我的脖颈，阴部被完完全全结结实实的冲撞……
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。嗯……啊。啊……啊。啊……啊……”
    脸上似乎蛮痛苦的模样。
    把她放回床上，抬起双脚挂在两边肩胛上，两手撑床，上身伏下……两腿压着自己的乳房屁股高翘。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    阴茎猛进猛出。
    “爽不爽……”
    “啊。啊……啊。爽……啊。啊……啊。啊……啊。爽……啊。啊……啊。啊……”
    “要出来了……”
    耻骨更用力的撞击她的阴部。
    “阿……”
    狂抽猛插几下就紧紧顶着射出精液……
    两手紧抱着我享受精液冲击子宫壁的快感……
    虽然总感觉有点怪，但用下去也还蛮顺的……
    也把补帖里的程序都安装一次看看到底是什么东东，然后突然就不能开机了……要重灌windows95也不行……
    左思右想了之后……把主机抱到格林计算机去。
    虽然灌一次要一千，但我就是想知道到底是哪里出了问题。
    刚才去把主机搬了回来，老板是中了病毒……而且还好几只，其中最厉害的就是一只开机型病毒，如果没有把这只病毒杀掉，不管怎么弄就绝对开不了机……
    我没上网也能中毒？补帖里一定有个程序藏有病毒。
    这钱花的绝对值得！人家系统不但灌得好，而且程序也安装很多进去，而且开机DOS部份也有另外的改写过。
    现在正很仔细的把每一条DOS指令文件都抄下来……
    这绝对是以后要灌系统时最好的参考。
    “叮咚……叮咚……”
    这会又是谁了……打开木门……黄嫣媚。
    “有事吗……”
    “我……可以进去吗。”
    铁门打开。“请进……”
    坐在客厅一副若有所思的模样。
    “怎么了……”
    “我……我是想问你……你是不是很讨厌我……”
    讨厌她？
    “为什么会这样想？”
    “因为你的态度……”
    是该把话说明白一些。
    “我不是讨厌，而是不认为和我会有怎样好的结局……
    我的心未定，也还不想定下来，所以如果和交往，将来受伤的一定是，与其如此……我还不如和保持一点距离这样不是很好吗？
    至少将来……不会让伤心……让我难过……“”你不喜欢我是吗……“
    这要怎么说？
    “不能说喜不喜欢，只能说……我有缘无份……”
    低下头沉思。
    “连做个朋友都不可以吗……”
    “当然可以……问题是做了朋友之后呢……”
    “当然就是朋友啊……”
    废话。
    “男人和女人之间并没有所谓真正的朋友关系存在，就算此都毫无兴趣，也可能发生性的关系，愿意和我做爱，而又不在意我随时都会离开吗？”
    抬起头看着我。
    “真的都这么的现实吗？”
    “是啊……不然认识交往要干嘛？”
    又微低下头去。
    “我……我好希望你能接纳我……可是……”
    慢慢的想吧。
    “最好要想清楚一点，把青春浪费在不能期待的男人身上是最笨的。”
    “我……我不知道该怎么办才好……”
    “简单啦……如果是不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，那就坚持和我做朋友的决心，如果只想找一个能够依靠终生的伴侣，那就该立即悬崖勒马，放弃这个既傻又笨的念头。”
    缓缓的抬起头，眼里似有迷雾般的看着我。
    “千万不要勉强自己，不然将来难过痛苦的还是只有自己而已……”
    “我没有其它的选择了吗……”
    其它的选择？
    “有什么更好的选择吗？”
    “我……”
    转回低下头。
    “好像没有其它的选择了……”
    这也是废话。
    “如果我们是朋友……你会怎样对我……”
    这个嘛……
    “要我怎样对……我就对……不过也要看我的心情如何。”
    不爽就踹几脚。
    “那……我还是决定……和你做朋友……”
    决定了？
    “确定不后悔？”
    “嗯……”
    那……
    “要我怎样对……”
    “你不可以凶我……态度也要和蔼可亲一点……”
    “没问题……”
    眼睛看着我。
    “有时间要带我出去走一走，还有……我可以常来这里陪你。”
    这哪是朋友，根本就是情人了。
    “呃……可以……”
    船到桥头自然直。
    “那现在是想怎样……”
    “我……我陪你……看你要做什么……”
    看我要做什么？
    “那我们来聊天。”
    有些开心的笑脸。“嗯……”
    “怎么了？”
    样子好像挺犹豫却不知道她是在犹豫什么。
    “你能不能……不要那么的陌生……”
    陌生？
    “喔……好啊……”
    移坐到她旁边。
    “这样可以吗……”
    微低着头的点了一下……两手在扭来扭去。
    “现在是又怎么了……”
    “我……我心跳的好快……”
    那就让跳更快一点。
    一手把她的腰一搂，嘴靠近她的耳畔。
    “是不是想要我亲一下……”
    突然感觉到一股热气？原来她的脸颊已经超红的。
    “以前没有交过男朋友吗……”
    点了头……她是个老处女？……也不一定。
    “都没有跟男孩子怎样过吗……”
    点了头。
    楞楞的放开了她……然后屁股往外挪了两下……
    转头眼睛非常困惑的看着我。“怎么了……”
    “呃……那……怎么会突然对我有兴趣……还有勇气来找我……”
    又微低下头去。
    “其实我已经看过你很多次了，因为我舅妈这边的环境比较差了一点，所以我爸爸都会叫我拿一些东西过来给我舅妈，本来我只是跟我舅妈稍微的问了你一下，结果我舅妈就说一切都包在她身上，然后就……
    那天和你说过话后，心里就好想象再和你说说话，虽然你对我都说一些很不正经的话……
    可是不知道为什么……我都一点也不会觉得想要生气……“那就是潜意识里已经将两腿打开准备好了。
    “这样的话……如果以后我要和分手时……要怎么办……”
    “到时候再说了……现在我也不愿意去想那个问题……”
    这是在逃避……心里已经有个底了。
    “如果我现在已经有女的朋友……会在意吗……”
    “当然会……可是……我又不能改变你什么……”
    说的没错。
    “那好吧！我们目前就只做朋友，怎样关系的朋友都不去管，这样的话，对对我的心里上都比较没有负担。”
    “嗯……好……”
    “那从现在起想什么……可以直接对我说不要压着不敢说。”
    头垂的更低。
    “我只是想……你能不能不要对我那么的陌生……”
    “的意思是说要我对亲密一点吗……”
    头轻点了一下。
    “那自己也可以主动一点啊？
    既然我们都说的这么清楚了……也不用再矜持什么嘛……“”我……我不好意思嘛……“
    一定要那么被动吗？
    “我知道了。”
    站了起来再拉着她站了起来，表情超害臊的微低着头跟着我进到房间里。
    “猜我现在想对做什么……”
    脸红到不行的摇了摇头。
    一手轻搂着她，一手勾着她的下巴，嘴角带着微笑的嘴贴上她的嘴，两眼紧闭，双唇也紧闭的静静的嘴贴着嘴……
    舌尖轻轻的挑开她的双唇和她的牙齿进入她的嘴里，绕缠着她的舌头，把她的舌尖勾回自己的嘴里，两人舌尖开始一来一往时，她原本垂直的两手已经移动到我的背上，还越抱越用力，两手在她的屁股上缓抓捏……还用力的往下压……
    嘴离开她的嘴……两手还是紧抱着我，身体也紧贴着我。
    “这样高兴吗……”
    “好高兴……”
    “要回去了吗……”
    脸紧贴胸膛上。
    “还没……”
    “已经很晚了耶……”
    “还没啦……”
    一定要赶她回去。
    “还想再吻一下吗……”
    “嗯……”
    “那吻完后就要回去了哦……”
    头轻点了一下。




    情迷梦醒 58

    下班铃响了……今天的时间怎么好像过的特别快？
    可能是东西多而自己又太专心做事了吧。
    收拾一下桌面上的零件和工具后站起来，把椅子推进去。
    “你晚上有事吗……”
    转头楞看着本组最伟大的人物。
    “呃……怎样……”
    “我们这组晚上要聚餐……你去不去……”
    聚餐？怎么没事先说一声。
    “去哪里聚餐……”
    第一次被她邀约感觉有点受宠若惊……这个女人一向独来独往……
    今晚原是要和颜淑媛小别胜新欢的，但她却临时要加班。
    “六点半在xx餐厅，可以带伴来……但费用需自付。”
    不带伴费用也要自付……根本就是废话！
    “好……我会去……”
    微笑的转身离开……本组的这位组长可大有来头，她是厂长的侄女，二十来岁却已经在公司里待了很多年了，长得是还可以，不过一向都不言笑，做事也是一板一眼僵硬的很，这种女人最没有情趣可言……
    听说她男朋友有意要跟她分手，当然是小魏偷偷告诉我的，他的意思是说……女人在很不顺的时候最好不要太白目……
    不然绝对会吃不完兜着走……这个道理我当然懂。
    一路慢步的走到了停车场都没有被谁给拦截下来，六点半……先回去洗个澡，玩个计算机后再过去都还来得及。
    洗完澡把计算机打开，在开机的同时，手也拿着图档CD在等着……
    这是从胖子那里买来的这译码图片CD，是要把乱码解开后才看得到图片的完整全貌，包括美女明星，三点全露和各种做爱的日洋图片，要解这种图片的乱码，就一定要练习控制鼠标的稳定度，如果移动鼠标不够稳定，那个点就抓不准，乱码自然就解不掉。
    “叮咚……叮咚……”
    谁啊……这根本是在浪费我宝贵的时间。
    打开木门……黄嫣媚一脸羞笑的模样。
    “我可以进去吗……”
    开了铁门。“请进……”
    看着她一身短裙洋装从面前晃过去，再晃进客厅……
    关好门走进客厅，再走进房间拿了椅子进到计算机房间，接着在房间门里探头微笑的向她招手。
    “来……里面坐……”
    已经五点五十分了，当然不能再浪费任何宝贵的时间，一脸纳闷看着我的在椅子上坐下，“等一下我就要出门了，所以就委屈坐这里！”
    “没关系……你等一下要去哪里……”
    眼睛盯着荧光幕，这张图片被乱码遮盖了五分之四。
    “我们组里要聚餐……”
    “喔……”
    乱码一x那间就解掉了……是一张大鸡鸡捅大鲍鱼的洋图片……
    突然想到的转头看着她……已经羞红着脸的微低着头……有意思耶……
    再换下一张乱码一解开，就看到一个翘的很高的白屁股屁眼插着一只黑香肠，奇怪哩……就不信都是这样的图片！
    连开了几张就差不多……吃精……吃鸟……舔盘……
    她红着脸低着头，样子好像有些坐不住，手放开鼠标，接着就放在她的大腿上，她的身体颤抖了一下，轻缓的把裙摆撩起……摸着她细嫩的大腿……
    再摸进两腿间，很缓慢的要向双腿里滑动……
    就低着头，不但没有任何的抗拒，双腿还微微张开……
    楞看着她的收回了手……这样就不好玩了。
    “想不想跟我一起去……”
    红着脸的看着我。“我可以去吗？”
    “可以……当然可以……”
    怎么会要找她一起去呢？
    “今天怎么这么早就来找我……”
    又低下头。
    “我刚刚拿东西来给我舅妈就……顺便过来找你……”
    顺便绝对是早有预谋的！不然干嘛还这样特地的打扮过。
    “呃……时间也差不多了……”
    将计算机关机。
    “等一下，我换个衣服。”
    “嗯……”
    跟着进房间？
    “要看我换衣服哦？”
    转过身。“你换啊……”
    换好衣服再看着她……从被后猛抱住她……她身体又猛烈颤动一下。
    “吓一跳对不对……”
    低着头的点了点。
    “有没有生气……”
    头轻摇一下。
    “那我可不可以摸的心跳快不快……”
    有些迟疑的点了头。
    “呃……的心脏在哪里……”
    手轻抓着我的手按在她的胸部上……
    “呃……我是说心脏……不是乳房耶……”
    “就在这里嘛……”
    那不就……算了！把她转过身来。
    “要不要吻一下？”
    闭起了眼也嘟起了嘴……似乎已经很期待的模样。
    到了餐厅旁边把机车停好。
    “走吧……”
    不会吧……怎么那个方箴芸也在。
    组长旁边也坐了一个男的，应该是她男朋友……
    长得不怎么样，麻脸再加上鹰勾鼻一副苍鹫的模样。
    一坐下小魏就凑了过来。“这位是……”
    “朋友……”
    “是哦……你的朋友还真多耶……好，我姓魏……”
    揪着他。
    “ㄟ……她是谁带来的。”
    “我啊？”
    “你找她来干什么？”
    眼睛正很不悦的盯着我的把我的手拉开。
    “你不会是在嫉妒吧……我猜拳赢的耶！”
    猜拳赢的？
    “行啦……快去陪她吧，你看她好像不怎么高兴哦……”
    转头过去。“是哦……”
    立即一脸嘻笑的在她旁边坐下。
    这聚餐真的不来也罢，才没过多久组长的那个男朋友就结个屎脸的径自走了。
    然后组长就一脸默然……这种气氛怎么吃东西嘛！
    把坐在组长旁边一脸无辜的小蔡拉开坐了下去。
    “组长……我三杯一杯怎么样……”
    没回应。
    “看不起我这个小组员吗？没关系……我走就是了。”
    “不是……”
    把杯子里的果汁一饮而尽……不含糊的一样三杯啤酒下肚，再倒啤酒时，她把杯子移了过来……不客气的把杯子倒满啤酒。
    “可以问组长一件事吗……”
    “问……”
    “今天为什么要聚餐……”
    “因为今天是……我的生日……”
    她的生日？
    “既然这样，那……就该开心一点啊？是组长，有责任让大家开心对不对？”
    没吭气。
    “就算有一个人不理，但我们所有的组员都支持！
    不要把自己的情绪感染给大家，既然来了，再怎么说……是不是？“
    站了起来。“今晚是组里的聚餐，希望大家快乐……”
    站在她旁边。“不快乐叫我们怎么快乐……”
    楞看了我一下。
    “那我要怎么做？”
    “要先和每一个组员喝一杯，然后我们这些组员再敬祝生日快乐，接着要发表对组里的感想和期望，还有对未来……”
    “ㄟ……你是够了没有。”
    被小蔡拉了出去。
    “干嘛啊？你舍不得组长是不是？如果喜欢就讲啊！
    组长这么漂亮又有气质和个性，我要不是朋友太多我早就追了。“”少来！你是想趁机会把组长灌醉然后再趁虚而入，这样又可以多交一个朋友了对不对？“
    这是什么话？
    “我是那样的人吗？我告诉你……好！”
    回到组长旁边坐下。
    “组长……其实……小蔡真的好喜欢，可是又不敢说，他有的照片哦！晚上睡觉时还一边看着照片……一边打唔唔？”
    竟然捂住我的嘴。
    “我打什么？”
    “呃……打自己的头啊……骂自己为什么喜欢又不敢讲……”
    “我哪有？”
    大家都看着我们两人在发楞。
    “组长……我告诉……小蔡还时常跟我说……
    她说组长就是需要一点温暖一点关怀……
    只可惜的家世太好，他自觉配不上，所以也只能……“”够了！滚回你的窝去。“硬把我拉开……微笑的在黄嫣媚旁边坐下。
    “怎么都没吃？”
    羞涩的模样。“我不饿……她为什么一直瞪着你看……”
    转头过去……方箴芸还真的在瞪着我看。
    “那是……前几天她说她几个男朋友都中看不中用，就拜托我借她用一下……我是这么有格调的人我怎么可能……啊？”
    方箴芸用生鱼片丢我。
    组长微笑的看着我。“我看你就少说几句吧……”
    “其实我觉得……山苦瓜比较适合她的需……求”
    要不是小魏按着她早就冲过来了。
    闷住的气氛打开了，大家就开始说笑嘻闹，组长好像对我很有意见，有事没事就找我喝一杯，而她就喝果汁，开什么玩笑！要死也要拉着她一起陪葬。
    喝的有点过头了，组长当然也醉了的让小蔡给搀扶着。
    “ㄟ……机会难得……直接带回去把她给宰了……”
    组长的眼睛在瞪我？她不是已经醉的差不多了吗？
    “呃……回家早点睡啊……我先走了。”
    脚步有点微晃的牵动机车。
    “我载你回去好不好……”
    她要载我回去？
    “可以吗？”
    要不是突然有点不想骑车，我哪可能把机车让给她骑。
    “可以啊！这种机车我也常常在骑……”
    那就让她试试。
    “那……”
    机车交给了她，再跨上后座两手把她轻抱。
    “走吧……”
    机车骑的还算平稳……既然没问题就开始觉得有些无聊，抱着她的两手改为互扣着，然后缓缓的下滑到她的小腹和大腿间。
    “如果我现在摸下去会怎么样”
    没回答……不过机车开始也些不稳……双手赶紧往上提，如果真的摔车那还得了。
    路上没什么车，又觉得有点无聊……
    两手缓缓的抓握上她两个乳房，机车开始左右晃摆……
    两手赶紧放开，乖乖的回到她肚子上。
    真的很无聊耶……嘴靠近她的耳畔。
    “等一下到房间里陪我，然后我们坦诚的相对……”
    机车又开始有点在晃……
    “当我没说……专心的骑车……”
    一路不是很平稳的回到住处楼下，把机车接过来停好。
    “我自己上去……也该回去了。”
    低下头声音非常轻细。“你不是要……我陪你吗……”
    原来这一路她都在想这件事？难怪我会坐的就感觉很恐怖。
    “呃……现在都九点了……还是不要太晚回去比较好。”
    有些失望的表情。“喔……好……”
    颜淑媛站在停车场前，神情有些落寞和怪异。
    “怎么了……”
    微笑的摇了头。“没事。”
    她笑的粉勉强。
    “如果没事……的脸色怎么不是很好……”
    “没有啦……是你想太多了。”
    也许吧……女人的毛病本来就很多。
    “那……今晚我们的节目是……”
    每次都嘛要尊重一下她的意见。
    “你决定就好……”
    这也就是说今晚她没有想要爱爱。
    “那我先去牵机车再说。”
    “嗯……”
    一坐上机车就把我紧紧的抱住……感觉她真的有点奇怪。
    “也没有哪里好逛的，还是去博爱街走一走好了。”
    “嗯……”
    机车在停车场里停好，两人手牵着手慢步的逛着，这个时候就要看放在货卡车里在卖的水果和蔬菜，这些货卡车都是跑单帮的，所以卖的蔬菜和水果都比较便宜。
    “那个水蜜桃很漂亮……带一盒回去怎么样？”
    “不要啦……我们家不爱吃水蜜桃……”
    “那……那个水梨。”
    拉着我往前走……“不要啦……”
    东看西看的都快走到街头了。
    “这条街好像都已经被我们逛烂了……”
    “对啊……”
    街是逛烂了，但东西却是还没有吃透。
    “想吃什么……”
    “你决定……”
    刚好就站在药炖土虱的摊子前。
    “那吃个药炖土虱怎么样……偶尔也应该要补一下。”
    感觉她是瘦了一点，看着老板刚好捞起一个蛮大的土虱头。
    “那个好可怖……我不敢吃。”
    黑漆八乌那么大一个……我也没胃口。
    “我们吃尾巴不就结了。”
    有分头身尾三个部份可以任君选举。
    “里面坐！”
    “两份土虱尾。”
    老板端来了……怎么连尾巴也是这么大一尾？
    这土虱到底有多大只啊……还有些蛮难想象的。
    “我会吃不完怎么办……”
    太大尾了我也感觉有点倒胃口。
    “吃多少算多少，汤多喝点就行了。”
    起身去拿一瓶啤酒顺便叫两样小菜。
    两个人虽然都是慢慢的吃，但还是吃没一半就走人了，然后散步的走到了沙仑公园里，再肩并着肩的静静坐着。
    “有心事对不对？”
    她从来就没有这么沉默过。
    “我……”
    无奈的眼神看我一下。
    “我可能会回石碇去……”
    要回石碇？
    “为什么突然想要回石碇去？”
    还真想不透是为了什么原因。
    “是我叔叔投资的一个公司目前资金有点周转困难，他想把当初在分家时，分到的那片果园卖掉好取得一些资金，因为先前已经跟我爸爸借了不少钱，所以就问我爸爸要不要接手……”
    原来如此。
    “爸爸要接手吗……”
    “那片果园是祖产，而我爸爸又是长子，如果要接手那片果园……那就要把这边的房子卖掉才可以。”
    要把这边的房子卖掉？
    “为什么要把这边的房子卖掉”
    “如果这边的房子没卖掉，那我家就没有一些临时可以周转的现金。”
    手上是该有点准备金的没错。
    “这边的房子卖掉了……家还有房子吗……”
    “在石碇还有一间老房子在。”
    老房子？
    “土块厝吗？”
    就是用泥土块砌起来的那种房子。
    “是钢筋水泥的独栋房子……现在空着没人住。”
    她家的环境蛮好的嘛！
    “那石碇有工作可以做吗？不会是要靠那果园维生吧？”
    该不会连她也要去种水果吧？
    “当初我妈妈和我阿姨合资在深坑开了一间卖豆腐羹的店，这家店生意一直都很好，以前我就曾去帮忙过，前一阵子隔壁的店面要顶让，我阿姨就跟我妈妈商量，说要把店面买下来然后就可以扩大营业。”
    “然后呢……”
    “我妈妈说好啊……我不想去卖豆腐羹……”
    豆腐羹？应该是蛮好吃的东西……
    “为什么不想去卖豆腐羹？”
    “我就是不喜欢啦！”
    不了。
    “石碇不是山明水秀的好地方吗？”
    “山明水秀……我才不想要回那个鸟不生蛋的地方哩！”
    鸟不生蛋的地方？
    “真的有那么的差吗？”
    “跟这里比当然是……而且也要离开你……我不要离开你啦！”
    转身把我紧紧抱着。
    “我也不愿意离开啊……可是……
    爸爸要接那片果园，还不是要乖乖的回去。“”我不要啦……“轻抚着她的秀发。
    “不要也不行……命运若是如此也无法去改变的……
    秋风己萧瑟地吹过林梢……小妹……快披上我身上的外套……
    黑夜已笼罩这城市的苦恼……小妹……让我将你轻轻的拥抱双手要紧握抗拒那流言的困扰……那命运无情的怒潮……
    小妹……小妹……我们有温暖的过去……
    我们有迷惑的现在……与未知的将来……
    小妹……小妹……该去的会去……该来的会来……命运不能更改……
    看看那异国拍摄的照片……小妹……可记得那青山与温泉……
    挥挥手的黑影再看我一眼……小妹……可记得我白色的从前……
    命运早已注定……这红楼的一缘……这宿命中难舍的因缘……
    小妹……小妹……我们有温暖的过去……
    我们有迷惑的现在……与未知的将来……
    小妹……小妹……该去的会去……该来的会来……命运不能更改……“怎么感觉现在就好像要生离死别了一样？
    “我不要离开你……我不要！”
    “我知道的心情啦……”
    抬头看着天空……没有姣洁的明月，只有黑压压的一片。
    “昨天有没有看气象报告……”
    “没有……”
    抬起头看着我。“怎么了……”
    “好像要下雨了耶……”
    “下雨？”
    转头看着天空。“应该不会吧……”
    轻搂着她的腰。
    “那就是说……可能会下雨，也可能不会下雨，也就是说……可能不会下雨，也可能会下雨，所以说……会不会下雨是各有一半的可能，因此……”
    两个眼睛很困惑的看着我。
    “我是说……如果真要下雨，拦的了不让它下吗……
    如果没有下雨，担心会不会下雨又有什么意义……
    该去的会去该来的会来，命运不能更改……懂我的意思吗……
    不管怎样，这段时间我们就好好珍惜相处时的每一分每一秒……“沉默的把我紧拥着。
    “下次我们爱爱时，记得要更放纵一点……”
    头埋在我的胸前。
    “这跟爱爱时要更放纵一点有什么关系……”
    怎么会没关系。
    “如果这段时间真的将是我们最后相聚所仅有的时间，那是不是该更做一些值得让自己以后可以记念回忆的事情……”
    我可没暗示说要玩几P或者捅她屁眼哦。
    “嗯……我懂了……”
    她就是这么的好骗……一起静静的起享受着周遭的宁谧。
    “这个礼拜天我要回石碇，礼拜六下班后就回去了……”
    “喔……”
    沉默的互搂着对方……这个时候也不需要任何的言语……
    在她家巷子口旁阴暗处热吻缠绵了一下，她才转身进入巷子里，回到屋子里洗过了澡，接着就打开计算机……这回可以好好玩玩图片译码了。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    真杀风景。
    “喂……”
    “你在忙什么……”周淑梅。
    “没忙什么……怎样……”
    “没有啦……你礼拜天有没有要找我去哪里玩……”
    可能吗？
    “没有。”
    “那……礼拜六晚上呢……”
    “也没有。”
    “那……我要和我朋友出去玩哦……”
    和朋友出去玩？
    “是要和男朋友出去玩对不对？”
    “朋友本来就是有男有女的……我只爱你一个人，你就放一千万个心，我不会做出什么对不起你的事情啦……”
    我哪有在耽心。
    “好啦……要玩就开心的去玩……掰。”
    挂上电话……这个礼拜天看来我应该可以很清闲。
    下了班直接冲到格林计算机去买调制解调器，那图片CD里有好多网站好像挺诱人的，不上去看看怎么可以。
    “老板……你这边有没有调制解调器……”
    “有啊？56K多功能的1600.”
    价格还好嘛……
    “那拨接时数是……”
    转身拿了一张表格给我。
    “这个比较划算……你先研究看看，不然……
    我这边也有数字联合，仲琦或中华电信的拨接时数。“阿波罗信息……一年1200……不贵嘛……可是还要填个人资料……
    “如果办这个的话……什么时候可以用……”
    “嗯……明天中午过后就可以用了。”
    今天礼拜五……二话不说就把表格给填写好，连同数据给了2800……钱在早上要出门时就已经准备好了。
    回到住处洗个澡后，立即把调制解调器装了上去，再安装驱动程序。
    “嘟……嘟……嘟。嘟……嘟……”
    又是谁这么会挑时间。
    “喂……”
    “你现在在忙什么……”黄嫣媚？
    “没什么……”
    “那……可以请你过来吃个饭吗？”
    请我吃饭？
    “现在吗？”
    “嗯……现在……”
    现在快六点了……
    “为什么突然想请我吃饭？”
    “我爸妈的意思啦……他们希望你能够赏个脸过来吃个便饭……”
    她的意思是说……我不去不就是不给面子！
    “呃……好……那……家在哪里……”
    “在大溪啊？你去拿张纸，我说仔细一点。”
    “喔……”
    一路狂飙的到了大溪……说远不远，说近也不怎么近，看着自己画的线路图……怎么有点看不出我画的是什么东东……
    瞄了一下才瞄出个所以然来，应该快到了。
    转两个红绿灯，再转进一条小一点的路，就看到黄嫣晴家的那间建材行，机车一靠近，就看到黄嫣晴跟一个欧巴桑站在店面前。
    “停这里……”
    把机车停好。
    黄嫣媚模样似乎是挺高兴的。“这是我妈妈……”
    “伯母您好……”
    对我微笑的点了头……“欢迎……里面坐啦！”
    “好……”
    直接带我到二楼的客厅里面坐着，然后黄嫣媚消失了，只留下她妈妈坐在我对面一脸微笑着。
    “KO先生……你今年几岁……”
    “24岁……”
    “你来这里工作多久了……”
    “没多久……”
    感觉她似乎是有什么话想说……
    “你的体格不错哦……”
    “还可以啦……”
    “嗯……觉得我们嫣晴怎么样……”
    来了！
    “和她才刚认识没多久……我还没有什么想法……”
    这种场合讲话一定要很慎重。
    “那……你觉得她可以吗……”
    她是指可以当老婆吗？
    “不好意思……我不懂您这句话的意思……”
    “我是说……她……可以跟你做朋友吗……”
    “当然可以……有缘能够认识当然就是朋友啊……”
    这话绝对够圆滑，不过她似乎有一点的不太满意。
    “今天请你来这里吃饭，会不会让你觉得勉强……”
    “不会……很高兴能够来和大家认识……”
    “那就好……我还有事情要忙，你先坐一下。”
    微笑的离开一下，一个欧吉桑接着笑着的在我的旁边坐下。
    “我是嫣媚的老爸……吃烟啦……”
    笑着的把黄长寿烟接了过来……抽这个烟喉咙会紧缩。
    点上了烟。“你都是喝什么酒……”
    “我只喝啤酒而已……”
    “这样我去准备……”
    真的很让人感觉浑身都不自在……
    全桌的人眼睛都直盯着我看……黄嫣晴还坐在我的旁边……
    虽然并没有挤在一块，但那个感觉就是很尴尬。
    菜吃的不多，酒倒是喝了不少，黄嫣媚她爸爸和两个弟弟就很拼命的一直找我干杯，做这种劳力工作的喝酒就是相当的豪迈，输人不输阵……一对三照样跟他们拼了！
    很不容易的吃完这顿饭，头有点晕的走出店门，黄嫣媚这时已经换穿挺单薄，还微露胸口的白色上衣和短裙，天气是闷热了一点，感觉屋里屋外都差不多。
    “你还好吧……”
    “可以……没问题……”
    “要不要去走一下让酒精挥发一点掉……”
    好主意。
    “去哪里走。”
    “就在这附近走走逛逛啊……”
    “那就走吧……”
    粉红着双颊的和我并肩慢步的走着。
    “你觉得我爸妈怎么样……”
    “很好啊……”
    的确是挺亲切的。
    “那会不会……觉得我们这样的请你来吃饭有什么别的意思……”
    这是废话！不然请我吃什么饭喝什么酒。
    “没有耶……”
    “那你有没有觉得……我哪里有什么改变……”
    哪里有什么改变……眼睛给她上下瞄了一下。
    “没有耶……”
    “我已经减掉了三公斤了哦……”
    是吗……
    “干嘛要减肥，减肥是一件既痛苦又难受的事情，想吃的东西不能吃，还要饿着肚子做运动，甚至还要把自己完全包的紧紧，让汗一直流，流到脱水休克为止……”
    简单的说，减肥就是在跟自己过不去。
    “你不是说……你比较喜欢瘦一点的女孩子吗……”
    “呃……是啊……怎样……”
    微低下头。“我瘦一点……你不高兴吗……”
    她瘦不瘦是干我鸟事。
    “我是觉得……有一些事情是绝对不能去勉强自己的，像现在这样白白胖胖，肥肥嫩嫩的不是很好吗？
    干嘛那样不吃不喝，还做什么运动的减肥虐待自己啊……“”如果你说你不希望我减肥……那我就不减肥了……“打死我也不说。
    “呃……我的意思是……不要虐待自己嘛……说不定这个身材……
    天生注定就是这个样，减肥根本就没有用的……“停下脚步用着很疑惑的眼睛看着。
    “你这句话是什么意思……”
    我说的太白了吗？
    “我是说长久累积下来的东西，在一时之间是不可能改变的了的……”
    “我相信我可以做到，”
    是吗……
    “那会很辛苦，，，很难过耶……”
    “我愿意！”
    “喔……”
    她爽就好……继续向前走。
    “你觉得我应该在几公斤左右最刚好……”
    几公斤左右最刚好……马来貘应该都在好几百公斤吧……
    “标准体重会算吧……”
    “嗯……”
    “大概是比标准体重再少个一两公斤……现在有几公斤？”
    有些犹豫的模样。
    “我现在……五十九公斤。”
    “喔……依我的直觉……在四十五六公斤最刚好……”
    “嗯……我知道了……我会努力的。”
    要减掉十三公斤耶……
    “不可以吃什么减肥之类的药物哦！”
    “嗯……”
    绝对不能让她减肥成功。
    “还有像泻药那个东西也不能碰哦！”
    “嗯……”
    还要继续走下去吗……停下脚步。
    “这里再走下去会走到那里……”
    “慈湖……”
    慈湖？
    “要走很久吗？”
    “最少半个钟头……我们往回走好了。”
    旁边有个阴暗的缺角，手突然就搂着她的腰，微低下头……那个样子好像正在等待什么似的。
    “我们去那边里面一下好不好……”
    羞赧的点了头……
    总要回馈一下嘛！我可不想被人说白吃白喝的，嘴才贴上她的嘴，舌尖就迫不及待钻进我的嘴里……
    这回不但捏了她的屁股，还抓了她的奶子……这双手早晚会把它给剁了！
    头微晕的洗过澡躺在床上。
    “嘟……嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “你有没有喝醉……”
    我会喝醉……
    “没有啦……”
    “你骑车离开后，我就好耽心……”
    “有什么好耽心的嘛……”
    “你喝了那么多的酒……我当然会耽心嘛……”
    还好意思说……说不要牵手她就偏要，结果一回到她家，两个老人家一看到就龙心大悦，然后又把我拉了进去，坐个几下……喝个几杯……
    “我这不是已经在房间里了吗……”
    “我妈妈说下次还要再请你过来吃饭……”
    还要？
    “不要了啦……跑了这么远就为了吃顿饭……”
    “你是讨厌来我家是不是……”
    “我怎么可能会讨厌嘛……我是说这样很累啦……”
    “哪会累……不然我去载你啊……”
    给她载……我这两手如果不先绑好绝对会出事的。
    “再说啦……我想睡觉了。”
    “喔……那晚安。”
    “晚安……”
    挂上电话，闭上眼睛。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    有话干嘛不一次说完呢……
    “喂……”
    “好像很困哦……”
    “是啊……”这女的不是黄嫣媚。
    “我好寂寞……你陪我玩玩好不好……”
    这个方箴芸……想玩就老子玩死！
    “好啊……想玩什么……”
    “我想玩……你知道的嘛……”
    “对……我当然知道……想玩酒瓶插屁眼，肉棒捅肚脐对不对……”
    “对你的头啦！你为什么对我都是这样的态度？”
    为什么？
    “不是男朋友好几个吗？有那么多的男朋友干嘛还来缠我？
    是不是他们干的不够爽，所以才……“”喂！好啦！到此为止……我们谈和好不好……“谈和？
    “想怎样……有事快说有屁快放。”
    “我们真的就不能做个朋友吗？”
    做朋友？
    “小姐……的朋友已经那么的多……难道他们都是小牙签吗？”
    “你……我只有一个男朋友好不好……”
    只有一个男朋友？
    “不是说很多个男朋友吗？怎么现在变只有一个了……”
    “是我乱说的可不可以……你不要这样对我好不好……”
    “好啊……那请把想怎样一次讲清楚，我是没什么耐性的，”
    “我只是想和你聊聊天，就像哥哥和妹妹一样的讲话……”
    又来了。
    “是没有哥哥吗……”
    “对……而且我觉得你好像懂得很多事情……又不会很色所以才……”
    我不会很色？
    “好啦……那想问我什么事情就问吧……
    对了……为什么都是这么晚才打的电话啊？“
    “这个时候……我家里才没有人在用电话嘛……
    啊？我忘了我还有事要去做……以后再问你哦……掰掰……“什么嘛……这分明就是在搅啦子，下回再打电话来看我怎么玩。
    礼拜六晚上这样安安静静的也好，和那些女人老是在搅和……是该有个时间自己的时间。
    确认调制解调器都装置完全，驱动程序也安装无误，开启拨号网络，依序的进行再设定好IP位置和主副DNS，接下来把账号密码填上去，按下联机……怎么这么吵啊？
    开启网页成功……真是让人感到兴奋……翻着杂志，然后把首页设在PChome，接着开始四处看看……怎么断线了？
    “嘟……嘟……嘟。嘟……”
    真的很想咬人。
    “喂……”
    “哥……”陈蔚龄？
    “呃……嗯……怎样……”
    “我现在在你楼下……”
    什么？
    “现在在……我楼下？”
    “嗯……”
    “好……等……我一下。”
    关掉计算机冲出房间！
    直接带她到房间里。
    “不是说要来时会先告诉我的吗？”
    微笑的放下包包，再脱下粉白的薄外套。
    “刚好有空档……所以就上来了嘛……”
    突然有一种很恐怖的感觉……
    如果今晚要不是都没人来玩我，那……我不就一个头两个大了。
    “哥……我这样好看吗……”
    看着她穿着的白色细肩低胸背心加短窄裙，夏天女人好像都比较喜欢穿短裙……应该是散热的效果比较好。
    在床沿坐下。“很好看……也很性感……这套衣服很贵哦……”
    “还好啦……”
    怎么感觉她身材好像更好了……丰满的胸部更显的突出。
    “坐啊……现在一定有很多人在追对不对……”
    以她现在的条件绝对是的……在我的旁边坐下。
    “嗯……而且有两个长的又帅条件又好……”
    这很正常。
    “那现在交往到什么程度了……”
    手抓着我的手，身体轻靠我的身体。
    “那有交往到什么程度……都只和他们出去约会过一次而已……
    在和他们出去约会聊天相处后，就发现我根本就不喜欢他们，会接受他们的约会要求，只是被他们的外表给迷惑了，因为我真正喜欢，真正爱的就只有哥你……
    他们条件再好……也无法替代哥你在我心里的地位……“好听。
    “如果对方条件真的很不错的话，真的可以尝试继续交往看看……”
    摇了头。“我不要……和他们在一起时我心里就很不安定，不能像跟哥在一起时的那样会感觉到幸福和安稳……”
    跟我在一起会感到安稳和幸福？
    “确定……没有感觉错误？”
    “没有……我自己的心情我很清楚。”
    这可不一定。
    “要去洗个澡吗……”
    “嗯……有点想……哥……我觉得……你好像不是很欢迎我来你这里……”
    转头看着她。
    “怎么会有这样的感觉？”
    “因为你既没有很高兴……也没有对我表示欢迎的意思……”
    怎么这么会计较……把她压在床上。
    “那是因为现在变得好美……我都不太能够适应……”
    亲了她的嘴一下……两手把我紧抱着。
    “哥……你都不知道蔚龄有多想你……”
    微笑的看着她。“我知道啦……怎么可能会不知道呢……”
    把她拉了起来。“走吧……我们去洗澡吧。”
    一站起来就把我轻抱着。
    “哥……”
    “怎样……”
    “你喜不喜欢现在的我……”
    “喜欢啊……现在这样既成熟又性感……”
    这样还不喜欢那根本就不是男人。
    “真的吗……”
    “对啊……”
    “那……帮我脱。”没问题！先拨开她肩上的两条细肩带，再把背心脱了下来，好美的白色绣花滚蕾丝胸罩……感觉就是很高贵，再加上她那两个被撑出来浑圆白晰又粉嫩细致的乳房……
    两手立即将两个乳房满满的握着……手感真棒！
    粉红着脸颊，似乎是挺满意的模样……
    爱不释手的摸玩了一下再绕到她后面，蹲了下去，先解开裙子的扣子，再将拉炼缓缓的拉下，这件裙子绝对不便宜，所以不可以不能太粗鲁的对待它，把短裙拿离开她的双腿……
    好性感的纯白低腰内裤，两侧用细带绑成蝴蝶结……
    光看屁股就已经感觉很性感了……绕到前面小弟弟抽A了一下，前面更低，而且是一小块三角形网纱布……忍不住的伸手摸上去。
    “哥……你不是说……要去洗澡……”
    嘴这么讲，两腿却自动的微开……这下不摸摸她的裤底不行了，完全不动的让我手指在裤底的凹陷处滑来抠去……
    手指感受到一股湿热气，，，，小弟弟也正在充血，，，，，将一边的蝴蝶结轻轻拉开，没有掉下来但看到一些阴毛，再将一边的蝴蝶结拉开，一手在她两腿间准备接……
    刷一声就掉了下来，就一片布加四条细绳子而已，这样就可以变成性感的小裤裤？……
    放到一边去，手指在软湿的两片阴唇间轻轻抠摸，鼻尖轻触磨擦着有微香的柔软阴毛，手指插进阴道里……
    “嗯……哥。嗯……唔……”
    好像感觉挺爽的声音……阴道里也相当的湿热紧缩……
    两手按住我的头，腿分的更开，阴部也向前挺起……
    两手抓着她的屁股，舌尖轻舔着有些淡尿骚味的阴唇和阴核……
    “唔……嗯。哥……阿。我……嗯。哥……我受不了……了……阿……”
    两腿缓缓移动的到床沿前，接着坐了下去，然后身体后倒再高举大开双腿，眼神极为饥渴的两手扳开阴部……
    三两下扒光身上的衣裤，挺着阴茎龟头压在阴道口上，进不去……还是太干了一点……在龟头和阴道口抹上一些口水。
    “阿……”
    阴茎缓缓的完全插入阴道里……
    两手抓着她的双脚，屁股开始猛烈快速的挺摆！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    心里有个打算要捅死她的冲动……
    停了下来，让她身体在移进床里一些，胸膛压着她的双腿，两手挺在床上，屁股开始挺摆！
    “啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    怎么感觉龟头有酥麻的感觉……是我太冲动了吗？
    停了下来喘个气，然后解开脱掉她的胸罩，两手揉捏丰满的乳房一下，接着两腿跨骑在她的胸前，阴茎压在两个乳房中间，两手再把两个乳房往中间挤……
    要打奶炮就要有像陈蔚龄这样丰满的乳房。
    眼神淫荡的把两个乳房用力向中间挤压，还抬起头伸出舌尖，舔着前进到她嘴前的龟头……
    两腿移到她的颈部，接着把龟头顶入她的嘴里，拱着身体开始摆动屁股……
    两手摸着我的屁股，让阴茎在她的嘴里进出……
    紧拥热吻了一下后，起身跨腿蹲坐在我的小腹上，伸手扶着阴茎让龟头顶进阴道里，然后两手撑着跨开的两腿，屁股开始直上直下……
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。喔……嗯。嗯……唔。阿……嗯。嗯……”
    看着她那白皙的两腿中黑色的阴毛下，不停消失出现的阴茎上越来越的乳白色的液体，再看她舵红的脸庞微醉的眼神，似爽似痛的模样，龟头猛然一个酸麻……今晚我到底是怎么了？
    拉她下来，把她紧抱着……再让她继续我会脸上无光。
    “哥……你舒不舒服……”
    “舒服……”
    微笑的挣开我再跪坐在我的小腹上。
    “蔚龄让哥更舒服……”
    开始扭摆腰臀……这个姿势我还可以承受。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。阿……哥。嗯……嗯。唔……喔。阿……嗯。嗯……嗯……”
    两手玩着她那两个丰满的乳房和小乳头。
    “嗯……嗯。阿……哥。嗯……唔。阿……哥……阿……”
    猛然两手抓着我的两手静止不动……这是她在舒服吧……
    坐了起来，一手拉着她两人呈V字的挺动着阴茎，没多久就换她自己挺动屁股让阴茎进出阴道，接着坐到我的腿上，屁股继续挺动的紧抱着我蜜吻着……
    可能是累了……开了一晚的车还做了这么久的爱……
    向后躺了下去，四肢大开的轻喘着气……
    趴了下去，两手撑在床上，嘴吻吮着小乳头继续抽动阴茎，没多久她开始微挺起阴部在配合着阴茎的抽插……
    阴部越挺越高……阴道也越来越紧缩……这回不想再压抑控制了，她只要挺起的阴部，龟头就狠狠的插入阴道深处！
    “唔……嗯。嗯……阿。哥……阿……”
    猛然高挺起阴部，阴道更是强烈高热的夹挤着酥麻的龟头……
    “啊……阿……呃……”
    精液剧烈的射出……
    昨晚澡也没洗，两人就感觉非常疲累的相拥而眠，还是紧抱的没有一丝空隙的睡到四点多才醒过来，然后温存缠绵到五点，再到浴室洗甜蜜的鸳鸯澡。
    坐在床沿看着她穿上性感的小裤裤时忍不住的又抱了上去，前后的抚摸了一下后才让她穿上衣服，不能再玩了，不然她可要很晚才能回到嘉义去。
    站在驾驶座车窗外等送她离去。
    “哥……”
    “怎样……”
    “你看这是什么。”
    头伸进车窗里。“什么？”
    微笑的看着我，然后两手把我的头轻抱住，嘴贴上我的嘴，吻了一分多钟……这个时候还很早不必耽心会被路过的人看到。
    “哥……爱不爱蔚龄……”
    “爱……”
    现在对她的感觉好像跟以前有些不太一样。
    “蔚龄也好爱哥……”
    又吻了我一下。
    “哥……其实我是因为心里很犹豫彷徨所以才临时就决定上来找你，现在我的心已经不再彷徨犹豫了，哥……谢谢你……我回嘉义去了……”
    楞看着她的车子消失在巷口转弯处……她刚才那句话是什么意思？
    不甚了解也不想了解的上楼去。
    大清早的就感觉有股隐隐的热气……今天应该会很热，拆下床罩丢进洗衣机里去洗，这可得要洗很久，换个好衣服下楼散个步吃个早餐去了。
    回到屋子里床罩已经洗好了，把被套和枕头套丢进洗衣机里再把床罩晾起来，再要做什么……还有衣服要洗……去把要洗的衣服整理一下吧。
    “叮咚……叮咚……”
    现在才八点多……这回又是谁了……打开木门竟然是黄嫣媚，铁门一开，她就微低着头羞笑的直接往客厅里走……门关好进到客厅，她今天穿浅蓝色的短窄裙加浅蓝色的细肩背心外罩白色衬衫，看她的样子就知道外面一定已经很热了。
    “今天怎么没有出去玩反而来我这里？”
    低着头。“我怕你会无聊，所以就过来陪你……”
    我会无聊？我忙的很好不好。
    怎么微低着头慢慢靠近我……她这是想要干嘛？
    “进来房间再说。”
    客厅有太阳光线照射感觉有些刺眼，进到房间里就脱下衬衫披在椅背上。
    “你这是在做什么？”
    “我在整理要洗的衣服啊？”
    又低着头靠近在我的面前……两手轻搂着她。
    “要亲一下吗……”
    点了头。
    “那就抬起头来亲我啊……”
    很羞赧的抬起头，眼睛似蒙上一层迷雾般的看着我，湿软的双唇一些微张的向我的嘴缓慢的接近……
    吻上了……现在她已经会主动缠绕勾引我的舌头。
    有些激烈又不会太激烈的吻了一会才分开。
    “坐，我还要找看看还有什么要洗的衣服。”
    “嗯……”
    在椅子上坐了下去……忽然想到的到她面前，伸出手指把她背心的领口轻轻一勾……没有惊吓只是楞楞的看着我，浅蓝色的胸罩，乳房看起来似乎挺丰满的。
    “呃……只是好奇……会不会生气……”
    粉着脸颊的轻摇了头……手指放开她的领口转身整理要洗的衣服。
    “我可不可以帮你洗……”
    她要帮我洗衣服？
    “可以啊……那先麻烦去后面阳台看一下洗衣机里的被套洗好了没……”
    “嗯……”
    抱着要洗的衣裤走到后阳台，她正晾好我的被套和枕头套。
    “给我……”
    “喔……”
    看着她把每件衣裤都打开弄好再放进洗衣机里。
    “不是直接丢进去就好了吗？”
    “这样洗衣服才不会揪在一起……”
    “喔……继续……”
    回房间拿了香烟和打火机再回到后阳台，后阳台几乎整个都对着一栋大楼的墙壁，而且还挺靠近的，左边邻居是铁窗加塑料波浪板，把和这边的视线隔离开，还是看得到啦，也和那位太太点头打过招呼，可是我都是光着上身穿着短裤，她似乎有一点害臊不敢看我。
    右边的邻居只有旧式那种细铁条的铁窗看得是很清楚，虽然知道有人在住，但后阳台却很少看到有任何生命迹象在活动。
    依着低围墙，嘴刁着烟看着她开始启动洗衣机。
    “你这台洗衣机很好耶……”
    “有吗……”
    微笑的站到我的旁边，眼睛看着外面马路。
    “你这里真的好安静……”
    一手将她的腰轻搂，她也顺势的把身体轻靠着我……
    两人慢聊的等到衣服洗好后，她再去把洗好的衣裤晾起来，回到房间里就拉着她一起整理打扫房间，最近有点懒也没有那个心情所以房间有些脏乱。
    看她拿着抹布仔细的擦拭每一个地方……女人就是这样的细心，要是我都嘛是随便擦擦，而且还只擦看得到的部份。
    房间清扫完毕，时间也11点多了……两人坐在床沿休息着。
    “你中午想吃什么……”
    楞看着她。“呃……要出去买哦……”
    “嗯……”
    这个嘛……
    “不好意思啦……让这么累又还给出去买午餐……”
    身体靠着我头也依在我的肩头上。
    “我不会累啦……而且我还觉得很高兴也很快乐……”
    是哦……
    “那……买什么我就吃什么……”
    “嗯……那我现在就去买。”
    她买了池上米便当……吃完便当后休息了一下开始打扫屋子里，心里虽然对她有些过意不去，可是她那一脸挺愉悦的模样，还笑着说她是在做减肥运动……
    汗流成那样，这减肥运动绝对有是有效果的！
    已经打扫的差不多了，进去浴室洗个冷水澡，只穿件短裤出来，然后楞看着她弯着腰在擦拭木头沙发椅……
    背心的领口完全的敞开，两个像包子的东西就在里面左右晃动，还有水珠在冉冉冒出……这两个包子就像刚蒸好的一样……
    手擦拭的动作停了下来，抬起头看我一下，然后再看了短裤里凸起的东西一下，接着低头看自己的领口……
    x时脸颊就染上一层红晕……又抬起头看着我……
    “呃……好了啦……这样就可以了……也去洗个澡吧。”
    有些为难的模样。“我又没有带换洗的衣服……”
    “身上的衣裤都湿成那样……干脆也全部顺便洗一洗，今天太阳很大，风也蛮强的一下子就干了。”
    进房间拿了她的衬衫和大条的浴巾给她。
    “一定连内衣裤都湿淋淋的对不对？
    把衣裤洗好后交给我到后面去晾起来，然后到房间里去吹个冷气休息一下，我去玩计算机不会吵的。“把衬衫和浴巾接了过去。
    “那我先洗衣服让你去晾干。”
    “好啊……”
    进浴室没多久就门开了个小缝，探出头来再把一团衣裤交给了我，到后面阳台把她的衣裤丢进洗衣机去脱水再晾在竹竿上，她胸罩的罩杯是挺大的……内裤的size也挺大的……
    床罩被套和枕头套都干了，收了下来进房间里全都弄了上去，接着进计算机房间打开计算机，今天是假日也就是电话费率的减价时段，好好的上个网四处去看看，顺便抓个美女图……
    关着的门被开了……
    楞看着她一脸羞赧，身体包着浴巾还穿着衬衫的走了进来，微低着头，脸颊桃红的在我的旁边坐下。
    “怎么不去房间吹个冷气……”
    “我……我想陪你……”
    要陪我？
    “那就一起看吧……”
    按下一个叫“美到不行“的标题……
    第一张图一个金发的洋妞，伸着舌头舔着一只大黑鸟……
    第二张把黑鸟吞进嘴里……第三张黑鸟头准备桶大鲍鱼……
    第四张黑鸟桶进鲍鱼里……第五张那洋妞张着嘴伸长舌头舔着精液……
    图不大张自然跑的比较快……转头看着她……也在看着我……
    “呃……怎么会跑这种图出来……呵呵……”
    赶紧再选一个“理想中的情人“标题给它按下去……
    也是小图跑的很快……全都是一些日本的爱爱图……
    “你怎么都在看这种东西……”
    拜托……刚才我看的可都是明星美女的漂漂图好不好。
    “它会跑什么图出来我也不知道啊……”
    有些呕的把计算机也关了。
    “你怎么……”
    “我想睡个午觉……”
    进到房间她也跟了进来。
    “也要睡吗？”
    低下头。“我……可以吗……”
    “当然可以啊……不过衣服要脱掉。”
    没理她的把短裤脱掉，上床拉着被子盖着身体，似乎有些犹豫的把衬衫脱下，然后快速的上床背着我钻进被子里。
    “ㄟ……有人包着浴巾在睡觉的吗……”
    没回答我……把被子一掀，伸手过去将她的浴巾拉开。
    “又不是没穿……”
    光溜溜的背……都忘了她真的什么都没穿……
    “呃……”
    把她的浴巾拉掉，再用被子盖着她的身体，犹豫了一下，也把自己的内裤脱掉，再把她扳过身来。
    “现在我们公平啦……”
    脸红的像个面包超人……手伸进她的颈部把她轻拥。
    “睡吧……不要想太多……”
    有些犹豫有些迟疑的一手轻抱着我，同时眼睛也羞赧的看着我……
    嘴吻上她的嘴……身体渐渐的紧贴上来……
    微笑的看着她。“在想什么……”
    红着脸的摇了头……翻身压在她身上，同时撑开她的两腿，没有抗拒，就两手轻抱着我的背，眼睛直盯着我……
    嘴再吻上她的嘴，这次她吻的更热切更激烈……
    把被子整个拉开，嘴往下的吻吮她的乳房和乳头，乳头好小一个，还粉红色……玩起来就特别有意思。
    “唔……”
    呻吟的声音发的很压抑又轻细……
    再往下的分开她的两腿，两手把阴道轻轻的扳开，还真的有处女膜耶……粉红色的中间还有一个小洞……
    这可不能随便乱开玩笑……舌尖挑舔两片阴唇和阴核……
    “唔……嗯。哼……阿。嗯。唔……阿。嗯……嗯……阿……”
    高潮了耶……看来刺激的感觉是挺强烈的。
    微笑的跪坐在她的头旁边，还红着脸颊微闭着眼在激荡着，龟头顶着她的嘴唇……缓缓的张开嘴让龟头进入她的嘴里……
    她图片看了那么多，当然知道我是在干什么。
    “牙齿不要碰到……”
    阴茎轻缓的在她的嘴里进出……
    要不是已经把货都交给了陈蔚龄，绝对会在她的嘴里射个精，一边挺动阴茎一边抓揉她的乳房……
    感觉够了就好，抽出阴茎躺了下去把她轻拥着，整个人紧紧的黏贴着我，可以感觉她现在的心情很不一样，盖着被子两人紧拥着一起入眠……
    抱陈蔚龄睡的感觉是相当的好，可是抱着她睡却似乎有些油腻了一点……




    情迷梦醒 59

    四点五十分了……是摸鱼打混准备下班的时刻，虽然我还算是菜鸟，但适应力超强又能入境随俗……
    “嗯……”
    背脊赶到一阵麻凉……伟大的组长竟然就在我的背后……
    “呃……我是在……”
    光看就知道我在干嘛，不过还是要解释一下。
    “我知道……”
    这下真的毁了……转头笑着很尴尬的看着她“呃……要下班了嘛……所以……”
    靠近我。“下班后你有没有要去办什么事……”
    疑惑的看着她。
    “没有……有事吗……”
    “那……可不可以陪我去买个东西……”
    陪她去买东西？
    “呃……可以啊……那现在这个……”
    阴笑的看着我。“我没看到……那我在xxs那里等你。”
    “好……您慢走……”
    困惑的看着她的背影……现在到底是发生了什么事？
    昨晚才和颜淑媛爱爱过，今晚当然就没有安排她的节目，在那整整的两个多小时里，她展现了从未有过的狂野和豪放，也让我不得不鞠躬尽瘁死而后已的跟她豁了出去！
    不但腰酸背痛还所有的库存都被她掏个精光，拥抱在一起温存时，她说她爸爸已经把要卖房子的红纸给贴出去了，是否会回石碇去，就要看有没有人要来买她家的房子，如果超过一个礼拜都没有人来接洽……
    那回石碇这件事她爸爸就可能会放弃做罢！
    她的意思就是说……这一切都全部交给老天去做决定了。
    下班铃声一响，赶紧起身准备去赴约。
    “组长刚才找你干嘛？她那个态度不是工作的事情哦？”
    小魏这个好奇宝宝。
    “对啦……她要我陪她去买个东西。”
    “要你陪她去买东西？……你完蛋了啦！她爱上你了！”
    小蔡靠了过来。
    “发生什么事了？”
    “你又要失恋了啦！……组长找他去约会……”
    这家伙真的是唯恐天下不乱。
    “ㄟ……只是买个东西也可以算是约会哦？
    对了！……你不是在追她吗？怎么她会跑来找我呢？“
    小蔡一脸无奈。“她不找我……我是能怎么办？”
    这也没错。
    “那晚我不是叫你顺便把她给料理了吗？你没有料理她哦？”
    很不悦的脸。
    “料理……我连想混水摸鱼一下的机会都没有咧……
    你以为她有喝多醉哦？我的手都还没过去她就已经在瞪我了。“不会吧？
    “会不会是你表现的太饥渴了……让她有了戒心……”
    “一定是那样的！我就看他口水都流到了地上，而且那对眼睛就一直往组长衣服的领口里在看……”
    小蔡推了小魏一把。
    “那是你吧……老实说！你看到了方箴芸什么？”
    “就看到胸罩而已……你看到什么……”
    “也是胸罩而已……她们好像根本就没有什么胸部……”
    真受不了他们两个。
    “你们慢聊……我先走了啊……”
    “ㄟ……你那位朋友介绍我们认识一下吧。”
    那位朋友……黄嫣媚吗？
    “好啊……不过她是在拉保险的，如果你想买保险的话，那……”
    猛摇着手。
    “不必了……我钱都不够用了还买保险……切！”
    “喔……那没事我先走了。”
    在公司门口里被周淑梅拦住。
    “我们好几天都没有在一起做什么过……晚上……”
    “今晚我有事耶……”
    她怎么突然去想到了？
    “那明天晚上可以吗？”
    照目前的情形来看……我还要再休息个一天补充货源。
    “后天晚上吧……打算要去哪里。”
    “我想去西门町看电影逛街。”
    西门町？
    “呃……好啊……那就后天晚上，下班后就过去。”
    “嗯……一言为定哦！”
    笑着转身离开……看来我是要多吃一点蚵仔才行了。
    机车在组长的面前停下。
    “组长……打算去哪里买。”
    “板桥后站那边……我姓胡……名字是咏惠……不叫组长。”
    当然知道她叫什么名字。
    “那我应该怎么称呼……是连名带姓，还是叫名字或只叫一个惠……”
    这不是怎么叫都很奇怪吗？
    一副犹豫不决的模样。“这个嘛……嗯……”
    “怎么说我就怎么叫。”
    怎么感觉自己好像是一条狗……
    “叫咏惠好了……在公司里一样要叫组长。”
    “收到……那上来吧。”
    跨坐上后座，然后两手抓着椅座下的手握把。
    “这样不行的啦……”
    “为什么不行？”
    “不安全啦……要这样。”
    把她的两手弄到自己的肚子上……不是很自在的轻抱住我的肚子。
    “安全第一啦……没有什么不好意思的……那我们出发”。
    一路安安静静身体还很刻意和我保持一点距离……
    没有用的啦！
    以我骑车的习惯……就算不是故意还是会碰一下碰一下的，只是似乎真的没有感觉她有胸部的存在……
    好不容易才找到停车位把机车停好，然后她就一副感觉有些落寞的独自慢步的走着，而且似乎根本就没有想要买什么东西的意思……
    跟在她后面很小心的观察她，看她葫芦里到底在卖些什么药……
    突然停下脚步，然后很缓慢的转头看着我，那个眼神超诡异的……走到她的旁边。
    “怎么了……”
    “你会不会觉得很无聊……”
    目前因为很好奇所以还不会觉得无聊。
    “不会啊……是要买什么东西。”
    转回头眼光向着前方。
    “其实我没有要买什么东西，只是心情很不好想出来走走透透气……”
    是哦。
    “那就继续走，我不会吵的。”
    “你愿意陪我继续的走吗……”
    都上了贼船了能说不吗。
    “我会陪到想回家的那个时候……”
    又转头看我一眼。
    “真的吗？”
    “对！”
    继续向前走……一样跟在她的后面……这里确实蛮热闹的，只是如果心情不好时，大概也无法被这样欢乐的气氛给包围。
    又停下脚步……这回没看我而是等我到她的旁边。
    “可以找个地方坐着休息一下吗……”
    “啊？……可以啊……”
    怎么这样阴阳怪气的。
    “那……我们去那里坐一下好不好……”
    顺着她的目光看去……在斜对面二楼有一家咖啡馆。
    “好啊……”
    气氛很死寂的对坐着她还都微低着头。
    “听说和的男朋友的感情好像那里出了问题，能够说说给我知道一下吗……或许我可以给一点建议……”
    抬起头静静的看了我一下。
    “我们已经交往两年多了，最近他就一直想要做那件事，在开始正式交往时我就很明白的告诉他，除非结婚……不然我不会和他有任何的肌肤之亲……”
    原来如此。
    “这两年多之中你们最大的限度是到了哪里。”
    “就牵手而已……”
    难怪那个麻脸男会按捺不住。
    “既然是情人……那就算接个吻亲个嘴也没有什么嘛！
    而且就让他爽一下……也不会少一块肉对不对？
    干嘛这样坚持一定要结婚才行呢？“
    “从读国中开始，我的朋友和同学就有好多人像你讲的一样，结果都是那些男的又有了新对象，然后就把她们给甩了，我自己也测试了好几次，结论是对方都只是想要我的身体而已，我可不想象我那些朋友同学一样在那里痛苦难过。”
    事实上确实如此……这也不能怪她什么。
    “那你们结婚不就结了，不会是不想结婚吧？”
    一脸严肃的摇了头。
    “不是我不想结婚，而是他不想结婚……
    他说还这么还年轻就结婚，什么基础都没有……所以还不想结婚。“这样的说法也没错……问题是……
    “既然他知道的想法……却不不想结婚……又想上……等等！”
    忽然想到一个疑问。
    “还是处女吗？”
    轻点了头……又是一个稀有动物。
    “我就一直很困惑，为什么你们男人就只想着那件事情而已？”
    困惑？
    “这有什么好困惑的？不想那件事为什么要追求？”
    “你也是一样吗？”
    我？
    “呃……基本上……也是啦……”
    这个说法就要含蓄一点。
    “那……你觉得我的做法到底对还是不对……”
    “对啊！怎么不对……女人本来就应该懂得如何保护自己嘛……”
    “那……如果我是你的女朋友你会怎么办……”
    怎么办？
    “如果是我的女朋友……那应该就没有这样的问题发生了。”
    “为什么？”
    “因为……我都是先上再说……不试一下怎么知道合不合适……
    所以……不让我上的干脆直接跟她说……有事没事都不要再连络！“楞看着我。
    “难道一定要做那件事才能维持的住感情吗？”
    “当然不是啊……做爱和感情根本就是两回事，不能混在一起谈的，这就是我们男人和们女人间想法最大的差异点……”
    微低下头沉思了一下。
    “我了解了……那……你认为处女重不重要……”
    这个嘛……
    “我个人觉得处女是一种荣誉……也是一种负担。”
    “为什么？”
    为什么？
    “因为处女除了证明和异性没有过性行为以外，实在就没有什么实质的意义存在，而且男人也不会因为是处女而改变他原本的态度，爱就是爱，不会在乎到底是不是处女，不爱还是不爱，是不是处女又有什么意义，这样每天为自己的处女在耽心害怕的……到底是为谁辛苦为谁忙啊……”
    “你的意思是说……我应该要给他吗？”
    给那个麻脸男？
    “给不给她是的自由，只是我觉得……
    他现在是既不想和结婚，却而又想要上，这也就是说……
    把处女给他和给任何一个男人都没有什么差别。“又沉思了一下。
    “我懂你的意思了……那……如果我把处女给你……你要不要。”
    给我？
    “我不要。”
    “你为什么不要？”
    不要也要理由哦？
    “因为那会让我心里有一种莫名又沉重的负担，就算因此我娶了，这婚姻也绝对撑不了多久，我们的个性相差那么多……怎么去融洽相处呢？
    所以除非事先讲好，不涉及感情纯粹是朋友间的沟通，不然我何必为了的处女而为难自己，又让在那里痛苦难受。“眼睛直盯着我看。
    “如果不谈感情只是朋友……你就愿意了吗？”
    “呃……基本上是这样的没错……”
    “那……好吧……就这样……我宁愿给你也不给他。”
    楞看着她。
    “ㄟ……睹这个气有意义吗？他是交往两年多的男朋友耶？”
    “我讨厌他那种态度。”
    男人确实应该要温柔体贴一点。
    “既然这么说……那我就恭敬不如从命了，不过……
    我是不带保险套的，可能怀孕的问题……自己最好注意一下。“”你为什么不带保险套？“
    “我从来就不带保险套的。”
    “不能破例吗……”
    破例？
    “对不起！我有我的坚持和原则，如果不能接受……
    那就把的处女给的男朋友，他可是想的快疯了。“”本小姐就是不爽给他。“看起来她对麻脸男也挺不满的。
    “那什么时候就自己决定，记得要先做好心理建设。”
    “这个我知道……我是不是有点意气用事了……”
    什么叫有点……根本就是在意气用事。
    “反正有的是时间可以考虑和反悔，重点是自己最好要知道自己到底是在做什么。”
    “我会好好的再想想看……”
    “最好是想清楚了再做决定。”
    心里真的一点愉悦也没有，只有一股压力存在而已。
    一走出公司竟然看到颜淑媛一脸落寞的微低着头站在一旁。
    “怎么了？”
    眼眶红红的。“我辞职了……”
    辞职了？
    “我们慢慢走慢慢说。”
    一起慢步走着。
    “到底是怎么一回事……”
    “在我叔叔还没提果园这件事的一个月前，我爸爸就因为和人合伙所开的那家机械五金行的那个合伙人的老婆，强硬的介入机械五金行的经营而退股，本来我爸爸已经在找店面准备自己开一家，结果我叔叔来了，虽然弟弟有麻烦，而且果园也是祖产，可是我爸爸还是有些犹豫不决……”
    走到停车场前了。
    “我们去那边坐一下。”
    停车场右侧靠墙壁角落有摆着几颗颇平的大颗大理石，在大理石上坐下，转头看着我……眼眶里泛着泪光。
    “最后我爸爸就写了一张没有很大张的吉屋让售红纸贴在巷口边，他说如果一个礼拜都没有把房子卖出去，那他就放弃回石碇去了，普通时候要卖房子都不好卖了，就一张红纸贴在巷口边房子卖的出去吗？
    我们都知道我爸爸心里在想什么，也都认为不用回石碇去了，谁知道当天晚上，住在斜对面的王老伯就来我家找我爸爸，他说他的一个朋友想要买这附近的房子，所以先过来问问价格如何，第二天他那个朋友就来我家，他很喜欢我家的房子，就出了一个我爸爸都不想去拒绝的价格……就这样房子的买卖成交了……
    然后我爸爸就要我马上辞职准备帮忙帮家，因为新的屋主希望我们能越快般走越好，他要重新整理装潢房子……“这大概也只能有天意来形容了。
    “那回石碇去有工作做吗……”
    “我爸爸说他决定要在老家开机械五金行，这样就不用再去找店面了，而且石碇目前也没有机械五金行，所以应该可以做的起来，我则是先到豆腐羹店去帮忙，然后看情况如何再做决定……”
    真的完全不知道该说什么了。
    “我们以后要怎么办……”
    能怎么办……
    “先一切都安顿好也稳定下来后，再打电话告诉我我再找时间去看。”
    “嗯，，目前也只有这样了……”
    两人默默的互看着……她的眼角开始滴下泪珠。
    “不要哭啦……”
    把我紧紧抱着的在啜泣着。
    “要去我那里坐一下吗……”
    摇了头，“我要回去准备搬家。”
    “喔……那我载回去。”
    心情很闷的回到屋子里，没有心情玩计算机，洗个战斗澡后就躺在床上，眼睛看着天花板在发呆……
    真的完全无法去预期人的下一步到底是会发生什么事。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “你现在在做什么……”组长大人？
    她怎么刚要电话就马上打电话来……还以为她只是随便要要而已，一定是打电话来告诉我说她已经后悔不给处女了。
    “发呆……有事吗……”
    “我……我在想……我们是不是应该先培养一点情绪……”
    啥？培养情绪？
    “培养什么情绪？”
    “我要给你……不是应该先培养怎么样的一种心情吗……”
    那需要什么心情啊？把两腿打开牙咬紧就行了嘛！
    “呃……觉得应该要什么样的心情……”
    “我是认为……我们是不是应该要更熟悉一点……”
    更熟悉一点？
    “喔……我懂了……那现在是……”
    “我可以和你再聊个天吗……”
    靠聊天来熟悉不会太慢了一点吗？
    “现在在哪里。”
    “在我家里……”
    “想不想来我这里坐坐。”
    “这……可以吗……”
    真的想来？
    “当然可以……不过既然要熟悉……那就不要包的太紧，我想我们就先学习如何互动，当然可能要有肢体上的接触，所以最好穿的凉快一点……我的意思懂吗……”
    看还敢不敢来。
    “嗯……我知道……”
    还敢来？
    “那我过去载，住哪里？”
    “我住xxx这里靠xx一点。”
    “我现在就过去载。”
    心情正闷着，就抓她转来转个心情。
    机车停了下来，接着楞看她那牛仔裤加白色短袖上衣。
    “这就叫做凉快一点？”
    “我也只有这样的衣服……”
    是哦？
    “好啦……那上来吧。”
    跨坐上后座，两手有些犹豫的轻抱我的肚子。
    “ㄟ……抱紧一点……这也是熟悉的一部份。”
    “喔……”
    两手将我肚子紧抱，一路无语的回到住处，直接带她进房间里再微笑的看着她。
    “坐……”
    蛮羞涩的在床沿坐下……椅子被拿去计算机房间里了。
    “说说的想法吧……”
    在她旁边坐下微笑的看着她。
    “我……我是突然想到……如果感觉太陌生那我一定无法办到……
    所以就打电话给你问问你该怎么办……“这好办……站了起来把衣裤脱下呆……楞的看着我。
    “也脱吧……”
    红着脸低下头去。
    “我为什么要脱……”
    为什么？
    “先认识彼此的身体啊？”
    “可是……”
    “可是什么？一但熟悉了我的身体，到时候就不会感觉到尴尬啊……
    而且也一定要这样彼此坦诚相见的不是吗……“很犹豫不决的模样……女人就是这样一点也不干脆！
    一靠上去，在她还来不及反应时就脱掉了她的上衣，愣呆的看了我几秒后，立即低下头缩着身，两手紧抱着胸部，还真的只看到胸罩没看到胸部……
    很轻巧如蜻蜓点水的解开她那无肩带胸罩的背扣，这下身体缩的更紧……面带微笑的脱下内裤，然后蹲在她的面前。
    “现在只是在熟悉彼此而已没有要做什么，所以就不要太紧张啊……”
    两只手指勾着胸罩的背带。
    “放手……”
    很犹豫又彷徨的将紧抱胸部的两臂稍微放松，胸罩很缓慢的从她两臂下拉了出来，往旁边一放，接着一手轻慢的勾起她的下巴……脸红的很不象话。
    “我们来吻一下……”
    嘴轻贴上她的嘴……这个互动不是很良好……
    把她抱着再缓缓的压着她向后倒下，拉开她的双臂嘴吻住一个乳头。
    “唔……”
    又摸又挑弄了一下两个小乳房和乳头……她两手紧捂着脸……
    解开牛仔裤的扣子，再将拉链拉下……两腿很紧张的紧夹住。
    “放轻松……把屁股抬起来……”
    轻挺起屁股……不想再麻烦的连同她那粉蓝色的内裤都一起拉下了去！
    接着把她抱了起来，在床上放定位后再侧躺在她的旁边，弓着身体背对着我……手轻轻抠摸着她的背。
    “ㄟ……说个话吧……不要就像只虾子一样……”
    “都被你这样了……我还有什么话好说的……”
    这是什么话？
    “我是把怎样了……不是说要熟悉一下的吗？”
    “有谁像你这样在熟悉的……”
    这就奇怪了？
    “如果不愿意……一开始就要说啊为什么不都说呢？”
    “你有给我机会说吗？把人家的衣服突然就脱掉……”
    怪我？
    “那也可以表示一下的意见啊？”
    “我忙着遮羞都来不及了，哪有时间去表示……”
    是吗……
    “好那为什么要给我吻嘴和摸胸部？”
    “你要吻要摸……我抵抗的了吗……”
    她的意思好像我是硬上的……身体轻轻贴上她的背。
    “那的意思是怎样……”
    “我……你起码也要给我一个心里准备吧……”
    心里准备？
    “拜托……给心里准备就等于是给心里压力一样，像现在这样不是什么压力都没有吗……有感觉任何的压力吗？”
    “没有……只有感觉到惊吓……”
    惊吓？
    “很严重惊吓吗？”
    “嗯……非常的严重……”
    这倒没去想到。
    “好啦……是我的不对……可以麻烦转过来吗……”
    “不要……”
    不要？
    “为什么不要？”
    “因为……人家会不好意思……”
    不好意思？
    “拜托……都看光了还不好意思什么……来。”
    轻扳着她的肩头，然后她就很扭捏的慢慢转身过来，脸还是红到不行……瞄了我一眼，接着躲进我的怀里，轻抱着她，一只腿穿过她的两腿间，大腿紧贴在她高热的阴部上，轻抚着她的背和屁股，她的手也缓缓的搭上我的背。
    “怎么这么烫……有想要做对不对……”
    “哪有……你的还不是一样又硬又烫……”
    小弟弟要怎样又不是我能控制的了的。
    “那是正常的生理反应。”
    “我也是正常的生理反应……”
    是吗……
    “有反应哦……我摸摸看。”
    “不要啦……”头埋的更深，手也抱的更紧。
    手往下依缝潜进，大腿再后退一些让出空间让手进入。
    “ㄟ……真的湿了耶……”
    “讨厌啦……”
    笑着的收回手，接着一个翻身把她压在下面，同时撑开她的两腿，一个头不知道要往哪里摆的，左右撇来撇去然后再回到原点羞看着我。
    “如果我现在就给它进去……会怎么样……”
    通红着脸的撇过头去。
    “你要那样……我又能够怎么样……”
    这也就是说不反对。
    “喔……那然后我再把精液用力的射进的子宫里……”
    “不行！”
    猛转回头，一副挺紧张的模样。
    “为什么不行……”
    “会怀孕啊？”
    怀孕？
    “不是没经验吗……怎么知道会怀孕……”
    头又撇过去。
    “我昨晚有看那方面的书……”
    已经在做准备了？
    “那射在的嘴里好了。”
    “不要！”又猛转回头。
    “为什么不要……这样就不会怀孕啦？”
    “我听说那个味道很恶心……”
    对没尝过的女人来说确实会有那种感觉。
    “不会啦……就我射多少就吞下去多少就好了啊……”
    很惊讶的表情。“还要吞下去？”
    “不吞下去要放在嘴里给它难受吗……”
    “一定要吗……”
    “是我的朋友都会让我这样做，除非不是我的朋友……”
    很为难的表情。
    “我怕……吞下去后我会想要吐……”
    这倒是个问题。
    “冰箱里有果汁可以帮去那个味道……”
    “喔……那……好啦……”
    答应了耶？
    我只不过是随便说说，而且目前的操课表里也没有上她的这一项。
    身体下挪，低下头摸吻两个小乳房一下，再往下头停在她的两腿间，这个阴部的颜色还算漂亮，轻轻的把两片阴唇扳开，有一层很薄的粉红色肉膜，中间还有一个小洞……是处女没错！
    只是她的处女膜似乎吹弹可破……能撑到现在还真的很不容易。
    舌尖轻轻刷着两片阴唇和阴核。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……不要……唔。嗯……嗯……阿……不要……阿。啊……”
    高潮了？才两分多钟而已耶……有那么刺激吗？
    看着她那平胸在起伏……移跪坐在她的脸前边。
    “嘴巴张开……”
    嘴一微张龟头立即顶了进去……两个眼睛楞看着我……
    可能是很怀疑为什么会这样容易的就被我捅进嘴里。
    “嘴要含吸……牙齿不可以碰到……牙齿碰到会痛的……”
    还在发楞……不管她的轻缓挺动起阴茎，同时一手把玩着她的两个贫乳，然后再抚摸她的阴部。
    “自己吸一下。”
    红着脸颊，闭着眼，嘴吸吮的很羞涩很迟缓……
    根本没什么感觉，让她再吸吮下去也只是浪费时间而已，龟头从她的嘴里退出，然后在她的旁边躺下……立即被她紧抱着。
    “你不是说要在我的嘴里射精……”
    她想要哦？
    “是啊……可是又想到还是先让练习一下就好了。”
    捏玩着她的屁股。
    “嘴巴会不会觉得有点酸……”
    “当然会酸……你那个那么的粗……”
    微笑着的吻了她一下。
    “只要习惯适应就好了啦……”
    “嗯……”
    吻我一下，再很有爱意的紧抱着我……轻抚着她的背。
    “现在的感觉如何……”
    “现在感觉……很满足……”
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”电话在响？
    “我接个电话。”
    推开她坐了起来接起电话。
    “喂……”
    “你现在在忙什么……”黄嫣媚？
    “没忙什么……呢……”
    “我刚做完运动，现在正在流着汗……”
    从后面轻抱着我，耳朵还凑了过来。
    “汗有流很多吗……有带油吗……”
    “有啊……都油油的……告诉你哦……我又减轻了两公斤了哦……”
    “是哦……呃……很……好啊……”
    她一手在搓揉着阴茎，舌尖还舔弄着我的耳朵轻吹着气。
    “怎么了？”
    “没……事……”
    感觉好痒又甩不掉。
    “你怎么好像怪怪的……”
    她这样是要我怎么正常讲话嘛！
    “我……尿急…………去洗澡吧……有空……再聊……”
    挂上电话，转头看着一脸阴笑着她。
    “是故意来乱的对不对……”
    “哪有……”
    不承认……
    “为什么要捣乱……”
    “我没有……”
    没有……现在的独占欲就这么的强，以后绝对更变本加厉。
    “快九点了，我送回去吧。”
    看了我一眼后就放开了我，然后转身侧躺了下去，接着弓着身体，拉了在一旁的被子把自己盖起来……
    她这是什么态度……已经玩上瘾不想回家了吗？
    一早上班就觉得组长她有点奇怪，但也说不出怪在哪里，直到她过来检查我的装配完成品如何时才了解，原来她化了妆，还喷了香水……虽然都是淡淡的而已，而且感觉上也显的比以前更抚媚更美了，但问题就出在已经看习惯以前的她……现在真的很不太能适应。
    “有没有什么问题……”
    “没有……”
    低下头很靠近的看着我在装配。
    “我今天好看吗……”
    “好看。”
    “晚上我可以再过去你那里吗……”
    她晚上要再来？
    昨晚对她又抠又摸又舔的让她又爽了一次，然后再把小弟弟塞进她的嘴里害她差点窒息，接着又拥吻又厮磨的耗到十点多，她才心甘情愿的起身穿上衣裤让我送她回家。
    “今晚我有事情耶……”
    “是要和那个女人去约会对不对……”
    这口气有点不是很好。
    “不是啦……是有事情要去办……”
    “那……好吧……下次……”
    看着她的背影……这个女人以后没事还是最好少去惹她比较好。
    下班后直接回到住处，周淑梅要先回家去梳妆打扮一番，她要我在六点再到火车站前去载她，洗个澡后打开计算机玩个接龙，时间差不多再穿上衣服出门去。
    一接近火车站就看到周淑梅笑容十分灿烂的向我挥着手。
    “好像心情很好哦……”
    “对啊……我这样好看吗……”
    两手把套在身上的衬衫敞了开来……里面是蓝色的低胸无袖上衣，看的到清楚的乳沟再加上下面超短的牛仔窄短裙。
    “这样等一下怎么坐机车啊？”
    不管正坐或侧坐都一定会走光的。
    “完全没问题……”
    是吗……那我就睁大眼睛看。
    “上来吧……”
    微笑的脱下衬衫，然后把衬衫绑在腰际再正坐上来。
    “怎么样？”
    心里有无比的佩服。
    “可以……那往哪里走。”
    两手把我紧抱。“一样到万华，到了我再告诉你。”
    “喔……”
    原来西门町就在万华旁边而已，在中兴桥前的成都路上停好机车，她说只有这里还有停车位，紧挽着我的一起过马路，走进一条都是川菜餐厅的小巷子，一出巷子映入眼里的是一栋百货公司。
    她穿的已经挺辣的，但这里穿的比她更辣的美眉还比比皆是，在电影街上直拉着我往一家电影院冲……
    “快来不及了啦……”
    两手一推的把我推到售票窗口。
    “呃……两张全票……”
    “要坐楼上还楼下。”
    “嗯……楼下后面一点的位置。”
    拿了票一转身票就给她抢了过去，然后又拉着我。
    “走啦……快开演了……”
    一手抓着票一手抓着我毫无迟疑的往场内冲，找到了坐位一起坐了下去，眼睛看着她窄裙里露出的一点小裤裤……
    微笑的把衬衫脱下然后把双腿盖着。
    “怎么没什么人……这电影不好看吗……”
    应该坐不到六成……我们的左右坐位就没人坐。
    “要下n啦……我早就想来看了，可是都没有人肯陪我来看……”
    鬼才相信没有人肯陪她看电影。
    电影开演了是一部警匪片，拉着我一只手臂过去抱着，然后头再依在我我的肩头，没一会就把我的手放在她衬衫下的双腿上……这不是在引诱我犯罪吗？
    中指轻缓的抠摸着裤底那软软的凹陷处……
    接着手指往内勾起她内裤的裤头，整只手再钻了进去，她把两腿分了开来，让我的手掌完全都覆盖在她的阴部上……
    散场了……两手紧抱着我的手臂，两腿有些发软的走出电影院……
    刚才她至少高潮了三次，而且裤底也湿了一大片。
    “我们去吃个东西吧……”
    都超过八点半，肚子已经饿扁了。
    “嗯……要去哪里吃。”
    站在路口，看到斜对面二楼有一家神户牛排。
    “嗯……去那里吃好了。”
    高级全餐一客要一千多花……这个钱我绝不吝啬。
    “常跟人来这里看电影逛街对不对……”
    “哪有……就算有我也会先跟你报备过。”
    在她的杯子里倒进红酒。
    “是吗……我蛮怀疑的。”
    “本来就是……而且也不可能会像我对你这样……”
    微笑的看着她。“确定……”
    喝下一口红酒。“当然确定……一次我就怕到了怎么敢再犯呢……”
    很确定她绝对有，只是没有被当场目击而已。
    “如果再发生那样的事……知道我会怎样吗……”
    “当然知道……所以我一定会先告诉你一下让你知道……”
    突然想到。“刚才很爽哦……的裤底干了没……”
    “干了……哪有爽……很难过耶……”
    难过？
    “那个样子叫难过？”
    “那么压抑而且又空虚……当然难过啊……”
    好像也有点道理。
    “那有想要满足一下吗……”
    “当然有啊……”
    这样的话……
    “今晚可以哦……”
    “当然可以……不然找你来看什么电影……”
    原来如此。
    “那我们吃完就过去运个动消化一下。”
    “嗯……”
    现在都快九点了……今晚没有超过11点是不会到家的。
    还以为昨晚会是个安静的周末夜，周淑梅已经确定不会来找我干嘛，而颜淑媛则是打电话过来说她家都已经都搬的差不多了，接下来就只剩做一些整理和安顿而已，她要我礼拜天过去找她，她打算带我逛逛石碇和走走皇帝殿。
    一坐下去计算机才刚开没多久，胡咏惠大组长打电话来，除了一直问我喜欢不喜欢什么，还问我礼拜天有没有什么节目，如果没有她想过来找我聊聊天坐一坐，跟她说我有事要出去……
    她就不太高兴的说祝我玩的尽兴快乐……
    这个女人似乎醋桶很大耶！
    还在思索该怎么对付胡咏惠时电话又响了……这回是黄嫣媚，这回除了说她现在在进行饮食控制加做减肥运动，还说好朋友就要来了，到时候不能做运动就怕会再胖回去，然后问我明天有没有事，她想过来陪我，告诉她有事一大早就要出去，她立即有些失望的说声晚安就挂上电话……
    这些女人怎么都这么的现实啊！
    接龙玩没几分钟电话又响了，是颜淑媛打来的。
    她说明天要陪她妈妈去深坑，所以要我明天不要过去找她了，我连地图都买好，也仔细的分析要怎么走了说……
    和她闲聊一会才挂上电话……她心情有些郁闷……
    当然知道她为什么心情郁闷，但也无可奈何。
    摊在椅子上觉得好累的何莉莉打电话来了，又都是扯一些有的没有的事情，然后问我什么时候要去看她，看小孩和给她爸妈看……
    总有一天吧……但绝对不会是在目前这些时候里，敷衍加推拖和安抚的好不容易才让她满意的挂上电话。
    突然很想把电话线给剪了，就在犹豫时刻方箴芸来电了，这个小女孩每次都只在说她和她男朋友的事情，听的实在很烦可是又拿她没辄，一个青春少女的美梦怎么可以忍心的去泼她的冷水，问题是她就一直讲一直讲的……当我是她的麦克风……
    好不容易的才打发她掉，然后整个人就感觉很疲惫，没心情玩计算机了，关了机回房间睡觉去。
    一大早醒来脑袋里都还缠绕着那些女人的声音……
    做运动做到汗流浃背，筋疲力竭的脑袋才感觉清楚了一些，洗个冷水澡带了点钱下楼吃早餐去，本来就有准备要补充一些日常用品，只是没想到会看到一样买一样的……两手提着大包小包，有些无奈的慢慢走着……离住处还有一段距离呢。
    突然感觉有一部机车在靠近我……自然反应的转头过去，黄嫣媚一脸微笑的在我旁边停下机车。
    “你不是一大早就要出去？”
    楞看着她“本来是啊……但突然又不想去了。”
    “喔……东西放上来，我载你回去。”
    她也是上面套一件衬衫下面绑一件衬衫。
    “是没有裙子或裤子可以穿了吗……”
    “不是啦……这是在遮太阳的……”
    这么说来她穿的不是短裙就是短裤了。
    到了楼下，一下机车就准备拿东西。
    “我先把机车停好。”
    停好机车就帮我提一些比较轻的东西一起上楼，东西放在客厅里，然后先脱下衬衫再解开腰际的衬衫。
    “今天真的好热哦……”在沙发椅上坐了下去。
    “不是要去找舅妈吗……”
    “她们今天去进香不在，我是拿账单来这附近和人家对帐，顺便收一些货款，然后突然想到的绕过来……就看到了你……”
    这绝对是天意。
    “就穿这样去人家里哦……是想诱拐哪个帅哥啊？”
    背心的领口低到露出深邃的乳沟，而下边的短窄裙，好像只要稍微蹲下去一点就可以看到小裤裤。
    “我哪有要诱拐谁……这样比较凉快嘛……在那里我衬衫又没脱掉，这裙子是以前买的，现在已经有点缩水……所以才会变的这么短……
    我有特别注意的把裙子拉好再坐下去耶！
    绝对不是像……你现在看到的这样子啦……“那是根本就不在乎让我看。
    “那坐我把东西收一下。”
    站了起来。
    “你要洗的衣服先拿给我。”
    “喔……好。”
    把脏的衣裤和浴巾，枕头巾都丢进衣篓里再交给她，她去后面洗衣服，我整理买回来的东西。
    “帮我开门……”
    手里抱着一堆衣服从厨房走了过来，开了门让她进去，把衣服放在床沿再坐了下去开始折起衣服。
    把她折好的衣裤收进衣柜里。
    “那接下来要做什么……”
    这个嘛……
    “不能静静的坐着休息吗……”
    微笑的脸。“我要运动才能减肥啊……”
    是哦。
    “那就……来托地好了。”
    “好啊……”
    她拖地我打扫墙壁天花板，虽然很快就打扫完毕，但也汗流浃背，冲个冷水澡穿着短裤出来，她坐在沙发椅上还在冒着汗，把新买的浴巾拿出来递给她。
    “去洗个澡吧。”
    接过浴巾站了起来。
    “我的衣服要洗吗？”
    “都湿成这样不洗是要继续穿哦？”
    “喔……那你等我一下。”
    五分钟的时间浴室的门就开了，粉红着脸没有很特意遮掩的把一团洗好的衣服交给我，拿到后面先脱水再晾起来，上回她的内衣裤是尼龙材质的，今天是棉质的，拿着内裤端详一下……说她减了几公斤……size也没小多少嘛……
    进到计算机房间打开计算机，很自然打开调制解调器再拨接上网，这回我不去抓图了，免得让她认为我只会看炮图而已，东看看西逛逛没一会她就只围着浴巾的走了进来，把椅子拉靠近我一些后再坐了下去。
    转头看了她胸口，那被浴巾勒出的两团白肉一下再转回头，她浴巾会这样围应该是若围的太高，则下面比较可能会走光。
    “上网好玩吗？”
    这该怎么讲？
    “呃……无聊打发时间嘛……顺便增加一点知识。”
    “喔……”
    一副挺无聊的模样……放下鼠标伸手把她的头勾了过来。
    “很无聊是不是……那我们来玩亲亲好了……”
    嘴还没贴过去，她的嘴就已经凑了上来，而且就像章鱼吸盘一样的紧紧吸住我的嘴。
    手轻抚着她的大腿，然后再向两腿的腿根处潜进，中指在阴核周围轻按轻揉……她抱着我的两手越来越用力……
    脸庞胀红，心脏狂跳，气喘咻咻的嘴脱离我的嘴。
    “怎么了……”
    两腿依然微开的让我的手抚摸她的阴部，头靠在我的胸口。
    “我觉得……好热……”
    热？一定是熊熊的欲火在焚烧她的身体，“那我们去房间休息好了，先过去，我计算机关好后就过去。”
    “嗯……”
    进到房间第一眼看到的是，围着她身体的那一条浴巾已经整齐的折好在床沿，而她则盖着被子，只露出头的粉红脸颊的看着我。
    微笑的把短裤连同内裤一几脱了下去，原本看着我的眼睛赶紧转到别的地方去……跳上床。
    “在喊热还盖被子。”
    把被子掀开到一边，她立即猛侧着身背对着我，躺了下去，再侧起身轻贴着她的背，一手宜的腹部上。
    “害羞吗……”
    点了头。
    “又不是没有这样过，来……转过来。”
    缓慢的转过身来，抬起头让我的手臂放在她的脖颈下，轻抱着她的同时，她也轻抱着我……两人开始亲吻厮磨。
    手摸着她的背，捏着她的屁股，然后抓她的乳房再往下抚摸大腿，接着转进她的两腿间，手指轻轻的抠摸……
    脸紧贴着我的脸，轻细的哼着。
    “唔……嗯。嗯……”
    手指感觉湿滑时她也在微挺着阴部。
    “嗯……唔。嗯……嗯……我们……那个好不好……嗯。唔……”
    那个？
    “想做爱哦……”
    “嗯……想。嗯……”
    这个嘛……
    “好朋友什么时候会来。”
    “应该就这几天……”
    这部份是没问题了。
    “那……确定不后悔……”
    “嗯……”
    “那……好吧……”
    放开她爬了起来再跪坐在她面前。
    “来……给它滋润一下。”
    头移了过来，一手轻抓着阴茎，张嘴把龟头含进嘴里，她轻慢的含吸吮着阴茎，我的手继续给她阴核一些刺激……
    分开她的两腿，阴部已经很湿濡了，龟头在两片阴唇沟中来回滑动，接着顶压在阴道口上，再稍微挤一点进去……
    她的脸跟着在微微的变样……身体趴了下去让她抱着。
    “要进去了哦……”
    点了头……屁股猛力一沉！
    “啊！……”
    在她脸部严重的扭曲……阴茎进去了一半……
    阴茎稍微抽出一点再更猛力的刺入阴道里！
    “啊！……啊……”
    完全到底……她的两手把我抱的好紧……亲吻她猛轻喘着气的嘴。
    “很痛哦……”
    表情痛苦的点了头……
    “有想过会这么的痛吗……”
    点了头……那就是已经有心理准备了……
    耻骨一样顶着她的阴部，嘴吻含舔着她的两个乳房和小乳头……
    她脸上的表情慢慢的有些松缓，而且也睁开了眼睛。
    “现在的感觉是怎样……”
    “胀热……又……辣痛……”
    “还是很痛吗……”
    勉强挤出笑容。
    “已经没有那么痛了……”
    轻缓的抽动阴茎……她的眼睛又闭了起来。
    “忍不住就要说哦……”
    点了头……她的生理可以说已经是完全的成熟，淫水流的让阴道里的润滑度也够，所以基本上应该会适应的很快，也不会痛的欲死欲仙。
    阴茎渐渐增加长度和力度的抽动。
    “嗯……嗯……嗯……唔……哼……嗯……阿……嗯。嗯……”
    “可以再快一点吗……”
    点了头。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊。唔……啊。啊……啊……啊……啊……阿。唔……”
    停了下来。
    “在受不了了对不对……”
    “你继续……不要管我……”
    “喔……”
    勾起她的两腿，摆好架式。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。
    啊……啊……啊……啊。啊……啊……“是她叫我不要管她的……痛死活该！
    “啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊。啊。啊……啊……唔……啊……啊。
    啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊……啊。啊……阿……“阴道的紧热让龟头感觉开始酥麻……
    再度完全勾压住她的两腿，屁股用力的挺摆！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……”
    龟头猛力的插进阴道最里处。
    “呃……阿……啊……”
    放开她的两腿身体趴下去紧抱着她……阴囊持续的在收缩……
    两手不停的抚着我的背，嘴吻上我的嘴。
    “刚才的感觉怎样……”
    红着脸的看着我。“差点就死掉了……”
    差点就死掉？
    “那为什么不喊停？”
    “本来有要叫你停下来……可是……又有一种奇怪的感觉……
    就那样的……我才没有要你停下来……“奇怪的感觉？
    “怎样奇怪的感觉……”
    “我不会说……就是很奇怪的感觉……”
    这是废话。
    “那现在感觉如何……”
    “肚子热热的……那里很胀……又辣痛……”
    “还很痛吗……”
    微笑的亲我一下。“又痛又麻……”
    “喔……那我要抽出来……”
    “再等一下……我想让它快一点适应……”
    要让它快一点适应？
    “那我先抽出来把精液擦干净后再插进去……”
    “嗯……”
    阴茎一抽出就赶紧冲去拿卫生纸，精液都跟着流出来，动作不快一点怎么可以。
    都忘了先垫东西在床上，还好只沾到一点点的血。
    先擦拭流出来的精液，再把卫生纸垫在她的屁股下，接着龟头顶在阴道口，身体趴下龟头再轻缓的插进阴道里。
    “唔……嗯……”
    “很痛吗……”
    “还好……”
    轻缓的抽动阴茎……
    “现在的感觉是怎样……”
    把我紧抱。
    “痛……麻……我不知道……”
    嘴吻上我的嘴……两腿更张开了一些……




    情迷梦醒 60

    做的有点提心吊胆……
    连小魏那种嘻哈一族都像个有为青年一样的在努力工作着……
    原因就是今天的组长吃了核子弹，早上一开始上班就火气粉大，不但脸色难看讲话更是句句带刺。
    女人当然有不顺的时候，这个大家都知道，但她那个见人就想咬的样子实在也不顺的太奇怪了。
    眼光瞄到她正向我走过来……赶紧正襟危坐，慢慢的靠近我，然后再低过头来看我装配……
    “有没有什么问题……”
    “没有……”
    又不是新机种哪会有什么问题。
    “真的没问题吗……不然你怎么做的这么慢……”
    果然是来找碴的。
    “为什么不说话……是不是在对我有所不满……”
    懒得理她。
    “说话啊……”
    “今天是大姨妈来了是不是……”
    “你管我……再说就让你今天过的生不如死……”
    态度这么的嚣张……
    “以为我就只能任玩弄，不敢东西一丢就走人吗……”
    最好别惹我……她在凝视我……
    “到底是谁在玩弄谁还不知道呢……”
    这是什么话？
    “别公报私仇哦……”
    “那就要看你怎么做……”
    看我怎么做？
    “那……晚上我请吃个饭怎么样……”
    “你要请我饭……你想请我吃什么饭……”
    吃什么饭？
    “我想以的层次……吃个鲁肉饭就已经算很不错了……”
    她在瞪我？
    “开玩笑的……我想请吃牛排色拉吧……”
    “吃完后有要去你那里坐一下吗……”
    这个就要考虑一下。
    “就纯吃个饭而已……”
    又在瞪我？
    “呃……如果想去我那里坐坐……我当然是欢迎……”
    “那就这么说定，六点来我家前面接我。”
    “收到……”
    转头看着她似乎有些愉悦的背影……这样就高兴了？
    难不成她今天火气会这么大是因为前天晚上那件事？
    如果真是这样……那这个女人也未免太会记仇和借题发挥了。
    下班直接回到住处洗个澡，换好衣服等着出门的时间。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    会不会是她打电话来说节目取消？
    “喂……”
    “你下班了哦……”黄嫣媚？
    “我没下班……鬼接的电话哦？”
    “怎么这样讲……你晚上有没有事……”
    她想干嘛？
    “怎样……”
    “没有啦……我是想说……我那个就快要来了……
    如果来了那就不能再去找你，所以……我想趁还没来时多适应一下……“多适应一下？
    “那里已经不会痛了吗？”
    “现在只有一点点痛而已，没有像昨晚回去时那样痛了。”
    有个疑问。
    “喜欢被捅的感觉哦？”
    “你怎么这样讲……我是喜欢和你融合在一起的那种感觉……”
    那有什么不一样。
    “那……明天晚上好了，要再休息一天比较好。”
    她可能连续玩不停我可不行。
    “喔……好啦……”
    “那我要出去吃饭了……掰。”
    挂上电话已经五点五十二分了，冲到胡咏惠组长她家前，只看到一只唐老鸭没看到人。
    “为什么现在才到……”
    只不过慢了十分钟而已嘴就扁成那样。
    “发呆发过了头…………”
    她居然穿短裙耶？
    “好看吗……”
    “呃……如果再短个二十公分的话应该会更好。看”
    以她的腿长就算短个二十公分也不会走光。
    “那么短我才不敢穿呢……”
    乌亮的长发，洁白的T恤，粉红碎花短裙……绝对有特意的打扮过。
    “不是只有牛仔裤而已吗？”
    “我不能买裙子穿吗？”
    当然可以。
    “上来吧……”
    “我侧坐。”
    “嗯……”
    侧坐上来两手把我肚子轻抱。
    “好了……”
    距离不是很远就算慢骑也不用多少时间/.停好机车再将大锁锁在前轮……感觉这里有些不是很安全。
    “走吧……”
    “ㄟ……你怎么可以就自己走不管我……”
    转头楞看着她。
    “牛排馆不是就在前面而已……没看到吗？”
    “那不是有没有看到的问题，我这么的淑女……你就不能绅士一点吗？”
    绅士一点？
    “那我该怎么做？”
    “最起码……你也不能走自己的啊……好像我们都不认识一样……”
    这个嘛……
    “呃……牵手可以吗……”
    “嗯……”
    牵着手慢步的走进牛排馆里，生意不错耶……好像已经客满了。
    “欢迎光临……几位……”
    “就酱……”
    “这边……”
    被带到靠墙角蛮偏僻的位置。
    两客菲力小牛排同时端了过来，不理她的开始埋头苦干，完全都吃干抹净时她都还吃没到一半。
    “你那样吃有够野蛮的……一点情调都没有……”
    牛排都吃不完了还有时间碎碎念……微笑的看着她。
    “情调是要用在这个时候……”
    手一伸就摸上她的大腿上……这里位置偏僻又是桌面下的动作，只要不要太过夸张是不会引起别人注意的。
    没吭气的挪了屁股让身体更靠近桌子……
    这不是摆明要我摸她吗？既然这样我还客气什么！
    手顺着大腿缓缓的摸到腿根，接着手指勾起裤缘，整只手都钻了进去，中指轻慢的在阴唇和阴核间来回游走……
    她的脸好红，同时吃的动作也明显的迟缓起来，既然有事情做……她要怎么吃就随她高兴去。
    “我……我想去色拉吧看一下……”
    “喔……”
    收回手，在她离开后再用餐巾纸擦拭有些湿了的中指……
    端了两盘生菜色拉回来，一盘放在我面前。
    “就算暴龙偶尔也要吃一点素食……”
    我是暴龙？两三下就吞下盘里的蔬菜水果再伸手向她的大腿……
    她眼神有些迷惘，两手紧抱着我的手臂走出牛排馆。
    回到住处一进房间就把我紧抱住，接着凑上火热的双唇，就一直吸一直吮的……好一会才放开我。
    “怎么突然这么的激动……”
    “还不是你害的……”
    我害的？她那时她不是挺愉悦的吗？
    “那要不要到床上去休息一下……”
    “嗯……”
    放开我接着就站在我面前一动也不动……她现在是？
    快速的脱光自己的衣裤然后眼睛看着她，两手轻抓住她的衣摆再缓缓的向上拉起，随势的自动把两手抬起让我脱掉她的上衣，她今天穿的是粉红色胸罩……贫乳用的胸罩绝对不会有什么看头，没有任何迟疑的就将胸罩的背扣解开脱掉。
    嘴轻吻着粉红的小乳头，两手同时动作的脱下她的短裙，接着蹲了下去，把粉红色内裤轻轻缓缓的拉下……手再摸进两腿间。
    “怎么还是湿湿的……”
    突然有个不是很吉祥的感觉？
    照理说应该要已经要干了才对，现在既然还是一样的湿润，那就表示她的情绪一样的还是很骇……
    这也就是说……如果我再继续刺激她下去，那她的情绪就有可能会失控，然后反向操作的来上我……
    绝对不能冒那个险！
    收回手站了起来，再把她整个人抱了起来。
    “我们去躺着聊聊吧。”
    轻柔又小心的放她在床上，然后再躺了下去，都还没躺正她就翻身上来把我压着。
    “你昨天和她出去玩对不对……”
    她？黄嫣媚吗？
    “哪有……”
    “还没有……我就感觉有……承认吧。”
    她这态度……
    “我是去保养机车顺便买一些日常用品，ㄟ……我们不是已经说好只是朋友而已吗？现在是怎样？”
    “我知道我们只是朋友，问题是我还是会吃醋啊？”
    吃醋？
    “那……我们还是保持点距离好了。”
    再这样下去绝对很危险。
    “不行！我们都已经这样了怎么可以说停就停……”
    不能停？
    “我们又没有怎么样为什么不能停？”
    “我们又没有怎么样……那我们现在应该是算怎样啊？
    礼拜六晚上他打电话来约我出去，我毫不犹豫的就拒绝了，还跟他说我已经有爱人，而且也亲热过了……
    所以以后不要再打电话给我，我和他已经结束了……“已经结束了？
    “为什么要那样讲？”
    “因为当我在想着为什么会那么简单的就让你脱光衣服……
    当初他只要是稍微逾越一点我马上就生气翻脸！
    可是你脱我衣服……我却没有生气只觉得很害羞而已……
    想了好久之后终于有了结论，那就是……我根本就不喜欢他！
    既然不喜欢他，我怎么可能让他对我怎样呢对不对？“
    是没错……那就是喜欢我？
    “那样跟他说……他不是气疯了？”
    “对啊……还结巴的问我怎么可以这样对他……”
    那就是气到控制不了自己了……突然想到？
    “那今天是为什么事在生气……”
    “还不是为了你……我不是有跟你说我有买书在看吗……
    那本书的名字叫夫妻百科，内容很丰富写的也很详细，本来我只是看避孕那部份，昨天因为真的好无聊，就把书拿起来慢慢又很仔细的全部都看了……
    看著书里面介绍的各种性爱姿势……我的心跳好快……脸好热……
    可是突然想到你和她在一起时一定会有做那些姿势和动作……
    然后我就觉得好生气……生气到今天早上都还在气……“她绝对是很会记恨。
    “那应该有学到不少东西了吧？”
    微笑的看着我。“是学到了不少知识……”
    她的表情有点危险……
    “呃……”
    “你知道我现在在想什么吗……”
    一定没好事。
    “不知道……”
    “我在想……现在就给你……”
    现在要给我？
    “不好吧……不是应该再更熟悉一点再给我比较好吗？”
    “我们这样还不够熟悉吗？”
    “身体是熟悉但不应该多一点心里的准备吗？”
    微笑的吻我一下。“我心里已经准备好了，而且今天也是安全期。”
    绝对不能让她得逞。
    “不行啦……我心里还没准备好。”
    “你还要心里准备吗？”
    “当然要啊？不然我会觉得很奇怪……”
    像火炎般的眼神……
    “我要给你你为什么不要……为什么？”
    要了就毁了。
    “我没有不要啊……只是心里还没有准备好而已……”
    “那我帮你准备。”
    身体立即下移的一手轻抓着阴茎，张嘴就把龟头含了进去，虽然吸吮的还很生涩，但阴茎一定还是会硬起来的，闭上眼睛开始冥想灵异故事……看谁厉害。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”电话在响？得救了！
    睁开眼睛。“我接个电话。”
    竟然不放手……只好挪移身体的靠近床沿再坐了起来。
    “喂……”
    “你现在在忙什么……”黄嫣媚？
    “没忙什么……怎样……”
    她嘴含着龟头眼神不是很愉悦。
    “我……那个来了。”
    那个来了？
    “不是说还好几天吗？”
    “本来是应该那样的，可是……它刚才却突然来了……”
    没有心思去压抑……阴茎已经硬了起来。
    “是不是很失望。”
    “对啊……本来和你说好要那个……它却来了……”
    嘴一边吸吮阴茎眼睛就一边往我这里瞧……
    “又不是没机会了……没有什么好失望的。”
    “嗯……”
    嘴离开阴茎脸靠向我。
    “我……要……给……你……”
    还好有把话筒捂着。
    “别闹了……”
    眼睛看着我的一手按着我的肩胛，两腿跨开微蹲着，胸部就在我眼前，一手往下扶着阴茎……她这是在干嘛……
    “你怎么不说话……”
    “呃……没事……既然来了那就好好的休息。”
    感觉龟头已经顶在她阴道口上。
    “嗯……我知道了……这个礼拜天我要跟我妈妈去旅游两天，礼拜六就要出发了，所以我们下礼拜才能见到面……”
    屁股在前后轻轻挪移……
    她是处女，阴道紧窄的很而且又有点干涩，普通时也还要有足够的润滑这样就想进去……实在是太天真了。
    “别闹了行不行……”
    不理我的继续玩她的。
    “呃……我知道了……那就早点休息。”
    “嗯……晚安……”
    “晚安。”
    肩胛被她扳着的很难挂上电话……猛转肩部把电话挂上。
    “啊！？……”
    楞楞的转回头她……居然坐了下去……还完全的坐到底……
    “真的这样……给它坐下去/”
    背脊僵直……脸孔扭曲……两手缓缓抬起紧抓着我的肩膀。
    “痛……喔……好痛……你干嘛突然乱动……好痛……我一个重心不稳就……”
    还说的出话可见也没痛的多离谱。
    “感觉很爽吧……”
    两手很轻慢的抱住我的脖颈。“好像……被……撕裂了……痛……”
    真的败给了她。
    “痛死活该！就先保持这个姿势，等适应了以后再说啦！”
    才静止了一分钟就感觉有些无聊。
    “现在感觉怎样……”
    “好像……一根烧红的铁棒在……里面……”
    看样子短时间里是动不了了……紧抱着她的挪动身体。
    “唔……痛……好痛……”
    “闭嘴……”
    好不容易的移到床中间，接着向后躺了下去。
    “也躺下来休息一下吧。”
    缓缓的躺了下来趴在我的身上。
    “怎么不让它离开哪里……”
    像是很享受的轻抱着我没吭气……
    突然惊醒……竟然睡着了耶……而且她睡的还很甜的样子……
    趴在我的身上真的那么舒服吗？
    阴茎也不知道什么时候脱离了阴道里，看了手表已经十点多……她打算要睡到什么时候啊？
    “唔……”
    睁开眼睛楞楞的看着我。
    “干嘛……”
    “没有……我以为我在做梦……”
    最好是一场梦。
    “已经十点多了，我该送回去了。”
    “送我回去？我们不是还没做完成吗？”
    还想做？
    “已经十点多了耶？”
    “我晚一点回去又没关系……”
    是吗……
    “那躺好，我们正式来。”
    她一躺下就赶紧起身检查床上没有任何的血迹……没有耶？
    难道她流的血根本就不够流到床上去？
    那种姿势血确实是比较难流到床上……又不是月经……
    可是小弟弟上也没看到明显的血迹啊？
    “等我一下。”
    进到浴室里拿着沾湿的卫生纸擦拭着阴茎……
    有些许的血迹反应……那就是她流的血很少……
    尿个尿后把阴茎洗了一下，再回到房间里上了床跪坐在她的面前。
    “来……”
    头靠过来，一手抓着阴茎，张开嘴把阴茎含在嘴里，他吸吮阴茎的同时，一手轻抚着她的阴部……
    阴部在微微挺起，两腿也张了开来……阴道里已经很湿了……
    分开ㄠ起她的两腿，挺着阴茎让龟头顶在阴道口上。
    “唔……嗯。哼……嗯……”
    缓慢的整只阴茎都挤进阴道里。
    “还很痛吗……”
    “还好……”
    轻缓的抽动阴……茎阴道里又紧又热……
    一进公司就看到小魏和小蔡两个人在交头接耳窃窃私语。
    “ㄟ……是又发生什么事了吗？”
    小魏一脸诡异的模样。“咱们组长你看到了没……”
    “还没看到……她怎样了？”
    “你要是看到就知道怎样了……”
    难道她画了个大花脸来公司吗？
    开始上班做事……我做事一向很认真的！
    除非有问题或出状况时另当别论，不然不喜欢被干扰，所以在这之前胡咏惠都是站在我的身后观看了解，太不敢来找我的碴，因为我这个人说变脸就变脸。
    “有没有什么问题……”
    她正站在我的身后。
    “没有……”
    “你确定……”
    闻到一股香气……她已经在我旁边，还低下头靠近我……
    乌亮的长发……桃红的脸颊……一副新嫁娘娇媚的模样……
    她这样的强烈变化……难怪让小魏和小蔡心里会有狐疑。
    “晚上我们再那个好不好……”
    晚上还要？昨晚搞到快12点才送她回去，虽然她是第一次，可是表现出来的样子却很不像是第一次。
    “不行啦……才刚那个……要休息个几天让伤口愈合才行……”
    是我在出货的……我可不想被掏干。
    “那……后天晚上可以吗……”
    “呃……可以……”
    两天是够我生产新货了。
    “中午我们一起去吃午饭好不好……”
    “嗯……”
    她一离开就去想到中午已经和周淑媚约好一起吃咖哩鸡饭了说……
    这下该怎么办……等一下跟她说我临时有事节目取消……不行！
    这个女人绝对会不高兴，然后找机会对我公报私仇。
    午休铃声一响她就一副神情愉悦的向我走了过来。
    “我们走吧……”
    她这模样我怎么说的出口呢……
    “喔……”
    一离开坐位。
    “你们要去哪里……”
    小魏一脸狐疑的表情。
    “吃饭啊？你以为我们要去哪里……”
    “可是……不是都带便当的吗……”
    “我要怎样……是还要向你请示，经过你的同意是不是？”
    咬的还真狠！
    “没有！千万别误会……我是想祝你们俩……那个愉快……”
    “哪个？”
    “吃饭啊？难道是炒饭哦！”
    狐疑的看着小魏。
    “吃炒饭……不行吗？”
    “行……只要高兴都行……”
    瞪了小魏一眼后再拉了我一把。
    “我们走吧。”
    走没几步。
    “等一下还会有一个人和我们一起吃饭……”
    不说是不行了。
    “谁……公司里的人吗？”
    “对……”
    “什么名字……”
    “周淑媚……”
    停下脚步眼神很疑惑。
    “她也是你的朋友……”
    “呃……对……”
    “你为什么要找她一起去吃饭？”
    当我没事找事做啊？
    “我们本来就约好了。说要一起去吃饭时我刚好又忘记，所以才……”
    “我懂了……等一下你不要说话就我来说就好。”
    周淑媚一脸不解的看着我和胡咏惠……
    微笑的看着周淑媚。“好啊……”
    “好……”
    “我是谁……应该知道吧……”
    很困惑的看我一眼。“知道……”
    “那……一起去吃午饭吧……”
    “嗯。”
    浑身不自在的和她们两人一起走出公司……
    回到住处刚洗完澡电话就响了起来。
    “喂……”
    “你为什么要找她一起去吃午饭？”周淑媚。
    那种午饭真的是不吃也罢！
    她们两人虽然不时微笑的看着对方，但却都没有任何的互动，而眼神里所射出的仇视又非常的明显……
    “是她找我的耶？”
    “你明知道我们已经约好了，为什么还答应她？”
    “那个时间我突然忘记了嘛！”
    忘记了算最大。
    “她是不是在喜欢你。”
    “阿知……”
    “一定是的！不然为什么要找你一起去吃午饭。”
    这到未必。
    “只是吃个饭而已没那么严重啦……”
    “错！我看到她眼神里那对的爱意……”
    我怎么都没看到？
    “有吗？”
    “当然有啊？你有喜欢她对不对？”
    “没有啦……”
    白痴才会说有。
    “我真的很生气……她不是已经有男朋友了，怎么还这样……”
    这也很正常的不是吗。
    “想太多了啦……只是吃个午饭而已……”
    “是吗……我不管……你要赔偿我。”
    赔偿她？
    “要我怎么赔偿？”
    “我要你……请我看电影……还要陪我逛街。”
    这个简单。
    “好啊……那……后天晚上如何。”
    “嗯……那一样是六点到车站前载我。”
    “OK……”
    挂上电话突然想起后天不是已经和胡咏惠约好要……
    这下该怎么办……跟她说延期她一定不会答应的。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……”
    “我是咏惠你和她认识多久了”
    机会难得……一定要见缝插针才行。
    “只几个月……一起出去玩认识的……”
    “我怎么都没看出来你们有朋友这个关系的存在……”
    给她看得出来我还用混吗？
    “我们只是很普通的朋友而已。”
    “是吗……那个和你讲电话的是不是就是她。”
    “不是啦……”
    “不是？你到底有几个朋友？”
    干嘛这么震惊的语气？
    “就这样而已哪有几个……如果我真的那么花……
    光陪玩的时间都不够了……还能在这里和讲电话吗？“
    “也对……对了……我好像算错了。”
    算错了？
    “什么算错了？”
    “安全期啊……正确的应该是今天才开始……”
    什么？
    “别开玩笑了好不好？”
    “真的啊？如果我怀孕了那要怎么办……”
    怎么办……
    “拿掉啊？不然还能怎么办？”
    “我不要……”
    不要？
    “想当未婚妈妈哦？”
    “我们可以结婚啊？”
    结婚？
    “喂……小姐……我不是早就跟说过了吗？
    我们的个性相差太多……结婚是为了要离婚吗？“
    “我可以适应配合你啊！”
    适应配合我……
    “一开始我就跟讲明了，也答应了，现在却是这样……
    好吧！如果要是真的怀孕了……那我就娶……
    但在这之前……我们什么都不是……就从现在开始。“算我认栽。
    “你说……什么都不是是什么意思？”
    “不是朋友……不是同事……确定怀孕了之后再通知我。”
    “你要辞职？”
    “对1我明天就辞职。”
    她沉默了。
    “好啦……就这样照的心愿……”
    “你为什么要这样……我只是说说而已你干嘛那么的生气……”
    说说而已。
    “那的意思是怎样……”
    “我听你的话就是了嘛……”
    真的是很欠我凶。
    “那后天晚上我可能不能和那个哦……”
    “为什么？”
    不想点特别一点的绝对堵不了她的嘴。
    “我要去和从乡下上来的朋友聚一聚。”
    “可是我们不是已经说好了吗？”
    “那时我忘记后天晚上要和乡下上来的朋友聚会了嘛……”
    还是那句老话……忘记最大。
    “你是不是要去约会……”
    “拜托……以为我不喜欢和那个吗？
    乡下的朋友难得上来一趟……我怎么可以见色忘友呢……“”那……我们什么时候你才要……“
    什么时候……
    “嗯……礼拜六晚上如何……”
    就算安全期从现在开始算……礼拜六也才正刚好而已。
    “好吧……那你七点来我家前面接我。”
    “收到……那就这样……掰。”
    挂上电话……她要是真的怀孕……我要带她去哪里夹娃娃啊？
    “嘟……嘟……嘟。嘟。嘟……”
    不会吧……
    “喂……”
    “哥……”方箴芸？
    “今天怎么这么早？不是都要很晚才能打电话的吗？”
    “我现在打公用电话……”
    难怪……
    “怎样……又和男朋友爱的死起活来了吗……”
    每次都只会说那一些鸟话而已。
    “不是……是我……怀孕了。”
    她怀孕了？
    “呃……恭喜要当妈妈了……”
    “呜……”
    在哭耶？
    “现在是在喜极而泣吗……”
    “哥……我不知道我该怎么办才好……”
    不知道怎么办？
    “结婚啊……你们不是很相爱吗？”
    “呜……他在知道我怀孕了之后就都说他很忙没有空，都半个月了，我刚才打电话去他家找他，他的家人说他不在家……我已经三天找不到他的人了……”
    不会吧……
    “不是说他很爱吗？”
    “我怎么知道他会这个样子嘛……”
    这是挺正常的反应。
    “那想怎么办。”
    “我不知道……我也不敢跟我爸妈讲……
    我要是跟他们说我怀孕了……一定会被他们打死掉……“没那么严重吧？
    “那只有一条路可以走，就是……把小孩拿掉。”
    “我怎么敢自己一个人去那种地方，而且……我也没有钱……”
    没有钱……
    “去找他拿啊？”
    “就算现在我找得到他……他也拿不出什么钱来……”
    这么说来……
    “ㄟ……该不会是要我出这个钱吧？”
    “哥……你一定要帮我……我已经找不到谁可以帮我了……呜……”
    “闭嘴！再哭就不理……知道什么叫冤有头债有主吗？
    帮忙带去拿小孩当然没问题，但的肚子又不是我捅大的……我为什么要出这个钱？
    这不是钱的问题，而是……原则的问题。“男人的有所为有所不为。
    “可是我又没有钱……”
    “那……就用身体来还好了……”
    够邪恶了吧。
    “你怎么可以这样说？”
    “不然说要怎么办？……当我在趁火打劫啊？
    别的钱我或许还可以借周转，但这个钱绝对不可能。“”有差别吗？“
    “当然……这是缺德钱……我怎么可以随便给呢。”
    有道是自己造孽自己担。
    “那……好吧……你打算我怎么样还……”
    怎样还……
    “就……我想要就得给……然后……上面下面都随我高兴……
    至于要怎样算价钱……就以一般的行情还算好了。“”你……好啦……算我上了贼船。“答应？
    “那准备一下，可能明天晚上就会带去。”
    “喔……那我要在哪里等你。”
    这个嘛……
    “七点在……住哪里？”
    “在武林街。”
    武林街在哪里……赶紧去翻地图。
    “嗯……喔……那七点在路口等我。”
    “嗯……”
    “那明天晚上见。”
    挂上电话……明天一定要找小魏问个清楚。
    七点四十就到了公司，在坐位一坐下胡咏惠就走了过来。
    “你今天怎么这么早……”
    当然是有事要办啊。
    “早点起床就早一点来啊……”
    “想多看一下我吗……”
    真是爱说笑。
    “对啦……”
    小魏晃晃悠悠的走了进来。
    “自便，我有事要忙。”
    起身冲向小魏，再揪着他到墙壁边。
    “干什么啦你……”
    “哪里可以夹娃娃……快说！”
    呆滞的看着我。“夹娃娃？你什么喜欢那个游戏了……”
    他误会了。
    “我是说拿小孩耶……”
    “喔……ㄟ……是不是她中奖了……你真的很行耶！怎么用的教一下吧……”
    一边讲还一边看着在我坐位旁的胡咏惠。
    “不是啦……我帮朋友问的。”
    “是吗……是也没有什么不好意思的……”
    “我说不是……你到底不说。”
    时间再浪费下去就上班了。
    “好啦……就是在……”
    “你们在说什么说的这样神秘啊……”
    微笑的看着她。“我们的话题女人不宜……”
    “哼！我也没兴趣……”
    很不悦的转身离开。
    “就是靠近西门町那边，有条内江街上的内江妇产科啊……
    人家是夹娃娃专门店……技术好效率高……价钱又平实……“是哦……
    “大概要多少钱。”
    “八千块应该就够了……真的不是她哦？”
    “不是啦！”
    晚上回去就翻地图看看。
    中午硬被胡咏惠拉去吃咖哩饭，还一直逼我问我到底和小魏在说些什么，不然小魏为什么就一副很诡异的表情在看她……
    当然就说她最近变得很漂亮很有女人味，小魏很好奇……我是怎么给她灌溉耕耘的。
    回到住处先洗了澡就翻地图确认位置在哪里，然后研究如何到达的路线，接着再把钱准备好，都没问题后穿好衣服时间也差不多了，“等很久了吧……”
    一副挺紧张不安的模样。
    “我也刚到而已。”
    “上来吧……”
    一路无语的到达内江街，在内江妇产科旁的骑楼下把机车停好再上大锁。
    “走吧……”
    有些犹豫害怕的样子……牵起她的手。
    “有我在就放心啦……”
    推开妇产科大门时心头里有一些紧缩。
    “有什么问题吗……”
    “她想那个……”
    “这个先拿去厕所验个尿。”
    棒状的验孕器交给了方箴芸。
    确实怀孕了没错……填资料写切结事交完钱……
    我选择多增加一点营养针剂所以要价八千五。
    方箴芸很紧张的身体有些在颤栗。
    “你陪她好了……她这么紧张是不行的。”
    “喔……好……”
    紧握着我的手的手到麻醉剂完全发挥时才松开，当然顺便看了一下她们是怎么在夹娃娃的……
    说是夹还不如说拿着一只金属吸馆在吸带捅带刮……
    还好我对血不会恐惧不然一定会当场头晕想吐。
    体格蛮壮的老护士从担架床上，把昏迷中的方箴芸抱进一小间的休息室房间里，把她弄好后在将几瓶点滴同时吊上。
    “没事了，等一下她就会醒过来的。”
    看着她苍白的脸心里实在有点不舍。
    终于省过来了……眼睛先是无神的左右看一下再看着我。
    “哥……”
    “没事了……睡吧，等点滴吊玩就可以回去了。”
    虚弱的点了头……她睡我也跟着睡……
    坐在椅子上怎么睡……当然是半睡半醒着。
    “哥……”
    “唔……”
    睁开眼睛……她的眼神有比较清亮一些了。
    “现在感觉怎么样……”
    “比较好一点……头还有点晕……哥……你是不是有看……”
    看？
    “看什么？”
    苍白的脸颊泛起一私微红“看……我那里……”
    “喔……有啊……只是顺便看一下，就别放在心上……”
    眼睛直盯着我看？
    “干嘛？”
    微笑的摇了头。“没事……”
    回到树林都快十点了。
    “这么晚才回家会不会被骂。”
    “不会……我有说要和朋友去看电影。”
    “那什么时候要去换药再告诉我……回家吧。”
    转头准备离开。
    “哥。”
    “怎样？”
    “谢谢你……”
    谢我？我还要谢她咧！
    不然我哪知道要带胡咏惠去哪里夹娃娃。
    “别这么说……该要还的一样也跑不掉……很晚了，回去吧。”
    “嗯……”
    看着昏黄光线下她那瘦弱的背影不觉得摇了头。
    机车停在她面前怎么一脸不是很高兴的样子。
    “怎么了……”
    “没有啦……这裙子有点紧……我要拿去换它却收摊了。”
    在为这个不高兴……她的短裙是紧了一点，但不算很短。
    “转一圈我看看……”
    身体转了一圈。
    “还好啊……臀形很美……”
    “真的吗……”
    “对啊……上来吧。”
    侧坐上来两手把我的肚子紧抱。
    “好紧绷哦……我坐好了。”
    机车骑没一会她就在扭动身体。
    “怎么了……”
    “裙子……好像裂开了……”
    裙子裂开了？机车赶紧在路边停下。
    “哪里裂开我看看。”
    看到了……背面的车缝线有一些许的撕裂……
    虽然不是很严重，但要是再坐机车一定还会再继续的裂开。
    “我们先去博爱街买件裙子或裤子，好准备随时替换。”
    “嗯……”
    在博爱街选了一件很合身的牛仔裤再回到住处，一进到房间里就把我紧抱热吻，接着两人往床上倒下……
    “怎么了……”
    她的脸上出现怪异的表情。
    “裙子裂开了……”
    是哦……把她翻过身……这回裂的连白色内裤都看到了。
    “这样也很性感啊……”
    “讨厌啦……”
    很生气的把裙子脱了下去。
    “我一定要找它算帐……还好有买了裤子……不然我怎么回去……”
    她今晚穿着包得挺紧还低腰的白色内裤，前几次她穿的内裤款式都挺保守的，这回怎么……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    转身接电话。
    “喂……”
    “你去哪里了……怎么都没接电话。”周淑媚。
    “我去吃饭啊……怎样。”
    “没有啦……我是想问你晚上有没有要带我去哪里玩……”
    带她去哪里玩？
    “没有耶……礼……我没有那个计划。”
    差点就说出来……胡咏惠在脱我的裤子。
    “那……我要和朋友出去玩哦……”
    “是和男朋友去玩吧……”
    已经脱下我的长裤。
    “都跟你说那么多次了你还这样……都只是朋友而已，我绝对不会做出任何对不起你的事情的……”
    内裤被她拉了下去。
    “喔……那去玩啊……”
    “那……明天你有没有要……”
    “没有……”
    她脱下上衣胸罩然后蹲在我前面。
    “你都没有礼拜天带我出去玩……”
    这才想到怎么颜淑媛都没有打电话来？
    “下次再说……”
    胡咏惠在轻轻的吸吮阴茎。
    “好吧……那我要出去玩……”
    “去吧……”
    挂上电话……看着她在努力的吸吮着阴茎……
    她怎么可以这么快的就进入这种状况？
    一般的女人可都是要一段时间才能够耶……
    回到床上脱下她的内裤想好好的爱抚她一下，没想到她的阴部居然已经湿到不行……真的有那么饥渴吗？
    分开她的两腿，龟头压在阴道口上再缓缓向里挤……
    “唔……嗯……”
    阴道虽然很热紧但也很滑顺……
    整只阴茎都进去后上身趴了下去……开始挺摆屁股。
    “嗯……嗯……嗯。哼……唔。嗯……嗯……嗯。”
    没有用力的撞击自然她也不会惨叫。
    “很想给我插是不是……”
    红润脸颊的点了头。
    “感觉会很好吗……都不会痛了吗……”
    “嗯……嗯……不会多痛……唔……可是……喜欢这样的感觉……嗯……嗯……”
    是哦……
    “有想和那个男朋友试试看吗……”
    “没有……嗯……我又……不喜欢他……嗯。哼……嗯……”
    这倒是……女人都是有喜欢才会有感觉。
    两手把我紧抱，嘴吻上我的嘴……很缓慢的抽动阴茎……
    龟头明显的感觉到被一环环阴道壁紧紧的箍住……
    撑起上身，阴茎的抽动渐渐由慢加快……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。哼……哼。哼……”
    [着眼双手紧紧的抓着我的手臂……开始加强撞击的力道。
    “啊。唔……啊。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊……”
    有些喘的停了下来抽出阴茎，把她拉到床沿，龟头进入阴道里后ㄠ起她的两腿。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    动作既凶又猛的让她不由的两手紧抓着床罩。
    “感觉怎样……”
    侧着头闭着眼，红润的脸庞上的小嘴在微喘着气……
    轻吻她的脸颊……立即转头把嘴贴上我的嘴。
    虽然有开冷气但还是感觉有点发汗……
    “想不想去浴室一起洗个澡。”
    点了头……阴茎没离开她阴道的把她整个人抱了起来……
    不到五十公斤的体重对我来说根本就小事一桩。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。唔……嗯……”
    在房间门外用力顶她的让她紧抱我脖颈的双手有些的松开……
    进到浴室里放下她后，给她一条毛巾把头发包起来，接着拿着莲篷头调整好水温，先淋湿自己再淋湿她的身体，再来把沐浴乳抹在她的双肩上……脖颈……背后……屁股……双腿……
    前胸贴着她的后背，两手在她的胸部上轻缓的搓揉两个贫乳，她的表情似乎是很享受……而且也一手轻轻抓捏起阴茎……
    一手继续抓捏着贫乳，一手摸抚着她阴丘上的阴毛……
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    很舒服的哼声……手在她的阴部上轻抚着……
    一手轻抓着我摸她阴部的手臂，一手向后抚摸着我……
    阴茎在她两腿间轻挺磨擦……她的屁股也跟着后翘微动着……
    “舒不舒服……”
    “嗯……唔！……”
    膝盖一个微屈龟头就很不小心的顶进阴道里。
    “要继续还是……”
    “嗯……继续……唔。嗯……”
    轻缓的抽动阴茎同时一手抚摸着她的阴核。
    “嗯……嗯。唔……喔……嗯。嗯……阿。嗯……”
    两手猛然抓着我的两手。
    “啊……唔。阿……”
    高潮了。
    把她推向盥洗台，让两手抓着盥洗台，再两手扳着她的髋部。
    “啪。啪……啪。啪。啪……啪……啪。啪……啪。啪……啪。啪……”
    趁她还没回过神畅快一下。
    “啊……啊。啊……你。啊……啊。好坏……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    有道是男人不坏女人不爱。
    停了下来。“会很痛吗？”
    “还好……”
    那么冲她还好……这样说来已经可以不必对她太客气。
    转过身眼睛深情款款的看着我，同时两手环住我的脖颈，接着火热的红唇紧紧的贴在我的嘴上……
    冲过去清水把身体擦拭干净回到房间里，一躺上床她就像蛇一样的缠上我的身体。
    “这样会很热耶……”
    微笑的看着我。“热才好啊……”
    身体往下滑移接着嘴用力的含吮起阴茎……
    用力的扳开她的两腿，龟头顶进她的阴道里，今晚不交的个货是绝对不能了事的。
    “唔……嗯……”
    两臂勾着她的两腿，身体压下屁股用力挺摆。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……”
    腰有点酸但不想停下来……要想休息就要先出货。
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊……啊……”
    龟头开始感觉到酥麻……咬紧牙关继续冲刺。
    “啊……啊。啊。啊。阿……啊。啊。啊……啊。啊……啊……阿。阿……啊。啊……”
    耻骨猛力的顶撞她的阴部。
    “呃……阿……啊。唔……嗯……”
    感觉摄护腺收缩的特别厉害……这回精液绝对全打在她的子宫壁上……
    放开她的两腿瘫在她身上，气喘连连的……刚才真的太冲了……
    她侧着头两眼微闭，喘的也挺厉害的……
    趴在她身上继续享受阴道里阵阵紧缩和高热……
    两手开始在我背上轻抚，然后红着脸颊眼睛似睡眼惺忪的看着我。
    “刚才我全身感觉好像差点快被撕裂了……”
    有那么严重哦……
    “那怎么不说……”
    “我哪有时间机会说……”
    是没有。
    “现在感觉怎样……”
    羞笑的吻我一下。“还感觉有点在飘浮……”
    “那我要起来，让里面的精液流出来。”
    “嗯。”
    阴茎一抽出立即起身拿着起一迭卫生纸。
    “屁股抬起来。”
    她屁股一抬起就将卫生纸往她屁股下一放。
    “好了……腿再开一些。”
    看着精液从阴道口里不停的流出来……
    “你喜欢这样看哦……”
    “是啊……感觉蛮美的……”
    就像在看瀑布一样……
    精液流的差不多了把她屁股下的卫生纸拿了出来，将精液包起来后顺便再擦擦拭一下她的阴部，阴茎已经微软但还没完全软下去……龟头压在阴道口上。
    “还要吗……”
    “嗯……要。”
    龟头有点挤不太进去阴道里……很勉强的挤了进去后，就耻骨紧顶着她阴部的上身趴了下去，两手把我紧抱，嘴吻上我的嘴……屁股轻缓的挺摆。
    “现在的感觉如何……”
    “比较好一点了……我们等一下去阳明山看夜景好不好……”
    去阳明山看夜景？
    “怎么突然想到要去阳明山看夜景……”
    “我想和你一起坐在那里静静的看着夜景……”
    是哦……
    “常去阳明山看夜景吗？”
    “不常……只去过两次，而且都是跟他去的。”
    这么说来……
    “那你们不就都紧坐在一起看着夜景了……”
    “才没有呢……我们根本就没有并肩一起看过，他只要一靠近我手就会想乱来，我才不让他太靠近呢！”
    太猴急了……有道是吃快会撞破碗。
    “别的地方不能看夜景吗……为什么就一定要去阳明山去看夜景……”
    大同山上不是也可以看吗？而且夜景不都也差不多。
    “那不一样啦……感觉差很多好不好……”
    感觉差很多？
    “就是夜景而已……哪里不一样。”
    “那个气氛啊！不然大家为什么都到阳明山去看夜景……”
    这个我就不是很清楚。
    “那我出来后我们就去阳明山看夜景。”
    “嗯……”
    也没去过……就去瞧瞧看那里的夜景到底哪里不一样。
    本想速战速决，但却被她要求这个要求那个的耗到九点多才出门，直接就晃到机车固定去保养的那家机车行去瞧瞧，这路途遥远的机车不调整检查一下是不行的，老板正准备要休息，看到我拉到一半的铁门又推了回去，换个机油和火星塞，再检查轮胎煞车都没问题后就正式出发！
    又没去过当然不知道路要怎么走……但她说她知道！
    就慢慢骑的照着她的指示往走新庄，再进入三重走台北桥，由民权西路转承德路，到了百灵桥头再右转中正路。
    “这里就是士林……”
    了解。
    “很热闹对不对……”
    “是啊……”
    是很挺热闹没错。
    “下次我们来这里逛逛好不好？”
    “好啊……”
    久闻大饼包小饼这东东但就是没亲眼见过。
    在中油的加油站加过油后继续往前走，这条段路怎么有些暗……完全不像前面那样的光亮，T字路左转过去……这条路更暗……在桥头前的红灯停下机车。
    “这是双溪公园，那一条就是往阳明山的仰德大道……”
    前方那条上山的路好像挺小的怎么会叫大道呢……
    “喔……”
    路不熟又是在爬山自然不敢乱飙……
    骑了蛮久的突然看到一个很莫名其妙的热闹路段。
    “这里是……”
    “文化大学……”
    “喔……”
    一经过后路就开始下坡绕个大弯后路又陡升上去。
    “前面要弯……直走进去是中山楼……”
    “喔……”
    标志不是很清楚……她不说我还真的会给它骑进去。
    “直走……旁边那条进去是去阳明山公园的。”
    “喔……”
    一骑上去……路既不宽又挺黑暗还感觉有些凄冷……
    慢慢的骑……一路都是在上坡，而且来往的车辆也不多。
    “前面就是了。”
    “喔……”
    机车慢慢的停下同时看了手表，已经十一点多了……这里居然人声鼎沸热闹的很……
    这些人是不是都吃饱太闲没事做……
    汽机车多到连要停个机车都不好停……终于找到空位把机车停好。
    “怎么样……很热闹对不对？”
    “嗯……”
    挽着我的手臂。“我们过去吧。”
    闪着来往的汽机车走下阶梯到观景台的栏杆前。
    紧挽着我的眼睛看着前方。“很漂亮对不对……”
    “呃……对……”
    夜景不都是这个样子……可能是我的审美观比较差一点。
    “这里都这么的热闹吗……”
    “嗯……一般时候就很热闹了，到了周末假日就更热闹。”
    了解了。
    “我们去那边坐好不好？”
    “好啊……”
    到右侧的平台找了个坐位坐了下去。
    “你想喝什么饮料我去买。”
    “啤酒……”
    “你要骑车怎么可以喝啤酒？”
    干嘛这样大惊小怪的？
    “一两瓶啤酒……只能算解个渴而已好不好？”
    “喔……好啦……”
    没一会她就买回了，两人一边看着夜景一边喝着饮料，当然我也顺便欣赏一下那来来去去的辣妹……
    这里整家子人来的不少，但还是以年轻人居多。
    “这条路再进去是哪里……”
    很多人都在往上面进去。
    “到底是金山啊……不过一般都是去马槽泡温泉的比较多……”
    泡温泉？
    “这里有温泉哦？”
    “有啊？拜托……这里的温泉可有名了。”
    是哦？
    “那有和他去泡过温泉对不对？”
    有些迟疑的模样。“有啦……但我们是分开泡……”
    用膝盖想也知道……连嘴都亲不到怎么可能一起泡温泉……
    两瓶啤酒干完了，但却觉得还有些意犹未尽……
    “我再去买个两瓶啤酒。”
    “你会不会喝太多……”
    “不会啦……”
    站在路边人行道上……来来去去的汽机车还真多……
    往右边走找可以穿过车阵的缝隙……
    “等一下我们要去哪里……”
    “xxx我的梳子呢？”
    更右边那里有一群年轻人在机车旁聊天讨论着，但会引起我注意的是那个女孩子的声音跟某人很像……
    “我没拿啊？在男朋友那里啦……”
    走更靠过去一些。
    “xxx……梳子给我……”
    “拿去。”
    那个女孩把头发梳一下后再扎了马尾起来。
    “我们去北投吃东西泡温泉……”
    那个男的笑着把她一抱再吻她一下。
    “听的……”
    “ㄟ！……我们去北投吃东西泡温泉怎样？”
    “好啊！”
    这群年轻人都上了机车……载那个女孩的男的回过头，那个女孩把他紧抱着同时嘴也吻了那个男孩的嘴一下。
    “走吧……”
    点上一根烟……看着他们的机车缓缓的起步……
    在经过我面前时，那个女孩用着很惊愕的表情看着我……
    微笑的看着她……车阵有些微堵……她的眼神既慌乱又呆滞……
    我们的交会的目光在她消失在黑暗的那头里后才中断……




    情迷梦醒 61

    礼拜六晚上和胡咏惠耗到两点多才回到住处，她在一点多还精神极好的找我要去泡温泉……
    一开始是有点心动，但又想到如果一起泡温泉，那她会不会很安份的泡温泉……有可能会吗？所以就没去了。
    浑身疲累的摸黑洗了个澡后，一觉睡到礼拜天早上九点多，晃出去吃个东西又漫无目的的随处逛逛再回到住处，打开计算机玩了一下接龙又觉得有点在困……
    回到床上想小躺下一下，却又一觉睡到晚上八点多才醒来……
    是我妈妈打电话来把我叫醒的，一边听她唠叨一就觉得肚子好饿……
    挂上电话后立即冲去博爱街吃了一份牛排和一碗牛肉面，我确实是肉食动物没错！
    要回住处时还买了两只蛮大只的卤鸡腿准备当宵夜……
    回到房间鸡腿一啃完又觉得在困了，就这样一觉睡到现在的五点多才醒过来……
    呆坐在床沿想着……我怎么会突然变得这么的爱困？
    基本上人若是会一直觉得困……那就是身体出了某些问题！
    如果不是精虚气弱……就是肝脏功能有了毛病。
    我的肝脏绝对不会有问题……那就剩下精虚气弱……
    没错！这一整个礼拜我都过的既不正常又荒淫……决定了！
    这个礼拜一定要养精调气，不再荒诞不经的过日子。
    盥洗过后开始做运动……强种当然要先强身！
    接着去大同山青龙岭跑步……这是养气加健壮筋骨！
    混身是汗的回到住处，冲个冷水澡后才六点多，吃早饭是早了一点，玩计算机又有点兴趣缺缺……
    突然想到自己是不是偶尔也该开个伙呢？
    那样的话……既可以打发一些时间，又可以想吃什么就弄什么……
    可以煮个面还是炒个饭……都吃外面已经觉得挺很腻了……
    虽然我很少下厨或者根本就不曾下过厨，但以我个人的资质来说……做菜哪有什么困难。
    这样的话……那就要再叫瓦斯和买瓦斯炉锅子一些有的没的……
    凡事起头难！
    拿起笔纸开始筹备……瓦斯……瓦斯炉……锅子……要炒锅还是平底锅……
    炒锅好了……不用太大的，煎煮炒炸都可以，一个人吃量又不多……
    菜刀……切菜垫板……色拉油……q油……调味料……要买抽油烟机吗……
    算了……又不是我的房子，大不了装台小抽风机就得了，然后捞面条的水漏瓢……铲子……盘子……要圆形还是长椭圆形的……
    头好痛……一次不能想太多，不然脑袋会承受不了，就先这样吧！
    下班后先去采买一些小样的回来。
    到了公司……怎么小魏和小蔡又窝在一起窃窃私语？
    “ㄟ……又发生什么事了……”
    小魏阴笑的看着我。
    “早上……我看到周淑媚她……好像很虚弱又有气无力的……
    ㄟ……该不会……你带去夹娃娃的人就是她吧……“带她去夹娃娃？
    “别乱讲……和她无关。”
    “是吗……不然她为什么会那个样子……”
    “这么关心她……你不会直接去问她哦！
    说不定她礼拜六晚上玩了通宵，礼拜天又继续的玩，人家高兴喜欢……你是管得着吗？有意见找她别找我。“真的很欠我咬。
    “她不是被你操的哦？”
    “废话！……多少人在排队等着操她……轮的到我吗？”
    一脸阴笑。“讲的这么谦虚……那……组长又是谁操出来的……”
    “谁操的……你不会去问她哦……切！”
    懒的里他们的回到坐位上。
    胡咏惠这几天都神情亦亦喜上眉梢，一副人逢喜事精神爽的模样，说她没被怎样……那还真的不会有人肯相信。
    “你今天到底是怎么了……身体哪里不舒服吗……”
    又过来了……从早上到现在已经来几次了，难道就不能让我安静专心的工作吗？
    “跟说过……我很好……没事……”
    “是吗……今天你的样子有点怪怪的哦……
    是不是因为我昨天没有陪你……那晚上我陪你不就好了……“她怎么一点也不耽心会被说闲话啊？
    “今晚我想一个人安静一下……ㄟ……的香水会不会太浓了一点……”
    这么靠近感觉有点刺鼻。
    “会吗？……你觉得太浓哦？那下次我用更淡一点……
    你想一个人安静……我觉得……是有朋友要去陪你对不对……“她的醋坛子似乎蛮大的耶……
    “没有……老是陪来陪去我觉得很累，想自己安静休息一下。”
    “那中午我请你去吃炸酱面配猪肝汤……你说好不好……”
    要请我吃炸酱面配猪肝汤？
    “好啊……那个还没来吗……”
    已经经过这么多天……不会她又算错了吧？
    “是有那个感觉……这样的话是不是表示……我没有怀孕……”
    楞看着她……这种话怎么可以在这里讲。
    “不要在这里说这个。”
    “好啦……”
    真的是一点危机意识都没有。
    下班就直接先去瓦斯行叫瓦斯和选瓦斯炉，我买那种双管加强火力型的瓦斯炉，这样做起菜来才有快感！
    要他们六点多给我送到住处去，接着去五金大卖场，锅……铲……菜刀……盘……筷……各种料理调味料全部都买！
    不想再跑来跑去，反正都用得到干脆一次买足。
    晃到黄昏市场去买了一条还不算小的吴郭鱼，这条吴郭鱼就是今晚的晚餐，计划里把它煎的酥酥的，然后淋点酱油再配瓶冰凉的啤酒……
    真是美啊……光是想口水就流下来的。
    在杂货店买了六瓶啤酒后机车回到楼下停好，两手拎着大包小包的进到屋子里……送瓦斯的来了。
    所有的东西都归定位后，怀着兴奋的心情把吴郭鱼洗干净，在鱼的两侧各划个几刀，然后开火烤刚刷过的锅子，倒下色拉油，然后很小心翼翼把吴郭鱼放进锅子里……
    怎么黏住了？铲子好不容易把鱼铲起来翻个边又黏住了……
    把已经不成鱼型的吴郭鱼终于给煎熟了，像在空难现场捡尸块一样的把鱼肉一块一块的铲到盘子里……
    呆看着盘子里的鱼……这还能吃吗？感觉还有点想反胃说……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”房间电话在响。
    丢下鱼冲进房间。
    “喂……”
    “小宝……”我妈妈？
    “妈……为什么鱼会黏着锅子啊？”
    不问个明白我会死不瞑目。
    “为什么鱼会黏着锅子……小宝……你是说……你在煎鱼吗？”
    “对啊！”
    “呵呵……你从没下过厨……怎么会煎鱼呢……”
    没安慰就算了竟然还笑成这样……
    “当我没问……”
    “呵呵……小宝……你为什么突然想自己下厨啊……”
    为什么……
    “老是吃外面已经觉得很腻，就想自己偶尔煮一下嘛……”
    “嗯……你的想法很正确！妈妈支持你这样的想法，那……就让你大嫂上去教你个几天怎么做菜好了……”
    叫林雅芬上来几天教我做菜？
    “妈……不用啦……我自己慢慢摸索就可以了……”
    “闭嘴……你自己摸索要摸到什么时候啊？
    而且水火无情，一不小心烫伤自己，烧了房子……
    不行……绝对不行！实在太危险了……就这样决定！
    嗯……你明天下班就到树林车站去接你大嫂吧……
    我会叫她先准备一下，同时把到树林的时间抓准……“给她上来我还能有喘息的时间吗？
    “妈……真的不用啦……我……”
    “闭嘴……就这样决定！”
    武则天又出现了。
    “妈……就一张床……我和大嫂晚上睡觉时怎么睡啊？”
    这是最后一条防线。
    “猜拳决定啊？赢的睡床，输的睡沙发椅。”
    象话吗？
    “让大嫂睡沙发椅……不好吧……”
    “那你就把床让给她睡啊？……笨！好啦……就这样，我挂电话了。”
    楞楞的挂上电话……这个礼拜绝对有可能会被掏干……
    “叮咚……叮咚……”
    谁会在这个时候来按门铃……开门一看是黄嫣媚。
    “……”
    她化了妆……微低着头模样很羞惭的走了进来。
    站在客厅表情有点奇怪。
    “这是什么味道……”
    “我刚才在……煎鱼……”
    当然是鱼焦了的味道。
    “你在煎鱼？”
    转身就往厨房走。
    “天啊？！……这是鱼吗……”
    “呃……在我还没煎它的时候……是……”
    眼睛楞看着我。
    “你以前有下过厨吗？”
    “没有……”
    眼睛看着盘子里不像鱼的鱼。
    “难怪会这样……你一定还没吃晚餐对不对？
    我现在再去买一条鱼煎给你看，顺便给你当吃个晚餐。“摇着头。”不用了……我现在没有任何的食欲……“垂着头转身走进房间里，无言的脱下衣裤，上了床，侧睡着身的拉了被子把自己完全盖了起来……
    自尊心已经受到很严重的打击啦！
    她上了床，轻慢的钻进被子里，再从我背后轻抱着我，很明显的感觉到她已经脱掉衣裤只穿着内衣裤。
    “你怎么了……”
    我怎么了……
    “我的心在滴血……”
    用胸部挤压着我的背。
    “别这样啦……失败为成功之母嘛……”
    这个感觉粉好……
    “隔行如隔山嘛……很多事情都不是如想象中那么容易的……”
    这倒是……缓缓的转过身面向着她。
    “去哪里旅游……好玩吗？”
    感觉她的胸罩有些刺刺的……把背扣解开同时脱掉。
    “去彰化……我好想你哦！”
    眼睛直盯着我的嘴贴上我的嘴……吻了好一会才分开。
    “怎样想我……”
    把我紧抱着。
    “就是好想你……好想你……”
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”电话在响。
    “我接个电话。”
    身体挪到床沿，背靠着床头的接起电话。
    “喂……”
    “哥……”方箴芸？
    “嗯……怎样？”
    黄嫣媚靠了过来，头靠在我的胸膛把我轻抱着，一手轻轻的抚着她的背还有屁股。
    “他刚才打电话给我了。”
    刚才打电话给她……内情一定不单纯。
    “他不是一直在躲吗……为什么突然会打电话给……”
    黄嫣媚一手伸进内裤里轻抚摸捏着阴茎。
    “他说他这些日子没看到我心里好想我，可是又不知道该怎么办……所以也好痛苦……
    然后就问我那个事现在是怎样的一个情况……“是来打探风声的。
    “怎么说。”
    “我跟他说……我找朋友陪我去处理好了，他笑着说这样他心里的大石头终于可以放下了。”
    小孩已经拿掉，他当然可以安下心。
    “然后呢……”
    “我说我没有钱，所以那个钱是我朋友先垫的。”
    黄嫣媚把我的内裤拉了下去跪坐着的，手嘴并用的搓揉含弄舔吮着阴茎。
    “他有说……要给那个钱或多少帮出一点吗？”
    “没有……他说他只是个学生，所以希望我能体谅他的处境，还说我有在上班，那个钱对我来说应该不是问题……”
    这个懦夫……既不敢面对现实又要不想负任何的责任。
    “怎么说……”
    伸手摸着她的屁股……自动的把屁股移靠近我的手。
    “我还能怎么说……只能了解了。”
    “然后呢……”
    “他就一直的跟我道歉要我原谅他，他说他好爱我，这些日子没看到我心里真的好想我，然后就要约我出去，说要好好的抱抱我疼爱我，好补偿这些日子以来他对我的所有不是……”
    这家伙又想要捅她……
    “答应了吗……”
    手从内裤边缘钻了进去……手指轻轻抠摸她的阴部。
    “没有……哥……我的心好乱，我不知道到底该不该原谅他……”
    心乱很正常的。
    “要不要原谅他由自己决定，但是我必须要先把话跟说清楚，像他这种懦弱又没肩膀的男孩，如果要和他再继续，那将来所有的任何后果都是要自己去承担，而且我也不会再帮任何的忙，第一次错是不知道，情有可原……
    第二次错自己就……欢喜做甘愿受啊！“她沉默了。
    “自己好好想一想，如果愿意承担一切的后果……那就原谅他，如果不想让自己有下一次的痛苦……那就狠下心的跟他切了。”
    “嗯……我知道了……”
    “好啦……就这样。”
    挂上电话……阴茎很硬了……她阴部也挺湿的……
    收回手把她抱了过来吻她一下，接着抱着她的滚回床中间……滚的过程当然不是很顺利。
    羞赧的自己把内裤脱了下去……移到她下方时，她自动的把两腿分开屈起……看着那粉红又湿漉漉的小洞……
    阴茎挺了过去，龟头往小洞口一压。
    “唔……”
    阴茎缓缓进入阴道里后身体就趴了下去，两腿更开了些……两手紧抱着我的背。
    “你就这样做好不好……”
    就这样做？
    “呃……好啊……”
    这下真的有的撑了……
    摇头晃脑的到进公司……刚刚突然想起一首歌就立即哼了起来，胡咏惠脸色有些苍白，一副很虚弱的从眼前飘过……
    她怎么有点魂不附体的？难不成……快步靠了上去。
    “组长……昨晚是不是看到鬼了，不然怎么……”
    小魏凑了过来。“对啊……我都不敢讲说……组长……我认识一个会抓妖的……”
    “抓你的头啦！……滚回你的坐位去！”
    楞看着胡咏惠。“真是好心被雷亲……遵命……我马上滚……”
    小魏悻悻然的回到坐位去，她的火气这么大……最好别惹她……
    “呃……当我什么都没说……我也滚回我的坐位去……”
    一手轻拉着我再更靠近我一些。
    “昨晚我那个来了，量还好多……所以我今天才会这样……”
    是哦……难怪……
    “那有时间就该要多休息……”
    轻点了头。“我知道……”
    心里有些爽的回到坐位上，这下不必去造孽夹娃娃了，虽然自己不是躺在那张床上的人，但那种地方真的一进去就让人感觉有些心紧和窒息，以前去那种地方那么多次，都还没有这次的感受来的强烈……
    下班直接冲到车站去……林雅芬绝对不会超过五点才到树林……
    机车在站前的路边一停下，就看到她站在车站大门旁左右张望，准备要熄火下机车去叫她时，她已经看到我了。
    笑容灿烂的拎起两个大包向我走过来……
    她不是只是来教我怎样做菜而已吗，那她那两大包一小包的……怎么好像是在离家出走一样？
    “我好高兴哦！”
    突然就被放几天的荣誉假当然值得高兴。
    “到多久了……”
    “四十分到的……”
    感觉有点尴尬。
    “呃……先回去再说……”
    光是要让那些大包小包上机车就费了一点时间，回到住处，进拎着她的两大包进到房间里往地上一放。
    “教我做菜需要准备这么多东西吗……”
    神情愉悦的模样。
    “当然不用啊……”
    不用？
    “那这些是……”
    “我要换洗的衣服啊……还有妈妈要给你补身体的中药材……”
    不会吧？
    “这些都是哦？”
    “没有啦……还有一些杂七杂八的……”
    坐在床沿先打开其中一个大包包，两件新的厨房围裙……几件新的未拆开的丝袜……
    一套质料很薄的细肩睡袍……几套她要换洗的衣服和内衣裤……
    四五套新的男用内衣裤……她带男用内衣裤要干嘛？
    “也穿男用的内衣裤哦？”
    把男用内衣裤递给我？
    “这是我特别去卖给你穿的……”
    特别去卖给我穿……楞楞的接过来。
    “这种东西有需要从嘉义买上来吗？”
    “哎呀！……你不懂啦！这内衣裤质料不一样，既吸汗又穿了很舒服……
    你以为我钱太多有钱没地方花哦？
    人家特别偷偷的跑去买来给你穿，你还这种态度……“我哪有什么态度？
    “是我的不对……都买这种内衣裤给大哥穿的吗？”
    “他不必穿这么好的啦……普通的就已经可以了……”
    打开另一个大包包……两包中药材……一块长方型的小镜子……
    一本笔记本……一条大浴巾……一些化妆品……保养品和香水……
    沐浴乳……洗发精……润发乳……一双鞋子……她这根本就是在离家出走！
    “我这些东西要摆在哪里？”
    那一堆化妆品保养品和香水还有小化妆镜……
    “呃……也只能放书桌上了。”
    “喔……”
    把东西往书桌上一放，再仔细的安排每样东西的位置，接着拿着她要换洗的衣服和内衣裤。
    “这些呢？”
    很伤脑筋耶……
    “柜子在那里……自己找地方放。”
    打开柜子的每一个抽屉，然后衣服和我的衣服放在一起，内衣裤和我的内衣裤放在一起……感觉有点怪怪的耶……
    “要在这里待几天……”
    “妈妈叫我待个三天……你二嫂好像有点不高兴的样子……”
    不是有点……是很不高兴！钟蕙兰只是不敢表现的太明显而已。
    “好了吗……我们出去吃个晚饭吧……”
    “你饿了哦……”
    “对啦……”
    早就超过我的用餐时间了。
    “那……走吧。”
    在牵机车的时候欧巴桑开了铁门走了出来。
    “阿……”
    眼睛直盯着林雅芬。
    “这位是……”
    “我大嫂。”
    林雅芬微笑的跟欧巴桑点了头。
    “这么年轻……漂亮……身材又好……是……你的大嫂？”
    眼里显露出非常的不相信。
    “是啊……那是我大哥的福气……”
    赶紧发动机车，林雅芬也很进入状况的坐上机车。
    本来是打算带她去吃牛排，但突然又改变心意的到吉野家去，这里的牛肉S很不错吃，环境也很明净清优。
    回到住处，进到房间就坐在床沿微笑的看着我。
    “怎么了……有事吗……”
    “昨晚我一夜都没睡好……”
    是哦……
    “我大哥吵吗……”
    “不是啦……是心情太兴奋了……”
    了解。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”电话在响。
    “喂……”
    “我是嫣媚……我舅妈刚才打电话告诉我，你……她……真的是你大嫂吗？”
    就知道欧巴桑一定会来这招。
    “对啦……她上来办一些事……要在我这里借住个几天。”
    “那……我就不方便去找你了……”
    “是啊……”
    既然不能干嘛……她还来做什么。
    “可是……你那里不是只有一张床而已吗……那你们晚上……”
    “我睡沙发椅啊……”
    说睡在一起不吓死她才怪！
    “喔……那没事了……你会不会想……我为什么要打这个电话……”
    根本就不必想也知道她心里在想什么。
    “不会啦……那……晚安。”
    “晚安……”
    电话挂上看到一张在阴笑中的脸。
    “女朋友……”
    “不是……”
    猛的站了起来把我紧紧的抱住。
    “我好想你……”
    湿润的双唇非常急切的贴上我的嘴……热烈的拥吻了一会。
    “我想洗个澡……”
    “喔……去啊……”
    “我要和你一起洗……”
    要一起洗？
    “呃……好啊……”
    放开我开始脱她的衣裤。
    “你不脱吗？”
    “喔！”
    身上的衣物脱个精光时，她也脱了精光同时用浴巾围好身体。
    “走吧。”
    惊讶的表情，“你要这样走去浴室？”
    “是啊……又不会被谁看到……在这里我都是这样的。”
    进到浴室里先把门关上，再把她身上围着的浴巾解开，把浴巾挂在墙上后，到浴缸边拿着莲蓬头调着水温，水温调好后，自己就开始在那里淋浴起来。
    “来……”
    走靠过去，拿着莲蓬头边淋浴边搓揉我的身体。
    把莲蓬头关上放好，用她带来的沐浴乳抹着她的身体，闻到阵阵的香水味……她那是香水的沐浴乳哦？
    换抹我的身体……香水味更是浓烈……这沐浴乳应该不便宜……
    粉着脸颊的轻抱着我，用她的身体轻轻的磨擦挤压我的身体……
    如果可以躺下……她绝对会给我来场刺激的泰国浴。
    前面磨完换磨后面，接着换我磨她就在她身后，两手抓捏着她的乳房，轻缓抽动在她的两腿的阴茎……
    冲过清水擦干身体回到房间床上躺着，紧抱着我的眼神有些焕散……
    “想睡觉吗……”
    “嗯……我先小睡一下好不好……”
    昨晚没睡好，今天又撑到现在当然很疲惫。
    “好啊……那我们就一起小睡一下。”
    紧拥着一起闭上眼睛。
    猛得醒了过来！已经快五点？
    她依然还一脸幸福的在沉睡着……
    不想吵醒她，可是又感觉有点尿意想要去尿尿……
    撑了十分钟后决定以不吵醒她为原则的去上厕所，轻轻缓缓的动作在挣脱她那两只手臂和一条大腿……
    “唔……”
    猛睁开眼睛直盯着我……看有点不知所措的楞看着她……
    “呃……睡得还好吗……”
    把我抱的更紧。
    “嗯……很好……”
    整个人突然就翻趴在我的身体上，嘴还轻啄着我的嘴。
    “我想去尿尿……”
    被她这样压着自然尿意汹涌。
    “不准去……要去……也做完了之后再去。”
    做完了再去？不相信我能撑得到那个时候。
    “如果我忍不住的时候怎么办？”
    “那……你就尿进去啊……”
    尿进去？
    “可以哦？……还真没试过耶……感觉不知道会怎样哦？……”
    有点跃跃欲试的念头。
    “我只是随便说说而已，你居然当真当？我那里是厕所哦？
    我那里是让你射精，不是给你尿尿的！“是她自己说的啊……整个人突然往下移……膀胱的压力也消失了。
    在涨尿的情况下，阴茎本来就是勃起的状态，她手嘴并用的的舔弄含吮了几下，就起身跨腿蹲跪在我小腹上，翘着屁股，一手扶着阴茎让龟头顶压在阴道口上，接着屁股再很轻缓的慢慢下沉……
    “唔……喔。嗯……”
    快到底时整个屁股又提了上去，然后再往下一沉！
    “啊~~~”
    要死了……坐那么用力，还我尿差点就喷了出去。
    “唔……唔。阿。嗯……嗯……哼。嗯……唔。唔……嗯。嗯……”
    轻快的扭摆着腰臀……
    她这样挤压我的膀胱……干脆给她尿进去算了！
    不行！这样尿出去会弄的自己……水往下流嘛。
    坐了起来，她两手立即环抱我的脖颈，继续晃摆她的屁股……
    这样还是会挤压到膀胱……
    让她向后倒下，膀胱的压力顿时消失，抓起她的两脚跨挂在两边的肩胛上，轻缓的抽动阴茎。
    “嗯……嗯……嗯……唔。嗯……嗯……嗯……”
    好像挺愉悦舒服的样子……上身伏下两手撑在床上。
    “啊……啊。嗯……啊。喔……嗯。嗯……啊。啊……嗯……”
    这个姿势尿尿绝对不会流出来……准备发射……
    我到底是在想什么啊？把尿尿进去比去夹娃娃还缺德耶！
    这种缺德又不利己的事我能做吗？抽出阴茎。
    “我要去尿尿……”
    冲下床再冲进厕所。
    回到房间她四肢摊开，一脸很不悦的在看着我……
    “怎么了……”
    “怎么了……你怎么可以在人家感觉正好的时候去上厕所……”
    “我尿急咩……不然要我尿在里面哦……”
    人家也是千百个不愿意好不好。
    “尿完了没……”
    “完啦……”
    “都尿完了你还站在那里做什么……”
    有点兴趣缺缺的。
    “鸟都软了……”
    “给我上来！”
    上去就上去谁怕谁……
    坐在她的旁边，一手抓捏她的乳房，抚摸她的阴部。
    “今天是安全期吗……”
    “我昨天就开始吃避孕药了。”
    是哦……
    “平常有在吃吗……”
    手在搓揉着阴茎。
    “没有……你大哥没戴套子我才不肯做呢……”
    避孕药偶尔吃一下是还没关系。
    “都六点了……不要做了。”
    “才六点而已，为什么不要做？”
    这个嘛……
    “不是要准备一些东西好教我怎么做菜吗？
    我不带到菜市场去走走。知道怎么去吗？“
    “这……”
    收回手。
    “去菜市场再回来都几点了，我还要上班耶！”
    表情脸色有些不愿。“好啦……”
    盥洗完穿好衣裤用走的带她到最近的小菜市场去逛逛，顺便吃个早餐，再回到屋子里时都已经七点多了，把钥匙交给了她，同时嘱咐她一些事后就下楼上班去。
    一到公司看到胡咏惠还是一副很虚弱的样子。
    “没有好一点吗？”
    “没有……量还是很多……”
    是哦？
    “以前都是这样的吗……”
    “是和你那个后才这样的，难不成是……
    被你通了之后，洞变大了所以才会流的比较多……“楞看着她。
    “怎样可能嘛……这种事我从来就没听谁说过。”
    “不是哦……我还以为是说……”
    “月经的量多寡跟阴道宽窄没有关系好不好……”
    这种没常识的话竟然还说的出口。
    “中午我请吃炒猪肝和喝胡萝卜汁，补充一下铁质和营养。”
    “嗯……晚上我去找你好不好……”
    晚上要来找我？
    “这个样子还找我干嘛？”
    “我想和你说个话聊聊天嘛……”
    她要是去了绝对说不出半句话。
    “改天啦……现在最需要的就是多休息。”
    “嗯……好啦……我知道了。”
    胡咏惠一走开小魏就靠了过来。
    “你是怎么操她的，把她操成这样……”
    我把她操成这样？
    “这个问题我建议你直接去问她比较快。”
    “直接问她？她现在除了你以外，几乎见人就咬我……头咳坏去哦？”
    微笑的看着他。“你应该知道女人一个月里总会有几天的不顺吧……”
    恍然大悟的表情。“懂了！难怪……谢谢你的提醒哦……”
    他这么精明居然这档事会没去注意到。
    下班了慢步走出公司……等一下林雅芬会教我做什么菜……
    “我可以和你说个话吗……”
    停下脚步看着周淑媚。
    “可以……我们去那边说。”
    走到一旁的路树边。
    “想说什么说吧……”
    “我们还是不是朋友？”
    这个嘛……
    “不是。”
    “为什么不是？你不是说我们只是朋友而已吗？
    既然只是朋友，为什么我不能有其它男的朋友？“
    为什么？
    “我有说不能吗？话可都是自己说的不是吗？
    我相信的话，结果怎样……怎么对我解释？“
    呆滞的看着我。
    “快乐的去泡的双人温泉吧！”
    转身头也不回的走开……最讨厌食言而肥的人。
    没有钥匙只好按门铃……进到屋子里。
    笑容满面的看着我。“你回来了……累不累……”
    感觉有点怪怪的。“呃……还好……”
    拿着她买的内衣裤递给我。“先去洗个澡……”
    “喔。”
    穿着短裤光着上身走出浴室，她正把不知道是装啥东西一个锅子放在饭桌上。
    “这是啥？”
    “妈妈要我炖给你补身体的鸡肉汤。”
    转身到计算机房间拿出两个椅子放在饭桌旁，接着把盖子掀开，拿着碗舀着鸡腿肉和鸡汤。
    “妈妈说我来这里什么没做都没关系，但一定要让你把这些补身体的东西都吃下去才行……”
    都吃下去？
    “怎么可能嘛……这么一大锅。”
    把装满鸡肉鸡汤的碗放在我的面前，再微笑的看着我。
    “妈妈说……你要是敢有任何的意见或反抗……要我马上打电话告诉她……”
    这是强迫中奖耶……楞坐了下去……吃吧，不然还能怎样。
    “这中药材真的很珍贵哦！是妈妈特地托人去买的，所以任何一点点她都不准你浪费掉。”
    慈母的爱心让我不觉有点湿了眼眶……这么一大锅……
    “怎么不吃？”
    微笑的看着我。“太补了，我不能吃而且也不想吃。”
    撑着肚子进到房间斜躺在床上休息，很勉强的吃也只吃得下半锅而已。
    林雅芬走进房间，把门关上后一转身就脱下上衣。
    “要睡觉？”
    应该没那么累吧……微笑的看着我的脱下长裤，眼睛直盯着她那白色低腰细带小内裤看……
    她早上不是穿这条内裤的啊……三角地带还看得到一团黑影……
    把胸罩再脱掉后就上床，平躺在我旁边还闭起了眼睛……
    就知道我受不了这种小内裤的诱惑……她绝对是故意的！
    也想闭上眼睛休息，但就是无法抗拒的身体下挪，嘴吻吮着小乳头，手在她自动张开的两腿间摸索……
    这内裤质料既薄又包的紧的……让摸起来的手感好到不行……
    微微的挺起阴部……她的裤底已经湿湿热热的，手从裤底缘边钻了进去，中指直接抠入阴道里。
    “唔……”
    两手猛然紧抱住我的头，两腿更开，屁股挺的更高，两根手指毫不客气的猛戳她的阴道！
    “啊……啊……啊。唔……阿。唔……阿。啊……啊……”
    猛然挣开我的爬了起来，先脱下她的内裤，接着就像头野兽的在脱我的短裤，“我刚吃饱……不可以做太激烈的运动，不然会胃下垂……”
    “运动帮助消化……还有半锅在等着你去吃。”
    看到那半锅正在向我微笑的招手……
    “不吃行不行啊？”
    “不行！”
    内裤被她拉了下去，接着用力的吸吮阴茎。
    “别激动……这个事晚上再说……”
    抬起头看着我。“一大早就把我吊在那里不上不下的，现在又要我等到晚上……你的良心到底何在？”
    这跟良心有关系吗？
    “问题是我现在肚子这么撑……”
    “我不管……”
    背对着我蹲跨在我的小腹上，接着伏下上身翘起屁股，翘起的屁股还很准确的翘到我的两眼前，就将计就计……把她弄出来她就不会再鬼叫了，两手抓着她的屁股，舌尖弹舔着她的阴核。
    “唔……哼。嗯……唔。唔……唔……”
    还在继续吸吮阴茎……很显然给她的刺激度还不够，伸长舌尖钻入她的阴道里，鼻尖左右磨擦她的阴核。
    “唔……唔。喔……嗯。哼……嗯……唔……”
    这样也还不够……中指插进阴道里接着快速的戳动。
    “唔……唔。啊。嗯……唔……啊。啊……噢。啊……唔。唔……啊。啊……啊……”
    屁股猛得挣脱我的手，接着两腿跨蹲一手扶着阴茎，龟头一对准洞口屁股就坐了下去。
    “喔……”
    两腿跨开屁股开始起落……
    没几下就看到阴茎上多了两条乳白色的水痕……
    糟了……刚才汤喝太多，现在好想要去尿尿……
    不能再让她这样挤压膀胱，否则情况就不妙了。
    坐了起来，让她的身体向前趴下去再躺回去，林雅芬开始前后挪移着屁股……这样膀胱的压力是比较小一点，但尿意还是越来越浓，一定是水份一直流进膀胱里。
    再坐了起来，两手撑着她的屁股，控制她屁股的起落，她屁股偶尔还是会重重的落下……这样也不行……
    跪直双腿，两手抓着她的屁股轻缓的抽动阴茎。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。哼……嗯。快一点……嗯。嗯……喔。唔……快一点……”
    不敢用力的撞她屁股怎么快一点啊……
    缩短阴茎抽动的长度，做短距离的密击攻击。
    “嗯……嗯……嗯……用力……嗯……嗯。阿……用力的干我……阿……嗯……”
    她自己向后挺起屁股……真的不行了。
    “我去尿个尿。”
    回到房间，她一样维持原跪趴着的姿势，脸色不但不好而且眼里还冒着一些火光……
    “汤喝太多了嘛……呵呵……”
    “我不管……上来再继续……”
    鸟已经有些微软了说……
    “休息一下再继续嘛……”
    表情很差……
    “呃……好啦……”
    上了床，手抓着微软的阴茎把龟头挤进阴道里，两手扳紧她的屁股，开始用力的冲撞！
    “啊……啊。啊……啊。嗯……阿。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    阴茎完全的硬起来了，加大阴茎抽动的长度。
    “啊……啊……啊……啊。对……啊。啊……啊。啊……还要……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    好喘……而且肚子好像也有些受不了这样的震荡……
    抽出阴茎躺了下去，二话不说的跨腿上来，阴茎又被她的阴道给吞没。
    “嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。唔。嗯……嗯。嗯……阿。唔……唔。嗯……嗯。嗯……”
    努力的晃摆腰臀……而且还越磨越快……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。喔……阿。嗯……嗯。嗯……”
    抓起我的两手去捏抓她的乳房。
    “嗯……嗯……嗯。阿。唔……阿。嗯……嗯。阿……啊……”
    抓着我的手的手，用力的抓握着，背脊也僵直。
    “唔……嗯……”
    上身趴了下来猛喘着气。
    “要休息一下吗……”
    “嗯……你想休息……嗯……射进去后再休息……”
    硬要……抱住她缓慢的翻过身，她两手自动的抓着自己的两腿。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……”
    把她的两脚合并用胸膛压着。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……啊。啊……啊……”
    够爽了吧……这下看她还有哪里不满，放开她的两脚，用两只手臂架着，用力的挺起屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿……啊。啊。啊……啊。啊……阿……啊。啊……啊。啊……啊……”
    屁股猛的一挺！
    “阿……啊……呃……”
    放开她的两腿趴了下去……两脚高举勾挂在我腰背上，侧着头闭着眼，两手紧抱着我的背……
    刚从浴室里一起洗了鸳鸯浴出来……今天她要回嘉义去了，坐在床沿，看着她身体围浴巾的在整理书桌上的东西要收进包包里。
    四点多就被她挖了起来，说什么要来个离别前的一发，当然不好说什么不要……虽然昨晚也大战过一回……
    “这几天觉得快乐吗……”
    微笑的看我一眼。“我当然快乐啊……”
    “还会想要再上来吗……”
    “当然啊……但也要妈妈自己说，我可不敢说想上来找你……”
    那是当然的……一些杂物都收进包包里了，接着把浴巾解开也放进包包里再拉炼拉上，把一套衣裤放在一边，其余的就放进包包里，这套衣裤应该是等一下要穿的，接着胸罩和很普通的内裤放在一起，然后拿出一套放在旁边，其余的内衣裤也放进包包里，可是她没有把那几件很性感的小内裤也放在一起。
    “这内裤回去以后不穿了吗？”
    “对啊……我要穿给谁看啊……”
    穿给谁看？
    “穿给我大哥看啊？”
    “算了……我才不想让他怀疑东怀疑西的……”
    怀疑东怀疑西？
    “为什么穿那种内裤……我大哥会怀疑东怀疑西的？”
    男人不都很爱看那种性感的样子吗？
    “你都不知道你大哥的疑心病有多重，只要我有稍微一点不一样，他就会开始怀疑我可能有怎样了，不然弄性感要干什么……”
    不会吧？
    “那……送给我可以吗？”
    微笑的看着我。“我就知道你很喜欢这内裤……”
    她当然知道，不然干嘛一直穿着来引诱我。
    “亲我一下我就送给你。”
    “喔……”
    把胸部挺在我面前。
    “要亲这里哦？”
    “对……”
    这是什么习惯……
    对两个乳房又吻又抓的，还顺便抠摸她的阴部一会，她才很满意的把内裤交给了我。
    东西都收拾好了，两个大包包已经没有来时那样的扎实。
    把内衣裤递给我。“帮我穿……”
    “喔。”
    帮她穿上胸罩时，当然顺便摸抓了两个乳房几下，她就是喜欢我这样抓她的乳房。
    再帮她穿上内裤，一样顺便的抚慰一下她的阴部。
    “不要再摸了……不然我又会想要……”
    手赶紧抽了回来。
    动作很缓慢的穿好衣裤，接着紧抱着我嘴吻着我的嘴……
    提着两大包看着她有些依依不舍的离开屋子……
    到了树林车站依依不舍的神情更是明显。
    “我会很想你怎么办……”
    这是什么话？
    “该回到现实啦……”
    “嗯……我想我一定还有机会可以再上来的……”
    她当然还有机会……第一天我们吃外面当然没有下厨，第二天她炖一锅药鸡汤……害我整晚一直跑厕所，第三天又一锅药炖小排骨……让我骨头啃得感觉自己就像只狗一样……
    这三天我根本就没机会进厨房……她一直给我补又一直抽我的精华，还真的不知道她到底是上来干嘛的？
    “好啦……八点的车……快进去吧。”
    “会不会想我……”
    还来啊？
    “会啦……下次要是再上来……我就捅的屁眼以示欢迎……”
    “不要啦……那会很痛耶……”
    “如果还要上来你就要做好心里准备……”
    吓吓她！
    “嗯……我知道了……那我进去了……”
    神情有些落寞的提着包包，慢步走进车站大门里……




    情迷梦醒 62

    机车在停车场停好后，突然想到的检查一下轮胎的胎压，怎么后轮胎的刻纹里多了一个白白的东西……好像金属的东东……
    用指甲手轻轻的拨动……完了！是根铁钉，而且还是直直的插入又插的很深……
    绝对已经是插穿过去了，虽然高速胎气泄的比较慢，但要是等到下午下班后，轮胎的气一定早已泄光光，中场休息只有十分钟是不可能来处理……
    看来也只有中午的休息时间找机车行补胎了。
    走出停车场，周淑媚一脸无辜的站在停车场前直看着我，她那模样真的很不好意思不理她就直接走过去。
    “找我吗？”
    “嗯……”
    不找我她站在这里看我干嘛。
    “有事吗……”
    微低下头，两手搓来搓去似乎很不安的样子。
    “那天……我真的没有去泡温泉啦……
    到了山下……我就跟他说我人有点不舒服不去了，要他载我到公车站牌下，然后我就自己坐公交车回家了……“跟我说这个干嘛？
    “说重点。”
    “我……是我的错……可不可以……再原谅我一次……”
    再原谅她一次？
    “我是真的觉得很奇怪内……那样不是比较快乐吗？
    既然那么快乐……为什么还来跟我道歉，要我原谅干嘛啊？“
    抬起头，眼睛看着我。“因为我喜欢你嘛！”
    喜欢我？
    “不也一样喜欢他吗？是嫌玩的人太少吗？”
    “我哪有？大家都只是好玩而已……”
    好玩而已……
    “好玩就继续玩啊？跟我道什么歉。”
    “他们跟你不一样嘛！”
    “废话！他们的鸟有我的大只吗？”
    这种没水平的话我怎么也说的出口？
    “不是那个不一样啦！我是说……”
    “上班的时间快到了，要说下回找时间再说。”
    转身要走。
    “那是什么时候？”
    转头微笑的看着她。“那里干净的时候……”
    进到在线，胡咏惠一样是一副魂不附体的模样。
    “今天还是没有感觉比较好一点吗……”
    “有啦……已经好很多了……只是感觉还是有点虚弱……”
    小魏摸了过来但没吭气。
    “你是不是有话想说……”
    模样很犹豫的看着胡咏惠。
    “说啊？看我做什么……”
    “喔……我是想说……如果不想劳动大驾……
    那我可以帮拿去几张驱妖的符咒再拿回去……“”驱你的头啦1再说我就调你去搬运课。“
    调他去搬运课？那就等于是发配边疆劳改耶？
    “我真的是想帮组长的忙啊？”
    “那你就别给我提什么妖魔鬼怪的事情！”
    有些不满的表情。“为什么他说就没事？”
    想拖我下水？
    “你这是在对我不满吗？”
    “我哪有？组长英明睿智，领导有方，处事果决，小魏我对组长您的景仰，是有如滔滔江水绵延不绝，又如那黄河泛滥一发而不可收拾……
    组长您的笑对我就像寒天里的暖流，瞬间溶剂我冰冷的心……“他居然这么的狗腿？
    “好啦……准备上班了。”
    微笑的转身走开。
    “她笑了耶？”
    “是啊……你有希望了。”
    有些讶异的表情。“我有什么希望？”
    “她笑了就表示……你这招有效不是吗？”
    很狐疑的模样。“是吗……你的意思是说……我可以追她？”
    “对啦……不然她干嘛对你笑……”
    “是哦……好像有点道理哦……”
    微笑的看着他。“也许……她正等待你对她的摧残……”
    楞楞的转身，若有所思的回到他的坐位去。
    还好中午有来牵机车去补胎，轮胎的气都已经剩不到一半了，天气挺热的，机车在停车场停好后，就坐在一旁的阴凉处乘凉，这里有些微风吹拂，比公司里那冷气感觉好太多了，点上一根烟，仰着头深吸轻吐……轻松又惬意。
    “你怎么没在公司吹冷气而坐在这里……”
    楞看着周淑媚。
    “怎么没有在公司吹冷气……”
    “我是不知道突然想到什么就……莫名其妙的走来这里。”
    是哦？
    “小魏他那边有符咒，去跟他要几张……记得要贴在下面那里，以免自己意识不清的被谁上了都还不知道……”
    在我旁边坐下。
    “你说话为什么都要这么的带刺……其实我并不是突然想到什么，而是一睡着就会看到……所以只出来走走杀个时间……”
    一睡着就会看到……一定是那晚在哪里看到鬼了。
    “是看到什么这样可怕的让不敢睡觉。”
    一定是看到一张极端丑陋的脸。
    “我看到你那晚的那张脸和那对眼睛……还有那个表情……”
    那晚我的脸有那么可怕吗？
    “确定没看错？”
    “没有……你那双好像就要撕裂我的眼睛，总让我惊醒过来……
    几乎每晚我都会看到，醒过来后……不自觉的我的眼眶就湿了……“这么严重哦？
    “找小魏带去收收惊就没事了。”
    摇了头。
    “我一直在想你为什么在那里……又在那里看我多久了……
    你一定是跟某人去的，因为你又不知道那里怎么可能自己跑去，就这样心里既嫉妒又恐惧的辗转到天亮……“她这话绝对有灌水。
    “我哪有跟谁去。”
    “不敢承认吗……”
    不是不敢承认，是不想承认。
    “我是刚好在电视里看到介绍那个地方，一时兴起……
    就自己带了地图，慢慢走慢慢逛的去那里看看而已，我如果是跟谁去……有需要怕知道吗？“
    低下头。
    “早上我问你什么时候，你却说等我那里干净了以后，你知道那个时候我的心里有多么的难过吗……
    为什么在你的心目里，我一直就是那种很随便的女孩，我的男性朋友是比较多一点没错，但我和他们之间的关系……完全不是你所想象的那样，最多就像那晚所看到的那个样子而已。“骗鬼啊！当我是三岁小孩哦？
    “是说……都是盖棉被纯聊天……”
    楞看着我。
    “我……”
    “怎样……”
    转过头再低下。
    “从以前到现在，除了你以外没有戴套子我是不做的，而且在和你在一起后，我就几乎很少在和他们做那个事，谁叫你都不陪我也不带我出去玩……才会让他们有机可趁……”
    怪我？
    “的意思是都是我的错？”
    “我没那样讲……我只是希望你能原谅我而已……”
    原谅她……
    “既然那么喜欢他，跟他在一起也是那么的快乐，现在还这样来要我原谅……到底是啥么意思？”
    不会是觉得自己的腿劈的不够开吧？
    “就算同样的喜欢同样的快乐，你给我的感受就是不一样！”
    转头看着我。
    “你对我就像浊世里的清流……漆黑夜里那闪亮的北极星……
    荒漠中的甘泉……炎阳下的大树荫……十字路口的红绿灯……“楞看着她……她一定有去吃到小魏的口水。
    “都不觉得说的很夸张吗？”
    “怎么会夸张……我是比较不会用美丽的词汇，来形容我心里的感受……但我所说的句句是心里所想说的话！”
    不会用美丽的词汇形容她心里的感受……她都可以去写言情小说了。
    “呃……继续。”
    “我很明白我不可能抓的到你的心，但我为什么还不愿意放弃你，就是因为我完全无法忍受，你把我当空气无视我的存在，你知道吗？我好渴望你吻我……抱我……对我温柔……给我呵护……”
    唱作俱佳……这家伙绝对适合去演艺界混。
    “说重点……上班的时间快到了。”
    “原谅我……以后我一定更节制自己的行为。”
    “不觉得这样很委屈吗？”
    “不会……一点也不会……我已经知道我该怎么做了。”
    是吗……
    “那该怎么做。”
    “我会和他们保持一个距离，不会再那样没有分寸。”
    “确定？”
    粉坚定的表情。“对！”
    “那……好吧……原谅。”
    人家都这样了我还能说不吗。
    “晚上……我去你那里帮你擦背……”
    我已经被连操了三天……
    “改天啦……我需要一点时间整理一下心情。”
    “喔……你真的原谅我了吗？”
    “对啦！”
    站了起来。
    “该进公司上班了。”
    她也站了起来，然后头也不回的快步向公司走去。
    下午一边做事一边在想……以我个人极高的资质跟悟性，怎么可能把完整的一条鱼煎成无法分变的一坨鱼呢……
    终于找出问题的关键所在！
    那就是我没有先去买一本教人家怎么烹饪的书回来看，工欲善其事必先利其器嘛！
    没人灌顶加持……纵成高僧也是成不了活佛的。
    一下班就像火箭发射般的往停车场冲，要去垫脚石书店找书，还要再去买条鱼……不赶下时间是不行的。
    “哥……”
    猛煞车还呛了几步才停下。
    “怎么还没回去？”
    “我想跟你商量一件事……”
    要跟我商量一件事……绝对不是什么好事。
    “我们去那边说。”
    到一旁的路树下。
    “要跟我商量什么事说吧。”
    “他一直打电话来找我要跟我见面，我虽然心里对他很不谅解，可是前天晚上还是和他见面了，他一直跟我道歉，然后就载我回他家去，一进房间里就抱着我吻我，然后要脱我的衣服……
    因为我心里还有阴影存在，所以是很自然的抗拒他，但我不让他脱衣服他却很生气的说，我一定不爱他而且有了新男朋友所以才会这样，我说我没有！是医生说我短时间里最好不要做那件事，他说那只是我不想让他碰的借口而已。
    我生气了！猛推开她，头也不回的跑离开他家……
    昨晚他打电话来跟我道歉，说是他太冲动了，因为太久没有看到我所以才会那样……希望我原谅他……
    他愿意等到我可以时再抱我爱我……
    哥……我好苦恼……如果是那样，我一定又会再一次的……“听她废话这么久……还是听不出她到底想说什么……
    “不会要他带套子吗？”
    “他都很急……我根本没有办法要他怎样……”
    可以想象。
    “那现在的意思是怎样？”
    “我在想……就因为他是我的男朋友，所以不管他怎样对我，我还是无法狠下心对他怎么样，如果我还有别的男朋友，那我对他应该就不会再这样的软弱了……
    因此我就想……如果哥可以先暂时当我的男朋友，那……“暂时当她的男朋友？……摸摸她的额头。
    “没有发烧啊……”
    “哥！我是认真的。”
    是吗……
    “为什么会想要找我暂时当的男朋友？”
    “因为……我不是还要以工代偿的还你那个吗……
    这样一来……我在和你那个时就不会感觉到不好意思，同时也可以很有勇气的去拒绝他想对我怎么样……“了解了……
    “也算是在帮……好吧！我答应就是了……既然这样，那……
    我请你去吃个牛排，当作庆祝我们开始交往吧。“”真的？“
    “对啦……”
    买书煎鱼的事明晚再说……突然想到？
    “我可以有别的女朋友吗？”
    “可以啊？我们只是表面上的男女朋友而已。”
    那就好。
    带她到博爱街那摊每客都100块的牛排摊里，不是我小气，而是觉得都是自己人也不必那么客气了，“下班没回家没关系吗……”
    “我刚才有打电话回去。”
    她什么时候打的我怎么都不知道？
    “那这个吃完后我送回去。”
    还有时间去买个书回去看。
    “哥……你有没有打过保龄球……”
    保龄球？
    “没有耶……”
    “想不想了解一下……”
    这个嘛……
    “多远……”
    “很近……”
    “呃……那……好啊！去看一下。”
    快乐保龄球馆……在垫脚石书店过去一点而已嘛！
    跟着她走进去里面……还蛮热闹的说。
    “哥……想不想玩一下……”
    眼睛看着一个人以很优美的姿势打了个全倒……
    好像不会很困难嘛……以我极高的资质和悟性……
    “好啊……”
    “那我们先去买局数。”
    她好像挺熟的……跟她到柜台前。
    “哥……要买几局。”
    “嗯……买六局好了。”
    买完局数拿了单子跟着她到另一个柜台换鞋子，换好鞋子后再来到我们的球道前，一个小姐走了过来，拿着单子看了一下后按着计算机开局了。
    “哥……这球要这样子拿……”
    “喔……”
    学着她的拿了一个保龄球，三根手指就插了进去。
    “对……就是这样……怎么了？”
    大姆指紧紧的卡在洞洞里。
    “卡住了……这样怎么丢球啊？”
    大姆指吊起这个保龄球。
    “那边有很多球，你挑洞大一点的不就好了。”
    “喔……”
    好不容易才把大姆指给拔了出来，挑了一会才挑了到一个指洞刚好，重量也还可以的保龄球。
    “哥……挑好了吗？”
    “嗯……这颗。”
    看着我手上的保龄球。
    “哥……十三磅……这球很重耶！”
    “还好啦……”
    “那哥我先开始，你要注意看我的脚步。”
    “喔……好。”
    看着她扭着屁股的丢出球……没有全倒。
    “哥……有看清楚吗？”
    她扭那么快我哪看的清楚……
    “先教我怎么走好了”
    “嗯！就是先这脚……然后再这脚……接着就这样……”
    有点概念了。
    刚开始玩洗沟总是一定要的，而且还走的也不顺，但我天资聪颖，看别人怎么走自己再抓一下要领，没一会就有点像个样子了。
    嘟着嘴的走了过来“今天不知怎么搞的都没全倒过……”
    我也是啊？能把球瓶都打掉就已经很不容易了……
    两球投完还是留下几只瓶子，就站在旁边看她丢球。
    “哥……全倒耶？”
    超高兴冲过来把我抱着。
    “真是值得庆祝……”
    六局打玩……她也抱我抱的很自然了。
    “我送回去吧。”
    “哥……我可不可以去你那里坐一下……”
    要去我哪里坐一下？
    “怎么突然想要去我哪里坐一下……”
    “认识哥那么久……都还不知道哥住哪里……”
    我也不知道她住哪里……怎么不会想要知道她住哪里？
    “呃……好啊……”
    回到了住处楼下。
    “哥……你住这里哦……”
    “对啊……这边二楼……”
    “哥……我有个很要好的同学就住在前面那条巷子里，以前我还时常跑来找她聊天看书耶！”
    这么巧？
    “喔……走吧。”
    进到屋子里再进到房间里，开始像个好奇宝宝东看西看。
    “哥，，，你房间里的东西好多哦……”
    从冰箱拿出一瓶啤酒，“还好吧，，，喝果汁好吗，”
    “不了，现在我不能喝冰的。”
    眼睛看着书架上的书。
    “哥……你怎么也买夫妻百科在看……”
    好奇嘛！而且还是真人示范……内容既丰富又详细……
    “哥……我可以看一下吗……”
    一副蠢蠢欲动的样子。
    “想看什么就拿去看……我去洗个澡。”
    “嗯！”
    拿着换洗的衣裤和啤酒进到浴室里……
    洗完澡回到房间，音响已经被她开了，还放着轻柔的大自然音乐，而她就背靠床头斜坐在床上，还聚精会神的看着小叮当……
    那是我在博爱街夜市，刚好看到有人摆出来卖的，都是一些旧漫画书，而且一本才10块而已，因为便宜……就买了很多本回来，好无聊时打发时间用。
    “还不想回去吗？”
    “还没……人家才看到一半而已……”
    完全没看我一眼……小女孩就是小女孩。
    “喜欢看就拿回去看啊……”
    “不了……在这里看感觉又好又安静没人吵……”
    当我这里是图书馆？
    “确定没人吵？”
    “嗯……”
    坐在床沿一手摸上她的腿……
    眼睛猛看着我。“哥！你在做什么？”
    “呃……我不能摸女朋友一下吗？”
    脸颊乍红。“可……以，……你摸……”
    把漫画书更靠近她的脸……手在她大腿上轻轻的来回抚摸……
    然后缓缓的摸到两腿的根部……感觉得到她两条腿绷的很紧……
    两腿微开的让我的手在她的裤底轻轻的摸着……
    隔着裤子摸是能有啥感觉……我纯粹只是在乱她的而已。
    接着手往上摸……停一个胸部上后开始轻轻的抓捏……
    她的胸部粉小，感觉都是在捏胸罩而已。
    放下漫画书，桃红双颊两眼直盯着我。
    “是说……不能只捏这一边要换边捏吗？”
    “我哪有讲……”
    眼睛看着还在抓她胸部的我的手。
    “哥……这样你有什么感觉……”
    啥感觉也没有。
    “有啊……感觉很兴奋……”
    “那……你有没有在想要那个……”
    那个？一点兴趣也没有。
    “现在不是还不可以吗？”
    “嗯……医生说最好能免则免，可是哥你要是很想，那……”
    收回手。
    “我怎么忍心伤害呢……”
    猛的把我抱住！
    “哥！你对我真的好好……”
    “呃……应该的……小事一桩。”
    眼睛看我一下嘴就贴上我的嘴。
    “哥……我以后可以常来这里找你吗……”
    这个嘛……
    “当然可以……”
    要是说不行，她一定会觉得很难过……
    “哥……想不想再摸我……”
    她浑身上下都没什么肉……摸了也没乐趣。
    “下次吧……差不多也该回去了。”
    “时间不是还早吗……”
    她还不想回去？
    “那继续看的漫画，我去玩我的计算机。”
    “嗯！”
    放开我回她刚才那个位置，接着开始目不转睛的看着小叮当……
    楞看着她一下，苦笑着摇了头的走出房间玩我的计算机去。
    昨晚到了快十点方箴芸才心甘情愿的要我送她回去，她看完了两本小叮当还有两本半成人漫画……为什么叫半成人漫画，就是里面有很多性爱情节描述的少女漫画，我会买这种少女漫画，就是觉得它画的还不错，描述的也很淫欲……
    刚才机车要骑进停车场前，看到方箴芸在向停车场走，她会往停车场这边走……不会是要来堵我的吧？
    机车停好的同时转过头她在向我微笑……
    “今天的心情好像粉好哦……”
    “哥……晚上我还要去你那里看漫画可以吗？”
    还要来？
    “呃……可以啊……那下班是不是……”
    “晚上我自己过去。”
    要自己来……那更省事了。
    “喔。”
    眼睛瞄到一边有一个人在鬼鬼遂遂……走了过去。
    “在干嘛？”
    “我？”
    眼睛直看着方箴芸牵起她的手。
    “来……”
    “们应该认识吧……她是我干妹。”
    “哥……她是你的女朋友吗？”
    女朋友？
    “呃……算是吧……那就这样。”
    “嗯！我先走了。”
    方箴芸微笑的转身走开。
    “我好高兴……”
    高兴？
    “在高兴什么？”
    “你牵我的手当她的面说我是你的女朋友……”
    不对！
    “我是说算是女朋友哦！”
    “算是……不就是了吗？”
    好像没错……
    “呃……有事吗……”
    “我想问你……晚上有没有要带我去哪里……”
    “没有耶……”
    下班后要去博爱街看卖旧书的有没有出来要补一点货。
    “那……我就只好要跟朋友出去……”
    “去啊！温泉记得不要泡太烫的会伤皮肤……”
    不是很愉悦的看着我？
    “我没有要去泡温泉！也不是跟他们出去的好不好？”
    “喔……跟谁去都是高兴快乐就好……”
    “我已经跟你说过我会自我节制……你为什么一点也不相信我？”
    生气了？
    “我相信啊？好了……该进公司要上班了。”
    一进公司就被胡咏惠堵着。
    “晚上有安排我们的节目吗……”
    今天已经是礼拜六……难怪。
    “没有耶……”
    “那明天呢……”
    “也没有耶……”
    脸色不是很好。“那后天呢……”
    后天？
    “后天要上班不是吗？”
    “我是说晚上。”
    “喔……还不知道耶……”
    “我好想去看一部电影……你说该怎么办。”
    干嘛咬牙切齿的……
    “呃……下个礼拜找个时间去看不就结了。”
    小魏靠了过来。
    “你们慢慢聊。”
    在坐位坐下还没一分钟。
    “女人心真的是海底真啊……”
    转头愣看着他边搔头的回到他的坐位去……一定是让胡咏惠给咬了。
    下了班直接冲到垫脚石书店去，买了一本如何做一手好菜的书，再顺便去吉野家吃牛肉S，接着到博爱街……卖旧书的有出来，挑选了二十本漫画后再回到住处。
    洗过澡打开音响放着很轻柔的音乐，接着以最舒服的姿势背靠床头斜坐在床上，把如何做一手好菜打开……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    谁啊……真是破坏气氛。
    “小宝……”我妈妈？
    “妈……我很好，什么事都没有，我可以挂电话了吗？”
    一次说完不就没事了。
    “你真是……我难得打个电话给你，你居然……你这个不孝子！
    马上去把行李去收一收，明天就给我回到家里！“火了？
    “妈……我只是开个玩笑而已啦……”
    “最好是……好啦……言归正传，你二嫂下个礼拜要上去……”
    钟蕙兰她上来干嘛？
    “二嫂为什么要上来？”
    “教你做菜啊？”
    教我做菜？
    “妈……我已经有买书来看，二嫂不用上来了啦！”
    “你说不用就不用……那我说的算什么？
    你二嫂最近有点不太对劲又跟以前一样，给她上去散个心渡个假的……或许回来就会比较好一点。“当我这里是渡假中心哩……
    “二嫂她要上来几天？”
    “四天……”
    四天？那我不就精尽人亡了？
    “有需要那么多天吗？”
    “你二嫂说她请礼拜四……五……六三天特休……再加礼拜天……
    我跟你二嫂说要让她上来走走后，她整个人就都变了哦！
    可能都是闷在家里太久了，所以可以放个假人就显得很开心……“是吗……
    “二嫂上来那么多天……二哥放心吗……”
    “你二哥头正大着呢！能让你二嫂开心他赞成都来不及……”
    要是知道钟蕙兰心里在想什么……看他还赞不赞成。
    “那二嫂有要带什么东西要上来给我补的吗？”
    “当然有啊？不过这次妈妈学聪明了，补的东西是在精不在多，所以二嫂会弄补给你吃，但不会影响到你学做菜……”
    是哦……
    “呃……我知道了……二嫂要上来时先打个电话通知我一下。”
    “小宝……你现在有缺什么吗？”
    缺什么……就缺精液……
    “没有啦……”
    “如果有要跟妈妈说哦！”
    跟说有个鸟用。
    “我会的啦……那我挂电话了。”
    挂上电话让心情沉淀一下再舒服的翻开书。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    这回又是谁了。
    “喂……”
    “你在忙吗……”这个声音……颜淑媛？
    “不是说一安顿好就会打电话给我，怎么到现在才打给我？”
    “对不起啦……家里要做生意，我爸爸就抓着我帮他的忙，而且电话也前天才刚装好而已……所以我才……”
    了解了。
    “会很忙吗……”
    “嗯……要叫货……点货……顾店……还要跑银行邮局……”
    好像真的很忙。
    “现在是比较没那么忙有时间了吗？”
    “不是……是人家好想你，就特抽出时间打电话给你的。”
    了解了。
    “那就是我还不能去找……”
    “嗯……路途这么的远，我很担心我再也见不到你了……”
    她这话？
    “会见得到的啦！到时候要带我四处去逛逛哦。”
    “嗯……我还会带你去我家的果园里看看。”
    她家的果园？
    “里面都种些什么？”
    “很多又很杂……像龙眼……莲雾……芒果……番石榴……桃子……李子……枣子……橘子……”
    是粉杂。
    “是都种自己吃的吗……”
    “也不是啦……这样才四季都可以采收啊……”
    想得还真周到。
    “那去忙，累了就早一点休息，”
    “嗯，，我知道了，那晚安。”
    “晚安。”
    挂电话的同时就在想……我去找她时要不要顺便带几个麻布袋去？
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    还来？
    “喂……”
    “我是嫣媚……”
    “喔……怎样……有事吗……”
    无事绝对是不登三宝殿的。
    “没什么事啦……你明天有没有要去哪里……”
    “没有耶……怎样。”
    “没事……只是问一下而已。”
    是吗？
    “没事是问心酸的哦……说！”
    “我……我是在想……明天要不要去找你……”
    这有什么好想的。
    “平常已经很累了，礼拜天应该要好好的休息不是吗？”
    “你不愿意我去找你吗？”
    当然。
    “不是啦……我是不愿意累坏了身体……”
    “我不会啦……看到你我什么累都不见了。”
    不自觉的打了个哆嗦。
    “真的吗……”
    “嗯……你现在在做什么。”
    我现在……
    “我在抓鸟……”
    “很痒吗……不然为什么要抓……”
    痒？
    “没有啦……只是无聊……好啦……早点休息。”
    “嗯……晚安。”
    “晚安……”
    去尿个尿。
    “哔……哔……”
    谁在按对讲机啊……正在尿尿说……讨厌！
    “找谁……”
    “哥……是我……箴芸。”
    “喔……”
    门一开就笑着走了进来，今晚她穿着有些紧身的白色T恤和碎花百折短裙。
    “坐公交车来的吗……”
    “我骑脚踏车来的。”
    骑脚踏车……关好门。
    “这样骑脚踏车不怕走光哦……”
    “不会啦……”
    笑着的往屋里走再直接走进房间里。
    “哥……你又买新的漫画了哦？”
    “对啊……我怕不够看。”
    开始翻着漫画书。“好棒哦……”
    挑了几本后上床，背靠床头屈着脚斜坐着的开始看漫画，她这坐像……让两条大腿和小裤裤都走光了。
    “慢慢看我去玩计算机。”
    “哥……陪我一起看好不好……”
    陪她一起看……这些漫画我都还没看过说。
    “呃……也好。”
    开音响再拿了两本小叮当后上床，在她旁边一样斜坐着，看没几页她身体就靠了过来，没理她继续看小叮当……
    突然把我的手臂拉起，然后钻了进来紧偎着我继续看她的漫画，楞看着她……这样叫我怎么看小叮当啊？
    把漫画往旁边一放，看着音响的数字显示灯发着呆……
    原本正背靠着我的又换成了侧身……她这是……
    “这样会不会太爽了一点……”
    “这样很舒服嘛……”
    把她自己的快乐建筑在我的痛苦上……
    手轻摸着她的屁股……眼睛盯着漫画没有任何的反应……
    突然想到她今晚穿的胸罩是没肩带的？
    手轻抚着她的背，然后顺着衣服的下摆摸进去，摸到了胸罩的背带，测试一下松紧度……蛮紧的。
    “你在做什么……”
    “没什么……想说……能不能一手就把它给解开……”
    眼睛一样看着漫画。“为什么要把它解开……”
    “无聊啊……这样我怎么看漫画……”
    身体突然趴在我身上……她这是？
    解开她的胸罩背扣再把胸罩拉出来。
    侧回身体继续看她的漫画……手玩摸着她的两个小乳房。
    “哥……很痒耶……”
    正在抠弹她的小乳头。
    “都凸起来了……除了痒还别的感觉吗……”
    “我不知道……”
    不知道……看着她的脸，手往下摸……缓缓的撩起裙子……
    摸抓了小屁股几下，手就从裤头钻了进去，顺着屁沟滑摸进去……中指停在两片阴唇上。
    “好像有点湿哦……”
    “哪有……”
    粉红着脸颊眼睛一样直盯着漫画看。
    “没有吗……”
    手指抠着两片阴唇和阴核。
    “好像越来越越湿了哦……”
    放下漫画把我轻抱。“哥……他晚上有打电话来约我出去。”
    是哦？
    “没答应他出去吗……”
    “没有……现在我有哥……他对我而言一点也不重要。”
    一点也不重要……她该不会已经假戏真做了吧……
    “我这样摸……不会觉得有哪里不对吗……”
    “不会……哥这样摸我，反而有种很幸福的感觉……”
    幸福的感觉……手指顺势的抠进阴道里。
    “这样也幸福吗……”
    “嗯……”
    中指尽可能的伸进热紧的阴道里同时抠动……
    “有没有感觉……”
    “嗯……有……”
    “有怎样的感觉。”
    阴道里是有些湿滑。
    “有……想做爱的感觉……”
    是哦……
    “现在不是还不可以做爱吗……”
    子宫刚被刮过当然就会变的比较脆弱一些，在做爱的过程中一定都会刺激到子宫，所以夹完娃娃后的一段时间医生都会要求禁欲。
    “可以啦……只要不要太激烈就可以了……”
    不激烈的话……就是要慢慢的磨……
    “的小妹妹在流口水了……”
    两腿分的更开一些的让我的手可以更灵活的动作。
    “感觉有很好吗……”
    “嗯……”
    虽然她有刻意分开腿，但还是觉得有些碍手。
    “有没有想要把衣服脱掉。”
    “嗯……”
    收回手的同时她也坐了起来，随后把上衣一脱，接着站了起来，模样有些羞涩的把裙子脱下后再脱掉内裤……
    第一次看到她的两个小乳房……虽然她的乳房小，但既坚挺又白嫩的活像两只剥了皮的绿竹笋，阴毛虽不怎么浓密，但看起来整齐不杂乱，那天她在夹娃娃时我是有看，但没特别的注意去看。
    “哥……你为什么不脱？”
    我又没说我要脱。
    “我也要脱吗？”
    “我都脱了……你有什么理由不脱？”
    不想脱算不算理由……但人家小女子都脱了……
    站了起来完全不拖泥带水的脱下衣裤。
    “这样可以吗。”
    靠了上来相当羞赧的轻抱着我。
    “哥……你的体格好壮……”
    我的小弟弟也头好壮壮。
    “呃……我们脱衣服要干嘛……”
    “我怎么知道……是你说要脱衣服的不是吗……”
    我是问她要不要脱而已。
    “喔……是啊……那……然后呢……”
    缓缓抬起头，眼睛些许迷朦的看着我，接着嘴贴上我的嘴，一边吻，两手一边抚着她的背和抓捏她的屁股，很结实又有弹性的屁股，捏起来手感是特别的好。
    她吻的很激情，舌尖还一直在勾缠着我的舌头，越抱我越紧……一样的越用力的捏她屁股。
    “哥……会痛……”
    “喔……”
    她雪白的屁股上绝对有很多手指印。
    “想做爱吗……”
    头埋在我的胸膛上。“嗯……我也是要还你嘛……”
    话是这样说没错。但……
    “不怕那里会受伤吗……”
    “应该不会啦……医生说只要别太激烈就好了。”
    我知道该怎么玩她了。
    “可以射进去吗……”
    “不行。”
    了解。
    “有没有吹过喇叭……”
    “没有……乐器我最不行了……”
    乐器？
    “我是说有没有吃过小鸡鸡。”
    抬起头看着我。“小鸡鸡……你是说……没有！那很恶心耶！”
    恶心？
    “哪里会恶心？”
    “怎么不会？把那么丑陋的东西把它放进嘴里……
    我男朋友有一次就是要我帮他含一下，我说不要他却硬要，我马上生气的衣服一穿就回家去，还准备要跟他分手……“这么严重哦？
    “那现在可以穿衣服回家了。”
    困惑的眼睛。“什么意思？”
    “因为我也会要吃我的大鸡鸡啊？”
    不能说小那是在自贬身价。
    “为什么一定要吃？不吃是会怎么样吗？”
    不吃铁定会饿死！
    “我不是有跟说……要玩上面要玩下面都随我高兴吗？
    同时我想怎样射，也不能反对……不是也答应了吗？
    既然这么讨厌吃鸡鸡，而我又一定要吃，为了避免不愉快……当然是现在赶快穿上衣服回家啊……“”我……如果我愿意吃你的鸡鸡……你会不会想射精在我的嘴里……“这个嘛……
    “那是一定要的啊！而且我还要把精液吃下去……”
    楞呆的眼神。
    “所以我就说现在就穿上衣服回家嘛……”
    “那我怎么还你钱……”
    钱的问题嘛。
    “有就还没有就不还，我也不会逼一定要还，而且为了避免以后的尴尬……我们还是少混在一起比较好。”
    八千块我本来就不放在心上。
    “你不想再？为什么一定要射精在我嘴里还要我吃下去？”
    为什么？
    “这是我一向所坚持的原则，而且决不会改变……
    可以不接受，我也不会勉强一定非接受不可。“楞看了我一下后突然就把脸贴在我的胸膛上。
    “哥……我们打个商量嘛……我可以吃它，但不要射在我的嘴里好不好……”
    不好。
    “没得商量。”
    “哥……那很恶心耶……味道又那么差……”
    撒娇也没用。
    “不愿意就穿上衣服回家去。”
    “不然……我让你射在嘴里，但不用吃下去。”
    这个嘛……
    “嗯……好啊……”
    猛抬起头。“真的？”
    “对啊……不用吃……用吞的。”
    楞呆的看着我。
    “快点决定……”
    “可是……那个要吃下去……讨厌啦……”
    翻下身躺在床上，两手抱胸还嘟着嘴……生气哩？
    懒得理她的下床准备穿上衣裤玩计算机去。
    “哥……你真的就不能让个步吗……我是你的妹妹耶……”
    妹妹？
    “也是我的女朋友不是吗？”
    这两个身份还一点也没冲突到。
    “你对你的女朋友都是这样的吗？”
    “没错……看的漫画，我要去玩计算机了。”
    拿起内裤要穿上，猛爬起床冲到我的面前。
    “干嘛？”
    把我抱着。“哥……你这样对妹妹心里都不会过意不去吗……”
    过意不去？
    “不会耶……反而觉得有种侵略的满足感……
    我不但要吃精液。还要完全吃干净才可以……“楞看着我。
    “不勉强……要不要快点做决定。”
    “我……”
    一定不肯的嘛！
    “怎样……要把精液吸的完全没有才可以哦……”
    “我……”
    低下头点了一下……她愿意？
    “ㄟ……精液就跟痰一样……味道又腥又苦涩的……
    我看还是不要勉强自己，免得到时候说我欺负……“”我已经决定了。“这样就决定？
    “喔……那下来。”
    让她在床沿前跪坐着再把阴茎挺到她的面前。
    “先含着。”
    一手抓着阴茎，很勉强张开嘴的把龟头含进嘴里。
    “像吃棒棒冰一样，牙齿不能碰到。”
    开始轻缓的含吸着阴茎。
    “嘴要前后的动。”
    慢慢的吸吮着阴茎……阴茎也慢慢的勃起。
    “现在换用舔的……连蛋蛋都要舔。”
    楞看着我。
    “快啊……还犹豫哦……”
    舌尖轻舔了龟头……阴茎……舔到了阴囊。
    “现在要舔加吻的舔回去……”
    不是很情愿的边舔边吻的到了龟头。
    “现在三个动作一起并用……”
    “哥！你这样很过份耶！”
    抗议了？就是要她不悦。
    “我又没勉强……不然去看的漫画啊……”
    要上她还真的有点良心不安说……
    呆看着我几秒后表情挺复杂的低下头，似乎在想什么的又楞了几秒后，才开始吸吮舔吻阴茎和阴囊。
    不能说她不用心在做，但一副受尽欺凌楚楚可怜的模样，好像我拿着枪顶着她的头非要她做一样……
    “如果觉得委屈……大可不必这样勉强自己。”
    嘴含着阴茎的摇了头。
    “那手放开。”
    嘴含着龟头的放开手……屁股开始轻挺。
    两手按着我的双腿，皱着眉头的张大着小嘴让阴茎进出……
    “呃！”猛推开我。
    一不注意的把龟头顶的太进去了。
    “对不起……有没有怎么样。”
    低着头没吭气……把她拉了起来。
    “生气了哦……”
    “哪有……”
    她脸上的表情就是很不悦。
    “嘴会不会酸。”
    “当然会……你的那么粗大……”
    嘴贴上她的嘴给……她点爱的鼓励她就不会再抱怨了，两臂立即环抱我的脖颈，吻我吻的相当激烈。
    “嘴还会不会酸……”
    娇嗔的模样。“当然会啊……哥的那么粗大。”
    “还好吧……我们到床上去。”
    背靠床头的斜躺坐的看着我分开她的两腿，虽然夹过娃娃但毕竟年轻，阴部还很粉嫩也算漂亮。
    手指轻抠着阴核。“感觉怎样……”
    微皱着眉头没有吭气……中指插进阴道里轻快的抠动。
    “唔……嗯。唔……阿。嗯……”
    出水了……收回手再把她的两腿ㄠ起分的更开，已经微软的阴茎紧靠近她的阴部，抓着阴茎把龟头往阴道口里挤，粉难挤进去……一直被阴道给推了出来……
    龟头上下来回的磨擦着她的阴部直到阴茎微硬，两手捏着龟头颈，用龟头挤开阴道口，再往阴道里挤……
    “唔……”
    龟头进去了……屁股微挺的让耻骨紧抵住阴部，两腿压着她的两腿身体伏了下去，两只手臂立即紧抱着我的脖颈，嘴吻着她的嘴……阴茎轻缓抽动……
    阴茎完全硬挺的同时，也感受到阴道很热紧，开始拉长阴茎抽插的长度，但速度不快……医生有交待不能太激烈。
    坐了起来也把她拉了起来，两人呈V字型的抽动阴茎。
    “好不好看……”
    粗壮的阴茎撑开着小阴道在进出……看起来应该粉刺激才对。
    “这个样子好夸张……”
    夸张？
    “以前没看过吗？”
    “没有……”
    把她抱拉了过来，接着两手扳着她屁股前后摇动。
    “这样感觉怎样……”
    “嗯……”
    奇怪哩她怎么都不哼，难道都没感觉吗？
    “自己动动看。”
    两臂揽抱我的脖颈，腰臀轻扭……两手捏玩她的小乳房。
    “是不是没感觉，不然怎么都不吭气。”
    “不是……是我不好意思。”
    不好意思？
    “有什么不好意思的……要哼出来知不知道。”
    “嗯……”
    抱着她向后躺了下去，再抱着她的用力挺起屁股。
    “嗯……嗯。喔……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊……”
    对哦……医生交待不能太激烈说。
    “坐起来。”
    坐了起来，两手撑着她的两手让她自己发挥。
    “唔……唔。嗯……嗯。唔……”
    腰臀本来只是轻扭，但似乎感觉越来越好，所以也就越扭越快。
    “嗯……嗯。嗯……唔……嗯……哼……嗯……哼……唔……嗯……嗯……嗯……呃……”
    挺直背脊，一脸痛苦的僵立着。
    “怎么了……”
    “唔……不知道……嗯……”
    身体软了下来，摊在我身上轻喘着气。
    “好像很喘哦……”
    “嗯……”
    轻缓挺起屁股。
    “喜欢刚才那个感觉吗……”
    “嗯……”
    嘴吻上我的嘴……再来呢……又不能太激烈，可是……
    如果慢慢的捅她那又要捅到什么时候……很伤脑筋耶！
    管她的先爽先赢！让她跪趴着拉起她的屁股，看着她那我最喜欢的结实小屁股，龟头毫不客气的捅了进去！
    “阿……”
    轻慢的抽动阴茎一会开始加快速度。
    “啊……啊。啊……啊。啊……阿。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    感觉对她好像有点残酷说……
    停了下来让她侧躺着屈着腿……这样就算激烈也不会太伤。
    “啊……啊。啊。啊……啊……啊。哥……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    这样也不行吗……可是已经有感觉了说……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……哥。啊……啊……啊。啊……”
    抬起她的一只大腿让龟头更深入。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    猛抽出阴茎，快速的移动到她的嘴前。
    “嘴巴张开。”
    嘴一张开龟头立即捅了进去……屁股开始挺摆。
    “呃……喔……阿。啊……唔。嗯……嗯……”
    阴茎继续在她的嘴里抽动有点不太想拔出来……
    在她的旁边躺下，立即转过身把我抱着。
    “哥……你好可怕……”
    我可怕？
    “我哪里可怕？”
    “你让我差点就晕过去了……”
    把我更抱紧了一些。
    “喔……呃……我的精液好吃吗……”
    “我不知道……”
    突然想到？
    “几点要回去？”
    “还没……我的头还晕晕的……”
    那就是刚才的冲击蛮大的。
    “那个男朋友不是这样的吗……”
    “当然不是……他都很快……”
    “喔……年轻人嘛……”
    经验值还不够，算是正常的现象。
    “哥……明天你有没有要去哪里……”
    明天？
    “没有耶……干嘛……”
    “没有……只是问一下而已。”
    是吗？
    “那继续休息，我去玩计算机。”
    “不要，，我要哥陪我。”
    这怎么行。
    “那样我会睡着的耶！”
    “那就睡啊……”
    睡？
    “要是睡到明天早上才醒来要怎么办？”
    “我又不会睡着……”
    突然想到……她该不会已经黏上我了？
    “我是哥哥对不对？”
    “嗯！”
    “那我们刚才那个……只是在以物易债的而已对不对？”
    “嗯！”
    这样的话我就安心了。
    “哥……我在想……如果你是我的男朋友那有多好……”
    什么？
    “别乱想，那有什么好的。”
    “哥才真的像个男人……既稳重不会乱来，而且还很……
    哥如果能当我的男朋友，那我真的会非常的高兴……“她太不了解我了。
    “再研究……这个事等把债还完了以后再说。”
    看来我是又惹上一个麻烦了……




    情迷梦醒 63

    多清爽的早晨啊……站在这青龙岭上俯瞰四周一片的苍翠……
    骄阳尚未露脸……光线又柔和空气也清朗……
    心情好到真想拉开喉咙好好给它放声歌颂一下……
    我的头壳又没坏去！真要是给它哎下去……
    不被骂神经病，不被丢白眼……我头给你当椅子坐。
    扭扭腰……甩甩手……转转头……拉拉筋骨……
    猛得看到三只大小龙猫刚走上土地公庙前的台阶？
    光欧巴桑我就很难应付了，再加上她那像个花痴的大女儿……
    小女儿是不会，但好像也没啥正常……
    当然要闪人……问题是要往哪里闪……
    往她们那边走我又不是空气，哪躲得过她们的眼睛，另一边是还有一条小山路，但那条路从来没走过，也不知道是通到哪里……管不了那么多了先走再说！
    像个贼一样的溜到小路，再快步的往下走，不走快一点有可能会被欧巴桑她们看到。
    这条路树荫有些遮天，又窄小又清清冷冷没半个人影，还好现在是白天，如果是在晚上那感觉一定粉可怖……
    时间还早嘛……就当在做森林浴慢慢的散步。
    一边走一边注意的路旁两侧的树草，有人在这里开菜园，种一些有的没的东西，为了怕被人乱闯，都有用一些树枝网篱围起来，如果只是随便围围，那里面种的当然就没什么特别的，所以越围的越紧密……我当然就越好奇！
    旁边就有一个整个都围的密不透风……这里面一定有机关！
    左右看看确定没问题后，就靠了上去手把树枝网篱拨开一些……
    就几棵树而已，感觉有些荒凉这有什么好围的嘛……
    也看不出是啥么树……真的有那个价值吗？
    很想溜进去好好的研究一下……算了！别没事找事做。
    继续往下走来到叉路，旁边有一个随便涂涂写写的指示牌，海明寺……海明寺这个庙时常听到别人说，可就从来没去过，顺着指标往上走，走了十几分钟才走到。
    庙还蛮大的说，装饰的也粉金碧辉煌，只是在一片装严中多了一些许的市侩感觉……
    前后左右晃晃逛逛一会后继续往下走，走到大马路上时都已经七点多了，这趟路足足走了一个多小时……
    今早的运动量似乎有些超过说，……
    慢慢的晃去吃个早餐再回到住处……一大早就流了一身汗，洗了个舒服的冷水澡，开了音响拿着计算机圣经，背靠床头斜坐在床上，轻松惬意的慢慢看着……
    这是一本专门讲述计算机硬件和效能及如何组装的书，是买那本如何做菜的书时看到，因为内容图文并茂讲述的也很详细所以就顺便一起买。
    依照这书里的说法……奔腾166mmx处理器的效能只是算普通而已……
    这就奇怪了？当初广告不是打的震天价响说的就像可以飞天钻地一样……
    好像大家都被Intel当傻子在耍说……
    书里说我计算机里那块4MB的显示卡的效能也是普通而已，如果只是跑一些普通的程序那还没什么问题，但要是玩一些较高阶的游戏或程序可能就有些力不从心……
    难怪我买的那个RPG游戏跑起来就有些迟迟钝钝的。
    当初就是因为盒子上印的游戏的画面看起来挺棒的，而且盒子背面还写着……基本配备为奔腾166mmx处理器，2MB内存以上的显示卡和声卡……
    我这台计算机的条件不是很吻合吗？所以我才会买回来玩……
    难不成这个基本配备就是……游戏最低阶的硬件配备哦？
    我咧！那就是说……如果我要把游戏玩的顺畅，那硬件就一定要升级才行！
    可是才刚买不久，因为这样就换掉实在也有点说不过去……
    光升级处理器有意义吗？而且奔腾II233都出来了，我如果再去买奔腾200或233回来换……是不是在跟钱过不去……
    算了……又不急，慢慢研究后再说啦！
    “哔……哔。哔……哔……”
    谁在按对讲机？
    “喂……找谁……”
    “哥……是我箴芸……”
    她这么早是来干嘛？
    门一开，看她笑的很俏皮走进来。
    “今天怎么没有出去玩？”
    “我来找哥玩啊！”
    原来是来给我玩的……
    一进到房间里就把我抱住，热吻我一会才放开我。
    “今天还想吃大鸡鸡哦……”
    微笑的看着我。“哥要我吃我就吃啊……”
    “不是说吃鸡鸡很恶心吗？”
    “吃哥的鸡鸡我不会觉得恶心……”
    是吗？
    “看的漫画去吧……”
    “哥……你不要我吃你的鸡机哦？”
    那是一件挺爽的事怎么可能不要……
    “现在还早，晚一点再说。”
    “喔……那我先看漫画。”
    吻我一下后就放开我蹲了下去挑了几本漫画，然后上床，背靠床头斜坐着的看起漫画。
    “哥……音乐可不可以再大声一点。”
    眼睛还直盯着漫画。“可以……”
    把音响开大声一点。
    “这样可以吗……”
    “嗯……哥……冷气。”
    我咧……开好冷气坐在床沿，拿起计算机圣经继续研究。
    “哔……哔……哔……哔……”
    “哥……有人在按你的对讲机……”
    她的耳朵蛮利的嘛……
    “我有听到啦……”
    放下书走出房间把房门关好，门不关上冷气会跑出来那是很浪费电的。
    “喂……找谁……”
    “我是淑梅……”
    她也来了……开了门，笑的很腼腆的走了进来。
    “今天怎么没有出去玩……”
    “我来找你玩啊……”
    又一个要来给我玩……
    进客厅在房间门旁一把就抱住她……要玩就这时候！
    对她又吻又抓的让她浑身发软气喘咻咻。
    “你很想要我对不对……”
    微笑的看着她。“不对……”
    困惑的表情。“不对？为什么不对？”
    “因为……”
    把房间门打开……她楞楞的和方箴芸四目相对。
    “嗨……”
    “这……好……”
    “我干妹……她觉得无聊就来我这里吹冷气，听音乐看漫画……”
    模样有些呆滞的看着我。
    “我想……也放轻松的挑几本漫画去看吧……”
    愣点了头。
    “嗯……”
    蹲了下去挑了几本少女漫画。
    “我要坐哪里……”
    “就她旁边……”
    身体略微僵硬的上床在方箴芸旁边坐下，看得出她心里面是相当的不愉悦。
    “冰箱里有饮料，想喝什么就自己去拿别客气啊！”
    没人理我……在床沿坐下拿起计算机圣经继续看。
    “那本是不是那个xxxx……”
    “对啊……哥他就只买了两本而已……”
    “那知不知道……那个xx跟xx最后怎么样了……”
    “知道啊……以前我就看完，现在只是再回味一下而已……
    那个xx就跟那个xx一起xx了啊……“”真的吗……那……那个xx的xx不是也喜欢xx吗……他怎么办……“
    “哪能怎么办……就跟那个xx的xx去xx了啊……”
    “是哦……他怎么会跟那个xx的xx去xx了呢……”
    “还不是因为那个xx的xx的关系……”
    “那个xx的xx……不是在医院xx吗……她怎么还有时间管那个xx跟xx怎样了……”
    “就是跟那个xx的xx去跟她说嘛……所以她才叫那个xx不准跟xx去xx……”
    听得懂我头给你当椅子坐！
    两人聊的开心，我自然就不用再去担心那个xx跟xx会怎样……
    “哔……哔。哔……哔……”
    “哥……有人在按你的对讲机……”
    “知道啦！……”
    这回又是谁了……直接在阳台上探头出去……
    胡咏惠就抬着头和我四目相……对还微笑的挥着手……
    “今天怎么没有出去玩……”
    “我来找你玩啊！……”
    要玩一个就够了……来这么多个我哪玩得了……
    进到客厅后就要房间走，赶紧把她拉住接着搂抱住她。
    “你怎么突然变的这么热情……”
    情非得已……嘴贴上她的嘴开始拥吻她，两手同时又抓又摸的让她就像快要融化一般……
    “我要……我要……”
    “进房间再说。”
    房间门一开，她脸上那激动的神情霎时就冻结……
    “这位是我组长……她是我干妹……她是……们应该有见过吧？”
    方箴芸和周淑梅手拿着漫画同时楞点了头。
    “那我就不用再给多加介绍了。”
    拉她进门再关上房间门。
    “我看也放轻松的看个漫画好了，这里有冷气吹有音乐听，又安静……冰箱里还有饮料让无限畅饮……怎样？”
    楞呆的看着我。
    微笑的看着她。“还是有别的安排……”
    “没有……”
    不是很甘愿的蹲了下去挑了几本漫画后站了起来。
    “我要坐哪里……”
    “坐她旁边好了。”
    有些失落的上了床在周淑梅旁边坐下，三个女人各自看着手上的漫画，气氛虽然稍微沉闷了一点，但偶尔会发出很轻细的笑声，多多少少减轻了一点尴尬气氛。
    “哔。哔……哔。哔……”
    “哥……对讲机。”
    “知道啦……”
    这回会是谁……该不会是黄嫣媚吧……果然是她！
    “今天怎么没有出去玩？”
    羞笑的看着我。“我来找你玩啊！……”
    这四个女人怎么说的都一样……
    拉着她的手走到房间门边，猛转身把她紧抱着！
    “好像有瘦了一点对不对？”
    两手紧抱住我。
    “嗯！……瘦了五公斤……”
    嘴贴上我的嘴，手抓上她的胸，然后跟她三贴厮磨……
    差点就推不开她……开了房间门。
    “呃……她姓黄是楼上欧巴桑的侄女……也是我的好朋友……
    她姓方是我干妹……她姓周是我同事……她姓胡是我组长……“六目对两目表情都一样的很愕然。
    “都没事无聊……就来吹个冷气……听个音乐……看个漫画……消磨时间……”
    好像还没回过神？
    “也挑几本漫画看看吧……”
    楞楞的看着地上的漫画。
    “你这里怎么会有这么多漫画……”
    “买的啊？”
    蹲了下去挑了几本。
    “坐那儿看吧……冰箱有饮料想喝自己拿哦……”
    楞楞的上床在床尾坐了下去。
    现在该怎么办……总不能就靠这些漫画继续在撑吧……
    干脆全把她们给扒光，然后来个一杆捅四洞如何……
    不好……别人不说光胡咏惠一个人就搞不定了……
    那……那去买副麻将回来就让她们四个人凑一桌，我则递烟送茶做抽头……如果是那样还真的很不象话……
    那该怎么办……突然一道闪电穿过脑海？站了起来。
    “我们去唱KTV好不好……”
    “好啊！……”
    四个人异口同声还不约而同……
    “那就走吧！们先下去，我这里整理一下就下去。”
    把她们都赶出去是为了要拿钱，但要带多少才够呢……
    要摆平这四个女人绝对要花不少钱……就多带一点好了！
    反正我妈妈嫌我钱花的太少，这次就算她请的客好了。
    两台机车一台脚踏车要怎么去啊？
    总不能我们骑机车，叫方箴芸骑着脚踏车在后面追吧？
    坐出租车去当然没问题了，但只坐一台出租车嫌挤，坐两台又觉得好像有点浪费。
    靠近周淑梅。“这两百块们三个坐出租车去，就上次那家庭园KTV……我骑机车载小妹过去。”
    “嗯！……”
    若载她们三个的其中一个都绝对会有人有意见，载方箴芸就不会有人心里犯嘀咕了。
    十点多还没什么人，所以今天这间小木屋就宽敞了一点。
    “们想喝什么我去买……果汁好不好？”
    “哥……我跟你去。”
    啤酒是一定要的……果汁加零嘴整整两个菜篮。
    “哥……有需要买这么多吗……”
    这是什么话？
    “多？我还觉得不够哩！”
    那么多张嘴不多一点东西怎么塞得了……
    进到小木屋里怎么三个人都感觉很闷的静坐着，而且都坐的很开……把东西全都放在桌子上。
    “要吃什么要喝什么自己拿……们怎么还没开始唱歌？”
    这样哪行……要有人先带动气氛。
    “那我先唱好了。”
    在长沙发上坐了下去，开罐啤酒猛灌一口后再翻点歌簿。
    “我这样爱你到底对不对……这问题问的我自己好累……
    我宁愿流泪……不愿意后悔……可是我害怕终于还是要心碎……
    从未曾尝过真情的滋味……从未曾真正想伤害谁……
    如果是我把爱情想的太美……我应不应该放弃这最后的机会……
    如果真心付出是一种罪……我怀疑除了自己……我还能相信谁……
    如果失去真爱人们都无所谓……那么我又哪来那么多伤悲……
    如果真心付出是一种罪……我怀疑除了自己……我还能相信谁……
    如果失去真爱人们都无所谓……那么我的心情又有谁能体会……“唱得真畅快……怎么四个人都是一双狐疑的眼睛？
    “们对我唱的歌有意见吗？”
    全都轻摇了头。
    “那换谁唱……既然来了就快乐一点……不然我们打道回府。”
    就看我一个人……我小丑啊？
    “哥……你要听听看我唱的好不好哦……”
    “好啊！……”
    方箴芸笑着的拿起麦克风。
    “跟从前说再见……我开始作个女人……
    长发证明我的温柔……微笑说明我的等待……
    可惜相遇的人……都是同一个包装……
    总在无话可说后散场……让我抱怨真心难访……
    世界变了……跟当初想得不一样……
    我也变了……不再朝他们要的发展……
    于是长发扎在童话的后方……唱歌只是为了感想……
    自己的路还长……不再等待天堂……
    跟从前说再见……我开始作个女人……
    长发证明我的浪漫……泪水表白我的温暖……
    可惜相遇的人……都有类似的麻烦……
    总在彼此了解后散场……才发现我也很假装……
    世界变了……跟当初想得不一样……
    我也变了……不再朝他们要的发展……
    于是长发扎在童话的后方……唱歌只是为了感想……
    自己的路还长……不再等待天堂……“唱的还不错嘛……节制气氛都抓得蛮刚好的。
    “很好哦！”
    “真的吗？”
    笑着的在胡咏惠旁边坐下，黄嫣媚移靠过来，还把杯子放在我的面前。
    “我也要喝……”
    她也想要喝啤酒？
    “自己拿自己倒就好了嘛……”
    “喔！”
    “你不停的说……你依然是爱我……只是现在不能不离开我……
    你不停的笑……说我心里想的太多……眼里不该有这些落寞……
    我不停的问……你心里难不难过……没有我会不会寂寞……
    我不停的找……你眼睛里的伤痛……你闪烁的眼光逃避着我……
    你看着我说……你真的还是爱我……只是现在应该要离开我……
    你看着我笑……叫我心里不要难过……眼里不要有这些落寞……
    听不到你要离开我……完整的理由……听不到你不想离开我……
    我只停在这里看你不再听我说……说这一切能不能够再重头……
    你不停的走……不再回过头看我……再也不听我的诉说……
    我不停的问……你怎么再不看我……听不到过去的那些承诺……“看着胡咏惠……何方的歌音很高耶？她居然还能唱很顺……
    真是给她黑干仔装酱油看不出来……转头看着我？
    “干嘛？”
    “我可以喝啤酒吗？”
    问就问口气干嘛这么差……
    “想喝什么就喝什么……自己快乐高兴就好。”
    周淑梅怎么都不出声……她居然已经默默的在喝啤酒了。
    “怎么不唱歌？”
    “我点的歌还没出来。”
    “喔！……”
    照这情况……这六瓶啤酒哪够喝啊？
    “哥……我也要喝……”
    方箴芸也要喝啤酒？
    “不行喝。”
    未成年不能饮酒她是没听过吗？
    “大家都在喝……我也要喝啦！……”
    大家确实都在喝没错。
    “好啦……但不准喝超过一瓶。”
    “嗯！……”
    “我的眼睛叫做迷惑……我的心情叫做失落……
    我的愿望叫做解脱……我的眼泪叫做诉说……
    按捺不住叫做脆弱……群昂芫媒凶龀聊……
    承受不了叫做寂寞……我的现在不知所措……
    喜欢的会有几个……是一个两个还是很多很多……
    你喜欢的会有几个……是两个三个还是更多更多……
    你喜欢的会有几个……是一个两个还是很多很多……
    你喜欢的会有几个……喜欢的很多很多……有没有我……“黄嫣媚一边唱还一边凝视着我……这个感觉真的很不好。
    “没想到的歌喉这么好……来……我敬一杯。”
    微笑的把一杯啤酒一饮而尽……她好像很郁卒。
    “思念是一种很玄的东西……如影随行……
    无声又无息出没在心底……转眼……吞没我在寂寞里……
    我无力抗拒……特别是夜里……想你到无法呼吸……
    恨不能立即……朝你狂奔去……大声的告诉你……
    愿意为你……我愿意为你……我愿意为你……忘记我姓名……
    就算多一秒……停留在你怀里……失去世界也不可惜……
    我愿意为你……我愿意为你……我愿意为你……被放逐天际……
    只要你真心……拿爱与我回应……甚么都愿意……
    甚么都愿意为你……我甚么都愿意……甚么都愿意……“周淑梅唱的也不错，但表情就差了一点。
    “有心人儿用情深……紧紧追缘共度今生……
    此刻不许再离分……让梦幻都变真……
    曾经相爱过的人……泪眼诉说亳无缘份……
    爱你爱得那样深……心碎也更深……
    情人难求……爱人总是难留……我是容易受伤的女人……
    无情无爱……无缘无奈的心……能不能过一生……
    谁会珍惜……谁又懂得接受……这个容易受伤的女人……
    痴痴等……到何时有情人……
    火热的心会变冷……而我依然那么认真……
    夜深人寂只留我……伤心的女人……
    情人难求……爱人总是难留……我是容易受伤的女人……
    无情无爱……无缘无奈的心……能不能过一生……
    谁会珍惜……谁又懂得接受……这个容易受伤的女人……“黄嫣媚唱的还真感情流露……我的歌来了。
    “最怕坐长途的车……因为寂寞而唱歌……
    在脑海里假设我就是那一种感情脆弱的人……
    自己很明白……这只是让心痛得更厉害……但是我不愿让泪流下来……
    许多人爱听的歌……说的都是坎坷……敌不过悲欢离合……难分难舍……
    有些话是不能说在心里头……每个人都有很不想碰的伤口……
    有些人是不能留在记忆中……多年以后……想起的时候……也无可奈何……
    最怕听自己的歌……那种贴身的感受……
    在现实里我和你都是一样的容易受伤的人……
    生活的无奈……会令人许多事就放不开……只在你面前偶然唱出来……
    有些话是不能说在心里头……每个人都有很不想碰的伤口……
    有些人是不能留在记忆中……多年以后……想起的时候……也无可奈何……“放下麦克风时楞看着方箴芸在傻笑？
    “喝几杯了？”
    “不知道……胡姐一直在帮我倒……”
    胡咏惠是打算要灌醉她吗？
    “喝就好干嘛让小妹也陪喝啊？”
    表情很严肃。“你管我……我要唱歌了。”
    维持原坐姿的拿起麦克风。
    “总是有人猜……我们不会爱到老……我要自己听过就忘了……
    爱属于我们……不愿受到干扰……只想平静用心感受相知的美好……
    别人怎么说……难到你都听不到……是不是该相信你就好……
    如果说我幸福……又有隐约的孤独了解你吗……还爱我吗……越来越模糊……
    是谁爱得多……谁又爱得少……可以不比较……
    可是能不能别让我感觉你随时会逃……
    假如有一天……在你心中……有别的人比我更重要……
    告诉我……千万别让我最后一个才知道……“一边唱还一边瞪我……我是负了她什么了啊？
    “没啤酒了……”
    周淑梅摇着空啤酒瓶。
    “我去买啤酒。”
    就一个人两瓶计算再加我个人四瓶……
    提着12瓶啤酒进到小木屋里……我刚才没喝完的啤酒居然也被干掉了？
    “们是来拼酒的吗？”
    没人理我……楞坐了下去，拉开拉环喝一口酒再点上一根烟，心情有点低落说……选了一首歌接着拿起麦克风。
    “寻寻觅觅……在无声无息中消逝……
    总是找不到回忆……找不到曾被遗忘的真实……
    一生一世的过去……你一点一滴的遗弃……
    痛苦痛悲痛心……痛恨痛失去你……
    也许分开不容易……也许相亲相爱不可以……
    痛苦痛悲痛心……痛恨痛失自己……
    情深缘浅不得意……你我也知道去珍惜……
    只好等在来生里……再踏上彼此故事的开始……
    生生世世……在无穷无尽的梦里……
    偶而翻起了日记……翻起了你我之间的故事……
    一段一段的回忆回忆已经没有意义……“胡咏惠怎么一直在帮方箴芸倒啤酒……这两个人是喝上瘾了哦？
    都怪我买这麒麟啤酒有点甘味又不会很呛辣……
    早知道会这样就去买最便宜的一瓶20块的好朋友啤酒！
    “ㄟ……们会不会喝的有点夸张……”
    “唱你的歌啦！”
    胡咏惠她好像有点醉了耶？
    “最美丽的情感总是藏在梦背后……别触动它……一碰就凋落……
    花谢了后……连北风都会寂寞……心如潮起潮落……愁已锁住眉头……
    如果要我将你一生写成一首诗……我不写梦……只写你的手……
    青春如酒……醉了把你手紧握……带你看山看河……看我情上心头……
    以为自己心已尘封……谁知窗外春意浓……依然被情愁惹得眼蒙……
    守着你是我……不是风……深情已种……一生守候着不会异动……“周淑梅她唱这首歌似乎有点不太适合。
    “看什么看！……有意见哦？”
    她也醉了！
    “我哪敢有意见……是唱得太好了……”
    移坐过来紧靠着我。
    “干杯！……”
    感觉好像在茶室里说……
    “原来世界这么小……梦中人就在身旁……我的心……有些慌……
    一直在等你回头望……忘掉昨天多么沧桑……不论风……有多狂……
    有缘……就能够走在情路上……再大的困难我们一起闯……
    有缘……感觉就变得不一样……所有的光芒都和你分享……
    原来这世界并不小……有缘才能陪在身旁……陪你哭……陪你笑……“楞看着黄嫣媚……该不会连她也醉了吧？
    胡咏惠和方箴芸一边喝一边窃窃私语……
    好像正在讨论……哪个负心汉用怎样卑劣的手段对待她们一样……
    周淑梅则面无表情的摇头晃脑，黄嫣媚轻靠着我不知道在想什么……
    “没有人要唱歌了吗？”
    “谁说没有人要唱歌……我不是人吗？”
    胡咏惠手拿麦克风站了起来。
    “春也无所求……冬也无所求……春来冬去……只为编一个温暖的理由……
    好让你我能相逢……好让笙歌都沉默……所有繁华笑容……都只是路过……
    日也无所求……暮也无所求……日出日落只为点一盏不灭的梦……
    照亮你在天地游……照亮你能来找我……因为我的世界只有你最懂……
    两颗心……一杯酒……醉要醉得与你相同……
    彷佛我无力承受伤痛……相思那么重……
    爱可追……情难缝……千万小心……彼此珍重……莫让半点乌云……遮住了月空……
    山也无所求……海也无所求……山盟海誓都化作一阵熟悉的春风……
    今生再也不怨尤……今生再也不漂流……因为我的世界只有你最懂……“说实话她的世界我真的一点也不懂。
    黄嫣媚的手臂突然把我的手臂勾着，另一手拿起麦克风。
    “昨天的我们……感觉依然那么真……今天的眼神……它已经有一点不诚恳……
    我沈醉那么深……比谁对你都还认真……为何你对我不再心疼……从信任到容忍……
    今天的你们……听说已经是情人……我不想追问……因为我相信你有分寸……
    你吻过我的唇……说过伴我一世一生……只怪时间冲淡了缘份……空留一些余温……
    忍心让我爱你十分泪七分……你却毫无眷恋地转身……
    不能爱也不敢恨……无法平息的伤痕……
    冷眼看我爱你十分泪七分……从此离分不再有温存……
    谁能爱你比我深……感情不能两头分……“周淑梅似乎有些不悦的也勾着我的手臂。
    “哥……嘻……你好好哦……”
    好个屁！
    “这一次我执着面对……任性地沉醉……我并不在乎……这是错还是对……
    就算是深陷……我不顾一切……就算是执迷……我也执迷不悔……
    别说我应该放弃……应该睁开眼……我用我的心……去看去感觉……
    你并不是我……又怎能了解……就算是执迷……就让我执迷不悔……
    我不是你们想的如此完美……我承认有时也会辨不清真伪……
    并非我不愿意走出迷堆……只是这一次……这次是自己而不是谁……
    要我用谁的心去体会……真真切切地感受周围……
    就算痛苦……就算是泪……也是属于我的伤悲……
    我还能用谁的心去体会……真真切切地感受周围……
    就算疲倦……就算是累……也只能执迷……而不悔……“周淑梅一唱完方箴芸立即接手。
    “总是有一些忘记的东西堆在那里……心里好像混乱的记忆无法整理……
    痛苦却永远比快乐还要清晰……这世界我最爱的人不是我自己……
    电话才响一声而已……我的心却已翻来覆去……刮风又下雨……
    新感情……旧回忆……把我紧紧塞在夹缝里……
    我感觉不到心跳和自己的呼吸……
    新感情……旧回忆……每次都让三个人哭泣……
    连梦里也都没有面对的勇气……
    新感情……旧回忆……所以人就不能太好奇……
    让泪水趁机占满你所有的空虚……“她唱这歌有点老气了一点……
    出去上个厕所顺便撇个条……最近水份好像摄取的不够说……
    进小木屋里……怎么倒的倒瘫的瘫傻笑的傻笑……
    这个样子还能再唱吗……而且也快三点了……
    坐了下去把没喝完的啤酒喝完，再开始整理桌上的东西。
    “哥……嘻……你在做什么……”
    “收东西啊……钱都给了不带回去是白痴……”
    “喔……那哥……我帮你收……”
    站都站不稳的站了起来，然后一个啷呛的向我倒下，虽然有看着她，但我正蹲着在收拾桌上的东西，超快速趴了下来……赶紧猛转身伸手接住她，不接住她她一定会撞到桌子，但也因此整个人被她压在地上。
    “哥……好痛哦……”
    还敢叫痛。
    “先起来啊！”
    “我爬不起来……”
    我咧……把她推到一边再爬了起来。
    “以后绝对不再让们喝酒了……看看们现在是什么样……”
    胡咏惠不是挺愉悦的表情。“我们是怎样了吗？”
    是没怎样。
    “问题是……们现在能走路吗？”
    “现在为什么要走路？”
    为什么？
    “三点多了不回去……们还要继续坐哦？”
    方箴芸傻笑着。“有什么关系……”
    “走了啦！……”
    四个人都很慵懒的站了起来，然后一路晃来摆去的到了大厅……
    在她们的后面保持着警戒……真的很险象环生说。
    买完单后再像赶鸭子一样的赶她到外面，她们这个样子最好直接送到家门口最安全……但问题是要怎么送……
    “有没有很醉？”
    “我还好……”
    四个人里面黄嫣媚的眼睛[的最不严重。
    “那和小妹坐出租车回去楼下等我，我送她们回去后，再回去送她回去。”
    “嗯！……”
    四个人虽然都喝的有点呆，但没发酒疯实在就很值得庆幸了！
    先送胡咏惠到她家门口，再送周淑梅到家门口，回到住处楼下……怎么没有看到方箴芸和黄嫣媚？
    该不会在欧巴桑那里吧？
    走上楼……两个人居然就相依的靠坐睡在我铁门上？
    “们怎么睡在这里？起来了……”
    带方箴芸到欧巴桑也不方便……开了门。
    “去房间睡我送小妹回去。”
    “嗯！……”
    做出租车送方箴芸到家，再到KTV骑机车回到住处，浑身疲惫的进到房间里，黄嫣媚在床上睡的很熟，衣裤就脱挂在床尾，脱了衣裤上床……我才是最累的好不好！
    一钻进被子里她就立即惊醒的看着我？
    “怎么了？”
    “没有……”
    把我紧抱感觉她的胸罩有点刺刺的。
    “胸罩脱掉好吗……有点刺刺的……”
    “嗯！……”
    脱掉胸罩后又粉着脸的把内裤脱下。
    “你不脱吗……”
    内裤脱了小弟弟是比较没有束缚……把内裤脱掉，侧身把我紧抱，一腿也勾挂在我的两腿上。
    “有没有醉……”
    “我还好……我喝得比较少……”
    这四个女人里面她是算最清醒的一个没错……
    柔软的乳房一直挤压着我感觉粉好耶！
    虽然今天喝的并不多，但中午没吃什么东西空腹在喝酒，我是不吃零嘴所以没吃，但她们可是把蚕豆酥……乖乖有的没的吃了一大堆。
    空腹喝酒血液里的酒精浓度自然就比较高，而且她给的刺激和酒精侵袭脑中枢神经的让小弟弟膨胀了。
    “你硬了……”
    她手还在搓揉小弟弟……想不硬都不行。
    “有想要那个吗？”
    “嗯！……”
    她现在的样子是挺渴望的。
    “那可以射进去吗？”
    “可以……”
    这需要做完全的确认。
    “确定真的可以吗？”
    “不然我今天为什么来找你……”
    当我是她的泄欲工具吗……不对！不能这样讲……
    手轻轻抓摸着她的乳房抠着小乳头。
    “很想我吗？”
    “嗯！……好想你……”
    有些慵懒的爬了起来，接着把被子往旁边掀开，然后眼睛直盯着我，嘴缓缓的贴近我的嘴，接着给我深深的一个吻。
    嘴离开我的嘴，柔软的双唇轻轻触吻我的胸膛和两个小黑豆，再缓缓的往下移，一手轻握着阴茎双唇轻轻的啄吻阴茎。
    朱唇轻启的把龟头含进嘴里含吸几下后再更含深一些，慢慢的吐出阴茎再更深入的吞含进去……
    她口里的温热和舌头的软溜，让龟头感觉到阵阵的爽意……
    一手握着阴茎，舌尖轻缓勾舔着龟头和马眼，还用着有些淫荡的眼睛望着我……回报她赞许的眼神。
    顺着龟头舔下去一直舔到阴囊……对着阴囊又吻又吸，感觉挺难形容的，只知道她是完全放开的在做着……
    再舔回来后用略快一些速度的吸吮阴茎，最多就含进半截阴茎而已，当然希望她在多含一些进去，但看她眉心已经在紧皱，人家愿意这样就已经不错了别奢求太多。
    似乎有些累了的停了下来，嘴吐出龟头眼睛看着我。
    “嘴在酸了吗……”
    “嗯……好酸……”
    微笑的爬了起来，两手按着她的肩的让她躺好，低下头嘴吻她的嘴，手抓摸着两个乳头和乳头……
    两手轻抱住我似乎挺享受的感觉。
    嘴吻吸两个乳房和小乳头，手轻轻抚弄两腿间的阴部，两腿越张越开，屁股也在略微挺起……手指插进阴道里。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。唔……阿。嗯……嗯……”
    才轻轻的抠就哼成这样……手指快速的抽戳阴道。
    “嗯……喔。唔……阿。阿……嗯。唔……喔。嗯……嗯。阿……”
    淫水都流了出来说。
    阴茎移到她的面前，毫不迟疑的张开嘴含住龟头，一手轻抠着她的阴部，一手按着她的头，屁股轻缓的挺动阴茎……
    粉红脸颊，闭着眼睛的小嘴紧吸着阴茎……
    阴茎不能挺动太快，不然她的嘴会跟不上节奏。
    分开她的两腿，阴道口水光粼粼闪闪发亮……
    龟头顶在阴道口上，接着屁股向前一挺！
    “唔！……”
    阴道够湿，阴茎自然极顺畅的齐根尽没阴道里！
    感觉真好紧窄的阴道把阴茎紧紧的束缚住……
    抓起她的两腿往肩胛一放，上身压了下去屁股开始猛挺！
    “啊……啊。啊……啊。啊……阿。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    次次到肉……耻骨结结实实的撞击阴部。
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。阿。阿……啊。啊……啊……”
    阴茎抽插的速度慢了下来，但却开始用力的顶撞阴部。
    “啊……阿……阿。啊……啊……啊。唔。阿……阿。啊……啊。喔……啊。阿……哼。唔……阿。啊。啊……阿……”
    停了下来喘个气休息一下……她的身体在颤抖。
    “怎么了？”
    粉着脸在轻喘着气没回答我。
    “是不是很刺激……”
    “嗯……太刺激了……”
    放下她的两腿，身体趴下一边吻着她一边抽动阴茎。
    “喜欢我这样干吗？”
    嫣红脸颊，无限娇羞的直看着我。
    “喜欢……”
    “那是怎样的感觉？”
    “就感觉好满足……”
    满足是吗……阴道确实是被塞的满满的没错……龟头重力一刺！
    “阿……”
    “要更满足吗……”
    羞赧的点了头……坐了起来抓起她的两腿桥好姿势。
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    虽然是近距离的冲撞，但可都撞的她整个人抖了起来。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    好像挺痛苦的两手紧抓着床罩，闭着眼睛的头侧在一边，两个乳房不停的晃摆……
    抽出阴茎把她翻过身，再拉她的屁股起来，龟头顶进阴道里，再两手按着她的屁股桥一下姿势。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……”
    爽快……尤其是看着肥嫩雪白的屁股被撞的颤抖着。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    把她的屁股越提越高……撞击面也越来越大……
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊。啊……”
    两腿突然放软的整个人趴在了床上，手扳开两片雪白的屁股，看着龟头捅进阴道里。
    “唔……嗯……”
    轻慢的抽动阴茎……欣赏黑与白交接融合的画面……
    “这样有什么感觉……”
    “嗯……胀热……”
    就这样？好像鱼与熊掌不能兼得……
    再顶个几下就抽出阴茎，再把她翻过身来，ㄠ起她的两腿，龟头顶进阴道里，两臂再勾着她的两腿，上身伏了下去，两手轻抱着我的头，嘴黏上我的嘴。
    “嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……唔。嗯……嗯。嗯……嗯。唔……唔。嗯……嗯……”
    只是在轻轻的顶……她似乎蛮喜欢这样的感觉……
    问题是我没啥快感……嘴离开她的嘴开始略微用力的顶。
    “嗯……嗯。嗯……阿。嗯……嗯。嗯……嗯。阿。喔……恩。唔……嗯。嗯……阿……唔……”
    小嘴微张……眼睛里充满祈求怜爱的看着我……
    女人心海底针……谁知道她是要我用力一点还是轻一点……
    这时候个人的爽最重要……加快冲撞的速度和力道。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……”
    她那副暴雨打海棠的模样就像在给我灌油门。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……呃……阿~~啊……啊……啊。啊。啊……”
    有些喘的停了下来，轻顶慢磨着。
    “感觉好吗……”
    有些无力的轻点了头……阴道里在收缩说。
    “要我快一点吗？”
    两手抬起把我抓了下去再紧抱着我。
    “快一点用力的……干我……”
    虽然说的有点迟疑……但还是说出口了。
    “唔……唔……嗯。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……”
    阴道里既热又紧……阴茎继续加快抽插的速度。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……呃……阿~~啊……啊。啊……啊。啊……”
    腰背在发热……龟头在发麻……正是冲刺的最后的关头！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。呃~~啊……阿……喔。啊……啊。啊……啊。阿~~阿……啊……啊……”
    屁股猛力向前一挺，龟头深深的冲进阴道最里处。
    “啊！~~~”
    精液猛力的射出！……她也两手紧抱着我。
    “阿！~~~”
    放开她的两腿，紧抱住她精液持续射出……
    两脚直接勾挂在我的腰背上，两人的接合处紧密的没有一丝空隙。
    精液早已流尽，阴茎也开始有些软化……她的两脚依然没有放下。
    “的腿这样不会觉得酸吗？”
    两手一样紧抱着我。“不会。”
    “我这样压着，一点也不难过吗？”
    “不会……我就只感觉很满足很幸福……”
    是吗……撑着床的两手手肘收起。
    “啊？……重……我快没气了……”
    阿不去很性浮粉满足……勾住我的两脚都放下去了。
    “咪咪有没有压扁……”
    “扁了啦……”
    手肘再撑着床微笑的看着她。
    “看的意思……好像还想再来一次哦？”
    “如果你不累的话……”
    我很累！
    “小弟弟一抽出来……痰痰也会跟着流出来信不信……”
    “为什么？”
    为什么？
    “射进去那么久……早就在回流了。”
    “那要怎么办？”
    这个嘛……
    “那……这样好了。”
    捞起她的两脚。
    “准备好了没？”
    “准备什么？”
    阴茎猛的抽出的同时也抓着她的两腿用力向上ㄠ。
    “自己的手撑着，我去拿卫生纸。”
    就像在做屈腿运动一样的两手撑着自己的腰……
    她这个门户高挺又大开的模样还挺淫荡的说……
    “好想拿照相机来拍张记念照说……”
    如果再贴出去一定粉轰动……
    “不行！……快去拿卫生纸啦！”
    似乎有些在不高兴说……
    “喔！……”
    依依不舍的去拿卫生纸……
    黄嫣媚九点多回去，洗个澡就睡觉了所以睡的很饱，做完运动冲个冷水澡，精神亦亦的出门上班去！
    早上吃凉面好了……常去的那摊凉面是个老芋头在卖的，就是喜欢那清爽微硬的面条和微浓的蒜味和芝麻香，而且味噌汤料多又香浓还一点也不会过咸。
    怎么没有出来卖？难道那个老芋头挂点了？……
    不对！应该只是有点事休息……别老是就会往坏的地方想……
    另一边还有一摊凉面，但从来没去那吃过，总感觉那摊不是很有我的缘……但老芋头没出来卖……
    就去吃看看！
    机车在摊子前停好，找张桌子坐了下去。
    “凉面大的……味噌汤。”
    凉面端来了……粉大一盘但面上头有撒着花生粉，这看起来就不是很好吃的样子……夹起面大口的往嘴里放，甜甜的耶……这个味道我不喜欢！尝个味噌汤也是甜甜的……
    也许有人喜欢这样的口味，但我就是很不能接受。
    钱买的可以不吃浪费掉吗？而且时间也来不及了，粉勉强的把凉面和味噌汤都塞进胃里，既然不喜欢这样的味道，胃自然就不是很舒服。
    停好机车，感觉有点想反胃的走出停车场。
    “哥……”
    方箴芸脸色有点苍白。
    “怎么了？人不舒服吗？”
    “嗯！……头好晕……”
    头还在晕……那她还站在这里干嘛？
    “有事吗？”
    “没有啦……只是想跟哥说声谢谢而已。”
    跟我说谢谢？
    “有的是时间干嘛一定要现在讲……”
    “现在又没什么事……哥……昨天我有喝很多的酒吗？
    以前我都没有喝过酒，没想到喝酒的感觉是那么的好……
    整个人都轻飘飘的……就像在云端飘浮一样……“感觉有那么的好吗？
    “都没抓兔子吗？回家也没有被骂吗？”
    小女孩家一个酒喝成那样是成何体统。
    “没有耶……我爸妈刚好在睡午觉所以他们没有看到。”
    运气挺不错的嘛！
    “这么说……下次还想再喝？”
    “嗯！……但我只在哥在的时候喝，哥……下次你要喝酒的时候记得一定要找我哦！……”
    楞看着她笑着的转身走开……这算喝上瘾了吗？
    还没走到公司门口就被周淑梅拦住。
    “有事吗？”
    “昨天我有没有醉。”
    “呃……我不知道耶……”
    她还笑着向我挥手再见说。
    “昨天我大概喝了几瓶。”
    “不知道呢……三瓶应该跑不掉。”
    以平均质来算……一个人大约是三瓶左右。
    “我以前都没有这样的喝过酒……你会不会讨厌我……”
    这个嘛……
    “不会啦……我们是一起喝的，快乐高兴就好了。”
    “那她们后来都怎样了。”
    还能怎样。
    “我一个一个的送回去……就跟一样。”
    “喔！……那你不是累死了。”
    “对啊！……”
    不过能把四个女人这样一次搞定也还真不容易。
    “嗯……那我先进去了。”
    还没走进在线就被小魏拦住。
    “干嘛？”
    “ㄟ……组长她姑妈来了。”
    胡咏惠的姑妈来了？
    “她姑妈来公司干嘛？”
    “不是啦……刚才我跟她打招呼，她不鸟我就算了，脸上的表情和那对眼睛都还透露着一股寒气……
    ㄟ……她不是没多久前才来的吗？现在怎么又来了……
    一定是不顺才会这样……我是提醒你要小心别去惹到她。“他还真用心良苦。
    “我知道了，领钱请你去海产摊喝几杯。”
    “一言为定！”
    走进在线，很小心翼翼的要溜到坐位上。
    “你这是在做什么……当贼吗……”
    好冷冽的声音……
    “没事……的心情好像不是很好对不对……”
    眼睛瞪者着我。
    “老实告诉我……你的朋友到底有几个……”
    原来是为了这件事。
    “就昨天那几个而已啊……”
    “是吗……不会再又突然冒出来吧……”
    突然冒出来……又不是河童水鬼……
    “不会啦……再说都嘛只是朋友而已……”
    “你的意思是说……她们都已经跟你那个过了吗？”
    怎么在这里说这种事……
    “没有啦……怎么可能……呵呵……这里不是聊天的地方，要聊咱们找个时间找个地方再好好的聊一聊啊……”
    纠着我的衣领。
    “下班后怎么样？”
    “呃……可以啊……别这样……很难看耶……”
    手放开我的衣领。
    “在xx那里等我……”
    “收到！”
    转身走开……这位女仕火气粉大哦？
    “她为什么对你那样……还纠你衣领……难道你把她怎样又想落跑到哦？”
    小魏这个好奇宝宝。
    “我上个礼拜跟她借了一仟块，说好今天要还的，可是我身上又没钱，而且就算有钱也要留一点备用嘛……
    所以就跟她商量说明年还可不可以，然后你不是看到了。“愣讶的看着我。
    “才一仟块而已耶？……你干脆开票给她算了！”
    开票？这倒是个好主意。
    “那你的票借张来开一下。”
    “我的票？我要真的有票也是当票……你要哦？”
    没这么惨吧？
    “你的钱都怎么花的？吃家里……用家里……住家里……
    也没有美眉在把……我真的很想不通你的钱都是怎么用掉的？“
    “你们还在鬼扯什么……上班铃声响了是没听到吗？”
    这冷冽的声音……小魏迅如闪电的跑了……转过头看着她。
    “今天我要请假……”
    心里不爽了。
    “不准！……”
    “那我不做了可以吗？”
    “不行！……”
    她以为她是谁……转身要走却被她一手抓住。
    “几岁了还像个小孩一样，成熟点好不好？”
    我不成熟？
    “随你怎么说……我不做了。”
    眼睛冒出熊熊烈焰的瞪着我？
    “回到你的坐位去……刚才答应我什么了？”
    “呃……那是两回事。”
    “还是……你藉此想要甩掉我……”
    这话是从她牙齿缝里挤出来的。
    “我哪有……是的态度太恶劣……”
    “我道歉！……现在可以麻烦你回坐位去做事吗？
    大家都在看……你想让我难堪吗？“
    “这……”
    推着我到坐位旁。
    “有什么事晚上再说，在此之前不准离开坐位听到了没？”
    “喔！……听到了……”
    她的脸都铁青了说……
    中午休息的铃响了，呆坐在坐位不敢动。
    “ㄟ！……你不去吃饭哦？”
    “我不能动……不然有人会杀了我……”
    小魏一脸茫然。“谁那么大的胆子……呃……你慢慢坐。”
    胡咏惠快步的走了过来。
    “吃饭啦……你肚子不饿吗……”
    “不是叫我不准离开坐位的吗……”
    “你什么时候变得这么听我的话了？
    好……好那我说……现在开始你每天中午都要请我吃中饭！“从坐位上弹了起来。
    “说什么我没听到……”
    头也不回的向外快步的走去。
    “喂！……你给我站住！”
    我干嘛听她的话。
    “我说你……”
    “呃？……”
    竟然两手掐着我的脖子。
    “大家在看……”
    “你是想把我给气死是不是？”
    “哪有……先放手……”
    两手放开闪到我的面前。
    “你到底想怎么样？”
    完全已经气炸了的模样……
    “我想吃饭啊？”
    “你想吃什么饭……”
    这个嘛……
    “我想吃……呃……不苦生菜烤蜘蛛……”
    “什么？”
    “就是自助餐啦……我请可以吗？”
    楞点了头。“嗯！……”
    一起走出公司。
    “以后不准你再这样让我生气……”
    “再说啦！……”
    不让她生气还有什么乐趣……
    “我也不生你的气可以吗……”
    这话是……
    “任何事吗？”
    “嗯！……”
    是哦？
    “就算在面前和别的女人怎样也不会生气吗……”
    “那种事当然例外。”
    我就说嘛！……哪可能有那么大的气度。
    “我们只是朋友而已耶？……我要怎样还需要的同意吗？”
    “你怎么这样讲……最起码也顾一下我的感受好不好……”
    这倒是该顾一下。
    “好啦……就这样说定……”
    “嗯！……所以从现在开始你要对我好一点……”
    要对她好一点？
    “为啥？”
    “因为我伟大的情操啊！”
    情操……根本就是欠我操！
    “那我要怎么对好一点。”
    “当然是不能让我生气啊……还有就是要多陪我……”
    这就有点困难说……
    “好啊……只要我有空就陪可以吗？”
    “嗯！……可以。”
    有闲有时间并不代表就是有空对吧？
    “那就这样……”
    “你真的确定……你有空就会陪我？”
    “对！……”
    从现在开始我都没空！




    情迷梦醒 64

    两人无语慢慢走着。
    “想要吃什么……”
    “你不是要吃自助餐吗？”
    突然觉得没啥胃口。
    “吃别的可以吗？”
    “你想吃什么？”
    要尊重她一下。
    “想吃什么？”
    “我想吃水饺……那家有冷气可以吹……”
    水饺……那还不如去吃赣里老慕的牛肉面。
    每天吃外面总会吃腻的，都那几样也没啥么变，某天中午就因为已经吃到不知道要吃什么的在乱逛时，就在离公司不远的一条小巷子里，发现了一个很不起眼的小牛肉面摊。
    这牛肉面摊的摊子蛮简陋，桌子也没几张，也只有两个客人而已。
    看样子应该是不怎么好吃才对，走进一看……
    牛肉面要70块……牛杂面要60块……连个牛肉汤面也要50块……
    还真它妈的很不便宜耶！？
    如果再去找别的吃时间一定来不及，70块我哪会放在心上，再加上肚子也粉饿，随便拉张椅子做了下去。
    “老板……牛肉面一碗。”
    老芋头老板一脸漠然的看了我一眼，也没搭腔，既慵懒又斯里慢条的开始煮他的面……
    这是什么态度？偶是客人耶？真想把桌子给掀了说。
    面来了……粉想在他转身后给他一脚的去狗吃屎！
    先喝个汤咸度刚好，味道也浓又香还真看不出来耶……
    吃口面，面条Q又滑溜……尝块牛肉嫩而不烂有咬劲又不会韧……
    粉好吃耶！可是怎么没人来吃？
    一定是老芋头的鸟样让人看了粉不爽，所以才不来光顾。
    好吃当然就常去来吃，也习惯了老芋头老板的那种鬼样，摆酷我也很行啊！不但摆酷……我还摆屎脸给他看！
    可能老芋头老板觉得臭味相投，就主动过来找我闲聊，他姓慕，是云南的某地方的人士……哪地方我有忘了。
    因为家里的环境不怎么好，那种荒乡僻壤的也不可能会多好，所以在十七岁时就在家乡志愿从军，打算赚一点军饷来补贴家用，原本他心想小孩兵又不会调去打仗，当然就不会离开家乡啊！
    谁知道天不如人愿的……部队不但给他枪还要他打仗，对敌人仁慈就是对自己残忍！
    你不干掉对方对方照样把你给干掉！
    战场上就是这么的残酷这么的现实……你不想死那就得让对方死！
    多少次他在战场和死神擦身而过，一个个伙伴在他身旁倒下，他说和日本鬼子打到和共产党打，虽然都赢得多输的少，但他们只是个小单位孤臣根本无力可回天，一路的颠沛流离不停的被别的部队合并进去。
    当一个连或一个营被歼灭的差不多，又无人员可补充时，那这些剩余的兵员就会被并入其它部队以做整合调度。
    多少次在夜里他梦回故乡总是泪流满襟，多少次他梦到那些同袍在倒下时的模样而惊醒……
    随着部队一路撤退的来到台湾，当时的情势一样十分紧张，岁月如梭，一晃眼他六十五岁了，以一等士官长从军中退伍，就一个人，平常也没啥坏习惯，当然欣赏就全都存了下来，带着自己的积蓄在这附近买了一间小房子。
    在军中待习惯了，一退伍下来没事可干的也粉无聊，由于在部队里时有和一些老乡学到一些煮牛肉的翘门，所以就在这小巷子里摆摊卖牛肉面打发无聊。
    凡事起头难！当然也遇上不少的挫折和难关，不过他也都撑过去了，摊子一摆也七八年。
    问他有回大陆去探亲吗？他说去年回去探亲了，双亲早已不在……在他们的墓前他跪着的哭了好久，兄弟姐妹是都还在但全都变了样。
    所有认识不认识的亲戚朋友都跑来看他，衣锦还乡的送个小礼当见面礼当然一定要的！
    在他家乡他起码还算粉有钱，还是台湾来的呆胞。
    可是哪有可能带那么多礼物回去，就在他很苦恼时，也不知道是谁跟他说没礼物给现金也行……
    然后他就大人二十块小孩五块的当见面礼……
    本来是想多住几天的，但连左邻右舍，甚至隔壁村的都闻风而来跟他问安要见面礼……
    几乎每个人都想挖他身上的钱，就算金山银山也会被挖光！
    才两天就待不下去回台湾。
    他姓慕当然就应该称呼他老慕啊！
    但叫他老慕实在有点奇怪，所以就想加点什么……
    云南古称赣嘛……住在云南里面不就是赣里吗……
    把两者加在一起……就是赣里老慕！
    感觉有点怪怪的说……还是决定就这样叫他，虽然他好像有些不太喜欢我这样叫他，不过也啥没抗议。
    微笑的看着她。“我想吃牛肉面耶……”
    “喔……那有冷气可以吹吗？”
    冷气？
    “没有耶……”
    不很愉悦的眼睛。“那去吃水饺。”
    要我吃啥我就吃啥……我那么没个性吗？
    “那去吃的水饺，我去吃我的牛肉面……”
    两手猛揪住我的衣领？
    “不是答应我不让我生气的吗？”
    她是揪上瘾了吗？
    “这样不好看……我就是想吃牛肉面嘛……”
    “天气这么热你还吃牛肉面……一定要弄得浑身是汗才高兴吗？”
    原来是怕流汗……
    “流汗我就帮擦汗这样总可以了吧……”
    “你以为只有额头会流汗而已哦？”
    这也没错……
    “那我帮洗澡怎样？”
    “你怎么帮我洗……”
    当然不是在赣里老慕的牛肉面摊子里洗。
    “我们在一起时我再帮洗如何……”
    “这……这是你说的哦……”
    这对话当然是说的很小声。
    “对啦……怎样……”
    “那……好啊……”
    继续向前走。
    “你要去哪里吃牛肉面。”
    “赣里老慕那里啊……”
    又猛纠住我的衣领？
    “你在说什么？”
    她误会了。
    “人家姓慕是云南人懂了吗？”
    楞看着我。“姓慕云南人？”
    “对啊……”
    “那也没有这样称呼的吧……”
    怎么没有？
    “我都这样叫他的啊！”
    “我不相信！”
    不相信？
    “去到那里就知道我是不是在乱讲了。”
    走进牛肉面摊里拉了椅子坐下。
    “赣里老慕……两碗牛肉面……”
    一脸阴笑的走过来。
    “台里老过……这你七仔哦？”
    愣看着他……他不是不懂台语吗？
    “你会说台语哦？”
    “不会……你这个鬼孩儿倒聪明的会拐弯抹角的骂我哦……”
    他怎么会知道？
    “我哪有在骂你……你姓慕又是云南人不是吗……”
    “我就一直觉得你的话很不对劲，几天前晚上我突然想到的，就找个熟一点的客人问问，结果我就被他大笑了一顿……你这个王八蛋！他说如果照你的说法……
    那我要是广东人就是粤里老慕，湖南人就是湘里老慕，福建人是闽里老慕，山东人是鄂里老慕，浙江就是浙里老慕吗？“
    听起来似乎都不怎么顺耳哦？
    “您不喜欢我不说就是了……那我要怎么称呼您呢……”
    “叫我老慕……不对！叫我慕老……你这个鬼孩儿……”
    转身去摊子里煮他的面。
    “被骂了哦……”
    被骂？
    “我哪有被骂……赣里老慕他……”
    煮面都来不及竟然还有时间瞪我？
    “慕老他讲话都是这样的。”
    微笑的看着我。“是吗……”
    “是阿……”
    面端了过来。
    “两碗牛肉面……慢慢吃啊……”
    拉张椅子也坐下再微笑的看着我。
    “你这样看我们怎么吃啊？”
    “倒没想到你这个小王八蛋这么会耍心机，我这样被你骂了一大圈还都不知道……你打算怎么向我赔罪……”
    赔罪？
    “那……你觉得她怎么样？就借你玩玩……”
    “喂！……”
    反应挺快的嘛……
    “开玩笑的……晚上咱们喝个酒算我赔罪怎么样？”
    “好！就在这里……我九点收摊，酒跟菜你都要给我准备。”
    在这里？
    “没问题！你喝什么酒？”
    “老酒白酒都可以。”
    那就是贵州茅台大曲之类的酒。
    “好！你等我就对了。”
    微笑的看着我。
    “你要是敢给我带米酒来……你皮就给我绷紧一点！”
    才刚想到而已说……
    “拜托……最差我也会带高梁来……你就放一亿个心吧……”
    “最好是这样……呦？客人来了，你们慢慢吃啊……”
    老慕赶紧起身离开坐位招呼客人去。
    怎么胡咏惠一边吃面一边不大高兴的样子？
    “这牛肉面不好吃吗？”
    “这牛肉面是很好吃，只是……”
    “怎样？”
    微笑的轻摇了头。
    “没有啦……我是在想说……如果你九点要来这里喝酒，那……
    今天下班我们先去板桥看个电影，演到八点多而已……“这个嘛……说没空她会不会拿牛肉面K我？
    “呃……好啊……要看就走啊……”
    “真的哦……那一言为定不准反悔。”
    上了班胡咏惠就走路轻快，态度爽朗，讲话温柔，神情愉快就像只快乐的蝴蝶一样。
    三点一过在线做的这个机种正式完成结束了，衔接的机种立即上线接着做，这个机种是个全新的机种，组装的方式有点不太一样。
    “这个机种按原进度表是在昨天就该上线的，因为在在线制造的机种追加数量而无法上线，所以大家要赶一下哦！……”
    又要赶又是新的东西……胡咏惠就像支两头烧的蜡烛一样，不过她忙是忙态度倒是还不会很差，脸色也不会很难看。
    “各位同仁……我有件事要宣布一下，刚才上面说……
    在线这个POWER要先赶500个出去，所以今晚大家都要加班……“要加班？那她的电影不就看不成了……这下毁了。
    “跟讲要这样为什么偏要这样……干脆组长让做好了！”
    她在飙一个欧巴桑。
    “对我有任何不满可以直接对我说，不要用这样的方式向我抗议！”
    欧巴桑的学习能力一定比较差一点的，她火气那么大做什么。
    “现在是怎么样……这样就想混过去了吗？”
    在咬小魏……向我走了过来，赶紧聚精会神工作。
    “有没有问题……”
    “没有……”
    “我看一下。”
    身体紧靠着我的身体看着桌上的半成品。
    “今晚要加班，那我们就明晚再去看电影……”
    明晚？
    “我可能没空耶……”
    “为什么没空？你又要跟慕老喝酒了吗？”
    老芋头一个哪有那么多的时间理他。
    “我还不清楚有什么事，不过应该是会有什么事情要忙才对……”
    眼睛直瞪着我。
    “反正你就是不想陪我去看电影对不对？”
    完全正确！
    “话不是这样说的嘛……我也有我的事情要忙啊……”
    “我实在是……”
    东西一甩的人就走了。
    八点半了，桌上的东西收收下班慢步的走出公司。
    “喂！……”
    转头看着胡咏惠……快步的追了上来。
    “干嘛……下班了还不回去哦？”
    “我也要去。”
    她也要去？
    “去干嘛？”
    “我也要喝酒啊……我不能去吗？”
    她当喝啤酒吗？
    “好啊……那就走啊……”
    要先去找酒说……基本上白酒有的粉辛辣超难下喉的，到一间常来搬饮料的中盘杂货批发店里，老板强力的推荐从大陆偷带进来的五粮液，他说这酒烈而不辣，温润好入喉……说的我不买都不好意思。
    暂且相信他的买了两瓶，再转到博爱街去买下酒菜，到了牛肉摊子前，老慕和两个老芋头已经坐在那边等了。
    “还没九点……我没迟到哦……”
    胡咏惠手提着酒菜的下了机车。
    “你怎么连小姐都带来了？”
    把机车停好。
    “她是小姐……但不是那种小姐。”
    走到老慕旁边，五粮液递给他。
    “这酒可以还吧……”
    接了过去……三个人都仔细在瞧。
    “五粮液……这酒不错……去哪里买的。”
    微笑的拉胡咏惠一起坐下。
    “刚好看到就买了……这两位大哥是……”
    “我的好朋友……他是老赵，他是老吴……他们也有带酒来哦……”
    注意到桌旁边摆着一罐外形挺粉奇怪的东西。
    “这瓶叫酒鬼……保证你听都没听过！”
    酒鬼拿过来仔细瞧瞧……还真没听过没见过。
    “这酒怎……？”
    “怎样……让你喝了当酒鬼都甘愿！”
    这么厉害哦？
    “那就让小弟尝尝可以吗？”
    老赵一脸得意的拿起酒鬼在我的杯子里倒进半杯，接着又在胡咏惠的杯子里倒进半杯。
    “这酒现在没喝，以后要喝到的机会可能没有哦……”
    胡咏惠楞楞的看着杯子里的酒鬼。
    “浅尝一点，不行就不要喝。”
    她拿起杯子鼻子先闻一下酒味。再嘴靠近杯口，四个人都屏息静气的等着她给的答案。
    脸上浮现超诡异的表情。“不会辣耶……而且有好香的味道……”
    是吗……拿起杯子小啄一口这酒既香又温润。
    “好酒……”
    “呵呵……格老子的……不是好酒会那么难买到吗……”
    老赵绝对是个四川老乡。
    “在大陆买也不好买吗？”
    “操！没有门路买到的都它格老子的假货……”
    是哦……站了起来。
    “小弟我先敬三位大哥……”
    “ㄟ……这酒要慢慢喝不能糟蹋……”
    “喔……那一小口的敬三位老大哥……”
    才十点多两瓶五粮液就都快喝完了，而这三个老芋头的聊天就像在吵架一样，他们说天说地说战争，比谁打仗厉害比谁过去凄惨……
    我只是个小娃儿，当然只能闭嘴听他们在那鬼扯，胡咏惠则像没骨头一样的紧靠着我。
    “醉了吗……”
    “还好……这酒的后劲好强。”
    两杯酒鬼……她还真的挺能喝的说。
    “小女娃儿……老赵我还特别留一杯给，不喝了哦……”
    再喝她可能就要跳脱衣舞了。
    “她不行了啦……从来就没喝过酒哪能这样喝……”
    人家常说美丽的背后总是藏着危险，酒鬼就是这样！
    它温润又好喝而且入喉回香……可酒精度是45度耶……
    “呵呵……格老子的……没喝过酒的话能这样喝就已经不错了……
    有前途！以后多加训练一下，到时候就可以去百乐门当大班了……“像人话吗……突然想到老赵这么的关照她……是不是该给他一点回馈？
    “你在做什么啦？”
    偶在解她上衣的钮扣。
    “不是会热吗……给散个热啊……”
    “不要啦……”
    “没关系啦……给人看个胸口又不会少块肉……”
    两手把她的衣领微微拉开……立即两手捂着胸口。
    “你很讨厌耶！”
    看着老赵。“不是还有一杯吗……要不要给我喝……”
    “给妞喝我甘心，给你喝是浪费！……我不会留着自己喝哦……”
    是吗……把她的两手拉开……
    三个老头的眼睛立即直盯着胡咏惠雪白的胸口在看……
    “粉漂亮哦……想不想再看里面一点……给我喝就让你看……”
    “喂！……你真的很过份耶……”
    在挣扎了。
    “不要动啦……怎么样……”
    老赵看呆了……把她的两手一放立即两手捂着胸口，然后眼睛直盯着我的把扣子扣起来。
    “干嘛这么小气啊……给人看一下又不会怎么样……”
    “你为什么不给他们看！”
    我？
    “我的哪有的好看……是她不给看。不是我小气哦！……”
    三个老芋头同时露出粉婉惜的表情。
    “如果你们对我好一点，下次让你们看她的……”
    “喂！……”
    好像有些生气了？
    “她有点醉了……我还是先送她回去好了。”
    三个人都一副不舍的表情。
    “没关系……她不给看，下次我找个更辣一点来给你们看。”
    “你想带谁来？”
    很不高兴的脸？
    “不告诉……太不合作了。”
    “有人像你这样把自己的女朋友给别人看的吗？”
    这叫独乐乐不如众乐乐。
    “观念不同……我们走吧。”
    搀着她走到机车旁。
    “可以坐机车吗……还是我叫出租车送回去。”
    “我可以……”
    很怀疑说。
    “确定真的可以……”
    “对！……”
    两腿在发软，语气还这么的肯定……坐上机车。
    “上来吧……”
    坐了上来，两手紧搂抱住我的腰……发动机车。
    “抱紧哦……摔下去我可不会理的哦……”
    只是吓吓她而已，她如果摔下去怎么可能不理她。
    “我没问题的……”
    “三位老大哥我们先走！”
    机车骑出小巷子。
    “我可不可以先去你哪里一下……”
    去我那里？
    “已经很晚了……还去我那里做啥？”
    “我现在浑身都是酒味怎么回去……”
    不能吗？
    “是说去我那里就可以去身上的酒味吗……”
    会不会太神奇了一点？
    “不是啦……我是想洗个澡后再回去……”
    洗澡是能去一些酒味，但可无法完全去除。
    “那么晚回去没关系吗……”
    “没关系……我下班时已经有打电话回去。了”
    那就没啥问题了……机车骑回到住处楼下停好机车。
    “走吧……”
    “我走不动……”
    走不动？她下机车还用蹦的说……
    “要我扶吗……”
    “嗯……”
    搀着她上楼……她就顺势一副没骨头的瘫在我身上，一进到房间里就直接往床上趴着，然后一动也不动……
    “ㄟ……不是要去洗澡吗？”
    “唔……我先休息一下再洗嘛……”
    休息一下再洗……要是给她睡着那可就一觉到天亮了。
    “不行睡！坐着休息……”
    “唔……我坐不起来……让我睡一下……”
    我咧……要把她拉起来她却像滩烂泥。
    “ㄟ……别耍烂哦……该不会想要在我这里过夜吧？”
    “有什么关系……给人家睡一下又不会少一块肉……不要拉我啦……”
    她真的想在我这里过夜？
    “女孩子家怎么可以在陌生男人的住处过夜……给我坐起来……”
    “哎呦……人家的头好晕……浑身也都没有力气……”
    她是存心的。
    “给我起来……”
    “你抱我……我就起来……”
    我咧……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    电话在响？这么晚了还有谁会打电话来？
    先接个电话等一下再好好的料理她。
    “喂……”
    “喂……我……你怎么这么晚才回来，工作很忙吗……”
    这声明有些遥远又有些熟悉说……
    “哪位……”
    “我……我是蕙兰……你已经忘记我了吗？”
    只是有些遗忘……但不是完全忘记。
    “我怎么可能会忘记……是突然想不起来。”
    “应该是很久没有说话，所以你才会一时不认得我的声音……”
    说的真好！
    “对！就是这样！……”
    “嗯！……我已经打了一个晚上的电话了。”
    打了一个晚上的电话？
    “什么事这么急要打整晚的电话给我……”
    “没什么事啦……我只是要告诉你……这个礼拜三我要上去。”
    礼拜三她要上来？那就是后天了耶？
    “怎么这么急……有的是时间嘛……下个礼拜再上来不行吗……”
    突然感觉一股无比的压力。
    “怎样这么说……我要上去找你你不欢迎吗？”
    这要怎么说欢不欢迎。
    “我不是那个意思……我是不愿意看这么赶而已……”
    “是吗……那我怎么一点也感觉不到你有任何的高兴……”
    高兴？
    “有啊……可能是太突然我一时还没转过来……”
    “你知不知道我准备什么去找你……”
    该不会准备皮鞭蜡烛绳子和电击棒吧？
    “准备什么？”
    “后天晚上你就会知道了……”
    这是废话。
    “我前天开始吃那个，然后人就有点不太舒服……”
    胡咏惠轻悄摸到我的背后……她不是爬不起来吗？
    “吃什么东西会这样……”
    “就是避孕药嘛……”
    她已经在做准备了……那我是不是也要准备一下？
    “自己要注意一下，如果还是一样不舒服那就不要再吃了。”
    “只是有点不适应而已，我想应该没什么关系……”
    一双眼睛靠近我的脸旁直盯着我看……
    “呃……现在已经很晚了，在外面打的电话吗……”
    “嗯……”
    “这么晚了……快点回去外面粉危险。”
    再说下去她一定会来搅局。
    “好……那我挂电话了。”
    “晚安……早点休息哦……”
    挂上电话……看到一张在阴笑着的脸。
    “干嘛？”
    “又一个好朋友对不对……”
    “不是……”
    锺蕙兰哪是好朋友……她是女朋友兼二嫂。
    “是吗……我就说你一定又会突然冒出几个好朋友出来……”
    又不是在长痘痘还突然冒出来咧！
    “去洗的澡啦……洗完后我送回去。”
    “我不要……”
    身体向后躺下，然后屈着身体两手抱着头。
    “ㄟ……在耍赖皮哦……快去洗澡！”
    “我不要！……”
    不要？
    “是自己说洗完澡再回去的耶？”
    “那是我喝醉时说的醉话……现在我不承认。”
    不承认？
    “那现在是想怎样？已经要11点了耶！”
    “我今晚要在这里睡……几点又没差……”
    真的要睡在这里？
    “有跟家里说吗？”
    “有啊……人家现在的心里好紧张……我还没跟男生一起睡过……”
    完全感觉不出她哪里在紧张。
    “好吧……要睡就睡……高兴愉悦就好。”
    站了起来把衣裤脱下，浑身都是酒味一定要洗澡。
    “慢慢躺我去洗澡。”
    猛得坐了起来。
    “我也要洗！”
    “我洗完再洗。”
    “你有说要帮我洗澡的忘记了吗？”
    还真的忘记了说……她怎么还记得？
    “我先洗，换洗时我再帮洗。”
    “我不要！为什么不一起洗？”
    因为一起洗的话我的小弟弟就会想要做怪。
    “呃……那就一起洗……也没带换洗的衣裤……”
    打开柜子拿浴巾出来再坐在床沿。
    “就在这里脱吧，免得在浴室里把衣裤给弄湿了。”
    站了起来，动作毫不扭捏的脱下衣裤，接着转身脱下胸罩和内裤，再用浴巾把身体围起来，再有些羞赧的转过身来。
    站了起来，微笑看着她的把衣裤脱下，连内裤也一并脱掉。
    “走吧……”
    惊讶的眼睛。“你要这样去洗澡？”
    “不行啊？反正我也不怕被谁看到……”
    楞看着我。“就算不会被谁看到……你都不会觉得怪怪的吗？”
    怪怪的？
    “哪会……我都是这样的已经习惯了。”
    跟着我后面进到浴室里，先关好门再解开浴巾挂吊在门上，然后微低着头一副羞怯的把我轻抱着。
    “我有一点紧张……”
    还紧张咧……
    “打算怎么一起洗……”
    “你决定……”
    我决定是吗……
    “那我先准备一下。”
    一手拿着莲蓬头先调好水温，再把自己的身体都喷湿，接着在浑身上下涂抹上一层沐浴乳。
    “来……”
    靠了上来，拿着莲蓬头把它浑身上下仔细的冲一遍，关上莲蓬头，把她轻抱同时扭摆身体的磨擦她的身体，两手同时在她背和屁股上搓揉，让她享受一下KO派的泰国浴……
    脸颊红润，身体直挺，两手自然垂下的在享受厮磨的快感……
    “感觉怎样……”
    “嗯……舒服……”
    两眼迷蒙的将嘴贴上我的嘴，细细的吻细细的磨蹭……她的身体也不由自主的扭了起来。
    转到她背后继续厮磨，一手抓捏两个乳房，一手抠摸她的阴部。
    “嗯……嗯。嗯……阿。唔……嗯。嗯……嗯……唔……”
    感觉挺顺手的说……下次就去找个牛郎的工作来玩玩。
    “爽不爽……”
    “嗯……爽……”
    我也爽，阴茎都硬了说……龟头顶进她两腿间。
    “可以插进去吗……”
    “嗯……可以……”
    这么大方……
    “我是说插的小屁屁……”
    “不可以……我会很痛……”
    “只要咬个牙一下子就苦尽甘来了……”
    纯在唬弄她，没有真的要捅她屁眼。
    “不可以……绝对不行……”
    刺激阴核的手指强力的攻击让她两腿自动的微开。
    “真的不行吗……试一下都不可以吗……”
    “唔……阿……可是……嗯……好啦……阿……你要慢一点……轻一点……”
    答应了耶？
    “我会整只都捅进去，再用力的插的屁股……”
    “嗯……唔……你怎么这么坏……阿。嗯……”
    收回手，身体也离开她的身体。
    “蛮晚的了，我们清水冲一下回房间睡觉了。”
    准备去拿莲蓬头时，突然被她从后面紧抱住……
    她不会真的要我捅她屁眼吧？
    “干嘛？”
    “换我帮你洗……”
    要帮我洗？
    “不用啦……我有点困想睡觉……”
    两手依然抱着我的转到前面，然后身体向蛇一样的转扭，还学得真快……而且感觉到还是女人比较适合做泰国浴……
    前面磨完再转到后面，而且好像越磨越有心得的样子，不但两个乳房和阴毛会磨蹭我的背和屁股，身体也扭的更顺……
    两手还不停的搓揉阴茎抚摸阴囊，在沐浴乳的润滑下那感觉还真似无比的爽说。
    拿着莲蓬头随便把她冲一下再冲自己一下，从背后抱住她，再推着她让她两手撑在浴缸边上，很自动的挺直两腿，翘高屁股还转头看着我，龟头顶压在阴道口上，屁股用力一挺！
    “阿……”
    有些涩涩的所以阴茎只进去一半而已。
    “呃……”
    再挺一次就完全到底，两手抓着她的乳房阴茎轻慢的抽动。
    “喜欢这样吗……”
    “嗯……喜欢……”
    “那……这样呢……”
    两手扣紧她的腰臀，屁股开始猛挺！
    “啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊。阿……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    龟头都只是麻麻的而已……拉长距离攻击。
    “啪……啪。啪……啪。啪……啪……啪。啪。啪……啪。啪……啪。啪……”
    比她的叫声还大声的清脆拍击声回荡在浴室里……
    有些喘了的停了下来，让她站了起来，自己再坐在浴缸边上。
    “背朝着我。”
    知道我的意思的背向我，两腿跨开在我的双腿外，一手扶着阴茎让龟头顶在阴道口上，再慢慢的坐下。
    “唔……嗯……阿……”
    坐到底了，一手抓捏她两个乳房，一手弹抠她的阴核。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。唔……喔。嗯。嗯……唔。哼……嗯……嗯……”
    配合我手的抠摸，腰臀自动的轻缓扭摆。
    “嗯……嗯阿……唔。哼……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。喔……嗯。嗯。嗯……哼……嗯。嗯……”
    她的屁股越晃越快。
    “嗯……嗯。嗯……唔。哼……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。呃……嗯。嗯……呃。唔……阿~~……”
    两手紧抓着我的两手，猛然挺直背脊静止不动……她高潮了。
    拿着莲蓬头仔细的冲洗她的身体。
    “你不出来吗……”
    已经有点在困了。
    “我现在好想睡觉……可以射进去吗？”
    “不行……今天应该还是危险期。”
    那就算了。
    “好了……把身体擦干先回房间去。”
    进到房间她已经在半梦半醒之间……还以为她精神有多好咧！
    上了床躺了下去，眼睛也没睁开的就把我紧抱着。
    “都不怕会抱错人哦……”
    “才不会咧……我都有在听你的动静。”
    也把她抱着的闭上眼睛。
    猛然惊醒！我竟然梦到自己是一个和尚，还正带着三个徒弟，要到一个很遥远的地方去取经……
    这不就是西游记的情节吗？
    就在刚要经过一座山的途中停下脚步休息，三个徒弟离开去找水和可裹腹的东西时，突然出现一个女妖怪把我强行掳走。
    她在要掳走我时施法弄昏了我，当我醒过来时，发现自己身在空荡幽深，但光线但还算明亮的山洞里，而且还被蜘蛛丝绑成大字型的背贴在山壁上。
    “你醒啦……呵呵……”
    女妖怪出现了……说她是妖怪还不如说是个女人。
    “是谁……快放了我，要不然我徒弟要是来了决不会饶了……”
    “哈哈！……等他们找到时我已经修练完成了……”
    修练完全？……这个女人身材极好，长得也粉妖艳。
    “修的练……为什么要抓我来这里……”
    脸靠近我的脸。
    “呵呵……因为……没你我就修不过去啊……”
    “为什么要我才修的过去？”
    微笑的退后几步。
    “要成一副药就一定要有一个药引才行，我练这个功，也要有助功之物才练的过去……”
    是吗？
    “那放了我，我会尽量帮练功。”
    “放了你？哈哈！……你别作梦了！”
    一瞬间她身上的衣物全都消失，坚挺硕大丰满的两个乳房，白晰的肌肤修长的双腿，玲珑有致的身材，纤细的腰枝，黑亮又浓密的耻毛，她是男人梦寐以求的女人……但偶吃素说。
    “请把衣服穿起来好吗……”
    “我不美吗……”
    扭摆起身体模样极为淫荡。
    “姑娘请自重……”
    “呵呵……”
    她的手向我一挥。我身上的衣物也瞬间消失。
    “这是在做什么？”
    走了上来整个人轻贴着我开始磨蹭。
    “感觉好不好……”
    “请不要这样……我已受过戒……心……静不起涟漪……”
    “呵呵……是吗……”
    一手轻轻搓揉着偶的小祸根。
    “它好像已经在胀大了哦……”
    被摸的感觉真的粉好……我已经尽量在控制了。
    “到底是想对我怎样？”
    “我要你的精华来增强我的功力……”
    我的精华？
    “我有什么精华？”
    手抚着我的阴囊。“我要这里面的精华……”
    懂了！
    “我徒弟很乐意做这种事，放了我，我去叫他们过来，然后要多少精华，我就叫他们就给多少精华。”
    这叫死道友不死贫道……反正他们也挺好色的。
    “你想的美如……果我要他们，我为什么不一起抓回来？”
    她这话是？
    “他们的精华有问题吗？”
    难不成她光用眼睛看……就知道他们的精虫是否不足？
    “哼！他们一万个都比不上你一个……”
    不会吧？
    “我的精华有那么好吗？”
    “没错！”
    蹲了下去，张嘴就把祸根含进嘴里。
    “ㄟ……别闹了……我没有什么精华啦！”
    不理我的开始用力的吸……这个吸可不是普通的吸，而是感觉像有只管子钻到我祸根里去吸。
    “呃……唔……”
    阵阵的酥麻爽意不断的窜入背脊……闭上眼睛开始静心念佛……
    “哼！没有用的……把精华给我吧……”
    说给就给……我那么没个性吗？
    “不给！我……呃？……阿~~……”
    一分神精华就被吸了出去……感觉怎么这么爽……
    “嗯……唔。嗯……我的精华已经被吸出来了……可以放我走了吧……”
    “放你走……呵呵……”
    又开始在吸祸根。
    “怎么又……”
    她吸的既狠又凶……
    “阿~~……呃。唔……嗯……我的精华已经被吸干了……”
    “还没……我要把你完全吸干抹净……”
    完全把我吸干抹净？那我不就会成人干了？
    “这东西胆固醇很高，一次不能吃太多……”
    没理我继续在吸……就这样惊醒了过来。
    看着还在酣睡的胡咏惠……睡的还真甜，而且是一副很幸福满足的模样，只是……
    怎么越看她就越像梦里的那个吸精女妖怪？
    才四点多，可是心藏蹦蹦跳的哪睡的着，轻慢的挣脱她，再更轻慢的爬了起来，像蜘蛛人一样的下了床，套上短裤轻悄的走出房间，很自然的晃到后阳台去。
    眼前这栋大楼的侧墙几乎挡住我这后阳台三分之二，这是座电子连接线厂，晚上时间都没半个人在，点上根烟，依着没有被大楼墙璧挡到的围墙看着夜空……
    今晚月光皎洁明亮，夜空没有一丝乌云，几颗星星微弱不停闪烁，看起来既朦胧又清晰，安静的夜里，除了那偶尔呼啸而过的车辆引擎怒吼声，不然静到几乎都可以听见自己的心跳声……
    有多久没有这样看夜了好像已经粉久了说，突然的一个好奇心上来了……
    我在想左边住的那个太太不知道都穿什么内衣裤……
    虽然很无聊，但现在也没啥事可以做，而且夜阑人静……偷看一下也没啥危险。
    轻悄的晃了过去，虽然有铁窗和塑料波浪板给挡着，但波浪板只挡这边，只要头伸过去一样还是看得到。
    好普通的内衣裤……还肉色的……内衣款式很土，罩杯也浅小……
    内裤皱皱松松垮垮而且挺大一件……
    这兴奋的心情在一霎间就像被波了冰水一样。
    这种内衣裤就只有欧巴桑才会穿！
    可是我记得那个太太好像只有三十几岁耶？
    长得没特色又不知道怎么经营内在美……
    这个女人也许是个好太太，但绝对不是个好老婆。
    无趣的转身往回走，ㄟ……右边这户不是没有住人吗？怎么有晾挂着几件衣裤？
    难道说已经有人搬进来住了吗？
    快步的凑上去！
    只有细条铁窗没有别的阻挡，这可看的粉清楚。
    衣裤有男有女，感觉都是年轻人在穿的但没有小孩的，所以这就表示如果不是新婚夫妻就是情侣。
    抬头往上看……一件低腰高叉的白色蕾丝镶花内裤……
    粉性感耶……真想把它偷过来套在头上……
    一旁的白色绣花胸罩罩杯还蛮大的……
    这女人身材不错哦……开始想象那个女人的身材……
    绝对是个尤物！只是不知道脸长的怎么样……
    如果很让人尊敬的话……人没十全十美，这样的女人就要关灯办事才不会破坏心情。
    再回到围墙边沿，点上根烟看着外边的马路，心情已经平静了，这根烟抽回就回房间睡觉去。
    “你在看什么……怎么不睡觉……”
    转头看着浴巾围着身体的胡咏惠。
    “不是睡得很甜吗……谁把吵醒的。”
    走到我的旁边然后轻依着我。
    “我突然发现抱不到人就惊醒了过来，左右看一下，你不在房间里就走出来看看。”
    “喔……”
    拉着我的手搂着她的腰。
    “今晚的月色好美……”
    “对啊……”
    旁边上面吊着的小裤裤更美。
    “好想就这样一辈子……”
    这是痴人在说梦话……突然想到的手把浴巾撩起，果然没穿小裤裤……手轻轻抚着阴毛。
    一手揽着我的腰，头靠我的肩头，两腿自动微开，她好像很饥渴说……
    中指摸入两腿间，在两片阴唇上轻轻的抠摸……
    “唔……”
    腿更张开一些……三只手指贴了上去，中指摸进阴道口，有些湿湿的，而且似乎有热热的水在泌出……
    女人可以装兴奋可以装高潮，但就这玩意装不出来，如果她粉哈你，很想你，那你别说摸她，就只是和她说句话，对她一笑……那她的淫水绝对立即像涌泉一样的喷了出来！
    “舒服吗……”
    “嗯……”
    越摸越湿她的手也越搂越紧。
    “嗯……嗯。嗯……不行……嗯。会出来……嗯……嗯……”
    很轻细的呢喃……太静了，稍微大声一点就可以传很远。
    “就给它出来啊……别抗拒……”
    两腿夹了起来，屁股同时前后轻挺。
    “不要……嗯……不要……唔。嗯……阿……”
    依偶个人的经验，只要油门再摧一下她就会高潮。
    “不要抵抗……放松自己……享受那种升天的感觉……”
    “不要……”
    猛得挣脱我再把我紧抱住！
    “怎么了？”
    “没有……”
    吻我一下就蹲了下去，两手把我短裤拉了下去，一手握着阴茎，嘴一张半截阴茎进入她的嘴里……
    很用力的在吸吮着……头摆动的也很快……
    两手按着她的头，挺起屁股……自己来感觉更棒！
    挣脱我站了起来，接着弯腰双手压在围墙上翘着屁股，看着她翘挺的屁股……她想这样来？
    浴巾一掀，龟头往屁股沟缝里顶了进去！
    “唔……哼……”
    两手扣着她的髋部轻缓的抽动阴茎，浴巾实在很碍事，都会掉下来……解开放在围墙上。
    月光照耀下的她的背部，显得细亮柔滑感觉粉美丽动人，微俯下身两手玩抓她的两个乳房，眼睛看着星光闪闪的暗青夜空，再环顾漆黑敬寂的四周，这样的夜里干这样的事……也是个全新的体验。
    抓乳的手勾起她的上身，另一手摸进她两腿间。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……唔。嗯……嗯……嗯……哼……嗯。”
    太安静了……她也只敢很轻细的呻吟呢喃，我是感觉蛮兴奋的，但胡咏惠的感觉绝对比我还兴奋，她两手抓着我的两手，阴道里湿热溜滑还在微微收缩……
    这么安静的环境里绝对不能做的太夸张或嚣张，否则吵醒了别人，那可会非常的杀风景……轻快的挺起屁股。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。嗯……”
    阴道在缩紧……抠摸阴核的手加速攻击！
    “嗯……嗯。唔……嗯。阿……哼……嗯。嗯……呃。嗯……唔……阿~~……”
    抓着我两手的两手猛然紧抓……她高潮了！
    手指继续抚着阴核，让她的感觉持续维持在高峰上。
    阴茎一退出立即转身紧抱着我，嘴吻上我的嘴，两人毫无空隙热烈拥吻……我没那激情，只是配合她而已。
    “夜凉如水……回房间去吧。”
    一上床她就像只小无尾雄的紧搂我这只大无尾熊，两人都有些困的没吭半声的闭上眼睛。
    怎么感觉一阵阵舒爽……睁开眼睛……
    楞看着胡咏惠背对着我，跪坐着低下头在吸吮阴茎……
    看了下手表都已经六点了……她抬起头来赶紧闭上眼睛，感觉她跨坐了上来，也感觉阴茎被一股紧热所包围。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。哼……嗯。嗯。嗯……哼。嗯……”
    微睁眼睛……她一脸陶醉的扭摆腰臀……
    突然悟出一个道理……有些事是不需要别人教怎么做，只要依自己的感觉去做，就可以做的很好。
    “唔……嗯。嗯……嗯。哼。嗯……嗯。阿……唔。嗯……嗯。阿……阿~！唔……阿……”
    高潮了……趴了下来猛喘着气。
    “大清早做这样激烈的运动……不太好吧……”
    “嗯……我就知道……嗯。嗯……你已经醒了……”
    从我身上滑了下去，躺在床上胸口继续起伏着，爬了起来把音响打开，声音也开的略大一点。
    “换我做运动了……”
    ㄠ起她的两腿，龟头顶进阴道里。
    “噢！。唔……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊……啊……啊……”
    完全一气呵成……够她痛快够她爽了！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……呃……阿~啊。啊……啊……”
    停了下来……她刚高潮了一次。
    “起床准备上班了。”
    楞看着我。“现在才几点……你不要出来吗？”
    刚醒来感觉粉迟钝说。
    “不要了……都六点多了……不想被熟人看到就要早点到公司去，所以……还是起床准备上班吧。”
    “喔……”
    还是紧抱着我。
    “ㄟ……不放手我怎么起来……”
    “再让它在里面待一下嘛……”
    还恋恋不忘哦？
    六点四十分出门似乎是早了一点，不过今天是特殊情况，所以就要另当别论，很在意卖凉面的老芋头是否会真的从此永别，经过时不注意的瞄个眼，看到了凉面摊子……他有出来卖？
    “我们去吃早餐吧！”
    机车拐了过去在凉面摊子前停了下来。
    “我喜欢吃这摊的凉面，也吃吃看。”
    “嗯！……好……”
    停好机车走出停车场，才七点十分而已……
    刚才胡咏惠对老芋头的凉面和味噌汤赞赏有加，看她吃的津津有味的……我也觉得挺有面子的。
    “阿！……”
    打了个大哈欠……睡眠好像不太足。
    “哥！……”
    转头看着几步远的方箴芸。
    “怎么这么早？”
    “我都是这个时候来公司的啊……”
    “喔……早起的虫儿被鸟吃……”
    转身要走。
    “哥……你载她来上班哦……”
    她有看到？
    “我载谁来上班？”
    “你组长啊！”
    她看到了……我还让胡咏惠在两个路口前下车耶！
    “呃……只是刚好在路上遇到……就顺便载她过来而已……”
    “是吗……那为什么让她在那么远的地方下车呢……”
    “是她说要在那里下车啊……”
    不然要怎么说。
    阴笑的脸。“在那里下车再走到公司……不会觉得累吗……”
    这个小鬼头。
    “人家高兴不行吗？”
    “少来！她昨晚在你那里过夜对不对？”
    “乱讲！”
    怎么可以承认。
    “我才没乱讲……她早上穿的衣服和昨天穿的都一样。”
    她怎么会记得这么清楚啊？
    “是又怎么样……小孩子管那么多做什么。”
    “哥……不要忘了，我现在也是你的女朋友哦！”
    干嘛提醒。
    “想知道什么？”
    “我想知道你们昨天晚上是怎么渡过的。”
    怎么渡过？
    “想知道？”
    一副兴致勃勃的模样。“对啊！”
    就让羡慕死好了。
    “那……好吧……昨晚我们回去后就先做一次，然后去洗甜蜜又激情的鸳鸯浴，当然是又做了一次，再来就都不穿衣服的想到就做一下，各种姿势……各个地方……
    房间……客厅……厨房……前面阳台……后面阳台……“”哥！你们连阳台都……不怕被看到吗？“
    “那才刺激不是吗……”
    呆滞的看着我。
    “那……那都没有被人看到吗？”
    被人看到？
    “三更半夜的谁看啊！”
    “三更半夜？……几点？”
    “三四点啊！”
    惊讶的眼睛。“三四点？……你们都没睡觉吗？”
    睡觉？
    “有啊！但互相摸来摸去的兴趣就来了，然后不是她上就是我上……”
    “哥……你们这样不会太夸张一点吗……”
    夸张？
    “哪会啊……年轻不要留白，这样才精彩不是吗……”
    一副若有所思的模样。
    “哥……那昨晚你们一定过的很精彩对不对？”
    好像有点在羡慕哦。
    “废话！我是射了又射，射了又射的……她的嘴，她的小洞，连她的屁眼……呵呵！感觉真是无以言喻的美……”
    不敢置信又惊讶的表情。
    “哥……你连她那个都……”
    “没有啦……是要出来时，龟头顶进她的屁眼里射进去而已……
    她也很骇啊！……自己把两腿拉的好高好开的让我弄说……
    好啦……我说完了，时间也差不多了……有空再聊啊！“转身要走。
    “哥！……”
    “干嘛？”
    微笑的看着我。
    “我也想精彩一下可以吗？”
    她想精彩一下？
    “小孩子跟大人精彩什么……不行！”
    “哥！……我已经十八岁了耶！”
    十八岁了……
    “在我的眼里永远都是小孩子……”
    “你是我爸妈哦？”
    “我是哥哥……的身体不好，不能那样玩……”
    不很愉悦的模样。
    “真的不行吗？”
    “对！……”
    “好……那……我要去宣传……”
    宣传？
    “要宣传什么？”
    “我要去宣传……你们昨晚的精彩啊！”
    楞看着她。
    “敢……”
    微笑的看着我。“那就试试看我敢不敢啊……”
    我咧……这给她说下去还得了。
    “别闹哦……”
    “要我不闹可以……给我精彩其余免谈！”
    非要精彩一下不可？
    “真的要？”
    “嗯！。”
    好像没有拒绝的余地……
    “好吧……答应就是了。”
    “嗯！那晚上我过去找你……要等我哦！嘻……”
    “ㄟ！几点会来。”
    这要确认一下。
    “大概……八点半左右……”
    “喔！我知道了。”
    “那你要先把节目给想好哦！我先走了。”
    笑着转身然后蹦蹦跳跳的离开……
    看她的样子好像挺快乐的耶……还要我把节目给先想好……
    这家伙一定没被摧残过……
    下班后到情趣用品店去逛逛去准备些道具，晚上就如所愿让十分精彩！




    情迷梦醒 65


    七点半就进公司去会不会太早一点……从没那么早进公司说……
    可是也没啥地方可以去……算了！坐在座位上趴着闭目养神一下也好。
    走进在线，愣看着已经坐在座位上的小魏，他居然比我还早来公司……今天是什么日子啊？
    更诡异的是……他是一副喜上眉在窃笑的表情……
    难不成……他昨晚搞到哪个幼齿爽到现在还在回味不已？
    这不去了解一下怎么对得起自己。
    “ㄟ……昨晚是去尬到八十岁的阿婆哦……不然怎么会爽成这样……”
    愣呆的看着我。
    “我警告你哦……如果你再这样破坏我的名誉……小心我告你诽谤……”
    喔依？……要告我诽谤？手按摸着他的额头“没有发烧啊……还是先通知一下葬仪社好了。”
    把我的手拨开。“干什么啦你……”
    “你在暗爽什么……不说出来会得内伤的哦……”
    “我哪有在暗爽。”
    不承认？
    “我们是不是好哥门……是你就说不是就不要说。”
    他会怎么选呢。
    “如果你真的想知道……那你应该要用怎样的态度问我呢……”
    我咧……
    “呵呵……那可不可以麻烦你……告诉我您在愉悦什么事情好吗……”
    微笑的看着我。
    “既然你这么诚心诚意的向我请问……那我就只好大发慈悲的告诉你……”
    既然我这么诚心诚意的向他请问，那他就只好大发慈悲的告诉我……
    等他说完，我一定给他一脚，让他享受一下什么叫好讨厌的感觉哦！
    “是什么事情呢……”
    “昨晚我和一个交往很久的女孩子约会……”
    是哦……他有交往很久的女孩子吗？
    “哪里的女孩子。我怎么都没听你说？”
    “我是说给你来搞破坏的吗？”
    我搞破坏？我是那种人吗？
    “然后呢……”
    “然后因为月色很美，而且气氛又浪漫，再加上四周都无人，在那一时之间，我忍不住的就……”
    “你就把她按倒在地上，然后两手猛抓她的奶子强吻着她，接着露出你禽兽的本性的把她的衣服给撕了，你把她的身体紧紧压着的脱下你的裤子，然后立即一手抓着她的头发，一手捏着她的鼻子要她嘴张开，她一张开嘴，你就把你那只丑恶无比又不堪入目的……”
    他脸色粉难看的在瞪我？
    “不是这样吗？”
    “废话！当我是你哦！……”
    反咬耶？
    “不然是怎样……”
    “我就向她说出我心里的话……向她告白啊……”
    告白哦？
    “你怎么向她告白……是不是跟她说……
    好想要上她，所以要带她上宾馆去做爱做的事对不对……“”就给你说就好……你说了算……“生气了？
    “好啦我不说……你快点说你怎样向他告白。”
    “我跟她说……我好爱她……希望她能接受我这颗纯洁又帜热的心……”
    是龌龊又邪恶的心。
    “她怎样表示……”
    “她点头了啊！”
    点头了？
    “那就是说……她愿意做你的女朋友……”
    “废话……”
    有几个疑问我要先了解一下。
    “她长得怎么样……几岁……三围多少……有没有结过婚……”
    “什么叫有没有结过婚……人家是黄花大闺女耶？”
    我看应该是黄瓜大鲑女才对。
    “继续……”
    “她当然是人漂亮身材又好……ㄟ……我的眼光这么的高，随便普通一点的女孩子……我是看得上眼哦？”
    他不是一直强调有洞就六十分吗？
    “她真的很漂亮身材又好吗？”
    “废话！我哪像你只要是女人就可以。”
    还不知道是谁只要是女人就可以哩……
    “喔……那我是不是该要恭喜你一下。”
    “你说哩……”
    这个吗？
    “我知道了……那晚上我就请你们小两口吃个饭，我好想看一下小魏嫂长得多艳丽身材多魔鬼……”
    “你要请我们吃饭。”
    “对啊……”
    “不用那样麻烦啦……也没什么大不了的。”
    他在犹豫他马子绝对是见光死。
    “话可不能这样说……我们是哥们耶！你好不容易找到了心爱的人，我这个做小弟的怎么可以不表示一点小小的祝贺之意呢……”
    “呃……也不必这么急嘛……以后有的是时间。”
    微笑的看着他。
    “是吗……那我知道了……因为她长得不怎么样，身材又像个油桶，所以你怕我知道才不敢让我看看她对不对。”
    “你这是什么话？”
    “如果不是那就这样说定了……下班后在xx牛排馆前等嘿！”
    xx牛排馆就在公司后面隔一条马路上，属于平价型的牛排馆。
    “ㄟ……不用破费啦……只不过是。”
    “你们在聊什么聊的这么开心……”
    给她知道就不好玩了。
    “没什么……只是闲聊而已。”
    转身晃回座位坐下。
    “下班后……我们去看电影好不好。”
    今晚还想玩哦？
    “下班后我有事耶……”
    “你是又有什么事了。”
    我不能有事吗？
    “我要去检查修理机车，机车有点怪怪的……”
    “是吗……我怎么没感觉到你的机车哪里有奇怪……”
    “机车是我在骑的，不是太明显那感觉的出来吗……”
    愣点了头。
    “那我们什么时候去看电影。”
    什么时候？
    “晚上我要修机车，明晚也有事后天也有……大后天也是……
    接下来礼拜六一样不行……礼拜天也一样……然后……“”你干脆说你这辈子都没空算了……“
    这话说的既咬牙又切齿。
    “话怎么可以这样说呢？我真的很忙……”
    “对啦……你很忙啦……有那么多女人要应付当然是大忙人……”
    她的话里不但闻的到酸味四溢，而且还火药味十足。
    “别这样说行不行……”
    “不然咧……那你告诉我你到底在忙什么……”
    是该坦白的跟她说一下。
    “明天我二嫂要上来办事，同时要在我那里借住几天，人家老远上来打扰一下，我能自己跑去玩不理她吗？”
    “你二嫂办什么事情，为什么还要借住在你那里几天。”
    “她做产物保险的啊……上来好像是要去受什么专业教育训练……”
    玩保险的受训上课之类的节目最多。
    “她要在你那里住几天。”
    要不要多说几天……
    “呃……到礼拜天礼拜一早上回去。”
    还是不要好了。
    “她住在你那里……那你睡哪里？”
    “沙发椅啊！难不成我跟她一起睡哦？”
    “谁知道啊……”
    这是什么态度？
    “这是什么话？”
    “我在想……如果你二嫂长得漂亮身材又好的话……”
    “她是我二嫂耶！”
    “孤男寡女在一个屋檐下……谁知道你会不会怎样……”
    我是那种人吗？
    “拜托！我二嫂又矮又胖长得也普通的……我胃口没那么好好不好……”
    “真的吗……”
    “废话！做保险的有几个真的像个美女。”
    也是有啦……但比例真的少的可怜。
    “是没错……那看电影就下个礼拜再说好了，对了！你二嫂住你那里，你会不会觉得很不方便。”
    这个嘛？
    “没事少进房间去，要换洗的衣裤先拿到别的房间放，也还好啦……就几天而已忍耐一下就过去了。”
    “嗯……好啦……上班时间到了。”
    看着她离去的……现在她是想把我据为所有吗？
    中场休息铃声一响，小魏立即冲了过来。
    “ㄟ……我想了又想还是不要好了。”
    不要？
    “为什么？”
    “她个性很害羞很含蓄的……我担心她不能接受。”
    又没要她干嘛，哪有什么不能接受的。
    “ㄟ……我请你们吃饭又不是请你们炒饭……她干嘛不能接受？”
    “我是担心你吓到她啦！”
    我吓到她？
    “怎么可能嘛……她连你这样的人都能接受……我怎么会吓到她……”
    不是很愉悦的脸。“我是怎样的人？”
    “呃……”
    该怎么说？
    “你是心灵纯洁又脆弱的人……”
    阴笑的看着我。“是吗……”
    邪笑的看着他。“是啊……难道不是吗……”
    “你们在聊什么神神秘秘的……”
    “没事……呵呵没……聊什么……你们聊。”
    话说完转身就走。
    “他怎么了……”
    小魏怎么见到胡咏惠就像见到鬼一样。
    “阿知……”
    应该是被胡咏惠咬怕了吧。
    “你们到底在聊什么……”
    聊什么哪可以给她知道。
    “没什么啦……”
    “是吗……不会是在说我吧。”
    说她？
    “别在那里发被害妄想症好不好……没有说啦……”
    “真的没有吗……”
    “没啦……他是在说他昨晚遇到一个阿婆的事情。”
    “他跟那个阿婆是怎样了吗？”
    上班铃声响起。
    “好啦……我就姑且相信你一次。”
    姑且相信我一次。
    “那我应该要对很感恩哦……”
    “知道感恩就更应该知道要怎么图报……上班了。”
    我咧……得了便宜还卖乖。
    吃饭了……又不知道要吃什么……实在很烦说……
    如果有个人帮我弄便当，那我就不必这样伤脑筋了，真要找人帮我弄便当那绝对不是什么困难事，问题是人家为什么要帮我做便当……
    为了一个便当而失去自己的自由……那多划不来。
    “你要吃什么我们一起去吃。”
    看着胡咏惠。“呃……我不知道要吃什么耶……”
    “那我们去吃水饺好了。”
    总感觉水饺应该在晚上吃说。
    “吃别的行不行……”
    “我就是想吃水饺嘛……”
    不吃是会死哦？
    “我想吃牛肉面耶……”
    “每次我想吃水饺你就要吃牛肉面……
    你为什么一定要这样跟我唱反调啊！“我跟她唱反调？
    “我有要跟我去吃吗？”
    “你让我一下是会怎样？”
    会少块肉。
    “我为什么要让……我不想吃就是不想吃！
    去吃的水饺，我去吃牛肉面，咱们各走阳光道独木桥……井水不犯河水！“不甩她的转身大步走开……跟我呛声，她还真是搞不清楚状况。
    “ㄟ……你走那么快做什么……”
    停下脚步看着踩着小碎步摇过来的周淑梅。
    “干嘛……”
    “你要去吃饭吗……”
    这个时候我不去吃饭……难道是要去自杀吗？
    “怎样……”
    在微喘着气。“我也要去。”
    看着她的裙子。
    “可以……没事穿这么窄的裙子……好走路吗。”
    “昨晚买的，买了就要穿嘛……好不好看。”
    干嘛这样虐待自己……绕着她看的转了一圈。
    “如果再短个二十公分……那应该更不错看。”
    再短二十公分，只要稍微弯个腰就可以看到小裤裤的裤底。
    “你要去吃什么。”
    “牛肉面……”
    “现在这么热你还要吃牛肉面？”
    又一个。
    “我可没有找一起去吃哦……”
    “我不是那个意思啦……我们走吧。”
    看着她。“那先走。”
    “为什么我要先走？”
    “我想看走路的样子。”
    想瞧瞧她走路时的屁股是什么模样。
    “我又不知道地方怎么先走……”
    “就xx再过去一点到了……我会跟说。”
    “喔……那我先走。”
    跟在她后面走着……被窄裙紧包着小屁股一扭一扭的……
    在很明显的内裤线条衬托下……感觉还真有些性感……
    一直跟着这样看一定被人误会？走了上去。
    “穿这么紧不会觉得难过吗？”
    “刚穿一定会比较紧一点的嘛……
    多穿几次，再洗个几次……就会松一点然后就刚刚好了。“这个原理在很多地方都可以适用哦……
    “你好久没有和我一起出去了，什么时候要带我去玩。”
    这个嘛？
    “这个礼拜我没空……下个礼拜再看看。”
    “你好像很忙哦……”
    忙？
    “还好啦……朋友多嘛……呵呵……没有办法。”
    转头看着我。
    “干嘛？”
    转回头。“我在想……当你的女朋友真的很累。”
    当我的女朋友真的很累？
    “为什么？。”
    “因为你就像一棵三月的桃树一样，时时刻刻都要提心吊胆的害怕你会被抢走。”
    我像一棵三月的桃树？
    “我哪里像三月的桃树？”
    正在想象三月的桃树是怎么一个样子……
    “一树桃花千朵红……朵朵带笑舞春风……”
    唱歌咧？疑惑的看着她……懂了！
    “说我犯桃花？”
    “正确……”
    我咧！
    “那……有没有什么办法可以解我的桃花……”
    “嗯……基本上是没有……如果一定要解的话……那只有……阉掉。”
    阉掉？
    “我看才是在欠我阉……”
    走到巷子边了。
    “这边……”
    走靠近牛肉摊慕老一副悠闲的在晃动身体。
    “嗨……生意好像不是很好哦……”
    “中午时候都嘛似小猫两三只……呦……这位是……”
    眼睛紧盯着周淑梅。
    “同事……两碗牛肉面。”
    “比昨晚的那个漂亮哦……”
    没理他的拉周淑梅在桌子旁坐下。
    “他说的是谁……你和他好像很熟是不是……”
    “我常来嘛……他说的是我组长。”
    “你组长你昨晚带她来吃牛肉面吗……”
    这个嘛……
    “对啊……好东西就要和好朋友一起分享……呵呵……”
    周淑梅的表情有点奇怪……顺着她的目光转头看……
    怎么慕老一边弄面眼睛还一边往这边瞄？
    转回头。“我怎么感觉他好像是在看耶……”
    “对啊……我也是这样的感觉。”
    难不成慕老对周淑梅有兴趣……不会吧？
    “两碗牛肉面。”
    看着周淑梅前面的牛肉面……伸手抓住慕老。
    “为什么她的牛肉比我多？”
    “我高兴不行啊？”
    高兴？
    “ㄟ……我的牛肉面也没有比较便宜耶！”
    “我也没少给你牛肉啊？”
    甩开我的手回摊子里。
    “他怎么好像有点怪怪的……”
    不是怪……是慕老的春天到了。
    “不管他……吃吧。”
    “这牛肉好多……我吃不完……你帮我吃一点。”
    是粉想吃……问题是……
    “那是他的心意，不吃就折了人家的好意，而且他煮的牛肉，超赞的就接受开心的吃吧。”
    “嗯……”
    越吃越不爽……这根本就是见色忘友……以超快的速度把面干掉。
    “慢慢吃我去找他聊聊。”
    微笑的晃到慕老旁边。
    “慕先生……听说你对我同事有点兴趣是吗……”
    “胡扯……”
    “呵呵……既然没有……那你为什么多给他牛肉啊……”
    “我高兴不行啊……”
    当然行……
    “喜欢你就要讲……我好安排个时间让你们相个亲……”
    “别胡说八道……都可以当我孙女了还相什么亲。”
    是吗……
    “如果她愿意呢……”
    “这不可能的啦……”
    不可能吗？
    “如果我说可能呢……”
    “这个不好吧……她那么年轻我这么的老……”
    真的有在想……这个老芋头想老牛想吃幼干笋……
    这不玩他一下怎么对得起自己的良心。
    “哎呀……买卖不成仁义在……不能当老婆就当孙女啊……
    不能当孙女……那当朋友也可以不是吗……“”这个……“
    “如果她愿意……有空就来陪陪你和你聊聊天不好吗……
    不会你就是……一定要扒光她对她怎样才高兴吧……“眼睛瞪着我。”别胡说。“
    “想不想看她穿的很辣的样子啊……你看她多有料……
    她要是穿得粉辣……我保证你一定会冻未条……“”鬼扯……她为什么要穿的很辣来给我看……“
    他的模样似乎很想看哦……
    “你老一句！我抛头颅洒热血的……也不会辜负你的期望。”
    “你要她那样穿……她就肯那样穿吗？”
    废话！
    “不相信我们找个时间喝个酒试试呀……”
    “好……你说什么时候。”
    什么时候哦？
    “嗯……下礼拜三晚上如何。”
    “好……”
    “那酒菜你负责。”
    “没问题。”
    微笑的坐回周淑梅旁边。
    “你和他聊什么聊那么久……”
    “聊啊……”
    惊讶的眼睛。“我……我有什么好聊的……”
    “当然有啊……他说的屁股好像水蜜桃一样，美又性感的……让他很冲动好想要咬一口……”
    “变态……”
    变态？
    “哪有变态……这很正常啊……”
    “正常……如果是正常……那我怎么没有听到你说你也想咬一口。”
    我哦？
    “怎么知道我不想……刚才我就在想……
    问题是我想要就要得到，他想愿意吗？
    会哈就是因为得不到，所以才会哈的不是吗……“”对啦……对啦……你说的都对啦……“什么态度？
    “好啦。，。吃完了也该走了。”
    给钱时，老慕的眼睛还一直盯着周淑梅在看……
    粉想不懂他到底喜欢上周淑梅的哪一点。
    走出巷子口。
    “刚才我跟他说下回一起喝酒时我会带过来。”
    “我又不会喝酒……你们喝酒我来做什么。”
    微笑的看着她。
    “来陪酒啊……不然带来做什么。”
    “陪你的头啦……”
    “ㄟ……我是说真的哦……我还要穿得很辣。”
    停下脚步眼睛直瞪着我。
    “你怎么可以这样。”
    不能吗？
    “如果愿意的话……我是这样在想的……，下班后我们就去看个电影，这边九点才开始嘛……
    然后就过来喝酒聊天，到结束时也已经很晚了，那么晚再送回去也不太好，干脆就在我那里过夜好了。“不太置信的表情。”我在你那里过夜？“
    “是啊……不喜欢就算了。”
    不理她的开始走。
    “ㄟ……我哪有说我不喜欢……你走慢一点啦……”
    慢下脚步等她靠过来。
    “愿意哦……”
    “嗯！……你要我怎么穿。”
    这个嘛？
    “反正一向也穿的粉凉，也很敢穿……所以我在想……
    就算小露个胸罩内裤的……也没什么对吧……
    反正我就是要他看得到吃不到……让他心痒难受……“”你很坏耶……他对你不好哦？
    而且你不怕太刺激了……他的心脏会受不了。“这我倒没想过。
    “又没有要跳脱衣舞给他看，应该不至于会怎样吧……
    是内行人，我相信知道怎么控制场面的啦……“”什么我是内行人……你的话很伤人耶！
    如果我照你的意思做，那……你会不会对我好一点……“”当然……晚上睡觉时我会对非常非常的好……“给点糖吃就不会呱呱叫了。
    “嗯！……那我都听你的。”
    搞定！
    心情轻松的晃出公司，正在想小魏他那口子会是什么鸟样。
    “ㄟ……等一下……”
    停下脚步转头看着狂奔而来的小魏。
    “干嘛？”
    猛喘着气。“她说要准备一下……时间改在六点半。”
    要改到六点半？
    “为什么要改到那么晚？”
    “哎呀！女人家总要化个妆准备一下什么的……”
    也对。
    “那……好吧……就六点半。”
    看着转身离去的小魏突然想到……
    他都在公司又没去那里……是怎么跟他那口子连络的？
    该不会他那口子也是公司里的人吧？
    应该是……问题会是哪个没长眼睛的女人呢？
    走出公司……六点半才要见面，那这段时间我要干嘛？
    先回去……不行！现在超怕接到我妈妈和的何莉莉的电话，我妈妈是一直问东问西，何莉莉则是一直问我什么时候要回去看她……
    剪头发去好了！现在天气这么热，头发短一点比较凉快，可能是我体质的问题，身上的毛发都长的超快的，有时候都会在想……头发会长……阴毛会长……鼻毛会长……
    为什么腋毛眉毛就不会长……很奇怪哦？
    刚来这里上班时还没有睡觉的习惯，所以吃完午饭后就随处乱走乱逛的打发中午的休息时间，刚开始也不敢逛太远，就怕会迷路来不及回公司上班。
    慢慢的越逛越远，从大路逛进小巷，从小巷逛进小小巷，就在一条小小巷子里发现一间很不起眼的家庭理发店，因为要不是在门口旁有吊着一块小木板上面写着家庭理发……
    根本就没有人知道里面有在帮人家剪头发。
    走上前门很小，又是推拉式的旧木门还关着，凑上去脸贴进玻璃窗，眼睛往里瞧……有两张理发椅……
    虽然没开灯，但因为光线有略射进去所以还算看的清楚，从里面的陈设看来，这间家庭理发店也有兼做其它的项目。
    家庭理发店就是家庭式的理发店，都是把自己家的客厅隔出来摆一两张理发椅就做生意了，因为设备简陋也属兼差性质，所以价格比较便宜，而且就一张理发椅，只理发洗头不做其它的项目。
    这间家庭理发可能连女人的头也做哦？
    比较高级一点的家庭理发就是这个样子，很好奇的下了班就过来剪个头发了解一下状况。
    这间家庭里发的负责人是一位快四十岁，身材有些清瘦，长得也算普通的刘太太，刘太太年轻时曾在各大型的高级理容院工作过，嫁了人后就没再去做的待在家里当个贤妻良母。
    一年前两个都小孩读国小了，空闲的时间就变多了，而老公在林务局林管处，因为职务的关系常常不在家，当时她开始觉得有些无聊时，刚好看到这间小房子要出租，一个月租金才三千块而已，突然的她就兴起兼差的念头。
    她和公婆商量说要在这里做家庭理发赚点补贴家用，四点多会先把晚餐弄好后才过来开店，小孩放学时请公婆去接，她公婆同意了，然后她就开始在这里兼差剪头发。
    一开始都没什么客人，自己一个人枯坐一晚是常有的事情，慢慢的客人越来越多，也由小孩剪到大人再做到女人，开始赚钱后，她的公婆也给了她时间上更大的弹性。
    一般时候她都四点多来开店，如果有空闲就早一点来开门，星期假日人最多，当然早上九点就开门营业做生意，现在她一个月赚个两三万是很平常的事。
    我怎么会知道这么多，当然是常来剪头发听她说的啊！
    刘太太的个性有些内向，但蛮随和的，技术还不错人也细心，剪个头才一百五而已，我不来这里剪头发要去哪里剪。
    剪头发的时候总会随便的聊个几句吧，常来就常聊，聊久熟悉了，现在她都叫我小弟而我叫她老姐，老姐就是粉老的姐姐的意思。
    今天推门半开，但灯有开着，刘太太有在里面……走了进去。
    “有人在吗……”
    布帘掀开，刘太太笑容可掬的走了出来。
    “弟弟呦！……姐姐好想你耶……这次时间有比较久哦……”
    有吗？
    “没有吧……”
    布帘里是她的休息室，没人时她就在里面看电视休息。
    “坐啊……一样吗。”
    “对……”
    帮我围上毛巾再围上理发披风。
    “如果没什么事……也可以来找姐姐聊聊天啊……
    不一定要剪头发时才来找姐姐啊对不对……“”在做生意，我怎么好意思妨碍呢……“
    她做事我坐在一旁跟她聊天……我头壳又没坏去。
    “这个时候比较没什么人，都要快六点才开始有客人。”
    “喔……”
    “有没有想姐姐啊……姐姐好想你你都不知道……”
    最近几次她就开始蛮敢讲的，偶尔还会跟我挑衅一下。
    “我有啊……”
    “你怎么想姐姐的……”
    怎么想的？
    “就晚上睡觉做梦……梦到我跟姐姐在玩……亲亲……”
    “是哦……那是怎么玩亲亲的啊……”
    怎么玩亲亲……就让她爽一下。
    “就我们抱着亲来亲去，然后把衣服胸罩脱掉，要我吸的两个小黑枣……然后……又脱下长裤内裤让我……”
    “你怎么这么色啊……而且我的胸部上也没有小黑枣。
    我家的小孩都是喝牛奶的。姐姐我的还很漂亮的不骗你哦。“是吗……
    “那可以证明一下吗……”
    笑着推我的头一下。“你慢慢想哦……”
    我才不想咧！
    “弟弟……你真的做那种梦哦……”
    “对啊……”
    “那然后呢……”
    然后要不要说更刺激一点？
    “两腿开开的要我舔……我就很尽心尽力的舔啊……
    突然的猛爬了起来，接着像恶虎扑羊的把我给吃了……“”我看你是乱七八糟的东西看太多了……
    我像恶虎扑羊……你才像恶虎扑羊咧……“我像恶虎扑羊？
    “老姐怎么知道我像恶虎扑羊……难不成也有梦到哦……”
    脸颊乍红。“我哪会做那种梦……你少胡说。”
    她不自然的模样告诉我她在说谎。
    “老姐……有做那种梦对不对……这么老了还这么色……”
    闷不吭声的一下，才指手轻凸我的后脑一下。
    “你少在那里乱讲……洗头了啦。”
    “喔……”
    不知道为什么，每次只要这样伸着脖子洗头心里就好害怕，因为我总会想起那些以前犯人被砍头得画面……
    “好了。”
    坐回理发椅上，她拿着剃刀在帮我修细毛……
    这个时候我都也是很担心她会一时失手……
    “要不要抓一下。”
    “好啊……”
    忘记是哪次开始，剪完头她都会帮我的肩颈抓个几下，她抓的技术还不错，又不用钱何乐不为。
    两手开始抓我的肩。
    “很硬哦……你最近很少运动对不对……”
    少运动？
    “我都有在运动啊……”
    “是吗……可是我怎么觉得你今天特别的硬……”
    她应该抓抓我的小弟弟看哪个特别硬。
    “不会吧……那我找个时间去抓个龙放个筋好了。”
    肌肉动久了都嘛会变硬，按摩可以松筋脉柔软肌肉。
    “要抓龙不会找我哦？”
    找她？
    “你又不是按摩师……”
    “你当姐姐我以前在理容院是做什么的啊？”
    难道是在做鸡的？
    “会按摩哦？”
    “废话！不然我现在是在做什么？”
    会抓可不等于会按摩……给她个面子。
    “好啊……怎么算。”
    “嗯……我很久没做了……可能会有些生疏……所以……
    连同剪头发就收你……六百块好了。“便宜哦？
    “好……那来吧。”
    “来什么来……坐这样怎么抓？”
    也对……没有坐着在抓龙的。
    “那……喔……我知道了。”
    站了起来，转身再趴在理发椅上面……这个样子很不舒服耶……
    “你在做什么啊？去里面啦！”
    里面？
    “进去里面……人家来剪头发要怎么办……”
    “我不会先关门哦？”
    “喔……”
    突然想到？
    “会不会被误会……”
    “谁误会啊……先进去啦！我去关门。”
    “喔……”
    掀开布帘……一张蛮旧的木头床，一张小桌子，一台小电视，旁边有一个关着的小木门……应该是去浴室厕所后面。
    掀开布帘进来。
    “衣服脱掉趴在床上。”
    衣服脱掉？
    “一定要脱吗？”
    “废话！不脱怎么按摩……”
    不脱也可以抓龙啊！
    “裤子也要脱吗？”
    “对……”
    “内裤要脱吗？”
    “不用啦……”
    纯粹问好玩的，反正门都关了也不怕被抓奸……不对！
    “门有锁吗？不然要是人家拉开门进来……”
    “有锁啦……快一点。”
    “喔……”
    脱下衣裤趴在床上，她上了床直接在我的腰背上跪坐着，然后两手开始捏抓我的两边肩膀，抓捏的力道和地方都很正确……手劲也够扎实……
    以前的理容小姐和现在的理容小姐不太一样，现在的理容小姐只要长得可以，身材可以其它就马马虎虎，以前的理容小姐靠的可是技术和口碑。
    闭起眼睛让她抓肩膀……颈子……臂膀……脊椎……大腿……小腿……
    “好了……翻过身。”
    舒服的差点睡着……翻过身，正常的情况她应该是要在我的头前按摩我的头，可是没有那个空间，就跪跨在我的肚子上。
    身体稍往上移一下的两手开始按摩我的头，闭起眼睛……说真的，她抓的还蛮优滴。
    头抓完接着身体往下移的开始抓肩膀臂膀。
    “呃……”
    睁开眼睛，愣看着她居然低着头在吸我的小黑豆，又吸又舔一边弄完换一边……按摩里面有这一项吗？应该没有吧？
    “老姐……这是……”
    抬起头微笑的看着我。
    “这是特别服务。”
    特别服务？有没有搞错？
    “老姐……你这样我会冲动耶……”
    微笑着没理我的再往下移，跪在我的两腿间，小弟弟虽然有些在蠢动，但还不是很明显，两手很用力的在按抓着我的大腿。
    “你的腿肉很硬哦……”
    俯下身很努力的抓捏……她俯下身衣服的领口也敞了开来……
    松宽的衣服下就看得出她的胸部还不小，虽然她衣服的领口并不算低但也不高，但身体压的粉低，自然很容易从敞开的领口里看进去……
    半罩胸罩包裹的乳房白晰又粉嫩丰满……
    那道深遂的乳沟更是让人产生起无限的想象遐想……
    突然停止按压我的大腿，眼睛直盯着凸起的内裤在看……
    糗了！看的太专心，忘记控制小弟弟别太夸张。
    “你在想什么……”
    “没啊……我什么也没想……”
    我真的什么也没想。
    “没想……它为什么会这样……”
    这要怎么解释。
    “可能是……按摩的太舒服……呃……是正常的生理反应……”
    “是吗……还是因为很想姐姐，而且现在又只有我们两个人，所以很自然的……你就在那里胡思乱想对不对……”
    完全不对！
    “不是啦……好啦……我照实说啦……是看到的胸部所以才……”
    “我的胸部？”
    低头看自己的胸部。
    “不是这样看啦……是刚才低下身时领口开了……我看到里面。”
    微笑的看着我。
    “光这样看一下就可以硬成这样吗……”
    阴茎也没有多硬，只是膨胀了而已。
    “我哪有硬……”
    “还敢说没有。”
    猛的一手往阴茎抓了下去时。
    “真的软软的……”
    “对啊……老姐……这样它……会不乖耶……”
    手居然在揉捏阴茎。
    “你不是想要我这样想很久了吗……”
    我咧……等等！正常来说应该不会是这样，难不成她？
    “虽然我是很想，可是我怎么敢明说……那样不是很不尊重老姐吗……”
    打蛇随棍上……就跟她玩玩试试。
    “姐姐这么老了……你还有兴趣哦？”
    “老姐的年纪虽然大了一点，可是很有女人味啊！
    而且我是年轻人，老姐长得也不差，身材又好……我很难不乱想……“灌她迷汤……手伸进裤头里继续抓捏阴茎。
    “真的很喜欢姐姐吗？”
    她有那个意思耶？……现在要是说没有场面一定粉难看。
    “是啊……我好喜欢老姐……”
    硬着头皮上了。
    “喜欢我哪里……”
    “呃……嘴……胸部……”
    闭上眼睛微嘟起嘴……她要我吻她？
    坐了起来，心里忐忑不安的嘴贴上她的嘴……
    很明显的感觉到她在紧张……心里的调皮鬼又发作了！
    嘴开始触吻她的嘴，手也抓上她的胸。
    一样闭着眼睛，一样手继续抓捏着阴茎，一手轻搂着我，嘴微张的开始和我舔吻……她的乳房没有松软还蛮结实的。
    手放开阴茎，模样很羞赧的看着我把衣服脱下，伸手把她的胸罩解开再慢慢的拿开，坚挺的乳房一点也没有下垂，而且应该有Dcup，乳头真的不是小黑枣，就小小一个还有点粉红，快四十岁的女人又是两个孩子的妈……乳房怎么可能还这么美……
    凑上去一个小乳头含进嘴里。
    “阿……唔……”
    轻哼的同时两手轻抱住我的头……
    乳头吸起来有点甘甜……还有微微的奶香……
    “唔……嗯。喔……轻点……哼。嗯……唔。嗯……阿。嗯……哼。嗯……”
    左边吸完换右边。
    “呃……唔。阿……不可以……咬……阿。唔……哼。嗯……噢……唔。嗯。嗯……姐……姐。受……不了。了……”
    推开我，马上嘴吸住我的嘴……两手脱她的长裤，帮忙她脱下她的长裤后，再脱她的内裤，她也脱我的内裤，躺了下去两人紧热的绞缠纠结……都是她在主动出击！
    侧着头，样子很羞惭的让我分开她的双腿，阴部都湿淋淋的……龟头顶在阴道口轻缓的压挤……
    怎么阴道会有点紧……龟头慢慢的挤进去。
    “慢一点……”
    怪了……这位欧巴桑怎么跟别的欧巴桑不太一样？“
    “阿！……”
    龟头猛顶进去，她还两手抓床，闭着眼，仰起头，嘴微张……有点夸张耶！
    趴了下去，两手立即把我紧抱……轻缓的抽动阴茎。
    “唔……唔。嗯……唔。嗯……嗯。哼……嗯。唔……嗯……嗯。”
    两腿分的更开……微微用力的顶撞她的阴部。
    “阿……阿。唔……哼。唔。嗯……阿……嗯。嗯……哼。阿。唔……嗯……阿……”
    阴道在缩紧，要高潮了吗……加点马力下去。
    “唔。唔……唔……阿。唔……嗯。哼。阿……嗯。唔……阿。阿……呃。阿……”
    高潮了……放慢阴茎抽动的速度。
    “老姐……舒服吗……”
    点了头……紧缩的阴道里抽动阴茎是粉舒服滴。
    “阿……阿。阿……唔。哼……嗯。呃……阿……”
    又高潮了……也太容易高潮了吧？
    撑起上身，吻了乳头一下开始猛挺屁股！
    “阿……阿。阿……阿。呃。阿……阿。嗯……阿。唔……唔。阿……呃。阿……”
    两手抓着床，小腹一直往上挺……耻骨阴部撞击的角度更密合！
    “阿……阿。噢……阿。呃……唔。我……阿。呃……哼。噢……阿。不行……呃……阿。阿……”
    停了下来，楞傻的看着已经晕过去的她……不会吧？
    吻玩她两个乳房的看着她……缓缓睁开眼睛……身体还在微颤……
    “老姐……还好吧……”
    “嗯……”
    两手紧抱住我，嘴吻上我的嘴……屁股轻挺……
    好像还爽不够……ㄠ起她的两腿，用力的挺动屁股。
    “啊……啊。啊……啊。弟弟……啊。啊……阿。呃……啊。啊……啊。啊……呃。阿……唔。嗯……”
    停了下来……她好像快不行了。
    “老姐……好像快挂了耶……还要继续吗？”
    “唔……嗯……太刺激……了……你怎么还……没射精……”
    射精？
    “可以射进去吗？”
    “嗯！……我已经结扎了……现在给你……射精……”
    现在给我射精？她这样还能再操吗？
    “怎么会想要去结扎，老公要去结扎的对不对？”
    男人都嘛是这样。
    “是我自己去结扎的，我老公偶尔才回家，总要让他想要时没有任何顾虑的要嘛……反正我也不要再生了。”
    这样做也是挺正确的。
    “老公一回家都一定很想要做对不对？”
    积了那么久……一定要射个几次才对得起自己。
    “没有我老公从很年轻时就皈依佛门，他是在家修行，所以对这种事男女交欢的事不是很有兴趣。”
    可以理解。
    “那你们大概多久会做一次。”
    “嗯！……可能好几个月才有一次吧……”
    不会吧？
    “确定……老公他完全都没有去偷吃？”
    “没有……薪水都交给我他，只留一点零用钱怎么去偷吃。”
    男人没钱确实就做不了怪。
    “那不是就很……孤单了。”
    差点就说可怜……她根本就像在守活寡。
    “习惯就好了，来……姐姐让你射……”
    看了手表已经六点了。
    “老姐……我跟朋友有约时间会来不及。”
    “你做快一点就好了……”
    那不是在要她的老命？
    “下次吧……突然太激烈我怕会受伤……”
    吻她一下后缓慢的抽出阴茎下了床，楞看着阴茎部……整个湿淋淋的这要怎么穿内裤……
    “我帮你擦……”
    慵懒的下了床，拿一条湿毛巾蹲了下去轻轻的擦拭我的阴茎。
    “好了。”
    穿好衣裤，站在布帘旁探头出去观看外面动静。
    “我没开灯不会有人来的。”
    猛然从后面抱住我。
    “你什么时候要来找我……”
    这要算一下。
    “呃……下礼拜二。”
    “嗯！……我会关灯等你……一定要来哦……”
    关灯等我？
    “喔……我知道了。”
    可怜的女人有空是该来多安慰她几下。
    慢慢走着……远远的看到牛排馆旁站两个人，一个是小魏，一个咦……是那个不是品管组的高小姐吗？
    小魏是怎样搭上她的？
    高小姐姓高但长得不高，只有大概158公分左右身材普通，在公司里总是板着一张脸，都快三十岁了绝对是个老处女！
    偷偷的观察一下……小魏一直在向她谄媚嘻笑，看样子应该只是刚把到手还没碰过她啥么地方，了解大概的情况了快步的手了过去。
    “嗨！……耶？……不是……高小姐吗……”
    一脸尴尬的看着我说不出话。
    “对啦……又不是不认识有需要这么惊讶吗？”
    在英雄救美？
    “没啦……只是有点出乎意料……进去吧……”
    小魏一副呵护备至的请高小姐进牛排馆里，这家伙真的很重色轻友，完全无视我的存在。
    一坐好就微笑看着她的看到她羞怯的低下头。
    “你是在看什么啊？……有这样看人的吗？”
    连看都不行？
    “怕我看？你去买个米老鼠的面具给她戴啊！”
    “你？”
    点完了牛排，微笑的看着高小姐。
    “小魏是我的好兄弟，知道他有要好的女朋友我真的很高兴，所以就决定请出来吃个东西认识一下，没想到他的另一半竟然是自己公司的同事……
    他就是这样，做什么都偷偷摸摸的一点也不像个男人……“”ㄟ！你这样叫我的好兄弟哦？“
    说归说做归做……牛排来了。
    “时间不赶慢慢吃啊……”
    两个人楞看着我在狼吞虎咽……
    “你们怎么不吃？喔！……我习惯很早就吃晚餐，所以现在肚子很饿。”
    继续狼吞虎咽……她一边吃一边看着我……
    “不好意思……我这个人一向不拘小节……慢用。”
    继续狼吞虎咽的把牛排，面条，面包，玉米汤一扫而空，他们两人的牛排都吃不到三分之一……
    “你们怎么吃得这么慢？”
    “我们又不像你像个闹饥荒的流民……”
    我像闹饥荒的流民？这家伙真的很欠我修理！
    “哼……有小姐在旁边就装的像只鹌鹑……怕人知道你都玩阴的哦……”
    “我什么时候玩阴的？”
    不理他的看着高小姐。
    “高小姐……以前我都没注意到还蛮美的耶……”
    很羞赧的看着我。
    “高小姐……觉得我怎么样？”
    “ㄟ……你给我暂节一点哦……”
    暂节一点……你咬我一口我还你一刀！
    “高小姐……我在想……我有否那个荣幸……可以请去看场电影喝杯咖啡，两人一起在安静又没人干扰的地方……坦然的互相了解对方……”
    “ㄟ……她是我的女朋友耶……你有没有搞错啊？”
    没有搞错。
    “亏一下是会少块肉哦？”
    “朋友妻不可戏你是没听过吗？”
    这倒是……那换个方向。
    “高小姐……说真的……小魏人很好又善良，虽然很好色又爱啃老草……”
    “啃老草是什么意思？”
    他在瞪我？
    “呃……没什么……高小姐，休息时都怎么打发时间的。”
    “我都是……找朋友聊天……唱歌……爬山……”
    “是哦……怎么和我的兴趣都一样……哪天我们一起去……”
    第一次看到脸色那么难看的男人。
    “高小姐在公司做很久了吧……”
    “嗯！……快十年了……”
    有那么久哦？
    “那应该有很多人追求过吧？”
    微笑的看着我。“没有耶……”
    都一副晚娘面孔，鬼才会去追求。
    “其实笑的时候最美了，以后记得随时要保持微笑哦！
    这样的话……保证追求的男人会络绎不绝……“笑的很抚媚的看着我。”真的吗……“
    “对啊……只要再……”
    小魏铁着脸猛站了起来。
    “你过来一下……”
    跟他走到墙角。
    “ㄟ……你今晚是来祝贺还是来搞破坏的啊？”
    我来搞破坏滴。
    “我有说错吗？”
    “废话！从头到尾就没有一句像人的话……”
    是吗……
    “那我应该怎么说。”
    “你起码也让我在她心里有个好印象吧……”
    好印象？
    “喔！我知道了。”
    回去坐下。
    “呃……小魏他说他真的好喜欢，他现在几乎不能一天没有看到，他个性很内向，所以不知道怎么表达他对的爱意，可是他很清楚一点，就是……爱不能光只是说说，谁都会说不是吗……”
    高小姐猛点着头，小魏一脸满意的表情。
    “因此他认为……爱就是要做！那样才能从做爱中……”
    “够啦！倩雯……我们走……别理这个疯子。”
    生气？
    “可是……”
    “对了？我知道一个地方很安静可以尽情滴玩亲亲哦……”
    “你龌龊！”
    我龌龊？
    “对啦……你的清高……你都绝对不会想对高小姐怎么样，又不像我只是个很平凡的男人，心里就一直想和高小姐玩亲亲……”
    “你？情雯……她是不是很龌龊！”
    羞赧的看着我。“我觉得……还好……”
    小魏楞看着高小姐。“他这叫还好？”
    看了手表。“差不多了……那我们也该散了。”
    在牛排馆门旁把小魏拉到一边微笑的看着他。
    “如果不对我客气一点……好一点……谄媚一点……哼哼……看我怎么玩你……”
    “你？”
    走到高小姐旁边。
    “高小姐……那我先走……掰掰！”
    “掰掰……”
    微笑的转身大步走开。
    回到住处洗过澡躺在床上，听着轻音乐看着小叮当，每次看小叮当，都嘛会想自己要有个神奇的口袋那有多好……
    “哔……哔。哔……哔……”
    方箴芸来？……开了门，她态度轻松，穿着V字领细肩背心，外罩衬衫和白色短裤走了进来，瓜子脸……挺直的鼻子……小小的红唇……一头乌黑亮丽的长发……
    穿白色凉鞋的修细双腿看起来光滑柔晰……
    眼睛看着她的关上门……怎么她今晚看起来既青春又漂亮。
    “哥……你在看什么……”
    “骑脚踏车来的吗？”
    如果骑脚踏车来，那她不是又要再过来骑脚踏车回去。
    “我坐公交车来的。”
    坐公交车……那就没事了。
    “哥……怎样……”
    “没事……进去吧……”
    坐在床沿微笑的看着我？
    “干嘛笑的这么暧昧。”
    “没啊！……我心情好嘛……哥……你在看小叮当哦……”
    脱下汗衫短裤上床。
    “也来看吧！看累了就睡觉……”
    “我不要……”
    “为什么不要？”
    “哥！……要让我知道怎样精彩的不是吗？”
    她真要知道怎样精彩？
    “确定一定要精彩一下吗？”
    “嗯！……”
    “那……好吧……”
    把内裤一脱。
    “那就过来……我给精彩……”
    站了起来把衬衫脱下，再脱掉背心接着脱下短裤，站在床前，穿着白色蕾丝胸罩和白色蕾丝内裤羞笑的看着我……
    她穿的胸罩没罩杯就是网纱上镶花的而已，内裤也是网纱加镶花而且还有点低腰。
    “新买的吗……”
    “嗯！……”
    难怪看起来很新。
    “不是只有Bcup吗……这种胸罩有的size哦？”
    这种胸罩最少也要Ccup才穿得起来。
    “哥！我现在已经是C了好不好……”
    是哦？
    “嗯！那过来我检查一下。”
    上了床在我的旁边四肢伸直的平躺着。
    “在干嘛？”
    眼睛看着我。“你不是要检查吗……”
    这样检查？
    “喔！那我就详细滴帮检查检查……”
    爬了起来，再跪坐着的两手扣握住她的两个乳房。
    “嗯……的胸部确实是有Ccup的大小……”
    握起来的手感挺扎实的，把胸罩解开拿掉再握住乳房，坚挺而有弹性又刚好一手满握……这是最标准的乳房。
    “那我检查个乳头……”
    上次林雅芬好像有一只小粉刷笔没有带到？
    冲到书桌拉开抽屉，拿着小粉刷笔微笑的跪坐在她旁边。
    方箴芸楞看着小粉刷笔轻刷着她的小乳头。
    “哥……唔。痒……阿。好痒……嗯。唔……哥。不要……阿……”
    她两腿交夹，两手紧抓着床，身体像蛇般的微扭。
    “闭嘴！我正在检查的小乳头有没有什么问题……”
    “可是……唔……好痒。喔……嗯。阿……”
    身体越扭越夸张。
    “吵死了！这样我怎么检查……”
    “不要……阿。唔……我。阿……噢。嗯……”
    真的很吵。
    “好啦……不检查了。”
    两个小乳头都凸起的很漂亮……低下头一个小乳头吸入嘴里。
    “喔……唔。哼……唔。嗯……嗯……阿。嗯……”
    淡淡的奶味……果然还是乳臭未干的小鬼。
    “哥……唔。阿……喔。嗯……嗯。嗯……”
    微笑的看着她胸部在激烈起伏。
    “刺激吗……”
    点了头……突然想到？如果刺激那阴部一定口水留不停……
    立即移到下方轻轻的分开她的两腿……裤底有一条很明显的水渍。
    把她的内裤脱了下来，再将她的两腿更分开一些，拿着小粉刷笔上下来回轻轻的刷着阴核阴唇……
    两片粉红的小阴唇微微张开，阴道口缓缓的流出晶莹的液体……
    “感觉如何……”
    没吭气？嘴凑上去伸出舌尖轻挑着阴核。
    “阿……嗯……唔……嗯……我不知道……嗯。哼……阿。唔……”
    对了？有件重要的事还没问。
    “今天可以射进去吗？”
    “不行……”
    不行？那就跟胡咏惠一样玩玩就好，精液全都留给钟蕙兰。




    情迷梦醒 66（抱歉！这章不齐）

    心情有些期待的下了班……今晚周淑梅不知道会怎样穿哦……
    她先回家换衣服去了，能穿太辣的衣服来公司上班吗？
    虽然也不是说不可以，但总会引起一些闲言闲语，而且在公司上班时还要穿公司的工作服。
    公司工作服是灰色的，除了样式难看以外，也只有三个尺码可供选择，所以每个人穿起来几乎都是宽宽松松实在就是丑到不行，公司为什么要做这种制服我不知道，不过应该是故意的。
    刚来上班时还傻不愣登滴穿着丑不拉机的制服上下班，制服代表公司穿制服，也是一种对公司尊崇的表示不是吗？
    只是很很奇怪，怎么其它的同事都不穿公司制服上下班？
    过了一阵子后才明白，原来都是嫌太丑不愿意穿出去丢人现眼。
    六点20分的电影，五点五十分出门时间就已经很充裕，洗过澡穿上钟蕙兰买给我的内衣裤，她和林雅芬还都有志一同，光她们两人买给我的内衣裤，都已经足够我穿一年了。
    机车停在路边，看着周淑梅神情愉悦的从巷子走了出来，她上身套件薄的白衬衫，里面是一件乳淡黄色的小可爱，我是不知道什么样的衣服才能叫小可爱，但就我的认知，只要是小小一件看起来又粉可爱的那就是小可爱了。
    她穿的这件小可爱有点低胸，低到微微露出一点乳沟，衬衫里的两条细肩带，细到感觉好像只是做




    情迷梦醒 67

    吃饭铃声响了……早上忘记看时间而太晚跑下山，害的赶着上班，连吃早餐的多余时间都没有……
    快步的走出公司……这顿中餐一定要两餐一起吃才对得起自己！
    猛然停下脚步思考着……我要吃什么比较好呢？
    现在都不敢去老慕那里吃牛肉面，他就一直在跟我要周淑梅的电话我哪还敢去啊！
    吃什么好呢……咖哩鸡饭自助餐还是……
    每次只要想到这个事，我的脑细胞就不知道要死多少只。
    “不知道要吃什么吗……”
    “对啊……每次一想到要吃什么就粉头痛……”
    “那……吃水饺好不好？”
    水饺？转头楞看着胡咏惠……我干嘛跟她说话？
    “忙的，我先走了。”
    “ㄟ！”
    还没转身手臂就被她紧紧的抓住。
    “怎样……”
    “吃水饺你是会死是不是啊？”
    甩开她的手。“咱们道不同不相为谋……”
    “你怎么这样讲啊？你不是答应我不让我生气的吗？”
    叫的这么大声……旁边的人都转头过来看。
    “好啦……我们一边走一边说……”
    “我不要！我要在这里跟把话说清楚！”
    不要？当我怕她啊？
    “慢慢说……要怎么说就怎么说……再理我就是王八蛋！”
    猛转身又被她拉住。
    “你不要生气啦……我们一边走一边说……”
    真的是敬酒不吃罚酒！
    “那就走啊！”
    转身就走……快步的跟了上来。
    “你为什么那么讨厌水饺……”
    “我有说过我讨厌水饺吗……”
    “可是如果没有为什么你都不愿意去……”
    当然有原因。
    “我不喜欢等，而且吃水饺就没有可以小睡一下的时间。”
    “为什么一定要小睡啊？”
    为什么？
    “因为习惯成自然……不睡人不爽……”
    “偶尔一天不睡没关系吧？”
    当然没关系。
    “想说什么直说啦！”
    “我想请你吃水饺……”
    又来了……懒得理她。
    “同时……还请你喝酸辣汤……”
    不希罕！
    “而且……小菜任你点……啤酒任你喝……”
    啥？停下脚步。
    “在哪里？还不快点走？”
    楞看着我。
    “怀疑啊？……走啦！”
    “喔……”
    有那么东西要吃当然要分秒必争！
    也没多远……快步几分钟就到了。
    “你要吃几个水饺……”
    “二十个……都要韭菜的……我去看小菜。”
    端了几盘小菜和一瓶啤酒放在桌上再坐了下去。
    “这么多你吃得完吗？”
    “没问题……也要一起吃啊！”
    不等她回话就自己先开动。
    “你是不是很讨厌我……”
    讨厌她？
    “没有啊？怎么这样说……”
    “如果没有……那你为什么让我感觉……我不理你你反而更快乐？”
    这倒是事实。
    “那有……想太多了……”
    水饺端上桌……开始狼吞虎咽。
    “还有时间啦……你这样吃好像饿了几年了一样……”
    这是习惯。
    “自己叫几个水饺？”
    “十个……”
    有点担心连她的水饺也吃了。
    “自己的水饺先拨到那边去……”
    “你又交到新的女朋友了对不对？。”
    新的女朋友？
    “哪有？”
    “还说没有……我就有看到你和高倩雯在一起……”
    她有看到？
    “我们在一起做什么？”
    “我怎么知道你们在一起做什么……”
    换个方式问。
    “在哪里看到的……”
    “那家xx牛排馆啊！”
    我知道了！有一回刚好就就在窗户边。
    “只是吃个牛排而已……跟女朋友什么关系……”
    “没怎样的关系……你会和她一起吃牛排吗……”
    这是什么话？
    “人家要请客我都嘛不太会拒绝。”
    “是吗……然后也有说有笑的吗……”
    她可能有看很久哦！
    “所以就认定她是我的女朋友？”
    “不是吗？”
    “当然不是啊？她那么老我怎么可能会对她有兴趣……
    我告诉好了！……她是小魏的女朋友……“惊讶的表情。”高倩雯是……小魏的女朋友？“
    微笑的看着她。“不相信吗……”
    “怎么可能嘛！高倩雯都几岁了，而且据我所知……
    她的眼光还挺高的……小魏那种样子她怎么可能会喜欢嘛！“她还不了解什么叫凡事无绝对。
    “别太惊讶……小魏还可能已经向她求婚了……”
    “求婚？怎么可能……既然他们都已经到这种阶段了，为什么你和她还可以坐在牛排馆里模样那样的亲密……”
    亲密？
    “有吗……没有吧……”
    “怎么会没有……我只要一想起她那个眼神，我就好想骂人……”
    想骂人？
    “有那么严重吗？”
    “当然有啊！”
    “喔……ㄟ！快点吃，时间快来不及了。”
    啤酒还有半瓶……这下要硬灌才行了。
    “咳！……咳。咳……”
    呛到了。
    “就叫你别喝那么急……”
    “时间已经不够了啊！”
    “现在才四十分，我们五十分回去就可以了。”
    是吗？
    “确定十分钟就够了吗？”
    “对啦1”
    这样的话……
    “喔……那我慢慢吃慢慢喝……”
    “你说小魏已经向她求婚是真的吗？”
    “应该吧……我也不敢确定……”
    又不是我求的婚我哪知道。
    “高倩雯怎么会喜欢小魏……据我对她的了解……
    她喜欢的……最少也要像你一样的才对啊！“像我？
    “又知道了……”
    “我当然知道……因为我有发现她在偷看你……”
    真是爱说笑。
    “别逗了啦！”
    “真的啦！你以为我这个组长当假的吗？”
    莫非她还负有监视每一个组员在干嘛的任务？
    “说不定她只是突然或无聊的看我而已。”
    “不……她的眼睛里有千言万语哦！”
    人家眼睛里有什么东西她也看得出来？
    “好啦！都无所谓……这两盘小菜我负责，这盘解决……”
    楞看着我把辣椒小鱼推到她前面。
    房间里怎么会有蚊子……在耳边嗡嗡叫就算了，还在脸上手臂上碰来碰去的……根本就让我没办法睡觉嘛！
    猛跳起床打开灯，眼睛观察四周……
    我看到了1它停在天花板上……这很难打要找个道具来才行。
    轻悄的摸下床，拿着小叮当再摸上床……奋力往上一跳！
    打到了！这下可以好好的睡个觉了。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……嘟……”
    我咧……我才刚要入眠。
    “喂……找谁……”
    要是打错电话……看我怎么咬人！
    “是我……我睡不着怎么办……”
    她是谁？……想起来了！是高倩雯。
    “睡不着可以找点事情做嘛……如果怕吵到别人，就窝在棉被里自摸嘛！舒服了自然就很好睡了啊！”
    她一定是感觉很空虚寂寞才会睡不着。
    “我……没有那种习惯……”
    没有自摸的习惯？
    “那在痒的时候都怎么处理的……”
    “我……我没有你说的那种痒的时候……我现在心里好烦哦！
    你过来陪我聊聊天好不好……我好想和你说说话……“自己不想活就算了还要拉我陪葬？
    “大姐……明天要上班耶……”
    现在都一点了，这一聊下去还有时间睡吗？
    “好啦……来陪我聊天啦……我心里好烦……好啦……拜托你……好啦……”
    我咧……最受不了这种哀求的语气。
    “好啦！在哪里。”
    “我在xx路xx号的一个小区大楼前。”
    没印象……一个女人家三更半夜站在路边蛮危险的耶？
    “我马上过去。”
    先去盥洗一下再出门。
    机车慢慢骑慢慢找的找到她说的那个小区大楼，停下机车左右看一下，却没看到半个人影……
    她应该不至于开我玩笑给我恶作剧吧？
    心里有些不爽的点上一根烟……
    她要是真的在玩我……下回我一定拿狼牙棒捅她！
    转头看到小区警卫室的小门打开了，一个套着外套穿着睡袍的女人走了出来，竟然是高倩雯……
    她穿这样要跟我聊天？……很不尊重我哦！
    “不好意思……”
    她也知道不好意思哦？
    “穿这样是打算就站在这里和我聊天吗……”
    不然她这样是能去哪里和我聊天。
    “你先把机车停好再说啦……”
    把机车停好。
    “然后呢……”
    “跟我来。”
    跟她去？她一转身就拉住她。
    “ㄟ……跟去哪里……”
    “我家啊……”
    她家？
    “要我……跟在……家里……聊天？”
    “对啊？”
    还对咧！
    “现在几点了，ㄟ……家人不当我是神经病才奇怪……”
    “不会啦……走啦……”
    跟着她进警卫室再进大门进电梯。
    “真的没关系吗……”
    “对啦……”
    她家住六楼……跟着她进门……东张西望的看着她家……
    虽然只开着夜灯，不过还是看得很清楚她家蛮大的耶……
    先前听她说她家境还不错，没想到居然有这么的不错。
    微笑的关好大门后再一手拉着我往里走，她不是要在客厅里聊天……那是要去哪里聊天？
    屋子里实在是太安静了，害得我心里虽然有很多疑问，可是却一点也不敢发问出声，跟着她进一个房间，看着她她关好房门。
    “这是的房间对不对……”
    “嗯……”
    房间不算小间，但摆设的东西不多而且有股淡香。
    “怎么会带我来的房间？”
    笑着的在床沿坐下。
    “都这么晚了……外面那么乱……还是自己的房间最安静也最安全……”
    楞看着她。
    “是说我们要在这里聊天？”
    “对啊！”
    有没有搞错啊？
    “这是家……的房间里……
    ㄟ……现在还是三更半夜……家里的人会怎么想啊？“
    “都在睡觉了……谁会知道……”
    是吗。
    “我们这样讲话外面都听不到吗……”
    这么安静的屋子里，我就不信她的房间有装隔音。
    “不会啦……房间门是实木的，除非大叫不然外面听不到。”
    既然她这么肯定。
    “反正我也没差……”
    要坐哪里好呢……拉了梳妆台的椅子出来再坐下。
    “为什么心烦说吧……”
    把罩着的外套拿开放在一边。
    “你应该知道我为什么事在心烦吧……”
    我又不是她肚子里的蛔虫。
    “不说我怎么会知道。”
    “哎呀……就是小魏嘛……”
    大概也没别的事了。
    “有什么好烦的……ㄟ会是……他跟求婚了吧？”
    “嗯！……一想到我就觉得好烦……”
    “这有什么好烦的？要嘛就点头，不要就摇头啊？”
    “说的简单……我都已经几岁了，我还有摇头的条件吗？
    问题是他现在什么都没有……我要怎么点头啊？“
    也对。
    “凡事起头难嘛！虽然他现在一无所有也一无是处，可是我相信……他在严格的管教和督导之下一定会成材的！”
    到时候一定要跟小魏拿媒人红包。
    “我倒不那么想……山可改性难移……”
    楞看着她……小魏还真的没啥优点可以让我说。
    “他也没哪里不好啊……现在是一个人爱玩是很正常的嘛……”
    “他就是那样吊儿啷当的我才会这么的不放心。”
    小魏确实没有多稳重。
    “其实男人只要一结完婚心就都嘛会定下来的。”
    “是吗……”
    “对啊！没听别人说过哦……哈啊……”
    忍不住的打了个哈欠。
    “你很困哦？”
    “废话！现在都几点了明天还要上班耶？
    不要想太多啦……事缓则圆，结婚是大事不能急的……“站了起来。
    “如果没什么事那我就回去了。”
    猛的站了起来把我紧抱。
    “陪我……我觉得好孤单寂寞……”
    孤单寂寞？
    “怎么不找小魏陪……”
    “我又没有真的很喜欢他……”
    都要结婚了还说这样的话。
    “要多找他培养一点感情啊……”
    抬起头，眼睛有点迷惘的看着我……
    “怎么了？”
    “谁叫你那晚那样的对我……”
    那天那是她自己贴上来的耶！我还很克制的就吻她摸她……
    虽然手有摸进她裙底，也摸到让她高潮，摸到我的手湿淋淋的……
    “那天是灯光好气氛佳所以才……”
    “现在灯光不好气氛不佳吗？”
    这个嘛……
    “可是我想睡觉耶……”
    “那就在这里睡嘛……”
    在这里睡？
    “呃……不好吧……”
    “有什么不好的……”
    放开我羞赧的低着头，自己脱下睡袍然后上床盖上被子。
    “来啊……不是想睡觉……”
    这要睡下去一定会出事。
    “明天还要上班耶……我从这里去上班不好吧……”
    “来啦……我想抱着你睡觉……”
    好吧……也挺困的……
    脱下衣服牛仔裤，上床掀开被子在她旁边躺下，被子一盖好立即转过身把我轻抱着。
    “呃……穿的内衣裤好丑……”
    款式普通不说还是肉色的……真的是丑毙了！
    楞看我一眼后有些不悦的推开我人再转身过去。
    “我脱掉总可以了吧……”
    立即把内衣裤都脱掉再转过身来。
    “我这样可以了吗……”
    “呃……可以……睡觉。”
    摸了过来，突然整个人就趴在我的身上。
    “呃……不是要睡觉吗……”
    静静的看着我一下，然后嘴就贴上我的嘴，接着她滑溜的舌头很急促的在我嘴里搅弄……
    “好像很饥渴……”
    很明显的可以感觉得到她那熊熊的欲火。
    低下头吻我的胸膛，然后嘴慢慢往下移吻，两手把我的内裤拉了下去，双手抚抓揉搓着阴茎，舌尖轻轻绕舔着龟头一下就把龟头含入嘴里，一手抚摸阴囊，一手握着阴茎头上下的缓缓摆动……
    她绝对是个老手！
    只是久没有做所以动作稍微有点生涩而已。
    爬了起来把她压躺在床上，乳房还蛮挺的……乳头虽算小但有点微黑……
    她以前和男朋友做爱八成都直接射进去。
    “以前和男朋友做爱都怎么避孕的。”
    “我吃避孕药。”
    果然。
    两手捏握两个乳房，姆指压按揉两个乳头。
    “嗯……嗯……”
    “有感觉吗……”
    “嗯！……”
    低下头嘴吸吸舔着她的小乳头。
    “阿……”
    两手轻抱着我的头，身体轻微的晃摆……感觉应该很刺激……
    羞看着我微笑的分开她的两腿，很配合的让我把她的腿分的很开，她的阴毛是很油亮但不浓密，两片有些暗色的小阴唇微微半开，粉红的阴道口正在流出一丝透明的液体……
    两只手指缓缓半带旋转的插进阴道里……阴道已经相当的湿滑。
    “有感觉吗……”
    “嗯……”
    手指轻缓的抽插她的阴道。“等一下我可以射进去吗……”
    “嗯……阿……可以……”
    收回手抓着微软的阴茎让龟头在两片阴唇上磨擦。
    “这样有感觉吗……”
    “嗯……有……”
    没感觉也不必玩了……龟头顶压在阴道口上。
    “要进去了哦……”
    点了头……龟头开始向阴道里压挤。
    “呃……阿……”
    阴道有点紧……龟头慢慢的推进。
    “嗯……哼。唔……阿……”
    屁股稍微使个力，阴茎就整只进入阴道里。
    两臂勾着她的两腿，伏下身体轻缓的抽动阴茎。
    “嗯……嗯……嗯……阿……唔……嗯……嗯……啊……啊……啊。啊……啊……”
    硬挺的阴茎在滑顺的阴道开始加快抽插的速度……
    伸出两手把我抱了下去，嘴吻上我的嘴，热甜的舌尖头急速的钻进我嘴内绞缠我的舌头……
    两手撑起上身快速的抽动阴茎。
    “啊……啊……啊……啊……啊……阿……啊……啊……啊。哼……啊……啊……啊……啊。”
    跪坐起来把她的两腿并拢。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊。啊……”
    阴道里流出的水好多让阴囊都湿了……
    “的淫水好多耶……”
    湿漉漉的感觉当然不好，停了下来抽出阴茎，拿卫生纸擦拭她的阴部。
    “很爽对不对……”
    羞惭的点了头。
    阴茎阴囊擦拭干净后拉她坐起来，站着的挺着阴茎在她面前，粉着脸的一手握着阴茎张开嘴把龟头含进嘴里……
    让她跪趴着，很自动的翘高屁股……龟头往阴道口一压，屁股一顶龟头快又狠的捅进阴道里！
    “阿……”
    两手抠紧他的髋部快速的摆动屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    快乐……把她的屁股提的更高……
    两手紧抓着床单，一头秀发因猛烈的撞击而晃洒飘散。
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……”
    怎么感觉好像有什么东西在飞溅……
    停了下来抽出阴茎，不会吧……床单都她流出的淫水滴湿了。
    “的床被的水弄湿了耶……”
    楞看我一下，接着很不好意思的拿着卫生纸擦着床……
    “的水怎么这样多……以前也都是这样的吗……”
    红着脸颊的看着我。
    “一样对不对……”
    “没有……以前感觉没有现在这样刺激……”
    是哦……躺了下去现在换我轻松一下了。
    “上来。”
    跨了上来，一手扶着阴茎把龟头顶在她阴道口上。
    “唔……”
    表情有点难过的慢慢坐下。
    “哼！……”
    坐到底立即开始轻缓的晃摆腰臀。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。哼……嗯。嗯……嗯。哼……唔。阿……”
    真看不出来她扭屁股还有这样厉害。
    “嗯……嗯。嗯……阿……阿……唔。哼……嗯……嗯……”
    两手捏玩她两个乳房，两手抓着我的两手，屁股更快速的晃摆……
    “嗯……嗯。唔。哼……嗯……啊。嗯……嗯。哼……哼。啊……嗯……唔！……呃……阿……阿！……”
    她高潮了。
    趴在我身上猛喘着气。
    “爽不爽……”
    “嗯！……”
    “下去，我要在上面。”
    躺了下去自动的分开两腿，龟头顶进阴道里，两手撑着床屁股开始高起重落！
    “啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿……啊。啊……啊。啊……阿。阿……啊。啊……”
    眼睛直盯着我，脸上表情有些舒爽又有些痛楚。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……阿。啊……啊。啊……啊……”
    “脚抬高一点，再开一点。”
    两腿抬的更高分的更开。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    感觉快来了……身体趴了下去。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊……”
    咬紧牙屁股更急速的摆动。
    两手紧抱着我，两腿完全拉开的让我尽情的插她。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    龟头猛力往阴道里一顶！
    “阿……呃……阿！……噢……”
    仰起头模样好像到了极乐世界一样。
    “阿！……”
    两手很用力的紧抱住我，两脚举起紧勾夹住我的腰。
    早上在大同山上跑步时遇到一个也在跑步的美媚，从背后看感觉她是蛮年轻的跟在她的后面跑，看着她那不算小的屁股左右的抖动……
    就算是年轻女孩屁股大的也蛮多的不是吗？
    快步超到她很前面的地方停下来，还以为是个辣妹美眉，原来是个年轻的太太，无所谓啦！因为她的胸部还不算小，抖晃起来还蛮好看的，重点是她知道我站着就是在看她，可是她还一脸微笑，还跑的更慢的晃动胸部给我看……
    人妻怎么可以乱亏，打个招呼带过去就可以了。
    心情挺好的走到快到公司门口停下脚步，小魏怎么一副垂头丧气像斗败公鸡的向公司走来？
    这要好好的访问他一下……快步得走上去！
    “ㄟ！……你是去踩到狗屎哦？怎么这么个衰样……”
    楞看了我一眼接着就很不悦的看着我。
    “我是踩到你这个人屎啦！……”
    我咧……骂人耶？
    “我惹你了是吗？”
    “废话！绝对是因为你才会变成这样！……”
    因为我？
    “什么事因为我了啊？”
    一把揪住我的衣领。“你到底跟她说了什么？”
    她？……高倩雯吗？
    “我哪有跟她说什么……放手啦！”
    拨开他的手。
    “你们现在又是怎样了……”
    “怎样了……她昨晚唱歌给我听啦！”
    唱歌给他听？
    “会唱情歌给你听……那表示情况应该很不错不是吗？”
    “不错……你知道她唱什么歌吗？”
    我哪会知道她唱什么歌。
    “她唱什么歌给你听……”
    “她唱我还年轻给我听啦！……”
    有这首歌吗？
    “这首歌的原主唱是谁？”
    “张清芳……”
    “喔1……没听过……这首歌是什么意思……”
    “什么意思……就是说她不愿意嫁给我啦！”
    是哦？
    “你确定她唱歌的意思就是不要嫁给你了吗？
    依我对她的了解……她应该还不至于不想嫁给你才对耶……“”不然她为什么要唱这首歌给我听？“
    歌词我又不清楚。
    “哎呀……追女朋友就要有点耐性好不好……女人都嘛三心二意的，尤其是越到”紧要的关头，各种的状况和毛病就越多……
    我猜她心里可能很担心和害怕一些事情所以才会这样……“”是吗……“
    “对啦！……女人都嘛很神经质的，咱们组长不就是一个活生生的例子……”
    “也对哦……那我应该要怎么办？”
    这个嘛……
    “我猜她应该是对你还很不能放下心所以……
    你现在就要用你的真诚和你对她的爱去感动她……“”有用吗……“
    “怎么会没有？ㄟ！她现在都已经几岁了她还能再拖下去吗？
    而且你除了一无是处以外其它也都还好啊？
    你要让她知道你可以保护她……可以养活她而且很爱她……“”这些事我早就都对她说过了……“
    都说过了哦……
    “拜托！说谁不会说……你要去做让她真正感受到你的诚意，一般如果不是自己很喜欢的男人的示爱，女人都嘛会有点抗拒排斥，可是一但她接受了……ㄟ……到时候你想怎么骑她，她就怎么让你骑她……”
    不是很能接受的表情。
    “是吗……”
    “对啦……追女人要多点耐心，少点抱怨懂不懂……
    好啦……时间快到了……我要进去了。“晚上打个电话问问高倩雯这到底是怎么一回事。
    一边做事我就一边在想……高倩雯她现在心里到底在想些什么……
    如果她真的不想嫁给小魏那直接拒绝就好了嘛……
    不拒绝却用唱歌……女人有的时候还真让人猜不透说……
    下班直接跑去博爱街吃当归土虱再配一瓶啤酒，虽然我不喜欢吃补，但偶尔也是要补一下才行。
    我是不吃土虱头的，因为土虱头好大一个，而且看起来感觉面目狰狞的真的动不了筷子，土虱的身体我也不吃，装土虱的碗虽然不算小，但一个土虱身体就满满一碗……看起来真的也没啥胃口。
    回到住处洗过澡，突然想到那台计算机已经好多天没去动它了，电子的东西常去使用才比较不会故障说……
    就先去玩个计算机，然后再打电话找高倩雯好好的聊一聊。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    电话在响……这么早应该是我妈妈打来的。
    “喂……”
    “喂……你在家哦……”
    这是什么话……而且她也不是我妈妈。
    “我不在家……现在是鬼接的电话哦？”
    “不是啦……我是说……你回家了哦……”
    “我没回家……那我怎么在我家接这个电话啊？”
    “ㄟ……你是吃炸药啦……火气这么大……”
    我只吃了土虱尾巴没吃炸药。
    “我问……现在是谁接的电话……”
    “你啊……”
    “既然是我……那问我那些话不都是废话？”
    “我……”
    说不出来了哦！
    “好了……这么早就打电话来找我是有什么事吗……”
    “我……我想和你聊聊天……”
    和我聊天……这正刚好不是吗……
    “想聊什么说吧……”
    “嗯……我觉得在电话里不好讲耶……”
    什么话会在电话里不好讲？
    “那认为要在哪里才比较好讲呢……”
    “我想……在我房间里会比较好讲一点……”
    她房间里？
    “别闹了好不好……”
    “真的啦……这样用电话讲我说不出来……”
    是吗？
    “要跟我聊什么先说……”
    “我想和你说说我和他的事情。”
    对哦？
    “听说……唱我还年轻给他听是吗……”
    都几岁了还敢说自己年轻。
    “嗯！……知道我现在在做什么吗……”
    我哪知道。
    “在做什么……”
    “我在……喝酒……”
    喝酒？
    “在房间里喝酒？现在？”
    “对啊！……我心情不好嘛……”
    “如果真的不想嫁给他，干脆直接拒绝他不就结了！
    这样不悦他不乐的……到底是在玩什么啊？“
    真的很搞不懂。
    “我的心情你哪能够体会……”
    是吗？
    “那现在喝什么酒。”
    “我喝红葡萄酒……”
    那是在补血的。
    “那是要我过去陪红葡萄酒吗？”
    那玩意我没兴趣。
    “不是……我有帮你了山多利威士忌……”
    帮我买山多利威士忌？……这酒我可以接受。
    “我们在房间里喝酒会不会很奇怪……”
    “不会啦……我爸妈不会管我在房间里做什么，我都几岁了，现在只要我高兴就好他们不会说话的。”
    有点怀疑。
    “确定？”
    “嗯！”
    “那……好啦……我等一下就过去。”
    “快一点过来，我在等你。”
    有这么急吗？
    机车停好，一转身就看到高倩雯从小区警卫室走了出来。
    “醉了哦……”
    走路有点摇晃，脸颊也微微发红。
    “我还好……走吧……”
    拉着我的手转身往警卫室走……
    怀着忐忑不安的心的看她在开门……我要怎么跟她的家人打招呼……
    走了进去……客厅里居然没有半个人在？
    “家没人在哦？”
    “嗯！……出去了。”
    我咧……都出去了也不跟我一声，先说害我想个老半天怎么打招呼……
    进到她房间里看着她关好门。
    “爸妈什么时候回来……”
    微笑的看着我。“应该要很晚才会回来。”
    看着她化妆台有上一瓶黑瓶的山多利威士忌，还有一瓶已经只剩下一半的红葡萄酒。
    “已经喝这么多了哦？……就这样喝没有吃什么东西吗？”
    “嗯！……”
    这哪行！
    “空腹喝酒很伤胃的耶！……去买点东西来吃。”
    “我吃不下。”
    吃不下？
    “那去买个蚕豆酥什么的来磨个牙……我要吃。”
    “喔！……那我现在去买……”
    转身开门走了出去。
    拉了椅子坐了下去同时把山多利威士忌打开，闻个味道……挺香的……怎么没有杯子？没杯子叫我直接灌吗？
    提了一袋东西走了进来，关好门再把袋子里的东西放在化妆台上，开心果……花生……蚕豆……瓜子……怎么都是有壳的？
    “有没有杯子……没杯子我怎么喝……”
    “有……”
    转身到去拿了个杯子过来后在床沿坐下，自己倒满一杯，再帮她倒一杯递给她。
    “到底是怎么回事说吧……”
    喝下一口红葡萄酒。
    “我真的不知道该怎么办……”
    果然是在彷徨。
    “那为什么要唱那什么歌给他听，对了！……那是什么歌也唱来给我听听如何。”
    再喝下一口红葡萄酒。
    “在生活中邂逅的事情是谁也说不定你捕捉我游移的眼神想挑动我的心我还年轻陌生的感情最好不要太接近在恶梦中不停的追逐在沈睡中惊醒那黑暗中闪动的星光像窥探的眼睛我还年轻心情还不定难接受你的情只好告诉你我早已经给了别人我的心”这首歌我有听过？
    “为什么要唱这歌给他听……真的放弃他了吗……”
    “我真的没有办法解除我心里的疑虑嘛……”
    真的不行了吗？
    “如果真的决定要放弃他……那我明天就跟他说……”
    低下头轻摇着……女人就是这样……
    “我了解现在的心情，可是也不要这样把话说死嘛……
    不知道这样有多伤他的心吗……如果他真的很爱，而且结婚后又很愿意为打拼奋斗……那这不是……“”我怎么知道他是不是那种男人……“说的也没错。
    “其实也很简易，就弄个契约给他签不就结了……”
    抬起头来。“什么契约？”
    这种东西我最有经验了。
    “就是写下现在心里所有对他有疑虑的事情，然后把他如果违反那些事情会有怎样的后果都写清楚……
    如果他肯签……那还有什么可以再担心的？“
    “如果到时候他死不承认呢？”
    死不承认？
    “只要是经过两方明确签署的同意文件就是契约，这契约是具有法律上的效力的耶！
    只要拿着契约到法院去……他不承认也要承认……“”你是说要我用契约去控制他吗？“
    讲控制多难听啊……那叫牵制……
    “的条件和环境都比他好太多了，这样的要求当然不过份……
    如果他要敢签那就表示他完全接受对他的要求不是吗……“低下头沉思。
    “好好想想看……”
    喝我的威士忌啃我的蚕豆开心果。
    抬起头看着我。
    “怎样……”
    “那我应该怎么写？”
    应该怎么写？
    “自己想啊？又不笨也不是没被男人伤过……
    怎样的情况会是怎样的结果自己不会拿捏哦？“
    “喔！……那我懂了……”
    懂了最好……把剩半瓶的威士忌盖子盖好。
    “那应该没事了哦……那我要走了。”
    站了起来，手拿着威士忌……这瓶要带回去慢慢喝。
    “我还有事！”
    还有事？
    “还有什么事？”
    “我想……”
    “怎样……”
    低下头。
    “想什么……”
    “我想……”
    猛抬起头。“我想要你再抱我……”
    抱她？
    “想要做爱？”
    站了起来，靠向我再把我轻抱住。
    “我好想要……”
    感觉不到她有多饥渴。
    “那今天可以射进去吗……”
    就不信今天她又可以。
    “可以……”
    还可以？那天她说是她好朋友快来了，照时间来算……今天应该是她好朋友走了好几天才对。
    “为什么可以……好朋友不是已经走好几天了吗……”
    “我现在有在吃避孕药……”
    吃避孕药？
    “又还没要结婚干嘛吃避孕药？”
    “因为你……”
    因为我？这哪行啊！
    “ㄟ！……将成为小魏的老婆……我们这样不好吧？”
    “我又还没和他结婚，现在我有权选择跟谁在一起……”
    这话倒也没错。
    “问题是现在是他的女朋友，到时候要是给他知道了……”
    “他知道又怎么样……大不了我不嫁给他嘛……”
    又来了。
    “都不知道小魏他可是为改变很多了耶！”
    “他为我改变了什么……”
    “起码……他现在没有再去亏妹妹或是去闻粉味了啊……”
    小魏现在确定比以前安份了一些。
    “是吗……”
    “当然啊……这种事我最清楚了……”
    把我手中的威士忌拿走放在化妆台上，接着再拉着我的手抱着她再抱着我。
    “不要再说他的事情啦……现在只有我和你……”
    “喔……”
    抬起头嘴贴了上来……她吻的好激烈……吻到我跌坐在床沿上，粉着脸的两手轻抱着我的头，两个软绵绵的乳房贴在我的脸上……
    这感觉是很好不过……
    “没穿胸罩哦……”
    如果有穿胸罩那感觉绝对不一样。
    “给你猜……”
    有什么好猜的……两手把她的身体推开一些，再抓着把她衣服的衣摆往上一撩……她有穿耶？
    白色无内衬就纯网纱上绣着碎花款式的胸罩，碎花没有挡在中心点，所以两个微黑的乳头就看得粉清楚。
    “常穿这种胸罩吗……”
    两手在胸罩上轻摸摸起来……
    “今晚我第一次穿……”
    今晚？两手握着她两个乳房。
    “下班回家后洗完澡才穿上去的哦……”
    “嗯！……”
    她是专门穿来引诱我的。
    “是买整套的吗……”
    “嗯这胸罩你觉得美不美”
    看着手里的胸罩。
    “美又性感……”
    身体后退两步很羞涩的把衣服脱下。
    “现在要给我看性感的内裤吗……”
    更羞赧的看着我一下，然后慢慢的把长裙脱下……
    白色的纯网纱没有任何绣花的细带低腰内裤，一撮黑色的毛在白色网纱里异常醒目。
    “这种内裤也敢穿哦？”
    低下头。“我是穿给你看……如果你不喜欢……”
    不喜欢？站了起来一手把她搂了过来。
    “这么的性感我怎么会不喜欢……”
    迷茫的眼睛直盯着我的把湿软的唇贴上我的嘴……
    一边吻手一边抠摸她自动分开的两腿间……
    周淑梅昨晚约我今天要去满月园玩，满月园我是没去过，可是她们是一堆人要去……感觉有点兴趣缺缺就拒绝了，现在我比较喜欢两个人还是一个人的玩。
    前几天的晚上在博爱街买了一套新的角色扮演的计算机游戏，剧情很丰富，场景也做的不错，只是我计算机太旧，打斗时的跑起来就停停顿顿，让我一腔热火霎时就熄灭了……
    坐在床沿发着呆……也不想玩计算机也不想出去玩，除非把计算机升级不然根本就没兴趣再去玩，今天是礼拜天……难不成我就要这样发呆的渡过吗？
    对哦？我不是一直想要去石碇吗？
    今天就去石碇，一次把心里的挂碍做一个了结！
    等等！如果有谁打电话来或来按门铃电铃搅局……那我该怎么办？
    都不理她们不就结了！就让她们以为我不在家，就这么办！开始研究去石碇要怎么走。
    很奇怪哦……都九点了竟然电话门铃电铃都安安静静没响过半声，讲真的……这样安静心理还真有点不太习惯说……
    这绝对是天意！老天要成全我一个人去石碇的心愿！
    这趟到石碇去的路途蛮蛮遥远的，现在还早就先去检修一下机车再出发，绕到固定做保养机车的机车行还没开门……
    只是换个机油火星塞检查一下机车而已，这附近机车行多的是……前面就有一家。
    “老板……换机油火星塞顺便帮我检查调整一下机车。”
    老板笑容满面。“你都用什么机油。”
    “嘉实多……”
    机油要用固定品牌引擎才不容易出问题。
    机车弄好了肚子也饿了，先去找个东西吃完再上路，慢慢骑眼睛左右看着……这里怎么都没在卖早餐的……
    我对美而美的东西可是很不得已才会去吃的。
    不会吧？真的连一摊都没有耶？
    停下机车点上根烟……看来是要去菜市场附近才有了，问题是这附近哪里有菜市场……算了！就先忍着点到时候再吃。
    “喂！……你怎么会在这里？”
    楞转回头的看着胡咏惠……她怎么会在这里？
    “怎么会在这里？”
    她家又不是住这里。
    “我来找我同学……”
    是哦？
    “你要去哪里？”
    “没啊！我没有要去哪里……”
    “是吗……你没有要去哪里为什么会骑机车出来？”
    这个嘛……
    “我只是出来逛逛而已，去找同学……我要回去了。”
    面带微笑的突然坐上机车后座，还两手在把我的腰紧抱。
    “我同学刚好不在……你要去哪里我就跟你去哪里……”
    我咧……现在怎么办？
    “如果我要去很远的地方哩……”
    “我跟你去啊？反正我也无聊……”
    被黏上了？
    “好吧……那我们就出发……”
    “你要去哪里？”
    才不告诉她咧！
    “到了的时候就知道啦！”
    “喔！……”
    开始飚车……埋头狂飙……
    “你怎么骑这么快啊！……”
    “我赶时间……”
    “你到底要去哪里啊！……”
    不理她的继续飙我的车。
    “ㄟ！……”
    很烦。
    “少嗦！……再吵就把踢下去！”
    到光复桥了接下来就要注意一点。
    “我刚才只是要提醒你快乐出门平安回家……”
    快乐出门平安回家？机车放慢速度。
    “再继续说……我等说完再走……”
    “好啦……我不说就是了……”
    过了光复桥直走上西园桥，下桥再左转和平西路。
    “你到底要去哪里……”
    要说吗？
    “我想去石碇……”
    “你要去石碇？你知道怎么走吗？”
    怎么她说的话我都觉得很不顺耳。
    “不放心就下车啊！……”
    “我不是那个意思啦……”
    “那就闭嘴……”
    现在在走和平东路。
    “你今天心情好像不是很好哦……为什么……”
    本来是很好，但遇到她就好不起来了。
    “没有啦……我讨厌骑车有人在哩八嗦的。”
    “喔！……”
    依着记忆和路标指示很顺利的到了石碇。
    “这里有来过吗……”
    “有啊……我那时是去爬黄帝殿……”
    那不是我的目的。
    “我这里先绕一圈，然后再告诉我要去哪里吃豆腐羹……”
    “好……”
    机车骑的很慢的看着路两边的招牌。
    “你在找什么？”
    她怎么这样好奇？
    “没有……就看看而已……”
    远远的看到一个“XX机械五金行“的招牌，应该就是这一间……心里突然就好紧张……
    现在后面载着胡咏惠，如果给颜淑媛看到那要怎么办？
    如果骑太快，那根本就看不到店里的情况……
    骑太慢又担心……真的很伤脑筋耶！
    就骑的稍快一点点的晃过去……店里没有看到颜淑媛……
    绕回来骑的更慢一点的眼睛很注意的看着店里面……
    颜淑媛真的不在店里……可能是去果园还是……
    “你怎么一直看那家店……你有朋友在里面吗？”
    “没有……这里竟然会有机械五金行……我很好奇……”
    “喔！……”
    目的完成了……虽然心里有点失落……
    “我们要去哪里吃豆腐羹。”
    肚子真的已经饿到不行了。
    “往前走再右转……”
    吃了两碗豆腐羹和一些小菜肚子稍微舒服了一点。
    “这里有什么好玩的……”
    “爬黄帝殿啊！……”
    爬黄帝殿？
    “好玩吗？”
    “对啊！……”
    既然好玩那就去玩玩看。
    “那就走吧……”
    “嗯！……”
    她手紧握着我的手，笑着一起走在小山路上。
    “这里风景很好哦！……”
    “是不错……”
    “以后你还不会再来这里玩……”
    这个嘛……
    “也许吧……”
    如果真的都看不到颜淑媛那我一定会再来的。
    “到了……就在前面。”
    楞看着前面一条很很陡峭的山陵线。
    “这就是爬黄帝殿？……”
    “对啊……”
    感觉有点恐怖说……
    “爬过几次。”
    “两次。”
    她爬过两次了哦……
    “都不会怕吗……”
    “会怕啊？怎么不会怕……可是大家都在爬我不爬哪说的过去……”
    这是标准的输人不输阵。
    “那先爬我跟在后面。”
    “我不要……”
    不要？
    “为什么不要？”
    “我不喜欢在前面……我心里没有安全感……”
    是吗？
    “那我先爬。”
    虽然有点胆颤，但如果表现出怯懦那我就不必再混了……
    很小心翼翼的爬上陡峭的山陵线，这说是爬还不如说是骑……
    稳住气息，两手撑着身体，两脚推动身体往前进……
    不难嘛！……只爬了一小段我就抓到诀窍了，只要用两脚做平衡，身体稍微前倾配合两手的动作。
    这样就爬的既漂亮又有效率！
    真的很佩服自己的天资会是这么的聪颖……
    “ㄟ！……你怎么像只猴子一样……不要爬那么快啦……等我一下嘛……”
    很杀风景耶……爬的心里正在爽说……
    “爬快才有快感啊！……”
    “等我啦……不然我一紧张可能会摔下去……”
    摔下去？立即停止动作……这可不是闹着玩的。
    “爬快一点啦！……”
    “我已经在尽量了啦！……”
    转头看着她……我好像是该点根烟等她才不会觉得无聊……
    “手脚都要多出点力啊！……”
    “我手脚都没力了……怎么出力啊！……”
    爬一下等她一下的……爬完黄帝殿都已经是中午了。
    “感觉好吗……”
    “那么恐怖……我的心到现在都还在猛跳……”
    是哦？
    “跳的很厉害吗？我摸摸看……”
    手扣上她的胸部。
    “没有在跳啊……”
    绯红脸颊的眼睛看着前后左右……
    当然是这附近都没半个人我才敢这样的放肆。
    “心脏又不在那里……”
    是哦……换摸另一个乳房。
    “这边也没有什么东西在猛跳……”
    两手突然把我一抱，嘴接着贴上我的嘴……
    “我肚子饿了饿不饿呢……”
    豆腐羹虽然好吃可是消化的也快。
    “一点点……”
    “那我们再去吃豆腐羹……”
    “嗯！……”
    手牵着手慢慢的走下山……
    这回一定要多加吃一点肉类才能够撑到晚上。
    我都吃下一碗豆腐羹一碗干面，她豆腐羹才吃到一半而已。
    “怎么吃的这么慢啊……”
    她的嘴也没有比我小多少说。
    “烫嘛……你叫的卤菜也没吃完啊……”
    我叫那么多盘哪都吃的下去。
    “我是叫来我们一起吃的耶……又不是我一个人要吃的而已，那慢慢吃好了，我去绕一绕逛一逛……”
    “不要啦……帮忙吃啦……”
    “我吃太快现在吃不下了，我去走一走消化一下。”
    “好啦……”
    到柜台把帐给结了。
    “钱已经给了，慢慢吃。”
    “嗯……”
    走出店门时心里想着颜淑媛……现在应该也在她家里吃午饭吧？
    偷偷摸摸的牵着机车走了好多步才发动机车，当然是因为不能给胡咏惠发现不然我就甭去了。
    有点搞不清楚的绕了一会才走对了路，远远的看到颜淑媛她家的招牌时，心里又开始有点紧张了，机车骑的很慢很慢的走过去……还是没看到颜淑媛……
    店里有一对不算太老的夫妇在……应该就是她的爸妈……
    心里有点失落的机车直接往上骑……这上山的路也不知道往哪里，看看风景也好的慢慢往上骑……说真的这里的风景还不错说。
    感觉骑的有点远了……停下机车的点上根烟，也许是老天爷不让我看到颜淑媛或者我们无缘再见吧……
    机车绕回头慢慢的骑下山……既然是天意那就放弃！
    突然一阵很急的尿意？赶紧停下机车，这里虽然没半个人影，但直接站在路边尿尿也不太好意思，冲入杂草丛……心里没有半点顾虑的舒爽的尿尿……
    收鸟拉拉炼时听到一辆机车引擎声正缓缓的接近，还好已经尿完不然绝对会尿不出来。
    走出草丛那部机车刚好骑过去，眼睛看着机车上被载的那个女孩……
    她的背影真的很像颜淑媛耶！……
    可是机车上的两个人有说有笑……很亲密好像是男女朋友的样子……
    要放在心里疑惑还不如立即去求证！
    跨上机车灌下油门，速度催快的跟了上去！
    机车就紧跟在他们的机车后面，这女孩虽然都没转头或回头，可是就越看越像颜淑媛……
    也许我跟的太近又跟了太久，她很自然的转头看我一下，眼睛楞看着我的她那愉悦的笑容霎时僵住了……
    微笑的看着她的机车开始加速……然后超越他们……
    就是怎么一回事……所以再回头或怎样也没有意义和必要，心里有些怅然也有些踏实……继续灌下油门催快机车的速度……




    情迷梦醒 68

    斜躺在床上看着PCDIY……我在研究要怎么把我的计算机升级，就只是一个游戏而已，还都没办法玩这还能叫计算机吗？
    我这台计算机是mmx166，如果再升级最多也是mmx233而已，mmx266是给笔记型计算机用的，桌子型计算机没有在使用。
    看这么久的PCDIY对计算机我也有一些许的了解，所以也是有想过要把处理器给超频来用用，只是英特尔的处理器除了贵以外还都锁住了倍频。
    处理器有分外频和倍频，外频就是外部频率是以33MHZ为基准，像MMX166是66外频2.5倍频，就是66*2.5=165，233就是66*3.5=231，266是66*4=264.它把倍频锁住是为了防止有人以超频的方式，将较便宜等级较低的处理器超成等候较高较高价的处理器。
    因为处理器的晶元做出来时都是一样的，经过封装测试后才分出各种运作频率的处理器，由于只是以一般标准来分类，所以几乎每颗处理器都可以超频，除非那颗处理器的体质真的不是很好，否则超它一两个倍频甚至更多的倍频也不是不可能的事情！
    英特尔为什么只把倍频死锁却让出外频给人去超，因为整个整个计算机运作频率基准还是在33MHZ，只要运作的频率一脱离33MHZ，那计算机的就变的会很不稳定，运作频率超出33MHZ过大时计算机甚至会当机不动作以我这台mmx166来讲，内存的最高运作频率就是66MHZ，所以如果是超倍频的话，那怎么超外频还是66对计算机影响不大，超过头顶多就是计算机不开机而已没什么大不了。
    超外频随便动一下就超出66MHZ的正常运作频率，明知道动下去一定非死即伤……我还会再去动吗？
    现在更新一代的100外频PII300都已经出来了，这也就表示将来都是100外频的天下了，偶这计算机才66外频，如果……好像应该直接跳级而不是升级哦？
    英特尔这样不让人超频的作法实在很恶劣……越想越不爽……
    如果要跳级我决定不用英特尔的处理器啦！
    还是有别家的处理器可以用不是吗？
    有AMD的K62，Cyrix6x86，还有IDT三种处理器可以选择……
    IDT的处理器评比的效能有点差，这个处理器就不列入考虑了……
    “嘟……嘟……嘟。嘟……”
    “喂……”
    “我……现在只有你一个人在吗……”
    刘菁菁……她现在怎么有空打电话……
    “我的地方当然就我一个人啊？怎样？”
    “没有……我是想问你……你怎么那么久都……没有来找我……”
    “我最近比较忙嘛……”
    没去找她除了是不想和她走的太近以外，中秋节也有关系，中秋节是礼拜二礼拜一，我请假的连休三天的回嘉义去了。
    为什么要连休三天，因为何莉莉一直要我去找她，上次她自认只要把时间算的刚好，那只要让我射进去她就肯定会怀孕，结果事与愿违的她没怀孕，害得她懊恼失望好久。
    礼拜六一下班我就去赶火车，晚上十一点多就到了何莉莉家，这回时间上有点差距，不过还是存在着些许的希望，所以她连倒立的姿势都出来了……说那样可以增加几成受孕的机会，那样在她倒立的姿势下射精真的很新鲜说……
    射完精她还倒立一会才躺下让精液流出来，其实会不会怀孕有时候还真的需要一点运气，不是说刚好在排卵期里就一定会受孕的！
    礼拜天晚上十一点多离开她家说要赶夜车回树林上班，我当然没有要赶夜车也没有要回树林，因为礼拜一下午已经和采霓约好要见面了。
    离开时何莉莉一副很依依不舍的模样，但不离开铁定会被她榨干，为了保留一些精力我还是不得不离开……
    带着一身疲惫和她给老公我的一点零用钱，对她而言是小钱，但对一个月入两万多的人就不是小钱了，不收她还不高兴！
    说我这个老公不能体谅她做老婆的心情……
    在街上随便找家宾馆进去躺下就睡。
    告诉内将我很累不希望被吵，所以很安稳的一觉到天亮，说睡到天亮还不如说睡到太阳晒屁股……
    还年轻平常又有在运动，所以体力精力恢复的很快，走出宾馆时就感觉浑身的精神体力又很充沛……
    吃过东西，东逛逛西晃晃的在快两点时才去和采霓见面，那么久没见面了，一见到面我自己的感觉有点尴尬，采霓先是跟我嘘寒问暖一番，然后再轻声细言的倾诉衷曲，接下来就是把她压抑已久的情欲整个爆发了开来！
    做爱不是说做的越久就会越快乐满足，女人要的是她自己的感觉不是男人有什么感觉，而且男人的射精对女人而言是一种快乐的结束，都不射精的一直做爱女人也是会觉得不舒服的。
    所以如果你能懂得掌握女人的感觉同时在最适合的时候射精，那你的女人绝对会爱你爱的死心塌地的。
    陪着心满意足又浑身虚软无力的采霓离开宾馆后，两人慢步的走了一会再目送她离去，马上又再找了家宾馆进去睡，不休息回复一下体力和精力是不行的，因为回家后绝对还有几场硬仗要打……
    别以为有无数的女人可以玩，有无数的炮可以打就是幸福，凡事都是适量最好，只要过度都绝对会伤了自己！
    很羡慕日本AV里的男优哦！有那么多漂亮又辣的美女可以干……
    不过你们有没有发现那些男优好像鸟太软，再怎么搞，美女怎么帮他吹萧他就是硬不太起来，为什么？
    道理很简单！你就每天给它射个两次就好，在一个月后你看到很漂亮的女人在你的面前脱光光，而你的鸟还能兴奋还能展翅……我的头剁下来给你当椅子做！
    有些日本知名AV男优还拍片做爱做到叫救护车送医院挂急诊哩！
    睡到晚上九点多才离开宾馆去找食物吃，然后就东走走西看看的晃到时间差不多了才回家去，当然要把时间算的刚刚好，不然可是无法自圆其说的！
    休三天操三天的回到树林后我还会想跟谁怎样吗？
    “你有什么事情好忙的……忙到都……不来看我……”
    这个嘛……
    “就事情很多咩……”
    “你是不是……怕我缠你，所以才不愿意来找我……”
    “怎么可能嘛！别在那里胡思乱想的。”
    回答这种问题绝对不能有任何的迟疑，不然对方会怀疑你在心虚。
    “真的吗……”
    “对啊！现在不是在忙吗？怎么还有时间打电话……”
    “现在店里没人……”
    现在该说什么呢？
    “最近好吗……”
    “不好……”
    不好？
    “怎么了？生病了吗？”
    “不是……是你都不来找我，害我都看不到你……”
    她这算是思春吗？
    “那我有空就过去找……”
    没吭声？
    “怎么了……在生气哦？”
    “不是……我下礼拜要去旅游……你要去吗……”
    旅游？
    “去旅游我跟去干嘛？”
    绝对是进香团之类的我才没兴趣咧！
    “可是我好想要你陪我一起去……”
    这真的很伤脑筋耶！
    “都是欧巴桑的……我这么年轻……不是很奇怪吗……”
    一定会被那堆欧巴桑亏死。
    “你说什么欧巴桑？”
    什么欧巴桑？
    “进香团里不都是欧巴桑欧吉桑的吗……”
    “什么进香团？”
    不是吗？
    “那是说什么旅游……”
    “我是说……我想要自己放个假去放松个心情……”
    自己放个假去放松个心情……
    “是该放个假去放松一下心情……”
    等等！……那不就只是我们两人而已？
    “这……不好吧……”
    她是人家的老婆耶！
    “有什么关系……就只有你和我知道而已，而且我也已经跟家里说好了，我说我想回家去看看……我公婆也都点头说好了啊！”
    已经点头了……回她家走走……
    “家在哪里？”
    “台东……”
    那么远哦？……不对！
    “ㄟ……带我去家有没有搞错啊？”
    “我家现在又没人在……我爸妈现在住在我哥哥家里。”
    “爸妈又不在是去怎样的？”
    “就是没人在所以我才会找你一起回去嘛！……
    我们可以很自由自在像在山里渡假一样……“在山里渡假一样？
    “家住山里面哦？”
    “也不算山里面啦……你愿不愿意陪我一起回去……”
    这个嘛……
    “如果我不去那就自己一个人回去对不对……”
    “就我一个人我回去玩有什么意思……
    如果你不陪我……那我只好漫无目的的四处乱走了……“这是什么话？
    “就不能跟公婆说不回去了吗？”
    “我说不出口……”
    很伤脑筋耶……
    “什么时候要回去……要回去几天……”
    “这礼拜五到礼拜天……三天……礼拜四晚上就坐夜车下去。”
    今天是礼拜二耶？
    “呃……家里现在不是没人在吗？怎么进去？”
    “我有我家大门的钥匙啊？”
    “确定家的大门都没有换过锁。”
    “没有！”
    这么确定……
    “要去家不就要走好远的路才会到……”
    住在山里面的都嘛是这样。
    “也不用走多远啦！只要走个十几分钟就可以坐到公交车了。”
    那就是有点远又不会太远。
    “家的附近有杂货店吗……”
    “没有……”
    “是原住民哦……”
    “不是……”
    “很想要我陪回去吗……”
    “嗯！……”
    这样的话……
    “计划怎样玩……”
    “我们就住在我家我会带你到我家附近的山里面走走看看，也会带你去别的地方玩，我去看我爸妈的时候，你自己也可以到附近山里走走逛逛啊！
    我哥就住在台东市区，我早上去下午就会回来了。“我是蛮喜欢在山里面闲逛。
    “你决定怎样……”
    这个嘛……
    “呃……好吧……我去……”
    “真的吗？”
    “对啦……”
    君子一言既出驷马难追。
    “我好高兴……”
    正在想该怎么去请假……
    “那礼拜四晚上六点半我们在台北车站见哦……”
    “喔……等等！”
    “怎么了？”
    还怎么了咧！
    “台北车站那么大我怎么找啊？”
    “喔……对不起……那我们在……嗯……售票口前碰面好了……”
    这个目标很明确。
    “好……那就这样了。”
    “你……会不会突然不来……”
    啥？
    “不会啦！”
    “嗯！……那你休息我不吵你了。”
    心里若有所思的挂上电话……她怎么会想找我回去玩……
    难不成已经把我当成她的情夫还是客兄了？
    楞楞的醒了过来，我梦到和刘菁菁到台东去，跟着她走了好远的路回到她那的山里面的家，然后我们就坐在老旧房子前的小台阶上聊着天，微凉的山风阵阵吹来天色也渐渐的暗了下来，刘菁菁越靠我越紧的最后把我紧搂着。
    放开我她进屋子里拿出一张草席铺在地上，接着拉着我一起在草席上躺下，我们开始拥吻缠绵爱抚，然后就这样以天为幕以地为铺的忘记所有一切翻云覆雨了起来，在进入最高潮时，院子外面突然闪出几个手电筒的小灯光……
    一个中年男的和两个警察打开院子的矮铁栏杆门走了进来，他的表情很愤怒，刘菁菁的表情则是很惊恐……他是她的老公……
    在他不停怒骂着刘菁菁时，我被那两个警察给架走了……
    这个梦是不是就在预言到时候可能会发生的状况？
    很恐怖耶如果真的是这样……那我不就都都玩完了……
    开始有点后悔答应了刘菁菁了……
    上山开始慢跑时一边跑就一边在想，我到到底要怎样才能向刘菁菁说我不去了……
    已经答应她了，而且明天晚上就要坐车出发，突然间我反悔不去……当然要有很强而有力的理由……
    可是怎样的理由才会是强又有力呢……
    想事情自然不能跑太快，否则很容易因分心而摔倒……
    “早！……”
    好娇柔的声音？
    猛回神的发现是那位身材不错但长的普通的太太……
    最近两三天里总会遇上她一次，虽然都已经有点面熟，不过还都是微笑的打个招呼就过去，也比较少在她背后前面的盯着她看了。
    “呃……早阿……”
    就在我旁边跟着我跑，完全没有要超越我的意思……
    “你每天都来跑吗……”
    “对……也是吗……”
    “我没有……有时候早上比较忙一点……”
    家庭主妇嘛！这是一定的。
    “怎么都一个人在跑……”
    笑着的看着我。“我本来就是一个人啊……”
    本来就是一个人？这句话是啥意思？
    “喔……呵呵……”
    有点尴尬的也不知道要说什么……
    跑到了了土地公庙下停了下来，看着在微笑的她。
    “现在是……”
    “你要不要上去坐一下……”
    坐一下？她想聊个天哦……时间也还早。
    “好啊……”
    一起走了上去再找张石椅子坐了下来。
    “你几岁？”
    我几岁？突然这样问还真的不是很敢确定的说。
    “我好像……应该是……24岁吧……”
    “你好像应该24岁？你几岁你自己都不确定哦？”
    这是什么话？
    “有规定一定要知道自己几岁吗？”
    “当然没有……呵呵……你体格很好耶！有女朋友对不对？”
    体格好跟女朋友有关系吗？
    “我没有女朋友……”
    “都没有喜欢的女孩子吗？”
    “不是……是我觉得谈情说爱太累了，自己一个人比较快乐。”
    她的表情有点奇怪……
    “你是谈恋爱太多次了在觉得累哦？”
    微笑的看着她。“也许吧……都没什么好的收场……”
    “不会都是女孩子甩了你吧……”
    “谁甩谁还不是都一样……很多时候也不是自己想怎样就怎样……”
    把头转过一边去。
    “怎么了？”
    “没事……我只是……突然想起一些往事而已……”
    突然想起一些往事？有点诡异……
    “我是觉得人应该要给自己快乐这样才对得起自己，过去都已经过去了，再去懊悔伤感也没畲么意义。”
    转回头看着我。
    “你都怎么给自己快乐的……”
    怎么给自己快乐？
    “一天也只有24个小时不是吗？不管是喜怒哀乐也都是一天，老是去想过去那些不如意的事情不是在跟自己过不去吗？
    所以人要活在当下！做自己该做的事背自己该背的债！
    用力的享受快乐！享受生命享！受那一些瞬间的愉悦！……“她笑的很诡异？
    “我说错了吗？”
    “没有……年轻人都是这样的……”
    年轻人都是这样的？
    “也很年轻啊？”
    “我已经老了啦！”
    老了？
    “是多老啊？”
    “我快三十啦！”
    “才快三十而已……也很年轻好不好？”
    头又转了过去。
    “唉！……女人三十就已经不年轻了……”
    是吗？
    “只要的心年轻，的人自然就跟着年轻，没听过一句话说……笑一笑十年少愁一愁白了头吗？”
    转回头微笑着的看着我。
    “我没有你那么达观……”
    “这不是达不达观……是心境！心境的问题！”
    “是吗……”
    “当然！”
    笑着的很勉强。
    “也许我该向你多多的学习一下……”
    “别这么说……我们互相切磋切磋……呵呵……”
    向我学习个屁！吃豆腐也不是这样吃法的。
    “你没女朋友休息的时候不会无聊吗？”
    无聊？
    “怎么会？……我自己会找一些事情做啊？”
    “那你需要的时候怎么办……”
    需要的时候？问到这里来了？
    “我有手啊？双手万能嘛……呵呵……”
    “你都不会去找女人吗？”
    “不会……伤钱又伤身的事情我才不会去做咧……”
    瞄了一下手表……已经七点了？
    “我还要上班……我先走了……”
    猛站了起来。
    “ㄟ！……”
    “怎样？”
    她也站了起来。
    “你有电话吗……”
    要我电话？
    “呃……有……可是我没带笔和纸耶……”
    她绝对也不会把笔和纸在身上。
    “我好像……”
    她伸手到她运动的后口袋里拿出一张名片。
    “这是我的名片……”
    楞楞的接过名片。
    “还随身带名片哦……”
    “不是……是我昨天本来要来跑步，可是临时有事没来跑，就穿着这套运动衣服忙了一下，然后名片就放在口袋里忘了再拿出来。”
    看着名片……美丽花园……赖纯美……
    “开花园哦？”
    一个花园多大啊……她绝对是个富婆。
    “对啊……”
    有个疑问。
    “我怎么没印象这里有什么花园……”
    “不是啦！我这花园是卖盆栽花卉切花的小店而已……”
    那就叫花店啊？还花园咧……
    “你喜欢花吗？”
    花我当然喜欢。
    “我喜欢花……更喜欢自己种……”
    “你会种花哦？”
    “会啊？可是被我种过的花都没有一棵活超过一个月……”
    她笑的脸部表情有点扭曲。
    “它不想活我有什么办法……”
    我也很无奈好不好……她还在笑……有这么好笑吗？
    “那我先走了。”
    “ㄟ……你什么时候要过来我花店里看看……”
    又没有要买花去花店干嘛……
    “不知道ㄟ……我要看看有没有时间……”
    “那你先打电话给我好了。”
    打电话给她干嘛？
    “又没什么事情……打电话给我也不知道要说什么……”
    “一定要有事情你才会打电话给人的吗？”
    “对啊？”
    楞看着我。
    “那你不会问我要怎么种花吗？”
    现在我哪有那种心情种花啊！
    “什么时候可以接电话……”
    “都可以啊……你最好晚上八点后再打。”
    晚上八点后再打？
    “为什么最好晚上八点后再打？”
    “晚上八点后我关店休息了啊？”
    聊天哦？电话费很贵耶！
    “喔……那就这样……掰……”
    转身后再看一下手表……我咧？
    这下连吃早餐都有点赶了，洗澡就那更不用说了。
    慢步的和胡咏惠一起走出公司，早上在上班前她就约我中午要一起吃午饭，现在她在众人面前对我都是一板一眼，但单独在一起时就变得很温驯像小鸟依人一样，也许现在在她的心里已经有很清楚的认知了吧……
    跟我吵架呕气对她一点好处也没有不是吗？
    “你想要吃什么……”
    “不知道……”
    心情不轻松对什么东西都没什么胃口……
    “你怎么了好像心事重重的样子……”
    昨天没有向她请假，想不出要用怎样的理由请假，今天是非说不可了，可是脑袋还是啥概念也没有。
    “没事啦……”
    “真的没事吗……有事就要说哦……”
    我当然知道要说，可是又不知道要怎么说。
    “我们去吃水饺好不好……”
    “好……”
    冲到我面前眼睛很狐疑的看着我。
    “怎么了？”
    “你一定有心事！……真的不能跟我说吗？”
    “没有啦……”
    闪开她继续走。
    “ㄟ……我们是好朋友对不对……”
    “那又怎么样。”
    “那你有什么事情不能对我说的……”
    转头微笑的看着她。“我觉得越来越有女人味耶……”
    “少来……”
    “真的啊？经过我这么长久以来的灌溉和按摩，看看现在的皮肤粉嫩有弹性，胸部也从B变成了C，脸又圆润美丽，身材该凸的凸该细的细……”
    她的臀部虽然没有变小。但多了几分圆润性感。
    “这里人这么多你还敢这样说……”
    “我说这么小声不会被听到的……现在有几个人在追啊……”
    粉着脸的看着我。“没有几个啦……”
    “说啦……”
    “不要……”
    怕我吃醋吗？
    “说啦……”
    微低下头……“三个而已啦……”
    三个还叫而已？
    “包括那个前男友吗？”
    “嗯！……”
    应该是看她越来越有味道心又在痒了。
    “那怎么还有时间跟我在一起。”
    一般而言她应该很忙才对。
    “他们都一副色相……跟他们在一起我觉得压力很大……”
    男人本色嘛！……这才叫正常。
    “谁叫的身材是这么的魔鬼。”
    肩头轻撞我一下。“还不都是你害的……”
    这能算是害吗？
    “有没有很有成就感啊……”
    “哪有什么成就感……”
    “就是被捧在手心里的感觉啊……”
    她的脸颊在微红耶？
    “哪有……乱讲……”
    走进水饺店里叫好了水饺手尚端着几盘小菜，手臂还夹着一瓶啤酒的坐了下去。
    “你怎么这么贪心啊……不会分几次拿吗？”
    那多累啊！
    “尽量吃……这顿饭我请客……”
    眼睛很冷冽的盯着我看……
    “怎么了？”
    “你到底有什么心事……”
    “我……唉……”
    装可怜一点才能博取她的同情。
    “说啦……如果我可以帮的上忙我一定帮。”
    “我觉得帮不上忙……”
    打开啤酒把杯子倒满啤酒。
    “你先说是什么事嘛！……”
    一杯啤酒一饮而尽。
    “是我在嘉义很药要好的同学生了重病啦……”
    “生什么病……很严重吗？”
    那些同学没几个是好东西。
    “呃……是肺癌末期……”
    这个病该够严重了。
    “真的吗？”
    “对啊……听说可能撑不过这几天，我真很想去看他一下，可是我如果一回去，那一定被其它的同学给强留住，都那么久没见面了当然要好好的聚聚聊聊嘛……
    还有我当然也要回家看一下，这样一来就要好几天的时间，一次要请那么多天的假……我真得不知道要怎么跟公司请假……“水饺端上桌了。
    “在线正在赶货……现在要请假真的很不好请耶……”
    夹起一个水饺。
    “你想请几天假……”
    “情况很紧急，所以我想晚上就坐车下去，先回家睡一觉然后明天再去医院看我同学，我想请两天假，连同礼拜天三天的时间应该足够了……”
    嘴里吃着水饺阴笑的看着我。
    “如果这个假我帮你搞定……那你会怎么样的感谢我啊……”
    怎么样的感谢她？
    “如果帮我搞定，那……我……呃……嗯……下礼拜六晚上，我带去阳明山上看夜景，然后再去马槽泡温泉，接着再去海边看海，再回我到那里去睡觉这样够诚意了吧？”
    “可以……”
    可以？
    “要帮我搞定这个假？……确定没问题哦！”
    “你怀疑啊……当我这个组长做假的吗？”
    既然这样讲的话。
    “那我们就这样说定……”
    “嗯！……”
    一双筷子插起三水饺往嘴里塞。
    “你不能一个一个夹着吃吗？”
    “这样比较有效率啦！……”
    “我对你好不好……”
    我嘴都塞满水饺叫我怎么回答。
    “唔……唔。唔……唔。唔。唔……”
    楞看着我。
    “你不能水饺吃下去再说吗……”
    嘴里的水饺吞下肚。
    “我说好……好到我都不知道怎么讲了……”
    脸上露出很得意的表情的微笑的看着我。
    洗过澡后把已经整理好需要换洗的衣裤都装进旅行袋里，钱当然也要带一点去以备不时之需，把装钱的小旅行袋拿了出来，打开大约的算一下还有多少钱，竟然比当初带上来的钱还多……来树林都半年多……
    在这里除了一般花费以外，我也没再另外花什么钱，光是薪水就差不多足够用了，还固定要去银行提一点钱出来，上次回去何莉莉和我妈妈都拿了我一些钱给我，连采霓都友情赞助了一点……我哪能拿她的钱啊！
    可是不拿她居然就翻脸，真的翻脸生气……
    采霓给的钱当然不能跟何莉莉和我妈妈给的相比较，不过也有一万块这对她来说也不能算是什么小钱，这样算下来……我剩的钱不增加才真的叫奇怪！
    刘菁菁也不是多富裕，这趟下去绝不能都花她的钱，那要带多少钱去才够呢……带个三万应该足够了吧……
    把钱算好后把装钱的小旅行袋收好，再确认要带的旅行袋里有没有遗漏什么，都没问题了，看一下手表完了！……都已经六点了，树林到台北车站我预估最少要三十分钟的车程说……
    冲下楼！一出巷口运气很好的马上就拦到一台出租车。
    “台北车站。”
    看这位司机大哥一副挺粗犷豪迈的模样。
    “大仔……歹势……我赶时间你可不可以赶一下。”
    “甘真正有那赶……”
    “六点半的火车……大仔……”
    转头看我一眼。
    “现在都六点了……六点半不会到啦……”
    “我知啦……但是嘛不能给人等太久啊……”
    “不是你自己一个哦……”
    “我自己一个是在赶歹命的哦……”
    拿起一个槟榔往嘴里放。
    “既然是这样……你坐好……”
    “好……”
    手抓紧车门手把。
    目瞪口呆……头有点晕眩……心脏又狂跳不只止的眼睛直盯着车前方……
    他超车起步既杀又狠，抢黄灯……冲绿灯……还闯红灯……
    遇到不让路的或碍到路的就喇叭猛按还嘴骂不停……
    就算这样子赶到了台北车站也都六点三十五分了，收过车钱后微笑的看着我。“时间嘛是超过阿呢……”
    超过时间是正常的。
    “大仔……你这样帮我赶……这五百块请你喝酒。”
    “爽！……”
    毫不扭捏的就接了过去。
    关上车门马上找个人问了售票口在哪里，接着立即埋头往售票口冲，冲到售票口前停下脚步，眼睛左右看着……看到刘菁菁了。
    她带着两个大旅行袋站很靠外侧接近走道的地方，脸上带着一些歉意的走过去。
    “对不起……我真的不是故意要迟到……”
    微笑的拿着手帕温柔帮我擦着额头的汗。
    “是我要向你说对不起才对……我都忘记你五点才下班，又要回去又要准备的……怎么从树林赶的来这里嘛……”
    这倒是事实。
    “不是要坐六点半的车吗……现在都……”
    “我知道你一定赶不上，所以就买下一班的车了。”
    那还好。
    “下一班是几点……”
    “10点25分……”
    啥？要等到10点半？
    “都没有其它班次的车了吗？”
    “没有……”
    楞看着她……耶？她脸上略施薄粉也抹了淡粉红色的口红，米白色质料有点薄的上衣，隐约露出里面的白色胸罩，浅灰色略有点窄的短裙显示她的纤细腰身，感觉现在的她是比她实际的年龄还要再年轻一些。
    “你在看什么……”
    “没……没看什么……”
    “看我是不是比你想象中的还老啊……”
    靠向她嘴再靠近她的耳畔。
    “一点也不老……感觉既年轻又性感……”
    羞赧的看着我。“真的吗……”
    “对啊……”
    看看手表现在才七点。
    “现在要怎么办……我们就站在这里等吗……”
    “你吃饭没……”
    “还没。”
    那么赶我哪有时间吃饭。
    “我们先去吃个饭再说。”
    “喔……好。”
    帮她拎起两个大旅行袋。
    “去哪里吃……”
    “我们出去外面看看……”
    “好……”
    跟着她走出车站，左看又看的走了一段路才看到一家餐厅……
    都还没八点，拎着刘菁菁的两个大旅行袋要去逛也不方便，两人又走回到车站里，然后在候车室的椅子上坐下。
    “你会不会觉得无聊……”
    是她在无聊吧……这里人来人往的不适合聊天。
    “我去买个东西来看好了。”
    跑去买几份杂志报导周刊回来。
    “我们交换看这样就不会无聊了。”
    “嗯！……”
    眼睛看着杂志眼皮越来越重……
    猛然醒了过来……火车厢轻微摇摇晃晃喀啦喀啦作响，我什么时候上火车的？车窗外的天色已经都白亮了，刘菁菁头靠着我的肩头，两手紧抱着我的手臂还在沉睡着，瞄了下手表，现在是早上五点四十分……难怪天都亮了。
    火车好像准备要进站了，正在减速她睁开眼睛然后直看着我。
    “呃……怎么了……”
    羞笑的把我的手臂抱的更紧。“没事”
    “睡的还好吧……”
    “嗯！……”
    车厢里开始人声扰动有人准备要下车。
    “我们什么时候会到。”
    转头看着车窗外。
    “我们就……这站下车……”
    这站下车？
    “不是还没有到台东吗？”
    转回头看着我。“这里不是台东吗”
    楞看着她。
    “不是要在台东车站下车的吗？”
    “我有说过我们要在台东车站下车吗？”
    是没有……像个小跟班一样的拎着行李跟着她走出车站。
    “肚子饿了吧？……”
    “嗯！……”
    左顾右望的……这个地方好像不是很热闹。
    吃过挺简单的早餐后跟着她上了台东客运，大概二十分钟左右的时间，刘菁菁就拉着我下了客运。
    “这里是哪里……”
    “小地方啦……”
    这是在山里面，前后除了客运站牌以外还什么都没有。
    “住这里不会觉得有点荒凉吗……”
    “怎么会……”
    不会吗？
    “这里连家杂货店都没有……还不够荒凉吗……”
    “里面有啊……这边走。”
    “喔……”
    拎着她的两个旅行袋跟着她走了几分钟，后再转走公路旁边的一条往上走的产业道路。
    “我可以问吗……”
    “问啊……”
    “这里前不着村后不着店的……怎么生活啊……”
    难不成喝空气就可以过活了。
    “谁说这里前不着村后不着店的……”
    有吗？
    “在哪里？”
    “这条路走到底就到村子了……”
    村子？
    “村子里有学校吗？”
    “有啊！……有间国小，我就是在那里毕业的。”
    那肯定是个袖珍国小。
    “那国中呢……”
    “国中在刚才我们下车的前几站那里。”
    也不算远嘛……这条路上偶有车子来去……
    “我这样的跟走……不怕被熟人遇到问吗……”
    微笑的看着我。“这里现在几乎没有人认识我了……”
    是吗？
    “确定？”
    “对啊！……我都离开这里多久了，而且我也没住在村子里面。”
    “确定这里都没有人认识了哦……”
    “没错……这边走。”
    转进旁边两旁都是竹子的小叉路里。
    “我家就在前面……”
    走了五分钟左右眼前出现一栋看起来还不算太旧的民宅。
    “这间就是家哦……”
    “对啊……”
    走到只具象征意义的低矮细铁栏杆大门前，刘菁菁伸手拉开门栓推开铁栏杆门。
    “都不锁的哦？”
    “为什么要锁？”
    走进院子里房子蛮大的也不算老旧。
    “这地方不错啊……爸妈怎么不住了……”
    环境蛮优的说。
    “什么不方便……我爸妈都那么老了……”
    说的也对……人老了确实需要有人照顾……
    从包包里拿出钥匙打开了房子的大门。
    “进来吧……”
    跟着她走进屋子里，大厅的神明桌上已经没有神明和神祖牌，应该是都跟着她爸妈移到她哥哥那里去了，从神明桌旁走了进去，接着她打开一个小木门。
    “这是我的房间……”
    她开了灯我再走了进去，旅行袋往地上一放，有点惊讶的看着房间房间……是不算大，不过……
    “的房间怎么东西都在……还这么干净……”
    “我房间里的东西在我嫁出去后就没再动过，我爸妈只要想到就会进来打扫整理一下，每年过年初二回娘家我都会带着小孩回来住个几天……”
    了解了……突然想到？
    “这房子现在不是没人住了吗？怎么还有电？”
    “我爸妈每个月都会回来住几天顺便打扫房子啊？”
    “喔……”
    关上房门后就把白色上衣脱下，左右拉了一下白色胸罩，再从旅行袋里拿出一件淡蓝色的V领无袖背心穿上。
    “为什么要换衣服……”
    “比较凉快啊？……”
    这边的天气确实还蛮炎热的。
    “以前你爸在这里种什么。”
    “竹笋还有在更上面和亲戚一起种的一些东西……”
    把短裙脱下……她穿的是我喜欢看的低腰高叉白色内裤。
    “好不好看……”
    “呃……好看……”
    表情很愉悦的换上一件比较宽松一点的短裙。
    “一样是短裙为什么要换……”
    “这件比较好走路也比较凉快……”
    突然想到……
    “你爸就这样收入够吗……”
    “当然是抓长补短啊……都还过的去啦……
    有的时候我们小孩都还要去帮忙做好多赚一点。“一般的农家都是这个样的。
    “你有没有带牙刷毛巾……”
    “有……”
    “那我们去刷牙洗脸。”
    从旅行袋里拿出牙刷毛巾。
    “走吧……”
    浴室在另外一头是房子外再扩建出来的，看着她打开水龙头水就稀哩哗啦的流了出来。
    “这里也有自来水哦？”
    不太可能吧……
    “这是山泉水从山上接下来到后面的水塔里。”
    我就说嘛。
    “不会没水吗……”
    就算是山泉水也有干枯的时候吧。
    “从我知道到现在都不曾没水过……”
    那这里还真是个好地方。
    刷牙洗脸完回到她房间里后羞笑着的看着我。
    “怎么了……”
    “没啦……是高兴可以和你单独在一起而已……”
    是吗……
    “很想和我单独在一起吗？”
    “嗯！……”
    “问哦……现在是用怎样的心态看我……”
    眼睛直看着我。“我……我是把你当做我的……弟弟……”
    她的神情有点不安脸颊也微微泛红。
    “真的只是把我当弟弟而已吗……”
    “我……我不会说啦……”
    这要怎么说……客兄太难听了。
    “是把我当小男朋友对不对……”
    “嗯……对……”
    “甚至都当成……老公在看了没错吧？”
    “我……嗯！……”
    承认了。
    “既然我是的老公，怎么都没有做老婆应该有的动作……”
    楞看着我一下，接着笑容乍现的把我紧抱住。
    “老公……”
    既然来了就应该给她放心高兴。
    粉着脸的抬起头看着我。
    “老公……亲我……”
    嘴贴上她的嘴……
    她吻的很激烈，当然我也对她上下其手，绞缠拥吻到把她压在床上，接着她的手在拉我的衣服……
    “想要老公插哦？现在干会不会太早了一点……”
    楞看着我。“你不是想要吗？”
    “我想要随时都嘛可以……先带我到附近走走怎么样……”
    “嗯！……”
    在床前把自几的衣裙拉好然后拉着我往外面走。
    手紧拉着我的走出院子。
    “ㄟ……会不会被认识的什么人看到……”
    笑着的看着我。“不会啦……”
    往上走没多远就看到一户民宅，不过大门紧闭着房子的模样好像也有点荒废，接着又走经过几户民宅但一样都是空屋。
    “怎么都没人在住了。”
    “老的走了，年轻的不想再住就都搬走了啊……”
    “住这里的都是的亲戚吗……”
    “对啊……”
    都没人了嘛……难怪她爸妈会搬去台东和儿子住。
    “这里以前应该很蛮热闹对不对……”
    “嗯！……那是我小的时候，在我国中毕业后就开始有人搬出去了。”
    “里面还有没住人……”
    “没有了……就住到这里。”
    难怪她敢说不会被熟人看到。
    “那现在这边就都没半个人……”
    “嗯……”
    “确定？”
    “不相信的话你就大叫看看……”
    我神经病啊？
    手紧握着我的手的笑着的继续往上走，一旁密集的竹林一旁杂木林，把窄小的山径遮的阴湿暗凉，这里安静到只听到鸟叫虫鸣风吹树梢磨擦声。
    “里面还有什么好看的吗……”
    “没有……但我现在是要带你去小溪里玩水。”
    去小溪玩水？
    “这里是山里面……哪来的小溪……”
    “有啦……但我要找一下。”
    她一边走一边看着旁边的杂木林。
    “应该是这里没错……”
    放慢脚步的走了几步，接着就拉着我拨开小树丛走了进去，跟着她走的很慢的穿梭在杂草丛生的杂木林里。
    地上都是落叶和杂草走起来有点会滑脚。
    “以前常来哦……”
    “对啊……国小到国中时的夏天我都和这里的小孩去那里玩水，不过都已经好久没来了，现在都不知道小溪变成怎么样了。”
    那么久了绝对会变的不一样，继续在杂木林里往下穿来走去了一会。
    “这样也要走蛮久的哦……”
    “现在年纪大了嘛……以前都嘛用跑的很快就到了，而且以前有常在走都有走出一条小路出来，现在这满地都是杂草树叶的……
    我看最起码已经很多年的时间都没人来这里过了。“好像有听到溪水哗啦哗啦的声音耶？
    “快到了吗……”
    “嗯！……应该是……”
    跟着她穿出树丛看到一条小山溪……溪水还蛮多的。
    “咦……怎么都变了……”
    “什么变了……”
    就种小山溪我又不是没见过……都嘛是这样而已。
    “不对……这里本来有个小水潭可以玩水的……现在都是石头……”
    “没有就算了我们回去吧。”
    “不行！都来了怎么可以这样就回去。”
    不放弃？
    “不然咧？”
    “我们到上面去看看……”
    到上面去看看？
    “这怎么上去啊？”
    旁边根本就没有可以走上去的路。
    “从溪里走上去啊？”
    她要溯溪？
    “ㄟ……要是摔倒或怎样那不渴是开玩笑的哦……”
    “哎呀……我从小爬到大小事一桩。”
    脱下些鞋子然后手提着鞋子小心的走下去。
    “下来啊？”
    “喔！……”
    脱下鞋子和袜子再一手拿着鞋子很小心的走了下去，小溪里溪水潺潺水量不算小，踩在溪水里感觉挺清凉的。
    “这条山溪又不大，确定会有可以玩水的水潭吗……”
    “有啦！我有预感一定有的……”
    看着她开始往上攀着石头爬去……
    还真的有点佩服她，都几岁了身手还这么的矫健。
    跟在她后面攀爬着溪石，她短裙里的风光也都进了我眼里，虽然她可以看的早都被我看光光，不过光明正大的看绝对没有偷窥来的刺激不是吗？
    爬了一会后她从旁边爬上了小溪边。
    “怎么了？”
    “这边的石头太大了。”
    前面的石头确实又大又高……跟着爬上小溪边。
    “这边怎么会这么多大石头……”
    “应该是台风时候冲下来的。”
    大自然的力量真的是人类无法去比拟的。
    “现在怎么办？”
    眼睛往上面看。
    “我们从这边上去。”
    还要再上去？
    “确定上面有水潭？”
    “这边都是大的石头，所以上面的石头应该还会更大，因为比较小的石头都冲到下面去了嘛！
    这就是为什么下面那个水潭会不见了的原因……“楞看着，，，她分析的还真的有点道理。
    爬了一会也攀爬过几个高大的石头后，有些盖住小山溪的密树林就敞开了，这里的溪床比较宽了一点，溪床也因大小石头的密迭而变的稍微平坦了一些。
    刘菁菁又走进小溪里……跟着她走进小溪里，绕过一个弯后，看到前面有个一堆更大的石头迭砌而成的小峭壁，那个石头峭壁大概有一个半人的高度，几道不小的水注从石头缝隙倾泄而下下形成一个小瀑布，小瀑布下就是一个水潭，水潭不大但水色青绿。
    “还真的有耶……”
    一脸得意的看着我。“你看吧……我说的没错哦！”
    看着前后左右一圈。
    “这简直就是密境耶……”
    “对啊……”
    走到水潭前。
    “我想就连们这里的当地人也不知道有这样的地方吧……”
    “嗯！……大概也不会有人像我们这样的无聊……”
    她也知道我们很无聊……
    “那然后呢……”
    “我们玩水啊？”
    这水潭感觉蛮深的说……
    “好像很深耶……这样看下去都看不到石头……”
    一下去起码就到腰的要怎么戏水，如果说要游泳也是可以，但水潭的范围有点小不好游。
    “衣服不会脱下来吗……”
    脱衣服？
    这里虽然地点极偏僻，说要被谁看到那根本就不可能，只是光天化日的脱光光的玩水……我又不是小孩子……
    突然想起上回在山里工作时所发生过的事情……
    她现在不知道是不是已经嫁人了……
    “要脱吗？”
    她要敢脱我不脱就说不过去。
    “你以为我不敢吗？”
    “敢就脱啊！”
    看我一眼接着毫不犹豫的脱下背心接着解开胸罩，看着她两个白晰挺立的乳房。
    “很敢耶……”
    粉着脸看着我。“你又不是没看过……”
    “我是说这样敢脱衣服……”
    “这里只有我们而已，也不会被谁看到……我有什么好不敢的。”
    这样说也没错……动作利落的再把裙子内裤脱下，眼睛盯着她雪白的身体，平坦的小腹和乌亮的阴毛，还有圆翘紧实的屁股跟丰腴又细直的双腿……
    “怎么了……”
    “现在我才发觉的身材真的很没话说耶……”
    “为什么你现在才发现我的身材很好……”
    为什么？
    “呃……可能因为现在光线很充足看的更清楚吧……”
    “你快脱啦！……”
    “喔……”
    脱下衣裤然后学她把衣服折好再放在她的衣裤旁边，一转身发现她正粉着脸的看着我。
    “怎么了？”
    “我现在才发现你的体格真的很好耶……”
    她是鹦鹉吗？
    走向我再把我紧抱接着嘴贴上我的嘴，拥吻了一下后就拉我我的手的往水潭里走。
    “水好冰凉……”
    这样炎热的天气就要这样的水才能消暑，下水几步水深就到膝盖上……这算是陡降，更慢又小心的往水潭里移动，水深到腰部的地方时，感觉下面有比较平坦一些。
    “这里好像比较平一点……”
    “对啊……”
    继续往小瀑布下移动，又一个陡降水深直升到她的胸部。
    “还要继续吗……”
    “嗯！……我猜大概再深也深没多少了。”
    很慢的移动到瀑布下水刚好盖过她的肩胛。
    “不错嘛……这个水还淹不了。”
    微笑的看着我。“我说的有没有错啊……”
    “大姐断事如此的神准，小弟我真的很无比的佩服……”
    笑着的把我紧抱着嘴吻上我的嘴。
    泡在水中拥吻厮磨一会，一手往下摸进她的两腿间，她也手抓住我的阴茎不停的上下套弄搓揉……
    手指都抠进她的阴道里快速的抠弄。
    “噢……阿。嗯……阿。噢……”
    这深山里的溪水感觉比自来水还干净，有几个女人会清洗阴道……我这是在帮她做阴道的清洁。
    “阿……唔。哼……啊……”
    手放开我已经勃起的阴茎，两手紧抱住我的颈子。
    “很舒服吗……”
    “嗯！……”
    突然灵光闪过。
    “可不可以把腿夹住我的腰上。”
    “嗯……可以……”
    借着水的浮力她的双腿轻易的夹上我的腰。
    “然后呢……”
    微笑的看着她的一手托住她的屁股，一手扶着阴茎把龟头压在她的阴道口上……
    惊讶的看着我。“你要这样……”
    “不想试一下吗？”
    看着我粉脸乍现的自动移放屁股。
    “唔……”
    龟头插进她阴道里了……两手托着她的屁股上下移动。
    “嗯……嗯……嗯。唔……嗯。嗯……嗯。哼……嗯。嗯……嗯……”
    水是助力也是阻力……有点挥洒不开的感觉，托高她的屁股退出阴茎再放她下来。
    “怎么……”
    “换个地方……”
    拉着她移动到水深到腰的地方。
    “从后面。”
    转身背对着我弯下身体翘起屁股，一手绕到她的阴部下，扶着阴茎把龟头顶在她的阴道口上，两手扣着她的C部屁股一挺，龟头猛刺进她阴道里！
    “噢！……”
    缓缓的抽动阴茎……水面开始波动……
    “嗯……嗯。唔……嗯。哼……阿。嗯……嗯。噢……唔。唔……唔。嗯。阿……哼。嗯……”
    两手紧抓我的两手，两腿更开一些屁股更翘高一点，快速挺摆的屁股让水波激烈的翻搅。
    “嗯……嗯……唔……哼……阿……嗯。噢……唔……唔……嗯……哼……嗯……”
    放慢速度一手紧扣着她的小腹，一手抓捏着她的两个乳房……
    “感觉好不好……”
    “嗯……嗯……好……嗯……哼……阿。嗯……嗯……唔……唔。阿……哼……嗯。嗯……”
    水中做爱听起来是很刺激，但实际上也没有多刺激，抽出阴茎把她拉了起来。
    “水泡太久不好，我们上去吧……”
    走出水潭在旁边找块平一点的大石头坐了下去。
    “微风徐徐……浑身凉爽的感觉真好……”
    粉着脸的眼睛看着我。
    “怎么了？”
    “下面流水出来了……”
    “是哦……我看看。”
    分开她的两腿，看着她的两腿间一道水痕顺着石头流下……
    刚才一定挤了很多水进去她的子宫里。
    “里面还有多少水……”
    “不知道……”
    “把两腿分开抱着。”
    把两腿抬起分开两手再抱着……蹲在她大开的两腿间，一手扳开两片阴唇，另一手的食中指插进阴道里，两只手指带着旋转的把阴道撑开。
    “好像没水了……”
    “唔……哼……嗯……”
    楞看着她一脸好像很舒服的表情……这样也很爽吗？
    头靠上去伸出舌尖弹舔她的阴核。
    “阿……阿……唔。啊……呃。噢……啊。阿……”
    阴道出水了……不过这水有点黏稠……
    两腿猛然放了下来，伸手把我拉了起来，再拉靠向她，一手抓着阴茎张嘴就把龟头含了进去……
    她又上火了……小嘴很用力的猛吸猛吮着阴茎，阴茎硬直后站了起来，转身再弯下上身，两手撑着大石头的向我翘起屁股，龟头压在湿淋淋的阴道口上，再往阴道里压挤……
    “唔……阿……”
    整阴茎插进阴道里了，开始的抽动阴茎。
    “嗯……嗯。嗯……啊……嗯……嗯。嗯……哼。嗯……嗯……”
    阴道很湿两手扳住她的髋部，加快抽插的速度。
    “嗯……嗯。唔……嗯。嗯……哼。啊……啊。嗯……阿。哼……恩。唔……嗯。嗯……哼。呃……唔。嗯……”
    她好像很想叫可是又在压抑的不敢叫出来。
    “这里又没人……想叫就叫啊……”
    “不要……啊……嗯。阿……哼。恩……唔。嗯……嗯。哼……”
    雪白的屁股被我猛撞的不停在颤抖着，阴茎也从阴道里带出很多乳白色的黏液……
    放慢抽插的速度身体趴在她背上，两手握着她的两个乳房用力的抓捏着。
    “爽不爽……”
    “爽……嗯。嗯……唔……”
    再度挺起上身，两手紧扣着她的骨盘……
    “阿……唔……嗯。哼啊……啊。嗯……阿。阿。呃……哼。唔……嗯。噢。啊……啊。嗯……哼。唔……嗯……”
    白软的屁股被撞击的发出清脆啪！啪！啪！啪！啪！啪！声。
    越插越激烈的让她有点在软脚了，停了下来抽出阴茎，把她拉起来自己再坐在大石头上，看着我一眼，马上意会的跨开腿进到我的两腿间，两手环抱我的脖颈，两脚再站上我坐的大石头上，一手扶着阴茎的让她的屁股坐了下来。
    “阿……”
    一坐稳后就开始猛烈的晃摆她的腰臀。
    “嗯……嗯……嗯。哼……唔。啊……哼……嗯。嗯。呃……呃……唔。嗯……嗯……”
    这样比较有快感吗……屁股越甩越快……
    “阿……阿。阿……嗯。噢……阿。啊……啊。唔……唔。啊……啊。阿……啊……呃……阿……呃……”
    急速晃摆的屁股突然停了下来……还猛喘着气……她高潮了……
    两手扶着她的屁股让她屁股更大幅度的继续上下摆动。
    “阿……阿。阿……唔。噢……啊。唔……啊。阿……啊。呃……哼。呃……阿……”
    又停了下来的两手紧抱着我，两个乳房紧贴在我的胸膛猛喘着气。
    “来了几次……”
    “三次……”
    微笑的看着她。“手抱紧哦……”
    两手穿入她的两腿托住她的屁股站了起来，接着抓着她的屁股的开始上下甩动她的身体。
    “啊……啊。啊……嗯。啊……啊。啊……啊。哼。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。唔……啊。啊……啊……”
    这姿势让阴道变紧的夹挤着阴茎……感觉挺强烈的。
    更用力的上下甩动她的身体。
    “啊……啊。啊……好。啊……啊。啊……呃。啊……啊。啊……啊……”
    龟头在酸麻了。
    “我要出来了……”
    两手紧抓她屁股，让她的阴部紧贴在我的耻骨上。
    “啊……阿……呃……阿……”
    从没有这样射精过……感觉精液都打在她子宫壁上了……
    慢慢的放她在我刚才坐的那个石头上，两臂一样勾着她的两腿，龟头缓缓从阴道里退出来，龟头一离开阴道口，精液随即跟着奔流了出来……
    “美不美……”
    低下头看着。
    “怎样……”
    “你的精液好多……”
    阴囊大自然精液就装得多咩。
    精液流干净后，放下她的两腿再拉她站了起来。
    “我们再去玩个水顺便洗个身体如何……”
    “嗯！……”
    这叫一兼二顾摸蚬兼洗裤。
    回到放衣服旁的石头上，坐着休息顺便让身上的水滴干。
    “什么时候要去看爸妈……”
    “明天……”
    转头看着她。
    “真的很难想象年纪都不小了体力还这么的好……”
    微笑的看着我。
    “山里面长大的小孩都嘛是身体很好的，还有……
    和你在一起我高兴快乐，所以精神就很好都不会觉得累……“看着周围。
    “这里真的是个好地方……”
    “对啊……下午我们去三仙台玩，然后再去池上泡温泉好不好？”
    去三仙台玩然后再去池上泡温泉……
    “好啊！……”
    拉着我站了起来接着把我抱着。
    “你会不会嫌我太老还是怎样……”
    轻抚着她的背。
    “不会啦……不要胡思乱想……”
    “真的吗……”
    “身材皮肤都保持的这么好，有些年轻的女孩还比不上咧……”
    眼睛直盯着我……
    “你是不是在安慰我……”
    “不是……我说的都是真话……”
    头埋在我胸膛的把我紧紧的抱着……
    坐这路线的最后一班公交车回到这里，时间是八点二十五分，手紧握着我的手，慢步走过没有路灯的路回到她家，一进她房间后就催着我要一起去洗澡。
    “才刚泡过温泉而已现在要洗什么澡……”
    “身上有那个硫磺味我不喜欢嘛！……”
    “喔……”
    在浴室洗过温馨甜蜜又不嗦的鸳鸯澡后，躺在床上紧抱着我，说没几句话就嘴角带着微笑的睡着了……
    她都几岁了体力精力哪可能好成这样也是会累哦！
    六点多醒了过来，刘菁菁还在酣睡着，轻慢的挣脱她下床再走出房间，到浴室刷牙洗脸过后就去小山路上跑步，跑习惯了不跑还有点怪怪的，这种路况不好又窄小的小山径跑起来很有挑战性，没碰到半个人的跑了半小时后再往回跑……
    浑身是汗的回到她家前，看到她一脸焦急的站在院子门口。
    “怎么了？发生什么事了？”
    “你去哪里？”
    “我去跑步啊？”
    拉着我的手往屋子走。
    “你为什么不先跟我说一声……”
    “在睡觉啊……我不想吵醒……”
    “你这样不说就出去……我有多担心你知不知道……”
    我又不会不见有什么好担心，回到她房间里拉着我一起坐在床沿。
    “今天不是要去看爸妈……几点要去……”
    “等一下我就要下去坐车，你觉得我要穿怎样的衣服去比较好……”
    要穿怎样的衣服去比较好……我哪知道啊！
    “决定就好了嘛……”
    “我穿给你看，你给我一点意见……”
    “喔……”
    站了起来然后打开她的旅行袋，拿出一件略深粉红色的细肩背心和同样颜色的短裙，接着脱下她的衣服……她穿着浅粉红色的蕾丝胸罩，奇怪哩？昨晚洗完澡后她穿的胸罩好像是白色的说……
    把粉红色的细肩背心穿上再微笑的看着我。
    “怎么样……”
    “很好看啊……可是……不觉得有点太露了吗……”
    都几岁的人了……我是觉得太露了一点，从旅行袋里拿出一件一样是略深粉红色的衣服。
    “外面还要穿这件小外套啊？”
    “喔！……”
    小外套放在床上接着脱下她的短裙。
    “等等……转个身……”
    照我的话转了个身……
    她穿的是前面整块网纱上绣了点花有遮到一些阴毛，后面中间是一条约几公分的小板布条直到屁股沟里，布条的两边是样式呈长倒三角型的大块蕾丝，蕾丝只遮三分之二屁股的淡粉红色内裤。
    “昨晚不是穿这件吧……”
    她昨晚穿的是我喜欢看的低腰高叉白色小三角裤。
    “嗯！……我早上起来后又换的这内裤……
    那个专柜小姐说穿起来会很性感，所以……我就买来穿穿看……“穿起来会很性感所以就买来穿穿看……
    “转过去，屁股翘过来……”
    转过身弯下身体屁股翘向我……看着她屁股沟里的那小布条……
    手轻拉着小布条。“不会卡到里面去吗……”
    “不会啦……”
    是吗……
    “穿这种内裤感觉如何……”
    “有点凉……有点没什么安全感……不太习惯……”
    我也是这样想。
    “喔！……好了……”
    转回身体眼神有点彷徨的看着我。
    “你不喜欢吗……”
    “喜欢啊？很美……”
    “真的吗？”
    “对啦！……感觉很性感哦！……”
    如释重负的脸上泛起笑容的把略深粉红色的裙子穿上，接着再把外套穿上然后在我面前转了个身。
    “怎么样……可以吗……”
    “可以……看起来人都年轻了许多。”
    似乎很满意的低头看着自己身上的衣裤。
    笑着看着我的把我拉了起来，然后把我抱着。
    “我现在要下去坐车了，你要乖乖不要乱跑哦……”
    “我知道……”
    眼睛很深情的看我一下嘴再吻上我的嘴。
    吻了一下后才放开我，模样很依依不舍的走了出去，她出去没多久就想到这里什么都没有……那我要吃什么？
    洗过澡后把门关好，走出去我要到上面的村子去瞧瞧。
    以为没多远，结果却蛮远的走了好久才走到村子里，村子不大住户稀稀落落，但也还有杂货店和小吃店，随便吃吃的喂饱肚子后在村子里绕了一圈，突然想到的再回去小杂货店里买了半打啤酒一包烟，和一些打算下午肚子饿时要磨牙的东西后走出小村子。
    回到屋子后把东西放在房间里再走出屋子，我哪有办法就待在这里等她回来……我要去探险！
    一边走一边到每一户没人居住的房子外窥看，感觉很刺激……
    因为自己就像个小偷一样……
    不过我没有进入任何一间房子里……我只是像小偷又不是真的是小偷，而且这些屋子里根本就没有贵重的东西可以偷。
    再回到刘菁菁的屋子里都下午两点多，冲个冷水澡凉快一下后觉得有点困，走进房间里躺在床上，抱着还残留刘余香的被子闭上眼睛……
    女人盖过的被子都会有一种让男人醉心的香味……
    肚子咕噜咕噜在饿的醒了过来，已经六点多了，下床走出房间的前后左右的看一下，刘菁菁还没有回来，看到神桌墙后面放着几张木头长椅……
    这种长椅可坐可躺用途多多！
    最常见于乡下地方老人聚集闲聊的地方，把两张木头长椅搬到屋子大门外旁边并排放着，这样的话我要想躺想坐想趴都嘛可以。
    再回房间里把啤酒和零食拿出来，翘起一只脚的坐在长椅上喝着啤酒吃着零嘴，现在是快黄昏的时刻，高热的气温已经降了下来，一阵阵凉爽的微风徐徐吹来感觉好到不行……
    以后我一定要找这样没有人声喧嚣的地方来养老。
    天色渐渐的暗了下来，天空呈现一片金黄。
    “耶？”
    看到刘菁菁一手提着不知道是什么东西的走过来，她推开院子的栏杆门走进来再把栏杆门关上。
    “回来……”
    笑着看着我。“对啊……”
    手指着她手提的袋子。“那是什么……”
    把袋子放在长椅上。“我怕你饿，买了一点吃的东西……”
    把袋子打开。“哇！……炸鸡腿……盐酥鸡……啤酒……”
    “喜欢吗……”
    “当然喜欢啊……”
    笑着的走了进去，走出来时外套已经脱掉。
    “晚饭吃了没……”
    在我旁边坐下。
    “没有……我怕你饿了一天的肚子，就说要赶火车的赶了回来。”
    我还不至于笨到肚子饿不会去找吃的东西吧……
    “我们一起吃……”
    “嗯！……”
    拿一只炸鸡腿给她。
    “要我喂吗……怎么没有买要喝的饮料……”
    接过鸡腿。“我可以喝啤酒啊！……”
    “喔！。”
    天色暗下来了。
    “要不要开个灯……”
    她的眼睛看着天空。
    “你不想看看星星吗……”
    看星星？抬起头……
    “哇！……”
    天空繁星闪烁……
    “怎么样……”
    “好美……”
    “因为这里没有光害……要开灯吗？”
    神经病才开灯！
    “好久没看到这么多星星……不要开灯……”
    又想起那个时候在山里的情景……
    看着天上的繁星点点……喝着啤酒……聊着天……
    啤酒都喝完了，她喝了多少我不知道，但我知道她多少有一点醉了，她已经在我双腿上的躺着了。
    “醉了吗……”
    “一点点……”
    看了下手表……虽然很暗但还依稀可以分辨是八点多了，手抚着她细嫩的脖子……胸口……再摸进背心的领口里，钻进胸罩里握抓着她那还很结实坚挺的乳房。
    “这里有没有发生过什么灵异事件……”
    “什么灵异事件……”
    “就是什么不干净的东西……”
    四周一片漆黑的……很容易会因为树影的晃动而产生错觉。
    “没有啦……你不要乱想……”
    “喔！……那要不要进屋子里去……”
    她可能也困了。
    “现在屋子里还很闷热……外面比较凉快……你要进去了吗？”
    我头壳坏去才进去里面闷。
    “没有……我只是问一下而已……”
    收回手换摸她裙摆里的双腿，再摸进大腿的根部，扳开布条裤底中指轻轻缓缓的插入阴道里……
    “唔……嗯。嗯……嗯……”
    两腿分的更开让我的手可以更灵活的动作。
    “舒服吗……”
    “嗯……呃。嗯……舒服……”
    两腿微微夹紧同时轻挺起屁股。
    “有感觉哦……”
    “嗯……嗯……我们去房间里……好不好……”
    去房间里？
    “不是说现在屋子里还很闷热吗……”
    “应该比较凉一点了……呃……唔……好不好……”
    刚会现在就不会……她绝对是在欲火焚身了。
    “好啊……”
    收回手站了起来。
    “怎么还不起来？”
    “抱我进去……”
    身体好像没有骨头的让我把她抱了起来，轻轻的把她放在床上后再开灯和去关上大门，回房间里把门关好后……她已经闭起了眼睛睡着了。
    胸口在缓缓的起伏……裙子有些上翻……一双圆润白晰的大腿微开着……
    轻悄的在床前蹲了下去……一手捏着她的裙摆往上掀……
    两条洁白的大腿中间一小板的布条有点歪斜的在她阴部上……
    不玩一下哪对得起自己！
    两只手指头轻捏着布条……轻轻的抖动……她的两腿张的更开一些……
    “唔……嗯……嗯……唔……”
    有感觉哦？好玩！加快布条的抖动……
    “唔……嗯……噢。阿……嗯……”
    猛然坐了起来眼睛直看着我。
    楞看着她。“呃……阿……这个……”
    她的表情不像在生气……突然伸出双手拉我上床，接着像猛虎扑羊的扑向我再紧热的拥吻我，猛喘着气的看着她坐回床上……
    刚才她嘴吸的又急又狠……让我差点换气不过来……
    没想到她的肺活量竟然比我的还大。
    快速的脱下背心胸罩后再脱裙子内裤，接着又扑向我的扒了我的上衣拉下我的长裤内裤，一手抓着阴茎，张开嘴把龟头和半截阴茎含了进去，嘴猛吸猛吮阴茎的同时，身体缓缓的移动，最后两腿跨在我的胸部上。
    眼前两片雪白浑圆的屁股中间是有些暗黑的像小菊花的屁眼，屁眼下方两片阴唇微开的露出一个深粉红色的小肉洞，伸出食指插进正分泌着滑腻粘稠的爱液的小肉洞里……
    “唔……唔……嗯……”
    她的嘴更卖力的吸吮阴茎……
    嘴凑上去，伸出舌尖弹弄微突的阴核。
    “唔……唔。唔……嗯。唔……唔。嗯……嗯。唔……唔……”
    屁股在轻摇……一手的姆指轻压她的屁眼。
    “唔！……”
    嘴紧吸着阴茎的在摇着头……
    感觉一定很刺激……姆指继续轻戳她的屁眼。
    “唔！……唔……唔！……”
    屁股更激烈的扭动……
    “很刺激对不对……”
    嘴吐出龟头。“不是……是我想……”
    不够刺激哦？姆指头猛戳进她的屁眼里！
    “啊！……卜！！……”
    她的屁眼猛然喷出一道又浓又臭的屁……




    情迷梦醒 69


    挥着额头的汗珠……也不过才刚跑完上山的阶梯就已经满身大汗……
    都已经是深秋了，怎么早上的气温还是这么的高啊……
    一定是全球温室效应所引起的气候变化不正常。
    “早！……”
    楞看着赖纯美……她怎么不跑步的躲在数树荫下乘凉？
    “早……怎么没有去运动跑步……”
    “跑一下就都湿了……我怎么跑啊……”
    女人湿了的时候确实不太好看。
    “湿了擦一擦就干啦？”
    “怎么擦啊？”
    怎么擦？
    “用毛巾还是卫生纸啊？不会擦吗？”
    “我是说在这里怎么擦……”
    这里为什么不能擦？
    “会不好意思哦？”
    “嗯！……”
    这有什么不好意思的。
    “那……我给擦一下就不湿了……”
    几个路过的人一直转头往我们这边看……我有说错什么吗？
    粉着脸。“你怎样这样说……大家都在看了啦……”
    “湿了本来就要擦擦咩……”
    娇羞的看着我。“你还说……”
    我有说错吗？
    “不想擦我们就去跑步吧！”
    “这么热不要跑啦……我们慢慢走散步好不好……”
    不要跑要散步……
    “呃……好吧……”
    离开树荫并肩慢步走着。
    “你最近都比较早出来运动对不对……”
    “呃……对啊……”
    已经和她聊到都不知道该聊什么，可以聊的都聊了，不该聊的也多少哈拉了一些，为了避免到时候我控制不住的讲到她湿了裤底……
    就开始要躲避她的提早一点出来跑步……
    好几天都没有和她碰到面，心里正在爽说今天就被她堵到了。
    “为什么突然这么早出来跑步……是特意在躲我吗……”
    “我为什么要躲……我是早睡就早起……今天怎么也这么早……”
    “我也是早睡早起……睡不着就早点出来运动运动……”
    睡不着？
    “有心事吗……不然怎么会睡不着……”
    “嗯！……”
    “什么心事……可以说吗……”
    “嗯！……我在想……为什么我都没碰到你，本来以为你都没出来跑步，可是昨天早上我才一刚到，却看到你已经跑过马路去……”
    有被她看到哦？难怪今天他她会这么早出来堵我。
    “我们就是来跑步运动的……没看到谁没差吧……”
    “怎么会没差……我都和你聊习惯了，没看到你我当然会觉得怪怪的啊……”
    是这样的吗……
    “在这里都没有和谁聊天讲话吗……”
    “没有……就只有和你说话聊天而已。”
    “喔……”
    “你是故意要躲我，所以才这么早就出来跑步的对不对？”
    被她说对了！
    “不要乱想啦！我是什么时候起床就什么时候出来跑步的。”
    “是吗……我觉得你是刻意的在逃避我……”
    “我又没欠的钱为什么要逃避？”
    转头看着我。
    “问自己啊……也许是嫌我丑……也许是嫌我老……”
    这是什么跟什么……
    “怎么会这样想？我是什么也没想哦！”
    “希望你说的是实话……你刚才说要帮我擦……
    你真的敢帮我擦我湿了的地方吗……“有点疑惑的看着她。
    “我为什么不敢？而且我还会因湿了的地方不同而有不同处理的方式。”
    “有分别吗？”
    “当然有啊！如果是一般地方……那用卫生纸或毛巾随便擦擦就可以了，要是比较特别一点的地方……那不用舌头去帮舔干净就很说不过去了……”
    笑着的看着我。“你是狗啊！”
    狗？
    “ㄟ！……这是我诚意的一种表达……刚才是说哪里湿了？”
    粉着脸的低下头。“我……”
    突然想到……我不是要逃避她吗？怎么还跟她说这么暧昧的话？
    我真的是狗改不了吃屎！
    “我……对了！你不是说你要来找我吗？为什么都没有来？”
    “啊？！”
    怎么扯到这里来了？
    “呃……我没空嘛……”
    “没空？你就一个人事情真的那么多吗？”
    非常怀疑的语气耶？
    “不相信哦？”
    “嗯！我不相信……你是有什么事情可以忙的？”
    这个嘛……
    “朋友同事的事情啊……我热心公益喜欢帮助别人嘛……
    所以朋友同事们不管是任何的事情……都嘛会来找我帮他们的忙……“”是吗……“
    “是啊……”
    沉默了一下。
    “你真的没有女朋友？”
    “没有！……骗是小狗。”
    怎么还是狗……看着我的不知道在想什么。
    “怎么了？”
    “没事……我只是在想……如果你有想要交个女朋友的话……
    那对比你年纪梢稍微大一点点的女人……你会接受吗？“
    这是在指她吗？
    “当然会啊！我对姐姐型的女人最能够接受了。”
    “喔！……那……你会不会很好色……”
    好色？
    “当然啊……我这么健康又年轻力壮的……不好色还算正常吗？”
    羞笑着。“也对……那你想要的时候都……怎么解决……”
    问到这里来了……给她一点震撼效果。
    “我已经很久没有做那个事了……人都是这样的，越不常去做的事情就越不会想要去做，可是自从认识之后，我想做的念头又出来了，这也是为什么我都不去找的原因……我怕我会控制不住……”
    疑惑的看着我。
    “你是说真的还是说假的……”
    “当然是真的啊？现在要不是这样光天化日大庭广众之下的，我老早就把给扒光光，然后很用力的把给插了……”
    “你为什么会有这种想法……”
    为什么？
    “因为身材好……浑身上下散发着成熟女人的气味迷人啊……”
    我现在是在说什么啊？
    “你少哄我开心了。”
    “真的啊！我干嘛骗……”
    先将错就错吧，等离开后再打算……走到土地公庙下了。
    “上去坐一下好不好……”
    “呃……好啊……”
    上到土地公庙再找张石椅坐下。
    “我觉得……就依你的条件来说……不要说要找女朋友，就算找个纯发泄的对象……也应该不困难才对……”
    那是当然的。
    “说的没错，是我不想去糟蹋人家而已。”
    “话不能这样说啊！两情相悦得的能说是糟蹋……”
    表情很严肃的看着她。
    “因为我的性能力实在是太强了，常常都把人家搞的死去活来的，所以我说糟蹋……绝对是一点也不过份，请相信我！”
    楞看着我。
    “呃……呵呵！……你们男人最强的大概就那张嘴而已啦！”
    吹嘘自己有多行确实是男人的通病。
    “不信就算了。”
    “好啦……我相信就是了……”
    看了下手表。
    “时间差不多了。”
    “你今晚会来找我吗……”
    晚上去找她？
    “店都关了……我去找做啥？”
    “来我家找我啊……我们可以聊聊天嘛……”
    这样聊还不够吗？
    “今晚可能没办法哦……下回啦！那我先走了。”
    站了起来准备拔腿就跑。
    “我觉得你就是在躲我对不对……”
    我表现的很明显吗？
    “我为什么要躲？别乱想啦！
    我回下去后还要洗澡吃早餐的，时间会来不及啦！“”那我晚上打电话给你……“”好……那我先走了。“
    “嗯！……要记得哦！”
    微笑着的转身她……不会是喜欢上我了吧？
    中午胃口大开的吃了排骨饭和@仔条汤加一只鸡腿，应该是吃太多了，肚子撑的有点难过说……
    肚子撑就不能回公司里去坐趴着睡午觉，那样的话肚子会更难过，站在树荫下乘着凉抽着烟的等待肚子消化。
    都快11月了天气居然还是这么的炎热……
    “你站在这里做什么？怎么不回公司里去吹冷气？”
    “冷气吹多也不好啊……耶？”
    胡咏惠她不是在公司里吃便当吗？
    “怎么会在这里？”
    “我出来打电话啊？”
    打电话？
    “连中午休息时间都要出来打电话连络感情……
    这种情况应该也已经……差不多准备要结婚了吧？“
    “结你的头啦！”
    “不然咧……不是打给男朋友吗。”
    “当然不是……我是打电话回去说我晚上要晚一点回家而已……”
    微笑的看着她。“明天是礼拜天，干脆就不要回家了，就和的男朋友玩晚一点，然后再一起睡到自然醒……”
    她在瞪我？
    “你在吃醋对不对……”
    我吃醋？
    “我有什么好吃醋的……”
    “少来了……我知道你在不高兴……”
    “我为什么要不高兴？”
    微笑的看着我。“因为我要去约会啊……”
    “约的会……关我什么事……”
    “啊！……我知道你们男人心里在想什么啦……”
    是吗？
    “我们男人心里在想什么？”
    “还不是都嘛不愿意看到自己的女朋友跟别的男人怎么样……”
    自己的女朋友？
    “是我的女朋友吗？”
    “不是吗？”
    好像也算是哦……
    “就算是……我也没有在吃醋好不好。”
    “是吗……”
    “对啦……”
    “唉！……男人为什么总是言不由衷呢……”
    言不由衷？
    “ㄟ！……现在男朋友那么多个，我有因为这样而跟说过什么或表示过怎样吗？”
    “是没有……ㄟ！我什么时候男朋友那么多个？”
    “敢说没有？”
    “当然没有！”
    依我的估计现在起码五个以上的男人在追她，其中还有我们公司里的人。
    “敢说一个男朋友都没有？”
    “没错！”
    “那晚上要约会的这个……怎么说？”
    “也只是朋友而已……喔！是有一个。”
    我就不相信一个男朋友都没有。
    “哪一个啊……”
    “就你啊……”
    我？
    “我也算哦？”
    “便宜都被你占尽了……你不算谁算啊？”
    这样说也是不过份……
    “呃……时间剩没多少，快回去睡午觉吧！”
    微笑的看着我。“没话说了哦……”
    “对啦……快去睡午觉啦……”
    脸带得意笑容的转身离开。
    胡咏惠现在有那么多人在追，自然是忙得不亦乐乎，当然就没啥空闲时间来找我连络感情……
    说我一点醋都不会吃那是骗人的！但这却是回归正常的最好方式。
    “你在这里做什么……等人吗”
    周淑梅一脸狐疑的看着我。
    “没什么……出来做什么？也是打电话给男朋友吗？”
    周淑梅一样也有好几个人在追她……这样绝对算正常！
    “我跟你说过多少次了，我只有男的朋友没有男朋友好不好！”
    她的男的朋友和男朋友这都嘛差不多。
    “那晚上和明天要和几个男的朋友去玩啊……”
    “你这是在吃醋吗……”
    吃醋？
    “没有啦……朋友嘛……关心问一下而已。”
    “是吗……如果这么关心我……那怎么不约我？”
    约她？
    “已经有那么多人在约了……我凑什么热闹啊？”
    “只要你常约我……那我就只属于你一个人的！”
    我没那种兴致。
    “还是去跟他们约会吧……我才不想误了大好的青春……”
    “你为什么都不约我？”
    “我忙啊……哪有时间约会……”
    “对啦！……你有那么女人要按耐当然忙……”
    这话酸味十足。
    “有一个家伙常在下班时站在公司的门口等，我看跟他说话的样子……你们感情好像很好对不对……”
    “拜托！他就在隔壁公司上班，我对他根本就没什么感觉，很讨厌耶！……他真的有够黏的，我只是在敷衍他而已。”
    是哦？
    “没想到居然红到隔壁公司去了……”
    “ㄟ！……你那个组长也是好不好。”
    胡咏惠也是？
    “怎么知道？”
    “昨天下班时有两个隔壁公司的在我们公司门口等人，一个在等我，一个就是在等她……我亲眼看见的。”
    不会吧？
    “他们公司都没有美女了吗？”
    “我阿知……对了！还有一个在等你妹妹。”
    方箴芸也有？
    “我怎么都没看到过？”
    “你都走得那么快，哪有机会看到。”
    说的也是。
    “那我好像应该走慢一点才有好戏可以看对不对……”
    “我不知道……”
    不知道……开始有点期待说……
    “呵呵！……一定很有意思……”
    “喂！……你那样的话会让人很尴尬耶！”
    尴尬？
    “为什么会尴尬？我只是旁观而已，而且又躲在一边，也不会给们插花怎样的……在尴尬什么？”
    “哎呦！……感觉会尴尬吗嘛！”
    感觉尴尬？
    “又不是在哪里打ㄅ怎样的……”
    “会啦……感觉就像被人监视偷看……”
    大庭广众之下，什么叫被监视偷看……
    “时间差不多了，我要回公司去了。”
    “ㄟ！……你下班不要去看啦……那样真的很……”
    她越这样我越是想要去看。
    “看一下是会少块肉哦？走了啦！上班了。”
    “喔！……”
    她一副很无奈的模样……到底有什么东西不能让我看的？
    正在收拾着桌子上的东西，下班的铃声已经响过了。
    “大家要好好的休息哦！……礼拜一见。”
    转头愣看着胡咏惠……她是组长耶！怎么可以比组员还早走？
    还一副春风满面的样子快速的蹦跳离开在线……
    这下我不是看不到是哪个家伙在堵她了。
    “她是在高兴快乐什么啊……”
    这个小魏……人家不能高兴快乐吗？
    “赶着要去约会……当然高兴快乐咩……”
    “她要去约会……ㄟ！……她不是你的女朋友吗？”
    “你管太多了吧……管好你的高倩雯就行了。”
    就算我爽胡咏惠给人家骑也不干他的鸟事。
    “ㄟ！你这话是什么意思？什么叫管好我的高倩雯就行了？”
    不懂？
    “我是说……如果你连自己的女朋友都管不了……
    那你还有什么资格去管别人的女朋友怎样了。“”我什么时候没管好我自己的女朋友了？“
    “高倩雯你管的了吗？”
    愣看着我。
    “她不理你你就毁了……你还敢说她什么……”
    前天晚上三更半夜的高倩雯还打电话给我说她火气很大，火气大就喝点退火消暑的饮料不就结了……她说不是那种火气，不是那种肚内火气……不然就是一定是心火了！
    跟她说打电话给小魏，把他叫过去然后用力尽量的他，如果小魏胆敢有任何的怨言，我就随便她……她说也不是那种火气……
    想了一下后我才弄懂……原本是欲火！
    我是领有灭欲火证照的甲级技术士，要处理这种火气找我当然是正确的，也推辞不了就二话不说的冲过去帮她灭个火……
    高倩雯现在和小魏已经可以算是真正在交往了，不过她还是对小魏有一些不信任，要调整观感印象绝对需要一些时间的，这个我当然很清楚，所以在她还没调整好心态前……我只好充当个润滑缓冲的角色。
    “你如果再不积极一点……高倩雯早晚也可能变成别人的女朋友……”
    “我还不够积极吗？”
    “你怎样积极了？”
    身上没啥钱不能随时的请高倩雯去怎样，也不会甜言蜜语察言观色的寻高倩雯的欢心……
    如果不是我在暗中帮他的忙……他早就玩完了！
    “算了……不跟你说了，我还有重要的事要去做。”
    “你有什么重要的事可以做？”
    “管好你自己就可以了啦！”
    再跟他扯下去那我的好戏就甭看了。
    走出公司……现在才走出来会不会太晚了一点……
    其实大家在下班后还都要再整理打扫一下才离开，我是从一进这公司胡咏会就是不太爱管我，可能我就是很酷她怕被我咬……
    所以除了工作的事情以外，其它的事情她就对我有点纵容，说纵容是一点也不过份，我也不知道当时她是怎么个想法，反正她就是能不靠近我就不要靠近我……
    因此下班时我都是走第一个也习惯成了自然。
    站在公司大门的边边……眼睛左看右……是有几个男的好像在等人……
    人家来接谁下班或是准备去怎样……这状况很正常……
    周淑梅走出了公司一个男的就冲了上去！
    他笑容满面的看着周淑梅。“周小姐……”
    周淑梅脸上带着微笑的看着他。“嗯！……”
    “周小姐……那我们走吧……”
    周淑梅突然想到什么的转头不知道在找什么……
    然后她看到我……眼光停顿了几秒再转头回去。
    “对不起……我今晚突然有事……”
    “不是说今晚有空吗？怎么又……”
    “我突然有事没空不行啊！”
    猛转身不理他的快步走开她……干嘛发火？
    “周小姐！……我们都约好了，怎么可以……”
    “吵死啦！我跟你说我今晚有事没空你是听不懂啊？”
    他们已经约好了哦……那不就是我破坏了他们今晚的好事……
    我只是站在这么边边的地方……周淑梅她干嘛那么在意……不懂！
    方箴芸走出来了一个男的又冲了上去。
    “方小姐……晚上有空吗……我可不可以……”
    “对不起……我没空……”
    不理他的往旁边走。
    “方小姐……就看在我这么的有诚意……给我一次机会吧……”
    “我已经跟人有约了……下次再说啦……”
    路边有个长得还算不错的男孩坐在机车上直看着方箴芸。
    “方小姐……”
    “你不要这样好不好……我已经跟你说了我今晚没空……”
    那个坐在机车上的男孩下了机车走向方箴芸。
    “怎么了……”
    那个男的楞看着那个男孩……英雄要救美，好戏上场了！
    这两个男的要是打起来的话……那男孩有点干瘦是比较吃亏一点。
    “没事啦……”
    方箴芸有点尴尬的转头看别处……我被她不小心的瞄到了……
    她楞看着我……我在对她释出善意的微笑……
    “没事的话……那我们走吧……”
    她转回头。“我突然觉得有点不舒服……我不去了。”
    一样猛转身的快步走开……两个男人楞住了，然后也转头看着我……
    赶紧转头看着别处……这可不关我什么事，我只是路人甲而已。
    完全没想到方箴芸也这么的忙，因为她一直跟我说她都没人约，休息的时候都好无聊……
    她心里到底在想什么……真的是女人心海底针。
    没好戏看就离开，慢步的向刘菁菁的店走去，现在两三天我就会去找她聊一下，不然她就会说我不理她。
    站在店门口看着店里面……有几个小毛头坐着排队等着要剪头发，都已经来了，当然要进去晃一下打个招呼。
    “姐……在忙哦……”
    笑着的看着我……“对啊……你进去坐一下，我马上就好了。”
    最近来的这几次她都在忙……她的基本客源已经很稳固了。
    “姐……不用了啦……我是顺路过来看一下，我还有事要去办。”
    剪一个头要多少时间我又不是不能抓个大概，而且这几个小毛头剪完头后面……难保都不会有客人再进来。
    “进去坐一下……我马上就好了。”
    坐这一下一个钟头绝对跑不掉。
    “不用啦……我有空就会过来。”
    有点失望的看我一眼。“喔……”
    “那我走……”
    “嗯！……有空就要过来看姐哦……”
    “好……”
    慢步走出店门……从台东玩回来后她的生意是越来越好，理所当然的想要和我偷情一下的机会也变少了，我可以了解她心里的那种失落……但这也是天意不是吗？
    在博爱街吃一份一百块的黑胡椒牛排，这个牛排有面条，有面包，有玉米汤的算是便宜又大碗，只是牛排小了点又硬了点，味道也普通……
    偶尔吃感觉还不错，常吃就会让人倒胃口。
    回到屋子里洗过澡后就坐在床沿发楞发呆……
    不知道为什么，这几天里我好像很喜欢这样发呆……
    突然想到……我来树林多久了？
    好像也快十个月了……时间还过的真快……
    “耶？”
    当初从嘉义带上来的那个旅行袋都没有洗过耶……
    十个月的时间，应该也要发霉了……怎么我都没去想到？
    起身把旅行袋拿了出来，看起来是还好，味道也没发臭……
    还是要清洗一下比较干净，把钱都拿出来塞放到五斗柜抽屉的最里侧去。
    “咦？”
    怎么小暗袋里好像还有东西？拉开拉链……一本小本的电话簿。
    这本电话簿是我在嘉义时，记电话号码的电话簿，我怎么不记得有把这电话簿放在这旅行袋的小暗袋里……
    翻开电话簿……郑玉桂……许佳慧……刘怡琳……范宜萱……
    张采薇……赖雅蓁……吴梦羽……何莉莉……林丽甄……邱惠瑛……
    钟蕙兰……胡丽晶……余汝鳌…
    一个名字就勾起了一段的过去回忆……
    这些回忆又清晰的好像是昨天才刚发生过的一样……
    余汝魉现在不知道过的幸不幸福……猛然合起电话簿！
    都过去的事情了我还在想干嘛！
    让人怀念的往事有几件是值得高兴的！
    把电话簿放在旅行袋里再丢进衣篓里，就让洗衣机把它搅一搅，把过去一起都搅碎掉！
    打开计算机玩玩那个角色扮演的计算机游戏，这个游戏虽然玩的有点讨厌，不过还是钱买的，也不是不能玩……
    突然想到……干脆明天就跑去光华商场看看，如果可以的话……就把所有的东西一次买齐回来自己组装升级……
    这个主意不错！马上关掉计算机，回到房间里开始搜集计算机要升级所需要的信息和数据……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    是我妈妈打来的电话，她好几天没打电话来了。
    “喂……”
    “我是赖纯美……你在忙吗……”
    我是正在忙没错。
    “还好……没怎样忙……休息了哦……”
    “对啊……你不是说……你要来找我吗……”
    我找她干嘛？
    “又没什么事情……我不知道以什么理由去找耶……”
    “ㄟ！……你就不能来找我聊聊天吗？”
    该说该屁的早就扯完了……还有什么好聊的。
    “呃……好啦……有空我就过去找聊天……”
    “你现在不是有空吗？”
    “我现在没空啦……”
    “你不是说没什么忙……为什么又说没空？”
    对哦？
    “我……正在看A片啊……也在……自摸……所以没空嘛！〕”你在自……你都是这样发泄的吗？“
    “对啊……这样既利己又不伤人……”
    “也对……只是……你不会觉得有点孤单吗……”
    孤单？
    “怎么会……我都已经习惯了。”
    “习惯了是不会……你现在要过来找我对不对……”
    她是没听懂吗？
    “我现在没空耶！”
    “你现在不是在……怎么会没空呢……”
    “因为已经快那个了……所以要继续不能停下来啊！”
    “喂！你到底有没有诚意啊？不那个是会怎样了吗？”
    这是什么话？
    “我看A片就是为了要那个……不那个我是看心酸的哦？”
    “我是说……你现在停下来……不那个是会怎样……”
    “我为什么要停下来不那个……”
    “因为你要来找我聊天啊！”
    楞看着话筒。
    “知不知道幻想的对象是谁……”
    “我怎么会知道……”
    “就啊！……所以我很耽心我去找聊天时，我们就孤男寡女的……我又这么的好色容易冲动……”
    她没吭气。
    “懂我的意思了吧……”
    “你那么好色容易冲动……我怎么都看不出来？”
    看不出来？
    “每次见面时穿的很普通，又是在大庭广众之下……我怎么会冲动……”
    “呵呵！……说的也是……”
    “所以……改天我再去找聊天……”
    这样应该就搞定了。
    “如果你真有诚意的话……那现在就过来找我聊天！
    你已经答应我几次说要来找我聊天……你是属黄牛的吗？“
    我属蛮牛。
    “一定要现在吗？”
    “没错！”
    “为什么一定要现在？”
    “因为你很会牵拖……”
    还真了解我耶……
    “呃……好啦……住哪里。”
    有道是人而无信不知其可。
    “你不是有我的名片吗？”
    名片？
    “我不知道放到哪里去了……我要找找看……等找到我再……”
    “喂！……我住在中兴街19巷25号2楼。”
    中兴街？不就是前面那条路吗？
    “靠近哪里？”
    “靠近文化街……”
    啥？这么近哦？
    “喔……我知道了。”
    “你住哪里……”
    “我……我马上就过去嘿！”
    猛挂上电话……居然住的这么靠近，感觉有点恐怖说……
    又没多远，当然走路去快步走了一下就到了，一边慢步走着眼睛左右在看着……看到了！
    怎么这条街我时常在晃，就是没看到这里有间花店。
    站在花店铁门前，她住二楼……花店的左右边没有可以到二楼的楼梯……
    这要怎么上到二楼？不会是要搬马椅爬上去吧？
    正在狐疑的同时，花店再过去几个店面里有个人走了出来。
    “你怎么这么快就到了……你就住在这附近而已对不对……”
    愣看着她……怎么从那边出来？
    “我……我是用跑的啊……我住蛮远的。”
    “是吗……那你为什么脸不红气不喘的……”
    也对。
    “我刚喘过了啊……”
    不是很能接受又狐疑的盯着我看。
    “算了……来吧。”
    跟着她……原来楼梯在这边……上到二楼进到她的屋子里。
    “随便坐。”
    看着屋子里。
    “这是自己的房子吗……”
    “嗯！……”
    在她坐下的正对面的小沙发上坐下去。
    “楼下那间店也是的吗……”
    “对！……”
    一个女人家有间店面又有房子。
    “很有钱吗？”
    “哪有！”
    问这个没营养换个话题。
    “平常都是像现在这样穿的吗……”
    她现在穿的是算紧了点的运动长裤，下身的曲线是原型毕露，上面穿的无袖低胸背心，胸口那一道深`的乳沟会引人犯罪，以她的年纪来说这样穿算是已经很辣了。
    “没有啦……我是休息在家里时才会这样穿的。”
    “喔……”
    没话了。
    “呃……我们要聊什么。”
    “你吃饭没……”
    现在都几点了。
    “吃过了。”
    微笑的轻点着头。“那你有没有什么事情要问我……”
    要问她的事情？
    “这里就一个人住……有朋友常来陪聊天或是怎样的吗……”
    “没有……我平常就已经很忙了，休息当然就是想安静一下。”
    这话有语病。
    “既然是这样……那为什么还找我来陪聊天……”
    楞看着我。“我……你不是也很无聊吗……”
    我哪会无聊。
    “那平常在家都怎样过的。”
    “我就看电视，跟朋友家人讲个电话，连络一下店里的事情这样而已。”
    “朋友是男朋友吗……”
    “就朋友而已啦……”
    是吗。
    “结婚过吗……”
    “嗯！。但都结束了。”
    但都结束了？
    “可以说说吗……”
    “嗯1……我第一次婚姻是三年第，二次是两年。”
    三年和两年……结两次婚？
    “怎么都那么得短……”
    有点无奈的看着我。“相爱跟相处完全是两回事不是吗……”
    是这样的没错。
    “有想再结婚吗……”
    “我还敢再结婚吗？”
    不敢了？
    “还这么的年轻，人也长的不差身材也不错，不是所有的男人都不好相处，绝对可以再找到更适合的男人……”
    “算了……我已经彻底的放弃了。”
    放弃？
    “为什么放弃？都没有人在追求吗？”
    “有啦但那又怎么样……我这么的忙也没那种心情。”
    这么的忙也没那种心情“可以说说这么的忙也没那种心情……那是怎样的想法……
    会冒着被怎样的危险……找我过来陪聊天啊……“这叫一刀毙命！
    “我……我刚才说啦……你不是也在无聊吗……”
    眼睛看着她……心里突然有个想法……
    站了起来走到她面前，再微笑的挤着她的坐了下去。
    “明知道我正在自摸还打电话硬要我过来，明知道我会冲动好色还穿的这么的性感给我看……”
    一手猛然的扣上她的胸部！
    她身体像被电电到的猛颤一下立即推开我的手，接着似乎很愤怒的猛抬起手要甩我耳光……
    没有甩我耳光，她的手就在空中煞住，眼睛直盯着我。
    “打我啊……喜欢我就给我摸，不然就给我耳光我马上走人。”
    呆滞的眼神。
    “我在等的答案……”
    手缓缓的放下再转头微低下去。
    “怎样……说啊……”
    不吭声……手再扣上她的胸部同时轻握捏着她的乳房。
    “要就干脆一点不然掰掰，省得浪费彼此的时间和心情……”
    “你都是这样对人的吗……”
    “是啊……我讨厌虚伪做作……”
    她的两手在互搓。
    “那……你……喜欢我吗……”
    感觉有点恐惧的抽回手。
    “呃……应该算……喜欢吧……”
    “那……会不会闲嫌弃我……已经这么的老了……”
    老？
    “哪有老？也不过才大我几岁而已，而且喜不喜欢跟年纪没有关系吧……”
    “嗯！……那……你能接受我是你的女朋友吗……”
    女朋友？这个我就要好好的考虑一下……
    眼睛看着我的一手抓起我的手放在她胸部上……
    “不能接受吗？”
    如果可以说不的话……
    “当然可以……只不过……”
    “怎样？”
    “我不能也不会给任何的承诺……”
    微笑的看着我。“我不会要你任何的承诺……”
    是吗……
    “那……我当然可以接受是我的女朋友……”
    “你要答应我，你会真心的对我，不伤害我也不会突然消失……”
    这算回马枪吗？
    “我当然不会伤害，也不会突然消失……”
    那种情况只会在发生情杀时才会出现……
    眼睛直盯着我看，然后缓缓的闭上眼睛，轻闭又微嘟的嘴慢慢的在向我的嘴贴近，心里突然有种莫名的恐惧……
    猛的挣脱她跳离回到我原先坐的沙发上。
    眼睛傻楞的看着我。“为什么？”
    “呃……挤的有点难过……所以……”
    站了起来换坐在长沙发上。
    “那过来这里坐。”
    在她的旁边坐下。
    “你是不是很排斥我……”
    “怎么会……”
    “那我为什么一直感觉你都刻意的在回避我……”
    灌她一点迷汤好消除她心里的疑虑。
    “不是啦……是因为会散发一种让我感觉很兴奋的气息，我很怕被错认我很好色，所以只好和保持一点距离……”
    “你自己不是说你很好色吗？”
    啊？我好像有这样说过……
    “对啊……问题是我自己要怎么说自己怎样都没关系，但我怎么可以让有那种感觉……”
    “我现在和你是什么样的关系……”
    什么样的关系？
    “呃……是我的女的朋友……我是的男的朋友……
    也就是说……我们是男女的男女朋友……“”为什么要多加一个的？“
    “我讲话一向都比较谨慎嘛……”
    头轻依靠在我的肩头上。
    “不接受我是你的女朋友吗……”
    “我哪有不接受……”
    “那我现在是你的谁……”
    硬要我讲？
    “是我的……女……朋友……”
    “嗯！……抱我……”
    “喔！……”
    自己侧过身体让我把她抱在怀里……感觉有点尴尬……
    “都没有生小孩吗……”
    “没有……”
    “不想生还是……”
    “我很想要小孩，第一次结婚后的半年我就怀孕了，但却因为走路不小心的跌倒而流产，接下来又怀孕了几次，但总会遇到一些突然状况而流产，因为那样我老公就很受不了的跟我离婚了……”
    可怜的女人。
    “后来呢……”
    “第二次结婚我的情况更严重，一怀孕两个月以内就流掉，然后我老公在外面有了女人，那女人又有了他的小孩，就这样的我又离婚了……”
    有个疑问。
    “都没有可以医治的办法吗……”
    “没有……医生说我已经变成习惯性流产，除非那个胎儿真的硬要跟着我，不然完全没办法……”
    她也挺惨的耶……
    “都没有想要去领养个小孩吗……”
    “曾经有想过……可是又想到说如果我真的没有小孩的命，那小孩领养回来一定又会离我而去……唉！……”
    未必吧？
    “好啦……至少现在比人家自由快乐不是吗……”
    “嗯！……塞翁失马焉知非福……”
    两手抱着我的脖颈拉着我的头下去，嘴吻上她的嘴……她吻的很羞涩，感觉有些在压抑。
    “多久没接吻过了……”
    “两三年了……”
    抓起我的手放在她的胸部上。
    “明天是礼拜天……你过来陪我好不好……”
    来陪她？
    “你在做生意……我怎么陪啊……”
    “有什么关系……你也可以帮我忙啊……”
    才不要咧！
    “明天我已经跟同事约好了。”
    “要跟女同事去玩对不对……”
    “不是……是男同事我要去帮忙他修房子。”
    “那……晚上要过来吃饭。”
    吃饭？
    “有煮饭哦？”
    “我会去买便当。”
    便当？
    “不用啦……那太麻烦了，我一样在外面随便吃吃就好了。”
    “为什么会麻烦？我是的女朋友耶！”
    “呃……我是说……还要去买便当……”
    “我一个人吃也要去买啊……”
    也对。
    “都没人陪吃饭吗……”
    “白天有两个工读生，晚上就没有了。”
    还有请工读生？
    “花店的生意很好吗？”
    “还好……是我要处理的事情比较多。”
    “喔……”
    “明天过来陪我吃饭……”
    来的话就省了一顿饭钱。
    “嗯……好。”
    “你几点会过来。”
    “应该……六点多吧。”
    “晚上要不要在这里睡……”
    晚上？
    “哪个晚上？”
    “今晚啊……”
    “不要！”
    “为什么不要？”
    为什么？
    “我会认床啊……换了床睡觉我会睡不着……”
    “多睡几次就习惯了嘛……”
    多睡几次？
    “我还没有心里准备……会觉得很紧张……下次啦……”
    “你在讨厌我吗……”
    “别乱想好不好……”
    低下头吻她一下。
    “讨厌还会接受是我的女朋友吗……”
    “那为什么不愿意陪我睡觉……”
    “我一个人睡习惯了啊……突然多了个人……知道的嘛……”
    眼睛直盯着我，好像正在分析我的心里……
    “真的啦！……不然有可以抱着睡觉，我为什么不要。”
    “嗯！……好啦……”
    再吻她一下。
    “那我该回去了，也累了一天要早点休息。”
    “再陪我一下啦……刚来而已又急着要走。”
    我来很久了好不好……而且还有很重要的事要做。
    “那就再陪一下……”
    两手再抱着我的脖颈的拉我的嘴下去吻她。
    十点多到了光华商场，本以为有点晚来了说，没想到竟然很多的店家都还没开，到处都冷冷清清……
    随便走走晃晃的晃到桥下，原来这里才是正牌的光华商场所在地。
    往下走这边都是在卖旧书，逛旧书摊也是一种乐趣，尤其是看到一些充满回忆的各类书本杂志时……
    一边看一边翻着各类旧书……倘佯在一段段回忆思潮里……
    一间一间的逛，绕了一圈走出地下室都已经12点多了，肚子有点饿，但这里没卖吃的东西，先逛楼上……光看各种海报价格表就看的眼花撩乱……
    同个处理器的价差居然有100多块的价差，而且还分盒装和散装。
    盒装就是附原厂风扇的公司货，散装的是只有处理器，盒装和散装的价差在300500之间。
    本来预想的是买AMDk62300的处理器，在这里转来绕去，左看右想再加仔细盘算……
    我买了K62350，这个处理器价格还好，超个一两级应该也没问题，接下来就是要找散热效果好一点的处理器散热风扇。
    晃到外边找到了心目中所要的处理器散热风扇，也顺便在这边买了盘英L2快取1MB的主机板，两条PC100的64MB的SDRAM，Quantun4.3G的硬盘，TEC16X的CDROM，TNT2M6416MB的显示卡，这些零组件都只是算中阶的程度而已。
    机车载着大包小包的回到树林，都已经下午三点多了，肚子饿到不行的把东西都一放好立即冲出去吃东西……
    回到屋子里开始准备拆计算机重新组装，工欲善其事必先利其器！新的硬件当然要用新的软件，早就跟胖子拿了原版拷贝的windows98，胖子还说这微软98窗口操作系统是更新版的窗口98，有没有更新，哪里更新我哪知道……对我来说只要能用就好了。
    开始拆计算机……心里真的还有点既期待又怕被伤害。
    “哔……哔。哔……哔……”
    谁在按对讲机？冲到阳台探头出去是黄嫣媚……
    开了门看着她带着羞笑的走进门。
    “你在看什么啦……”
    她的身材更魔鬼了一点说。
    “没什么……进来再说。”
    进到屋子里。
    “今天怎么有空……不是被盯的很紧吗……”
    “对啊……好讨厌……你在忙什么。”
    “没忙什么。里面坐。”
    进到房间里在床沿坐下。
    “你为什么一直用很奇怪的眼神在看我……”
    在她的旁边坐下。
    “我在想……我们刚认识时的就像个乡下的村姑，现在的既时髦又亮丽……是什么原因让有了这么大的转变……”
    楞看着我。
    “怎么了？哪里不对了吗？”
    “不就是你还有谁……”
    我？
    “确定是我？”
    “我为什么要咬紧牙根的减肥……我是想讨谁的欢心……”
    好像就是为了我没错……
    “可是……现在不也因为这样而被捧在手掌上呵护着吗……”
    这是标准的前人种树后人乘凉。
    “我才不要这样呢……现在我才知道被太多人爱一点也不快乐……”
    被太多人爱……
    “现在有几个在追。”
    “三四个吧……我也不清楚……现在每天都为了要应付他们我都快疯了……”
    “那……家建材行的生意应该也更好了一点吧……”
    这称做衍生的周边效应。
    “对啊……现在家里是满忙的。”
    “既然是那样的忙……怎么还有时间出来？”
    “我出来透透气啊！”
    她的意思好像说她已经闷很久了。
    “被那么多人在喜欢……有没有觉得很骄傲啊……”
    “烦都烦死了……还骄傲咧……”
    人都是这样的，没人爱时会很希望有好多来人爱，可是当真很多人来爱时，又无法去承受那么多爱的负荷。
    “你想不想我……”
    楞看着她。“呃……想啊……”
    低下头。“既然想……我为什么还对我这样的生疏冷漠……”
    对她生疏冷漠？
    “我有吗……”
    “嗯！……有……”
    一手把她搂了过来。
    “这样可以吗……”
    娇柔的转身把我轻抱着。
    “嗯！……”
    抬起头粉着脸的看着我，接着柔软的嘴唇贴上我的嘴，她的舌尖如灵蛇出洞的在我的嘴里翻腾搅乱……
    一手摸抓着她的胸部手感既扎实又饱满。
    “想要做吗……”
    绯红脸颊的点了头。“嗯！……”
    “可以射进去吗……”
    吻我一下。“嗯！……”
    拉她站了起来把她的上衣脱下，两个乳房把白色的绣花胸罩撑得高挺浑圆。
    “现在多大了……”
    “D……”
    好像差不多没再长大……自己伸手到背后把胸罩的扣子解开，看着她胸前两个白晰坚挺的乳房……嘴向小乳头凑了上去。
    “。阿……唔。嗯……”
    她的嘴轻哼着很陶醉的呻吟声……
    吻吸着她两个乳房和小乳头，她自己把长裤脱了下去，手顺势的抚摸她白色蕾丝网纱内裤的裤底。
    “啊……哼。嗯……呃。阿……”
    从内裤头钻了进去，手指直接摸到阴道口在插了进去。
    “。唔……哼。啊……嗯。阿……呃。噢……啊。”
    感觉应该很好阴道很湿滑“……唔。阿……”
    自己把内裤脱了下去，轻抱着我两腿分的更开……
    脱下我的上衣再脱下长裤，黄嫣媚蹲了下去，两手把我的内裤缓缓的拉下，再一手轻握着阴茎前后搓弄……
    眼睛望着我的舌尖在龟头上来回滑舔在再含进嘴里，先是轻吸轻吮，接着头开始快速的前后摆动……
    两手轻按着她的头挺动阴茎。
    “唔……唔。唔……唔。唔……唔……”
    她好像有些在受不了了，拉她站了起来，抱她上床让她平躺在床上，嘴吻吮她两个乳房和小乳头，手抠摸她的阴部。
    “唔……嗯。哼……嗯……阿……”
    “感觉好不好……”
    “嗯……唔。好……阿……嗯……”
    阴道里炙热湿滑还略带收缩……加快手指的抠动。
    “阿……阿。啊……唔。哼……啊。嗯……唔。嗯……”
    仰起下巴，两腿大开，两手抱着我的背……
    手长掌快速的拍击他的阴核……她挺起了屁股。
    “阿……阿。阿……啊。阿……不行。阿……啊。不要。”
    猛的挣脱我的爬了起来，再把我推躺在床上，一手抓着阴茎的把龟头含进嘴里狠狠的吸吮着……
    阴茎一硬直立即跨腿上来，面含春色的一手扶着阴茎让龟头顶在她的阴道口上，屁股一沉阴茎就进去半截。
    “呃……哼……”
    屁股再一沉。
    “阿……”
    直接坐到底……腰臀开始扭晃。
    “唔……唔。嗯……哼。嗯……唔。呃……唔。阿。啊……唔。阿……”
    两手握抓着她的乳房捏着……
    两手抓着我的手，屁股晃摆的更激烈！
    “唔……唔……唔。哼……唔。呃……阿。阿……啊……阿。唔……阿。阿……阿……”
    挺直背脊……动作猛然停止……她高潮了！
    身体瘫软的趴了下来抱着我喘着气。
    “很喘吗……”
    “还好……”
    坐了起来，两腿跨开的屁股开始提起放下。
    “嗯……嗯。嗯……嗯。唔……嗯。嗯……嗯……”
    这个姿势动作不错。
    “转过去。”
    慢慢的转身过去，屁股再继续抬起放下。
    “唔……唔……唔……嗯……唔……哼……”
    看的兴起的跟随着她屁股节奏的挺起屁股。
    “阿……阿。哼……啊。阿……嗯。嗯……阿。阿……唔。嗯……哼……”
    兴致来了……屁股挺的更快更高。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿……啊。啊……啊。啊……啊……”
    她抬着屁股承受一次又一次的冲撞……
    这样挺屁股也蛮累的，停了下来两手抓着她屁股推磨……
    坐了起来扳她的屁股提起放下。
    “阿……啊……阿……阿……阿……阿……阿……”
    两片白嫩的屁股在不停的颤抖……
    转身过来换坐抱着我摇摆屁股。
    “唔……唔。嗯。哼……哼……唔。嗯……唔……哼……”
    怎么可以就她在爽……让她向后倒下，抓起她的两脚挂在两边的肩胛上。
    “唔……唔。嗯……唔。嗯……嗯。唔……阿……嗯。嗯。嗯……嗯。唔……嗯。”
    现在算是暖场……把她的两脚改用两臂压着。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    撞的她整个人都在震动……这样才有征服感……
    放开她的两脚趴了下去，两手环抱住她的颈椎。
    “啊……哼。哼……啊……唔。嗯。嗯……啊。啊……啊……”
    我在冲刺了……她两手紧抱住我的背，双腿大开高抬。
    “啊……啊。啊……啊。呃……啊。啊……阿。啊。啊……阿……啊。啊。呃……阿。啊……啊。啊……阿……”
    阴道猛烈的收缩中……耻骨紧顶着她的阴部精液狂射而出！
    “呃……啊……阿。啊……”
    发现她紧抱着我身体在颤抖着……
    蒙睡梦中好像有听到电话在响……
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    真的是电话在响……睁开眼睛再挣脱黄嫣媚的移到床边接起电话。
    “喂……找谁……”
    “我是纯美……你不是要过来吃饭吗……”
    吃饭？……想起来了！
    “嗯！……对啊……”
    “那你怎么还不过来你……在睡觉啊？”
    现在是几点了……看了下手表……已经六点半？
    黄嫣媚轻巧的挪了过来很温柔的把我抱着。
    “呃……没有啦……我马上过去。”
    “嗯！快一点，便当都冷了。”
    “好。”
    挂上电话。
    “谁打来的……你的女朋友吗……”
    “不是……是一堆公司的同事我们约好要去喝酒。”
    下午一射完精我就想鸣金收兵了，但黄嫣媚还意犹未尽，她又紧缠着我的逼我做了一次，然后我们相拥而眠睡到现在。
    “喔……现在几点了……”
    “六点半了……”
    “时间过的这么快……都已经六点半了……”
    爬上我的身体嘴吻住我的嘴。
    又缠绵厮磨了一会，黄嫣媚才起身下床穿上衣裤，在楼下目送她离开后，再快跑着的到赖纯美的花店。
    她的花店不算小间有各种的切花和小盆栽，光那些切花……没有一些本钱是没办法经营的。
    赖纯美站在店门口一脸不悦。
    “都七点多了……你怎么现在才到，便当都冷了啦！”
    “没关系啦……我喜欢吃冷的……”
    拉着我往里面走，然后在办事桌旁拉张椅子。
    “坐这里。”
    坐了下去……她也坐了下去，把当打开推到我的面前。
    “来……快吃……这里还有饮料。”
    这便当里有香肠，鸡腿，红烧肉，卤蛋……
    “这便当不会太营养一点……”
    “怎么会？你正年轻要多补充一点营养啊！”
    是吗……
    “的便当哩……”
    “这里。”
    她的便当里只有一点青菜和海带和笋干。
    “为什么吃这种便当而我却吃这种便当？”
    “我在减肥嘛……耶？你身上怎么会有香水味？”
    糟了！
    “你不是说去帮忙修理房子……怎么身上会有女人的香水味？”
    “喔！刚才我赶着下楼不小心去撞到楼上的太太……”
    “我觉得你是抱不是撞……”
    是又抱又撞……这女人很敏感要小心一点。
    “是去撞到她差点跌倒……我当然要扶她一下啊！”
    “好啦……来……快点吃。”
    肚子也饿了……开始埋头苦干。
    “怎么了？”
    她一边吃就一边好像很开心的看着我。
    “没啦……你在陪我吃饭我郝高兴……”
    是哦……
    “这红烧肉味道还不错也吃一下。”
    把红烧肉夹几块放到她便当里，她羞笑着没有拒绝。
    “这个时候都没有客人吗？”
    从我进来到现在还都没半个人来。
    “嗯！……这个时候都快要休息了。”
    “喔……”
    便当吃完了肚子也好饱。
    “晚上来我那里睡……”
    又来了。
    “下次啦……”
    “为什么又要下次？我不是你的女朋友吗？”
    有规定一定要在女朋友家睡觉吗？
    “是我的女朋友啊？可是我那里还有事要忙……”
    今天已经射了两次，计算机也刚拆开而已……
    “你有什么事情要忙？”
    “我……我要在整理打扫房间洗衣服啊！”
    “房间可以有空再打扫，衣服明天再洗就好了嘛！”
    明天在洗？
    “不行啦！我一个礼拜的衣服都一次洗，晚上如果没有洗，明天就没衣服和内衣裤可以穿了……”
    楞看着我。
    “一个礼拜的衣服一次洗？”
    “对啊！”
    “那你洗完衣服再过来……”
    啥？
    “不行啦！弄到好都几点了……”
    “我等你……”
    “不要啦……忙一整天……要早点休息睡觉才行。”
    嘟着嘴的在生气。
    “的样子好可爱哦……”
    “我是可怜的没人爱……”
    “别这样说嘛……很急着要我跟睡觉事不是……”
    楞看着我。“我哪有？”
    “没有吗……那为什么一直……”
    “ㄟ！……我只是想跟你一起躺着聊聊天而已……”
    盖棉被纯聊天……当我是幼儿园小班。
    “改天我一定陪聊个够。”
    “都只会说……”
    会说就不错啦！
    “会啦！等我一些杂事都忙完了，心里没牵挂后一定来陪。”
    “你说的哦！”
    我的杂事可多了。
    “是我说的！……君子一言即出肆马难追！”
    “嗯！……那我就相信你一次。”
    搞定！站了起来。
    “那我回去……”
    “明天晚上再过来吃饭。”
    明天晚上要再过来吃饭？
    “明天下班后我不知道有没有事耶……说不定要加班……”
    “那你要过来吃饭就先打电话跟我说。”
    “好！那我回去了。”
    走出花店一会才想到……她的电话是几号？




    情迷梦醒 70

    下午三点的铃声响起……马上放下手上的事情，现在中场休息10分钟！
    休息时间是自己的，当然不可以有任何一秒的浪费。
    “各位同仁我们晚上要加班……不能配合加班的现在就来跟我说……”
    第一天上班就要加班……又没有什么东西特别在赶……
    胡咏惠神情有些愉悦的走过我的旁边。
    “ㄟ……”
    停下脚步转向我。
    “有问题吗？”
    “……也要加班吗……”
    “我是组长……我当然要加班啊……你为什么这样问？”
    当然有原因。
    “加班……就不能去约会了耶……”
    靠近我。
    “你这话是什么意思……”
    “呃……我是说……有那么多人在约……怎么还有时间可以加班”……
    眼睛瞪着我。
    “你到底是想说什么……”
    “没啊……我是以……组员的身份关心……组长的将来的幸福而已……”
    “你又在吃醋了是不是……”
    吃醋？
    “没事我吃什么醋……”
    “没事你为什么要这样问我……”
    “没事咩……想到就问一下……”
    “没事就别找事……”
    我咧……
    “每次的约会都不快乐吗？”
    弯下身脸靠向我。
    “如果你没有在吃……也不约我……那你就别管我约会快不快乐！”
    话说完就甩头走开……她这是什么态度？问一下都不行哦？
    有仇不报非君子……改天就约她出去操翻她！
    第一天上班就要加班，真的有点不太想加说……
    我又不缺钱，而且胡咏惠又摆屎脸给我看……
    还是加班好了……加班就不用去赖纯美那里去吃晚饭了……
    跟她一起吃饭的感觉真的很让我不自在，她太超过体贴了……我有点不太能够适应……
    有点疲惫的回到住处，好久没加班突然加班心里还无法接受说……
    洗过澡进到计算机房看着地上一片凌乱……
    昨晚回来时都九点多了，身心俱疲的哪还有心情再弄这些东西，简单的洗了个澡后回到房间放着轻音乐的就上床睡觉。
    左看右看……我正在连接昨天是怎么一个情况……
    先清出一个好活动的场地，再开始拆开计算机的外壳，把拆下来的螺丝放到不会被碰到的地方，再小心翼翼的拔拆掉所有的连接线和适配卡，仔细的端详一会后开始拆锁主机板的底板，这计算机是我装的，但那么久了我哪还记得当初是怎么装的……
    看着拆下的主机板……心里还真的有点不舍说……
    东西还好好的就要报废……这东西还能够再卖钱吗？
    当然不能！把新的主机板包装盒打开拿出主机板，对上底板……怎么锁主机板的螺丝孔位不一样……
    “嘟……嘟……嘟。嘟。嘟……”
    放下主机板接起电话。
    “喂……”
    “我是纯美……你晚上去哪里了……”
    “晚上我加班啊！”
    “怎么突然就加班……”
    突然就加班？
    “要不要加班又不是我在决定的……那有什么突不突然……”
    “嗯！……你累不累……”
    “满操的……还真有点累耶……”
    “那你过来……我帮你……按摩……”
    帮我按摩？
    “不用啦……也很累……”
    “没关系啦！……你过来我帮你按摩。”
    有点危险……
    “真的不用了……而且……我现在也在忙……”
    “你在忙什么？”
    说弄计算机一定压制不了她。
    “我在……洗浴室。”
    “你不是才刚加完班……为什么还要洗浴室？”
    “想到就做啊？洗完浴室顺便洗澡然后上床睡觉。”
    她没吭气？
    “怎么了？”
    “没有啦……我是在想……你为什么要把自己弄得那么的累……”
    累？
    “累了才好睡觉啊！”
    “嗯！……那……你有没有想我……”
    “有啊！”
    “骗人……有想我为什么不来陪我……”
    这个嘛……
    “我是很想……可是洗浴室是我心里已经预定好要做的事情，我一向是决定好要做什么事就一定要去作，在没做完前……我是没有心情去做别的事情。”
    “你是这样的个性哦？”
    “对啊！”
    又没吭声……
    “又怎么了……”
    “没啦……我在想一些事情……明天你如果没加班就要过来吃晚饭哦！”
    “好……那……晚安。”
    挂上电话继续弄计算机，把底板的高脚螺丝重新调配好再锁上主机板，接着照着原方向锁进计算机机壳里……
    楞看着电源供应器的电源插头和主机板的电源插座，怎么不一样插头插座不一样……要怎么插？
    放下计算机进到房间里把PCDIY翻出来看……
    原来我那旧计算机是用AT电源，也就是由电源开关在控制整部计算机的电源开启或关闭，现在这新的主机板是ATX电源，是由主机板控制计算机的电源开启关闭。
    AT电源的开关就在机壳上，那是一个交流电源开关，而ATX的电源开关只是个接触开关……两种完全不一样……
    这下可好！计算机机壳和电源供应器都非换不可了。
    今晚又加班，下班后到博爱街晃了一下，再到格林计算机买一个附有电源供应器的计算机机壳，回到住处洗过澡开始继续打拼！
    新硬盘和光驱先装进新的计算机机壳里，再从旧计算机里拆下硬盘和光驱再装进去，一部计算机里两个硬盘两台光驱……感觉就是挺不一样的……
    软盘机锁好了再来就是锁主机板。
    调整一下高脚螺丝的位置锁上主机板。接着锁进机壳里……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    放下底板接起电话。
    “喂……”
    “我是纯美……你今晚又加班了吗？”
    “嗯！……是啊……”
    不出声了？
    “怎么了？”
    “没有啦……我一直在等你……”
    等我？
    “不是有说如果我要过去吃饭……要先打电话给吗？”
    “你会打吗？”
    “我当然会啊！”
    “嗯！……那我的电话是几号？”
    完了！
    “呃……我突然想不起来的……名片我放在房间的裤子里……”
    “你现在没穿裤子吗？”
    没穿裤子？
    “对啊！”
    “你在忙什么忙到没穿裤子？”
    要忙到没穿裤子也只有两件事情而已。
    “我忙着在……拉肚子。”
    “你在拉肚子？为什么？”
    “可能是晚上吃的东西不新鲜吧……我也不清楚……”
    “我就是担心你一个人会乱吃一些有的没的，所以才一直要你过来吃我特别为你买的便当。”
    找到机会训我了。
    “我也很想过去陪吃饭啊……问题是要加班……”
    “好啦……你现在还在拉肚子吗？”
    “对啊……不过现在好多了，该拉的差不多都拉完了。”
    “那肚子会不会觉得饿……”
    肚子觉得饿？
    “不会耶……怎样……”
    “没有啦……如果你肚子觉得饿，那……我陪你去吃个东西……”
    那就不是她来找我就是我去找她？
    “不用啦……忙了一天也很累了……”
    “我还好……你要去吃个东西吗？”
    “我肚子现在还不觉得饿……”
    “好啦……你今天有没有想我……”
    开始要谈情爱了。
    “有啊……今天我想了一天……”
    “骗人……你想我哪里……想了一整天……”
    想她哪里……
    “我想的……一颦一笑……想的……温润小嘴……想诱人的胸部……”
    “骗人……”
    “真的啦……我还在回味那滑溜的舌头耶！”
    我是该去考个甲级灌迷汤执照。
    “讨厌啦……你都只想我没有专心在上班哦……”
    “对啊……就是专心不下来……”
    “那……你现在要不要过来看看本人……”
    啥？
    “呃……不要了……我拉完肚子后要洗澡……洗完澡就想要睡觉了……”
    “我就知道……你都是在说假的。”
    说假的？
    “我说真的啊！是忙了一整天，我要让休息啊！”
    “少来！……你根本就是在戏弄我而已。”
    被她看出来了吗？
    “怎么会这样想？我是真的要多休息啊！从早忙到晚，女人的身体本来就不能太操劳……这是我对的疼惜耶！”
    “是吗……”
    “当然啊！不然我为什么不去找，以我这样年轻力壮血气方刚……
    有可能就跟聊天看电视而已吗？“
    “你要怎样……我绝对不会埋怨什么……你不用为我想太多啦！”
    这我也知道。
    “不行啦！是我的女朋友耶！我不疼惜谁疼惜……”
    “好啦……算你会说话……你要早点休息……”
    “嗯！我知道……那晚安。”
    挂上电话把底板对正后装进机壳里再锁上，接好所有的电源线和排线，再插上显示音效网络拨接适配卡，再仔细的检查一下都没遗漏什么……这部新计算机算都装好了。
    锁好两边的侧板后把计算机就定位，摆正计算机开始插上电源插头……显示插头……喇叭插头……电话线插头……
    键盘插头……耶？怎么没有键盘插座？不会又有问题了吧……
    冲进房间猛翻PCDIY……我找到了！
    我的是旧型的AT插头，这插头比较大而新的PS2插头比较小，这不是告诉我……连键盘都要换了？
    看了下手表这么晚了格林已经休息，明天下班再去买吧！
    三点休息铃声响起……胡咏惠大概又要出来喊加班了……今天不想加班……
    我的心紧系着那部计算机，不搞定真的会寝食难安。
    “你今晚有没有要约我去哪里……”
    转头楞看着胡咏惠。
    “今天不是还要加班吗……”
    “今天不用加班……”
    不用加班……太好了！
    “喔……呃……我最近很忙……改天吧……”
    “改天……是改哪一天……”
    “我不知道耶……至少目前我没有空……”
    “哼！……只会在那里吃醋，又不愿意约我……”
    有些生气的转身就走……她在生什么气啊？
    那么多人在约她……有差我一个吗？
    可是她那个样子……有空还是约她一下好了。
    走出公司突然想到什么的停下脚步……
    今天一定又有好戏可以看！可是……
    如果又像上回那样……那我不是又在破坏人家的好事？
    俗话说少造孽多做功德！
    好几天没有去探望刘菁菁了，去看她一下。
    一到刘菁菁的店门口，她就马上发觉的转头，手在剪着小毛头的头发，一脸笑容的看着我。
    “进来啊？站在那里做什么……当门神啊！”
    走了进去。
    “姐……今天比较不忙哦……”
    现在没有人在排队。
    “对啊……你进去里面坐一下。”
    “好……”
    掀开布帘走了进去。
    对看电视没兴趣，她这里也没有漫画可以看，坐在床沿有点无聊的鞋子一脱，直接往床上一躺的闭上眼睛……
    晚上还要奋斗，现在绝对需要补个眠养精蓄锐一下。
    睁开朦胧睡眼……刘菁菁还在忙吗……现在是几点了……
    抬起手看着手表……七点多，难怪肚子有点在饿……
    刘菁菁一定还在忙，已经休息够了该回去打拼了，才准备翻身下床，刘菁菁掀开布帘走了进来……
    “你醒……”
    这么刚好？
    “嗯！……还在忙吗……”
    “我已经忙完了……刚把店门关上。”
    关店门了？
    “要休息了吗……”
    笑着的在床沿坐下。
    “对啊……我怎么可以让你在这里等我……”
    要不是我睡着了我才不等咧！
    “等一下还要再做生意吗……”
    “不做了……等一下你走时，时间也应该差不多是我关门休息的时候。”
    从现在到那个时候一个钟头的时间耶？
    “有觉得很需要吗……”
    绯红脸颊的看着我。
    “刚才我一直在担心你会不等我……还好你都睡的很沉。
    我进来看你好几次。也有……亲亲你……“还偷亲我？
    “有摸我吗……”
    羞赧的点了头。
    “有……你弟弟好硬……”
    被子掀开把她抱了过来。
    “那现在换我摸回来……”
    娇羞的亲我脸颊一下“我先脱衣服……你要怎么摸我就让你怎么摸……”
    “喔……”
    下了床很快速的脱下身上的所有衣裤，接着上床脱我的衣裤，然后整个身体趴黏在我身上……
    有点软脚的下了机车走进格林计算机……
    俗话说女人三十如狼四十如虎真的一点也没错！
    刘菁菁又饥渴那么久了，当然就如虎如狼！
    还好我身体好耐力够……不然绝对满足不了她。
    既然要用那就要用好一点的……买了挺贵的罗技键盘，为了以防万一干脆连鼠标也一起买，回到住处后当然是先洗个澡把身上的汗水味洗掉，再进到计算机房间，把键盘鼠标插上去，心情有点紧张的按下起动开关……
    计算机安安静静的完全不理会我一直按着启动开关……
    现在又是哪里错了？电源插头我有插上啊？
    发楞了一下后把电源插头拔掉，再拔掉所有的插头，计算机搬了出来，把侧板拆开再放倒仔细的看，没有哪里有接错啊？现在要怎么办……
    突然想到在光华买主机板和处理器时，那个售货员只插上显示卡的在测试主机板和处理器，立即把所有的连接线和适配卡都拔掉只留下显示卡，插上显示器插头和电源插头再按下起动开关……
    启动了……这分明是在找我的麻烦嘛！
    害我差点就跑去跟格林计算机抗议卖我烂东西……
    关掉电源拔掉显示器插头和电源插头，再接上所有的电源线和排线，仔细的检查一下有没遗漏什么，接着插上声卡网络卡这回侧板不锁了。
    所有的插头都插好，按下启动开关……动了！
    “嘟……嘟……嘟。嘟。嘟……”
    “喂……”
    “我是纯美……你今晚又加班了吗……”
    加班？
    “对啊……”
    “这样加班……你不累吗……”
    累？
    “当然会累啊……可是也没办法……”
    “为什么没办法……你在缺钱用吗……”
    缺钱用？
    “对啊……不多赚点钱不太够用……”
    “你那种工作一个月是没多少钱……”
    “对啊……”
    又不出声了？
    “怎么了？”
    “没啦……我是在想……如果你有什么要急用……
    你可以跟我说……我可以先借一点给你……“跟她借钱？
    “不用啦！我没什么要急用的。”
    “你不要不好意思向我开口说……我是你的女朋友啊！”
    “我真的没有什么要急用的……”
    “如果没有……你为什么要说不太够用……”
    也对？
    “我是在……未雨绸缪……”
    “喔……如果你有急用的话要跟我说哦！”
    “好啦……”
    突然想到？
    “现在在忙什么……”
    “我刚洗完澡，现在在抹护肤乳液……”
    抹护肤乳液……
    “抹哪里……”
    “抹手臂……大腿……胸部……”
    胸部？
    “抹那里做啥？又没有人会看到……”
    “怎么会没有人会看到……你不会看到吗？而且……
    你不是很喜欢我的胸部……我当然要保养一下啊……“我有喜欢她的胸部吗？
    “喔！……是要保养一下，到时候粉粉嫩嫩的再给我吸……”
    “给你吸？你几岁了还要吃奶哦？”
    “对啊！我想吃的奶。”
    “我又没有奶水……哪有奶给你吃……”
    没有奶水……
    “那我不吃奶……我玩奶瓶就好了。”
    “奶瓶？我这里哪有什么奶瓶？”
    没有吗？
    “胸前不是吊着两个奶瓶……”
    “你怎么这样说……那……你现在要不要过来玩奶瓶……”
    现在过去玩奶瓶？
    “现在我没空啦……”
    “你现在又在忙什么？”
    “我在忙着……抹胸部……有没有抹那里。”
    真的想不出我要忙什么只好转移话题。
    “抹哪里？”
    “抹下面两腿间那里啊……”
    “抹那里做什么？”
    抹那里做什么？
    “保养啊！到时候不是要给我欣赏吗？”
    “你少乱讲……我哪有要给你欣赏我那里……”
    “没有哦……喔……我知道了……”
    又不吭气？
    “又怎么了……”
    “没有啦……我是在想……那里哪有人在保养那里的……
    而且……你说要欣赏……我突然觉得好紧张……“紧张？
    “为什么会觉得紧张？”
    “有人要看我那里……我当然会紧张啊……”
    “喔……那我不看就结了嘛……不要再紧张了嘿……”
    “喂！……你怎么这样讲？我有说不给你看吗？……你会怎样看我那里……”
    怎样看？
    “当然是用眼睛看啊……不过我会先用手把它扳开……
    如果很漂亮很美的话……我可能还会伸出舌头舔舔看哦……“等了五秒她都没出声。
    “是怎样……也说个话啊？”
    “我……我想睡觉了……晚安。”
    “晚安……”
    楞楞的挂上电话……她现在是啥意思？
    搞不好是湿了裤底，赶着去自己安慰自己一下……
    计算机是启动了，可是bios却显示找不到磁盘驱动器……
    真是怪事连连，还好侧板没锁上，计算机关掉后把计算机挪了出来……是我把软盘机的排线接反了，重接好后再按下启动开关。
    软盘动了……但又变成找不到启动硬盘机……
    有两个硬盘机耶？怎么会……
    突然想到的再把计算机关掉把硬盘的排线拔掉，这要怎么看主副碟的跳线帽该插哪里……
    不把拆硬盘下来根本就不知道要怎么调主副碟……
    好累！把计算机关掉明晚再继续。
    昨晚不用加班今晚却又要加班，东西也不赶，真不知道他们到底在想什么……
    我说的他们是指厂长和课长，胡咏惠只是听命行事而已。
    洗过舒服的澡接下来当然就是继续弄计算机，拆下硬盘机仔细的看上面的标签把跳线冒插好，光驱当然顺便处理，不然又要再拆一次，好不容易都弄好也都装了回去。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    时间又到了吗？
    “喂……”
    “我是纯美……你今晚又加班了哦……”
    “对啊……”
    “为什么你这个礼拜每晚都加班……”
    为什么？
    “公司要加班啊？我有什么办法……”
    “你可以不加班啊……”
    不加班？
    “我为什么不加班？又没有什么重要的事要做……”
    “谁说你没有没有什么重要的事要做……”
    我有什么重要的事要做？我怎都不知道？
    “我有什么重要的事要做？”
    “你要来陪我吃饭啊？”
    我咧……
    “那……我还是加班好了……”
    “喂！……你这样讲真的很过份耶！……我是你的女朋友，你居然愿意加班而不肯陪我这个女朋友？
    还有……你还看A片在那个……却不愿意找自己的女朋友那个……
    你到底当我这个女朋友是什么你说啊！“耳朵好痒……她比我妈妈还杂念。
    “想太多了啦……刚才我是开玩笑的……
    其实我是不想糟蹋所以才……知道的嘛……“”还在说什么糟蹋？我现在就告诉你……就算被你糟蹋我也高兴！“
    她有被虐待狂？
    “喜欢被糟蹋哦？”
    “不是我喜欢被糟蹋……我是说既然我是你的女朋友，那我们在一起时，就算我是被糟蹋我也心甘情愿……”
    是哦……
    “确定都不会抱怨抵抗还是怎样……”
    “我绝对不会！”
    “喔！……那我知道了……”
    “知道……只是用嘴说说而已吗……”
    她这话是？
    “好啦……明晚我不管有没有加班都过去陪吃饭这样可以吗？”
    “这是你说的哦！”
    “对啦！”
    “你……有没有特别想吃什么……”
    特别想吃什么？
    “我想吃……”
    “讨厌啦，，，你快点说你想吃什么啦！”
    真的想不出我想吃什么。
    “买什么我就吃什么啦……的爱心比任何东西都让我觉得美味……”
    “你今晚是吃到蜂蜜了，嘴那么甜……那明天你一下班就过来。”
    一下班就过去？
    “太早了吧……”
    “怎么会？”
    “我还要洗澡啊！”
    “晚一点再洗就好了嘛！”
    晚一点再洗？
    “是说我吃饭后回去再洗吗？”
    “我是说你在我家里洗……”
    啥？在她家里洗？
    “又没有可以换的内衣裤……我怎么洗啊？”
    “我会帮你准备……这个你就不用操心了。”
    帮我准备？
    “又不知道我的size，怎么帮我准备……”
    “我们关店后可以先去买啊！”
    “我有可以换的内衣裤，干嘛还要浪费钱买新的……”
    “我买……不是叫你买……”
    她要买给我穿？
    “我洗完澡后要干嘛？”
    “我们聊天看电视啊？”
    聊天看电视？
    “我不喜欢看电视耶……聊天我们不是一直都在聊吗？”
    “那我们可以看书听音乐啊！”
    看书听音乐……
    “那我不如在这边睡还比较惬意……”
    “喂！……你为什么那么排斥在我这里睡啊？”
    “我哪有排斥？我是怕会吵到。”
    “你想做什么会吵到我……如果你想那个……吵我又没关系……”
    她想太多了。
    “不是啦……是我的睡相很差，会翻来覆去还会踢人。”
    “真的吗？”
    “对啊！所以我才要自己一个人睡觉。”
    “那也是可以啊……我这里还有另一个房间可以给你睡……”
    我睡另一个房间？
    “如果我去是睡另一个房间……那跟我在这里睡有什么差别？”
    “呃……这个……我是说……在你要睡觉时可以睡另一个房间……”
    “那我不睡觉时要做什么？”
    没吭气。
    “怎样？”
    “我刚才说过了啊……”
    “说了什么？”
    “我说……你可以陪我看电视聊天……还是看书听音乐啊……”
    “的书我一定看不下去，的音乐我一定听不下去，电视我不爱看……聊天每天在聊……我还是回来睡觉好了……”
    这样最实在。
    “喂！……难道我们都没有其它的事可以做了吗？”
    “还有什么事可以做？”
    “你？……你真的都不想要跟我……
    我是你的女朋友耶？……你到底当我是什么啊？“
    又来了。
    “好啦好啦……我知道了啦……爱生气……”
    “是你一直在让我生气的……你现在在忙什么。”
    “呃……没忙什么……准备要洗澡然后就睡觉。”
    突然想到今晚有GP赛车的精彩回放。
    “嗯！……那明天晚上要记得哦！”
    “知道啦……晚安。”
    挂上电话起身回房间去看GP赛车精彩回放。
    机车骑回到住处后准备要走路过去时突然想到？
    如果我现在就过去，那她不就知道我几点下班到家了……
    应该再晚一点再过去，让她以为我没有这么到家。
    刚走到赖纯美的花店门口，她就从里面冲了出来，眼睛还有些不悦的直盯着我。
    “怎么了……”
    “进来再说……”
    桌上放着两个便当……坐了下去。
    “你现在才下班吗？”
    在我前面坐了下去。
    “对啊……要下班时被拉去开了小组会议……”
    刚才在厕所蹲太久了。
    “嗯！……吃饭吧。”
    把便当打开推到我前面……
    菜色好丰富，鸡腿……鱼……麻婆豆腐……雪里红……瓜子肉……控肉……
    “喜欢吗……”
    “嗯！……都是很下饭的菜……”
    “汤在这里。”
    笑着的把放在保丽龙碗里的塑料打开后再推到我面前。
    “刚才好像在不高兴……”
    “没有啦……你想太多了快点吃。”
    打开她的便当菜色还是一样几乎都是素的。
    开动了……她一边吃一边深情款款的看着我……
    当然我也会献个殷勤的夹个菜到她便当里，吃到后面干脆直接把菜夹到她的嘴边她则一脸幸福又羞赧的吃了下去。
    今晚花店的生意也还不错，赖纯美忙的有点不亦乐乎，那样起来坐下起来坐下要是我也会觉得累……
    看她一脸有些疲累的坐了下来。
    “今晚的生意怎么这么好……”
    “因为你来了啊……”
    我来？
    “上回我也有来，为什么就半个客人都没有……便当还没吃完快点吃。”
    “我吃不下……我平常本来就吃的……”
    脸色突然一变的猛站起来，接着冲进厕所……
    她怎么了？是吃坏肚子还是怎样？
    人似乎有些虚弱的走出厕所。
    “怎么了？”
    “我……那个来了……”
    那个来了？
    “不知道那个要来吗？”
    “我怎么会不知道……应该是后天才会来……怎么突然今天就来了……”
    那就是来欢迎我的。
    “现在会觉得很累对不对……”
    “嗯！……那是当然的……”
    “坐着休息啊……”
    坐了下来。
    “这样……我看还是收一收早点休息啦……”
    “不要……现在还早。”
    “ㄟ……是只要钱不要命哦？”
    “你怎样这样讲？我好朋友又不是没来过……”
    她脸色有点苍白。
    “每个月刚来的时候都像现在这样吗？”
    “没有啦……今天是量来很多所以才……”
    量很多……
    “既然这样那更应该要早点休息……没缺这个钱吧……”
    “我……好啦……我听你的就是了……那你还是要去我那里睡觉哦！”
    还要去睡觉？
    “拜托！……现在这样不方便……我还是改天啦！”
    “只是睡觉而已……有什么不方便的？”
    “当然有啊？我如果兴趣来了那怎么办？”
    “我可以帮解决啊！”
    帮我解决？
    “不要啦……现在这样不舒服我还让……不行！我做不到。”
    “有什么关系嘛……是我自己愿意的啊……”
    “不行！”
    “为什么不行？”
    为什么？
    “因为是我的女朋友啊？我要的话随时都可以，为什么我要非选在不方便不舒服的时候要？”
    “可是……”
    “不要再说了！就这样决定。”
    “可是……你好难得才答应我……”
    “只要等好朋友走了……我一定抱着一觉睡到天亮。”
    “真的哦？”
    “没错……君子一言驷马难追……”
    我可没说是哪一天。
    赖纯美的好朋友来了当然就不会出来跑步，突然心血来潮的……就是一鼓作气的从山下直接冲到土地庙下，又喘又累的气接不上差点休克……
    本以为以我的体能状况应该是没问题，没想到会差这么多……
    斗志顿时涌起！稍微休息一下后就另一边慢步的跑下山，回到住处后再继续做训练臂力腰力腿力的运动……
    我哪能接受自己是弱鸡的事实，当然是要更努力的锻炼自己。
    跑了几天下来也算是适应习惯了，不过却很刻意的在躲赖纯美，她好朋友已经走干净了自然会来跑步，可是她都跑的很慢，还要一边聊天，我这样快跑都已经习惯了，当然就不会想跟她一起跑了啊。
    白天躲的了晚上就绝对跑不掉！
    电话一接起劈头就问我为什么不等她就自己先跑？
    晚上有过去陪她吃饭，而且她每晚电话也没断过，早上没碰到个面有啥关系……我还真的不懂她心里在想什么……
    这些天除了加班，当然就是继续忙我那台计算机，她好朋友来没有理由留我过夜，好朋友走了我说要加班，呵呵……时间是要自己去挣取的不是吗？
    说到这台计算机我还真的差点吐血！
    就是嫌旧硬盘1.7G的容量太小，所以才会去买4.3G的新硬盘，可是windows95的msdos最大就只能支持到2.1G的fat16格式，也就是说我必须要把这颗4.3G的新硬盘割成两个碟才能够使用，如果只能割成2.1G的主硬盘在用，那我买这颗4.3G的新硬盘有啥意义？
    windows98使用的是fat32的格式，这个格式支持更大容量的硬盘，重点是要用它的dos开机片来做格式才能做出fat32的格式，而我手上只有windows95的msdos而已……
    没有windows98我怎么弄windows98的dos开机片……
    山不转路转！先用windows95的msdos把4.3G的硬盘割成两个碟，硬盘格式后安装msdos再安装windows95，windows95装好后再安装主机板显示卡的驱动程序，这两个驱动程序一定要安装，不然没办法升级windows98. windows98升级安装完成也弄到windows98的开机片，当然也多备份了一张开机片以防万一，再用windows98的开机片把硬盘重做分割格式成单一颗硬盘，这是一边看着windows98入门的书一边学着做的，然后再安装windows98，一边装我还一边佩服我自己真是天才……
    windows98安装完毕，继续装主机板，显示卡，声卡，调制解调器的驱动程序，都安装完全时突然想到……
    没有windows98的dos开机片我可以去找胖子要啊？
    这样劳心劳力又浪费时间的……我是吃饱太闲了吗？
    昨晚跑去找胖子跟他诉苦，没想到他居然笑我？
    他说没开机片就用光盘开机……windows98可以用光盘开机……
    亏他还笑的出来……我哪知道怎么光盘开机，超想去墙壁撞一撞……
    今天又是礼拜六，一眨眼一个礼拜又过去了，昨晚赖纯美打电话来问我今晚还要加班吗，当然跟她说不知道可能要加班，她问说为什么连续加三天的班，事情真的有那么赶吗？
    我说对啊！公司的要求我也没办法只能遵从！
    下班了晃头晃脑的走出公司，重要的事情已经办完了，我现在没有任何可以激发动力的目标，先吃晚饭，然后再去找找有没有什么好玩又便宜的计算机游戏……
    没啥好玩的游戏……就买了几本旧漫画和一本台湾鬼故事，回到住处洗过澡后斜躺在床上，听着轻音乐看着台湾鬼故事，第一篇就是常常听到又不了解的林投姐。
    “嘟……嘟。嘟……嘟。嘟……”
    吓我一跳！林投姐刚好看到尾段……
    已经跟赖纯美说要加班，这个时候她不会打电话来的。
    “喂……”
    “小宝……”
    我妈妈。
    “妈……我在这里很好，不用每天都打电话来，长途电话很贵耶……”
    “你这个不孝子……我这个礼拜也不过才打了两次电话而已……”
    好像是？
    “那……母亲大人！您有什么事情要交代小儿我……”
    “我是突然想到蔚龄她最近不知道是怎么了……
    人是越来越瘦瘦的只剩皮包骨，根本就像衣索匹亚的难民一样……“有那么严重吗？
    “她生病了吗？”
    “没有……我问她是怎么了，她都说没事她很好要我别担心……
    她那个样子怎么真叫我不担心嘛！“”那……就硬拖她去医院看医生检查啊！
    如果有必要的话……敲晕她！迷昏她都可以嘛！“”你这是在说什么鬼话？“
    我又没说错。
    “不然想怎么办……”
    “我有办法还用打电话找你吗……”
    “就确定我有办法……”
    “蔚龄最听你的话了不是吗？你要敲晕她迷昏她都可以，反正就是要把她给我搞定就是了。”
    把她搞定？
    “这要怎么搞啊？”
    “你想怎么搞就怎么搞……好啦！就这样。”
    挂电话了？这种口气根本就把我当公司里的员工……
    把电话簿打开……这本电话簿在下洗衣机前一刻又被我拿了出来，拿起话筒按下陈蔚龄的电话号码。
    “龄宝服饰您好……”
    “我找陈蔚龄……”
    突然感觉有点紧张。
    “你哪位啊？这样连名带姓的一点礼貌都没有……”
    我没礼貌？
    “又是哪位……”
    “你管我是哪位……你到底是谁啊？”
    “我是老板……”
    我本来就是他老板。
    “哈！……要当我老板……你慢慢排队吧你……”
    我咧！
    “真的很搞不清楚状况耶？
    要是敢再跟我哈拉……不炒你鱿鱼我当儿子！“惹我发火她玩完了。
    “喂……你哪位有什么事吗？”
    换人了？
    “管我哪位，现在就去跟陈蔚龄说，我从树林打电话来给她，问她接不接。”
    “老板娘现在在忙。”
    “废话少说！再不去跟她说连也一起卷铺盖滚蛋！”
    “你到底是谁啊？你有什么资格要我卷铺盖滚蛋。”
    “我是老板……怀疑吗？以为宝龄服饰的宝是谁啊？”
    真的很搞不清楚状况。
    “你是……你等一下。”
    半分钟了还没动静……长途电话很贵耶！
    “喂还活着就出个声啊？”
    再给她30秒……再没动静就冲下去嘉义咬人！
    “喂……哥吗……我是蔚龄……”
    啥？
    “呃……是我……刚才那两个……叫她们明天不用再来上班了。”
    “哥……你不要那么小家子气嘛……”
    小家子气？
    “我也是老板耶！她们那个是什么态度？”
    “她们又不认识你，也没见过你……她们怎么会知道你是谁嘛……”
    是吗？
    “我不管！炒她们鱿鱼！”
    “哥！……”
    “好啦！我就饶她们一次……听说有很多人在排队要当老板是吗……”
    我到要看看有多少人在排队。
    “我都叫她们不要乱说……是有几个常来店里找我……”
    有几个常来店里找她……
    “蛮红的嘛……”
    “哥！……我被他们弄的很烦耶！公司生意越好他们人就越多……”
    难不成都是来看热闹的？
    “总有送花献果约去怎样的吧……”
    “哥！你怎么这样讲？我这么忙哪有时间理他们啊？
    而且……我眼里心里也只有哥一个人而已。“有点怀疑。
    “都没跟他们约会还是怎样吗？”
    “没有约会啦……最多就喝个茶聊个天而已……”
    那有什么差别。
    “都没有喜欢或是中意的吗？”
    “哥！我刚才就说了……我心里眼里。”
    “好啦！我知道了……妈说最近瘦的就像只小鱼干一样，如果不是为情所困……那是怎么了，是不顺还是……”
    “我哪有瘦的那么夸张……我确实是为情所困……”
    为情所困？
    “不是没有喜欢的人吗？怎么还会为情所困？
    难不成……不喜欢男人而喜欢女人？“
    “哥！……”
    “好啦好啦……说。”
    “我想上去找你，可是这里又忙得走不开……所以心情很不好……
    自然我就没有什么胃口……当然就会稍微瘦了一点点……“她的稍微不知道是多少？
    “就这样而已哦？”
    “嗯！……”
    这就好办了。
    “没时间上来……那我就下去怎么样？”
    “真的吗？哥……你什么时候要下来看我。”
    当然要挑个黄道吉日。
    “觉得我什么时候下去看比较刚好。”
    “我……我要想一下……”
    一定是在算时间。
    “那慢慢想，看看是什么时候再打电话跟我说，对了！我只有礼拜天有空，所以只能礼拜六下班后坐车下去。”
    “嗯！……我知道了。”
    “那就没事了哦……以后不准再心情不好了听到了没？
    没有时间上来找我……不会打电话来给我吗？“
    “人家打电话给你……你都好凶……”
    有吗？
    “呃……可能是我当时……刚好正在跟谁生气吧……
    好啦……就这样……我要挂电话了。“”嗯！……哥！你有没有想我……“”有啦！……喔！对了！跟她们两个讲，下次再跟我没大没小的……就叫她们回去吃自己！“
    “哥！……你很会记恨耶？”
    记恨是我的专长。
    “记得跟她们说嘿……我切线。”
    挂上电话……等我下去时再好好的款待她们俩！
    继续看我的台湾鬼故事……突然想到衣服还没有洗？
    快速的把所有的脏衣裤整理好再丢进洗衣机里，躺回床上又想到那个游戏还没过关……
    角色扮演的RPG游戏就是要一直的打怪物赚等级和金钱，然后再拿金钱买武器和装备打更高等级的怪物和魔王，光从字面看感觉是很无聊，可是一但玩下去……
    现在我就是已经把武器装备都买好，准备要去打魔王，依故事的情节这一关要是过了，那这个游戏应该也差不多要结束了，可是怕打不过，所以我还在打妖怪赚等级……
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    这个时间会是谁打来的？
    “喂……”
    “你在家？……你不是说你在加班？”
    糗了！
    “呃……东西提早赶完就……提早下班了啊……”
    “你骗鬼啊！当我没在工厂上班过吗？
    你就是不想过来陪我才说要加班的对不对？“
    “我哪有……”
    “还说没有……你不喜欢我讨厌我，嫌弃我，排斥我你可以直说啊！
    这样说谎骗我……你不会累吗？良心一点都没有不安吗？“
    讲成这样……
    “我哪有不喜欢，讨厌，嫌弃，排斥……”
    “还说没有……没有的话……你为什么要骗我？”
    “我哪有骗……我只是想……偷得浮生半日闲而已……”
    不吭声了。
    “好啦……是我的错……现在是想怎样。”
    “我弱女子一个哪敢对你怎样……”
    这话还真酸。
    “说啦……做的到我就做……”
    “我要你过来陪我……我想你会告诉我……
    你的脚刚才不小心的扭到了……现在不能走动……“啊？她怎么知道我就是这样在想……
    “我马上过去。”
    游戏先存盘再把计算机关掉。
    站在楼下门口旁，两手叉在胸前眼睛直盯着我……
    “呃……呵呵……这么早就休息……”
    “店门我刚关上……还好我突然想到的打电话过去……”
    那是我太天真的才会去接电话。
    “那现在呢……就站在这样互看吗……如果没事那……我回去……”
    一手拉着我。
    “回哪里去……上来啦！”
    进到她屋子里笑着的在沙发上坐下。
    “好朋友又来了吗……”
    模样有些郁闷的在我旁边坐下。
    “不喜欢我为什么不对我说……”
    “我哪有不喜欢……”
    “喜欢我为什么要骗我……”
    这个吗……
    “好啦……我就老实说……是我喜欢自由不爱被约束限制，所以骗……跟喜不喜欢是没有绝对的关系……”
    “你觉得来陪我是被我约束限制了吗……”
    “也不算是……只是……我也想要一点属于自己的空间时间……”
    眼睛看着我？
    “好……那你说……你打算怎么对我。”
    当然是先灌水再鞭打最后凌虐……
    “我没想过要怎么对耶……我们不是男女朋友吗……
    就是这样啊……就……快乐……我自由……“”不懂……“
    我也不懂我在说什么。
    “我是说……最好就是让快乐给我自由。”
    “我懂了……”
    她懂了？
    “说说看。”
    “我不再要求你要怎样，不过你不能让我不快乐……”
    很疑惑的看着她。
    “什么意思？”
    “就是我给你自由……而你要让我快乐……”
    完全不懂。
    “好啦……就这样……那然后呢……”
    “然后就……你要给我快乐啊”？
    给她快乐？
    “喔！……把两手抬起来。”
    楞看着我的把她的双手抬起……两手抄向她的胳肢窝。
    “啊？。不要！……呵呵……你好坏……啊！？。哈哈！……不要……啊？！……”
    突然把我紧紧的抱着……这下没办法搔她痒了。
    “你好坏……搔人家痒……”
    “不是要我给快乐吗……”
    “我是说你要让我心里快乐……又不是要你给我搔痒……”
    是哦……眼睛直盯着我的让我想逃避……
    “吻我……”
    嘴贴上她的嘴。
    柔软滑溜的舌头很贪婪的在我的嘴里用力搅弄，又吸又吮的让我有点换不过气……我还以为我的肺活量已经很大了说。
    一边吻手一边抓捏她两个乳房，然后再移到她的两腿间，她立即自动的分开双腿，虽然她穿着裤子……
    但她穿的是运动长裤，布料比较薄而柔软，所以摸起来完全并不会完全感觉不出是在摸哪个地方……
    桃红脸颊的嘴离开我的嘴，眼睛深情款款又蕴藏饥渴的看着我，闭上眼睛吻我一下，接着站了起来再拉起我的手，站了起来让她牵着的进到她的卧房里……
    她的卧房不算小间，布置简单清幽还迷漫着些许微香。
    “你坐一下我去洗个澡。”
    她要去洗澡？
    “呃……我可以不坐用躺的吗？”
    “可以啊？如果你觉得累就小睡一下。”
    “好……那去洗澡吧。”
    羞笑的转身到衣柜里拿她要换的衣裤，再吻我一下走出卧房。
    脱了衣裤，只穿件内裤的上床睡觉……当然要脱衣裤这是我一向的坚持！
    好像很不错的床耶躺下去的感觉就是不一样被子轻又软盖起来又暖和，跟我的被子一样蚕丝的……她也很懂得享受嘛！
    半梦半醒的听到房间门打开声……谁在开我的房间门？
    猛睁开眼睛……楞看着站在床前身体只包着浴巾的赖纯美。
    “对不起……把你吵醒了。”
    想起来了……这是她的房间。
    “没有啦……我本来就比较敏感一点……”
    “你想睡觉哦……”
    “嗯！……”
    “那我也睡觉好了……”
    有些羞怯的把包在身上的缓缓浴巾解开，就穿着感觉挺些性感的黑色内衣裤上床……
    刚才她在衣柜里翻了一下，该不会就是在找这套内衣裤吧……
    把被子掀开让她躺了进来，各自平躺着气氛挺尴尬的，她一定是在等我主动表示善意……
    手一到她脖颈她就自动抬起头，手穿过她的脖颈把她搂抱过来，顺着势的侧过身来把我轻抱着。
    轻抚着她的背的闭上眼睛……她的背还挺滑细的……
    她的手轻抚着我的胸膛，两条腿夹磨着我的腿，很刻意的让阴丘碰触我的大腿……
    寂寞空需那么久了，现在有个她还算是有点喜欢的男人在旁边，那种感觉那种悸动……就算她没有天雷勾动地火一发不可收拾，也不会安份的就满足于这样……因为我在装死。
    轻抚我的胸膛的手缓缓慢慢的往下游移，有些犹豫又有些不安的最后停在我的内裤上，把她更搂紧一点的让她安下了心，她的手开始轻轻的抚摸……
    手从裤头伸了进去把阴茎轻握揉捏，力道和摸法很恰到好处，感觉很舒服阴茎也缓缓膨胀起来，手由揉捏换成套弄……不过却被内裤碍着让她挥洒不开……
    挺起屁股让她把内裤拉了下去，为了让她有更大的活动空间，我把被子掀开到一旁去，房间里温暖的很不用怕会着凉，她的手握着阴茎不停的套弄，律动很有节奏还带旋转，这是属专业级的手法，完全不枉费她结了两次婚。
    “要出来了吗……”
    出来？
    “还没……”
    这样就出来当我早泄啊！
    “你的好大……好硬……有感觉吗……”
    “当然有感觉……怕不怕……”
    “我好害怕……”
    手放开了阴茎回到我身边把我轻抱。
    “害怕就睡觉吧……”
    “我还不困……”
    “喔……那我先睡了。”
    虽然闭起眼睛，但我有感觉她在瞪着我看。
    “你对我一点兴趣也没有吗……”
    “有啊……怎么会没有……”
    “如果有的话……你怎么都没反应……”
    没反应？
    “它都硬了……怎么会没反应。”
    “我是说你不是它。”
    睁开眼睛微笑的看着她。
    “觉得我应该要有怎样的反应……”
    羞赧的紧抱着我。
    “我都摸你了……你是不是也要摸我一下……”
    “我要摸哪里……”
    “你想摸哪里就摸哪里嘛……”
    了解了……手轻抚着她的秀发。
    “你是不是把我当狗狗……”
    把她当狗狗？
    “怎么会这样想……”
    “如果不是把我当狗狗……为什么一直摸我的头……”
    我怎么没想到这一点……
    “那比较喜欢我摸哪里……”
    “我不知道……”
    不知道……挣脱她爬了起来，接着让她躺平，模样有点羞涩又狐疑的眼睛直看着我。
    “怎么了……”
    “你在看什么……”
    “我在看……我应该从哪里摸起比较好……”
    哭笑不得的表情。
    “喔……我知道了。”
    把她的胸罩解开拿掉再把内裤脱下，说老实话……她的胴体纤细合宜，皮肤白细……保存的相当的好，胸部浑圆饱满坚实，髋部不大，阴毛一片浓密乌亮，阴毛农密乌亮表示她的性欲应该是比较强一点……
    可是她又那么久不碰男人……这有点悬疑。
    “你又在看什么啦……”
    “我没有在看什么……”
    这需要印证一下……直接从重点开始好了！
    手轻抚着阴毛……她两腿自动微开一些，手顺势滑了下去。
    “唔1……”
    一摸到就有感觉……一根手指抠进阴道里。
    “嗯！……唔……”
    很湿耶……换两只手指一起进去再快速抽插！
    同时低下头去吸吻她的乳房和微红的小乳头。
    “呃……唔。嗯……哼。阿……嗯。阿……”
    两手紧抱着我的头，屁股在轻挺着……
    已经有水出来了，水是不多但相当的滑溜，腿分的更开……掌丘结实的拍击她的阴核。
    “阿……啊。阿……唔。呃……阿。嗯……嗯……呃。噢。阿……啊……啊……”
    再给她摧个两成功力，她铁定高潮喷水。
    “阿……啊……啊。阿。呃……阿。嗯……呃。啊……哼……阿。啊。啊……”
    挺高着屁股……她高潮了……收回手，手都湿了，下床抽几张卫生纸把手擦干后，再回到床上躺下。
    “怎么了？”
    她表情很怪异的在看着我。
    “你要睡觉了吗？”
    “对啊？不然咧？”
    “你在敷衍我对不对？”
    敷衍她？
    “我哪有在敷衍……”
    “你是不是因为已经剩没多少所以才想打混过去……”
    我剩没多少？
    “怎么会这样想？”
    爬了起来，一手握着阴茎开始搓弄，然后低下头把龟头含入嘴里，先是很温柔的吮吸吻舔，舌尖还挑舔龟头上的马眼，慢慢的变成嘴含着龟头，手紧握快速的套弄阴茎……
    这是专业级的手法，尤其是她含着龟头的嘴左右旋转……
    嘴快速的直上直下，同时手还轻柔的抚摩阴囊……
    双重攻击耶……还好我有练过要不然精液早就喷了出去！
    跟我撑她行吗……没多久嘴停了下来离开阴茎，手继续搓弄阴茎，眼睛很疑惑的在看着我。
    “怎么了……”
    “你都没感觉想要出来吗？”
    “没有耶……”
    “我就知道你被别的女人清光没货了所以才出不来……”
    啥？……手放开阴茎在我旁边躺下，然后侧过身背着我。
    “怎么了”
    “我哪有怎么了……反正你对我一点兴趣也没有……”
    生气了？
    “我怎么会对一点兴趣也没有呢……”
    爬了起来，手轻抚着她那圆润结实的屁股……
    这个角度在看，她的腿还挺修长的也细白又光滑。
    “趴着。”
    她趴在床上……看着她屁股沟里下毫无遮掩的阴部，手指在阴唇上轻摸几下就顺缓缓插进阴道里慢慢的插入抽出几下，透明粘稠的液体就流了出来。
    跨坐在她双腿上，龟头顶着阴道口再缓缓的挤进去。
    “唔……嗯……”
    阴道有点紧但很湿滑，龟头前后抽动几下就进到最里面，接着两手扳着她的屁股的看着阴茎进出阴道……
    阴茎只是缓慢的抽动，现在是磨合期要先让她的阴道适应一下。
    退出阴茎，两手提拉起她的屁股，很配合的身体爬起，两手挺着床两腿张开的翘起屁股，龟头顶在微开粉红的阴道口上，接着屁股用力一挺！
    “啊！……阿……”
    一次到底……湿热得阴道紧束着阴茎……
    两手扳紧她的髋部，开始抽动阴茎猛烈撞击她白嫩的屁股。
    “啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……”
    快速抽动的阴茎沾满从阴道里带出的乳白液体……
    这种液体只有在女人感觉很爽时和刚开始做时才会出现，乳白液体消失后，就是依女人体质不同分泌的各种分泌物。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……啊……啊。啊。啊……啊……啊。啊……阿……”
    用力一顶后停了下来……因为有些喘和她流出一堆淫水，让阴囊湿湿答答凉凉的感觉不是很好，下床把卫生纸拿上床，先擦阴茎阴囊，再擦拭趴在床上猛喘着气的她的阴部。
    把她翻了过来，分开她的两腿龟头顶进阴道里，双臂压着她的双腿，开始抽动阴茎。
    “啊……阿……嗯……嗯……阿……哼……啊……啊……啊……唔……阿。”
    眼睛直盯着我的在呻吟……感觉真的很怪……
    放开她的双腿，手玩着她的两个坚挺饱满的乳房。
    “唔。嗯……唔。哼……嗯……唔……嗯……阿……啊……哼。啊……会……痛。哼……嗯……”
    不小心的咬她乳头咬的太用力了一点……
    两手挺在床上，眼睛看着她的挺摆屁股。
    “阿阿……噢……唔……哼阿……啊……啊……嗯……啊……呃……阿……哼。阿……啊……唔……”
    两手紧抓着我的手臂，嘴微开，眼睛闭了起来……她好像高潮了。
    身体趴了下去，两手立即把我紧抱。
    “啊……啊……啊……唔……阿……哼。哼……唔……阿。啊……啊……啊……嗯……哼……”
    把她的两腿扳开扳高一点，再更快速更用力的挺摆屁股！
    “唔……阿……阿……啊……嗯……啊……喔……呃……啊。阿……哼……阿……唔……呃……阿。哼……嗯……啊……”
    继续加快速度，现在已经停不下来。
    “啊……啊……阿。啊……啊……阿……哼阿。啊……啊……啊。阿。啊……啊……啊。啊……”
    阴道怎么在阵阵收缩，还越缩越紧……
    “啊……啊……啊……阿……啊……啊”
    两手紧抱着我的背，两腿分的更开……龟头酸麻到不行，猛力的顶她的阴部，顶到她整个人都抖动起来。
    “我要出来了。”
    耻骨紧贴她的阴部。
    “啊……阿……”
    滚烫的精液直冲她子宫……两手紧抱着我的屁股。
    “阿……阿……”
    紧抱着她的继续射出精液……




    情迷梦醒 71

    睡意深厚蒙蒙中……怎么感觉好像有人在轻轻的抚摸我的脸……
    鬼压床？……不可能吧……我的手还可以动……而且还搂着一个女人……
    马上就想到我搂的是赖纯美……
    睁开眼睛……她正深情款款又爱意万千的看着我，同时一只手正轻柔又怜惜的在抚摸着我的脸……
    “怎么还不睡……”
    把我紧抱。
    “我睡不着……”
    都做了两次还不觉得累吗？
    “现在几点了？”
    “两点多……快三点了吧……”
    那不就夜都过半了？
    “还要开店做生意耶……睡觉了啦……”
    “我今天想休息不开店了……”
    想休息？
    “为什么突然想休息？”
    “人又不是机器……偶尔也要休息一下的嘛……”
    这样讲也是没错，不过……
    “就算要休息也是要睡觉啊……”
    一腿勾着我的腿的阴丘顶磨着我的大腿。
    “我们今天出去玩好不好？”
    想出去玩？
    “想去哪里玩。”
    “我想去……角板山走走……”
    那地方风景不错。
    “呃……好啊……”
    “真的哦？”
    “对啊……我骑机车载去。”
    超喜欢在那山路狂飙的感觉。
    “不要骑机车去啦……”
    不要骑机车去？
    “是说我们坐公交车去吗……”
    坐到那里都几点了。
    “我是说我开车去。”
    她要开车？
    “有车哦？”
    “嗯！……”
    “不要……我要骑车。”
    翻身趴在我身上。
    “那车子我不开，让你开总可以了吧……”
    微笑的看着她。
    “我不会开车耶……”
    愣看着我。
    “你不会开车？……为什么不会开车？”
    “有规定我一定要会开车吗……”
    “是没有这样规定……你为什么没有去学开车。”
    为什么？
    “没为什么……就是不想去学。”
    “你不喜欢开车吗……”
    “对啦……我喜欢自由自在开，车虽然方便舒适……但麻烦太多。”
    “哪会有什么麻烦……”
    麻烦可多了。
    “停车保养有的没的……太麻烦了。”
    “哪会麻烦啊……”
    “我就是觉得麻烦……再说我就不去了。”
    懒得跟她扯这种事。
    “你怎么会这么的……算了。”
    低下头把我搂抱。
    “我坐机车会怕嘛……我们开车去啦好不好……”
    硬的不行来软的？
    “不要……”
    “好嘛……你就当在坐出租车不就好了……”
    当在坐出租车？
    “呃……好吧……”
    “那我们就这样说定哦……”
    还没！我还话要说。
    “我要给多少车资。”
    “你怎么这样说……我又不缺钱……如果你一定要给的话……
    那你给我我想要的东西就好了。“”想要什么东西……“抬起头微笑的亲我一下。
    “我要你的弟弟……”
    楞看着她。
    “还要哦？”
    “我要你先预付车资嘛！……”
    我咧……
    “现在几点了……是喂不饱的哦？”
    “怎样这样讲……好像我是个荡妇一样……
    我是喜欢你抱我，喜欢你的弟弟在我妹妹里面的感觉……“说了一大串结果还不是想做爱。
    “喜欢我射在里面的感觉吗……”
    吻我一下。
    “喜欢……”
    “那如果射在嘴里呢……”
    “一样喜欢……”
    是吗……
    “那如果要吃下去呢……”
    “不喜欢……”
    “如果我希望吃下去要怎么办……”
    低下头又把我轻抱。
    “只要你高兴，那……我都愿意……”
    “是吗？”
    “嗯！……你是我的男朋友，我当然要听你的啊……”
    来这套。
    “那如果我想玩的小菊花呢……”
    “花店里的花你喜欢就拿去玩啊……”
    什么跟什么。
    “我是说的屁股耶！”
    “不要啦……你弟弟那么大……我会痛死的……”
    “不是说我是的男朋友，当然会听我的吗？”
    再来啊！
    “我会怕嘛……而且你的弟弟不是会很臭吗……”
    是会臭一点。
    “那没啥关系……等一下我就先插妹妹，然后再玩的小菊花，然后再插的嘴，最后就在嘴里射精，同时还要把精液吃下去……”
    猛抬起头看着我……她的眼神很惊愕。
    “怎么样……可以吗……”
    “如果你真的硬要我那样……那……我也只好接受了……不过……
    我可能会吐……因为……我对臭的东西很敏感……很排斥……“吐？那怎么行。
    “呃……算了……三点多了我们睡觉吧。”
    又把我轻抱。
    “我们做一下啦……你出来我们才睡觉。”
    非做不可吗？
    “要做可以，不过……要说淫荡一点的话给我听……”
    “怎样才算淫荡……”
    这个嘛？
    “自己想啊……都几岁的人了。”
    “我……嗯……我要怎么叫你……”
    怎么叫我？
    “随便，高兴就好。”
    “我叫你老公可以吗？”
    叫我老公？
    “为什么要叫我老公？”
    “因为我们都做过也睡在一起过而且如果你不是我老公我怎么能够跟你说那样淫秽又不正经的话”淫秽又不正经的话？有点期待耶……
    “那……好吧……就叫我老公。”
    都已经被叫习惯了，也没差多她一个。
    “老公……”
    叫的有够亲密。
    “怎样……”
    “老公……你为什么没叫我老婆。”
    啥？随便了啦！
    “老婆……怎样……”
    “老公……我那里好……我说不出来啦！”
    说不出来？
    “就我们两个而已有什么话不好说出口的？
    应该要说的更粗鲁淫荡一点的来引诱我不是吗？“
    “嗯！……老公……我……我的鸡掰好痒……你用你的大懒教帮老婆的鸡掰止痒好不好……”
    还真的是一鸣惊人……
    把她的头撑起来……脸颊红的像个熟透的蕃茄。
    “那……我用应该什么姿势帮的鸡掰抓痒呢……”
    一脸羞愧的非常不自在。
    “你没说老公老婆……”
    真的很会计较内！
    “老婆希望老公的大懒教……用什么姿势干的鸡掰……”
    “老公决定……老婆都听老公的……”
    这么顺从哦？
    “好……那先替老公的大懒教服务一下。”
    从我的身体上爬了起来，直接转身过去，嘴立即含着阴茎吸吮，雪白的屁股也翘在我的眼前……
    醒了过来……赖纯美已经不在床上，看了下手表……七点多了……
    感觉浑身疲惫又体力有些透支的慵懒下了床……
    一晚连操三回，还奋战到快四点才睡觉……不累才奇怪！
    她怎么好像都喂不饱……以后还是尽量少来这里睡觉比较安全。
    尿过尿后想刷牙洗脸……
    这里又没有我的牙刷毛巾我怎么刷牙洗脸？
    走出浴室……再走出卧房……都没人……赖纯美是去哪里了？
    该不会是被我操到两腿合不起来，跑去医院挂急诊了吧……
    有可能吗？在沙发上坐下……这个时候我是应该要去跑步的，赖纯美可能是认为我不会这么早就醒过来所以才出去，她出去的最大可能就是买早餐！
    如果我要是回去再去跑步……那她回来就一定找不到我……
    正在发着呆的听到开门声，赖纯美提着大包小包的开门走了进来。
    “老公……你醒……”
    “嗯！……”
    把东西往茶几上一放。
    “怎么不多睡一会。”
    “怎么不多睡一会……”
    笑着坐下来把我轻抱住。
    “老婆已经习惯时间起床了嘛！……
    怕老公醒来会肚子饿，就赶快出去买早餐啊！……
    而且也顺便帮老公买内衣裤和牙刷毛巾哦……“想的还真周到。
    “那内衣裤和牙刷毛巾都给我，我去刷牙洗脸兼洗澡。”
    放开我从塑料袋里拿出漱口杯牙刷和毛巾。
    “你先刷牙洗脸，吃完早餐后再去洗澡。”
    楞楞的接过漱口杯牙刷和毛巾。
    “为什么要这么麻烦……一次解决不可以吗……”
    又把我抱着。
    “我们先吃早餐嘛……吃完早餐有精神了再一起洗澡……”
    有精神了再一起洗澡……她又想来一下？
    “呃……好吧……”
    今天算我误上贼船。
    一瓶鲜奶加两个荷包蛋，再加鲔鱼土司和铁板面，没几下就全都下了肚，让她露出一脸的惊讶……
    吃完早餐后就去洗充满甜蜜和激情的鸳鸯浴，要给她高潮是相当的容易……
    女人心里如果装满着期盼，那感觉自然就来的特别快又猛！
    本就不打算射精，再射下去倒霉的人是我不是她！
    把她摆平后，半摸鱼半打混的想先离开浴室，硬拉着我要和我一起离开浴室，回到房间里后又身体紧贴着我的磨了起来……
    还好我心术正直硬不起来，不然铁定又要来一次。
    先穿好衣裤走出房间到客厅沙发上坐着等她，女人家要出门都嘛要梳妆打扮一下，有时候光是挑选要穿什么样的衣服出门就要挑很久……
    “老公……我这样可以吗……”
    转过头有些楞呆的看着她……
    她脸上略施薄粉化了淡妆……有种贵气的感觉说……
    上身穿着有点薄的白色紧身T恤，里面穿的白色绣花胸罩略微透露出来，虽然有外罩米白色的薄衬衫，但完全掩不住胸前那引人注目的突出……这就是女人的性感！
    下身米白色短裙不算很窄短，但把她臀部的线条诚实的表现了出来……
    “我们不是要去角板山吗……”
    走到我旁边。
    “对啊……”
    “这裙子……不会不方便吗……”
    穿这样去逛街还算正常，可是去角板山就一定是要下去走吊桥，她穿这短裙好走吗……而且因为那条路有点陡还可能会走光。
    “不会啊？这裙子没有很紧也不会很短，很好活动的。”
    我没穿过裙子，所以不了解所谓的很好活动的是怎样的很好活动。
    “可是……”
    “老公是不是怕老婆会走光……”
    “是啊……”
    其实走光是其次……看得到也吃不到不是吗？
    重点是在于我怕她跌倒或是走不快的跟不上我。
    “这裙子不会走光啦！……而且老婆也没穿高跟鞋啊！”
    真有本事那就穿去走给我看。
    “喔……那我们出发吧……”
    一站起来就又被她紧抱……她好像很喜欢抱我。
    “不怕衣服皱掉吗……”
    “不会啦……”
    鼻子嗅到一股清香。
    “还喷香水哦……”
    “嗯！……一点点……”
    出门喷点香水是女人的标准动作……这样的淡香我可以接受。
    “那走吧……已经快九点了。”
    笑着的盯着我看一下，嘴再贴上我的嘴……
    紧挽着我的下楼，然后要我在楼下等她去把车子开过来，她离开后就点起一根烟……这是补昨晚的事后烟……
    有些无聊的开始在想……她会开怎样的车……
    一般女人家开的车都嘛是小型车，而且颜色以红色和白色系列居多，我猜想……她应该是开福特或裕隆的小车。
    一辆白色BMW缓缓开过来，接着在我的前面停下，车窗摇下……她笑着的看着我还带着一副墨镜……
    怎么突然感觉她这模样让我有些陌生又有些熟悉……
    陌生是她整个人的味道都变了变得很成熟很抚媚，熟悉是……跟何莉莉还真的有几分神似。
    “怎么了？……进来啊？”
    伸手把车门打开。
    “呃……我坐后面可以吗。”
    讶异的表情。“为什么要坐后面？”
    “我做出租车都嘛是坐后面。”
    “不行！坐前面……哪有老婆开车老公坐后面的……”
    我是老爷不是老公。
    “不是说我就当作是在坐出租车吗？”
    “那是老婆随便说说而已……快点进来啦！”
    坐了进去再把车门关上……笑着看我一眼的把车子缓缓的开动。
    “老公……我好久没有到外面走一走了……”
    “喔！……”
    “老公……今天我真的好高兴……”
    “喔！……”
    转头看我一眼“老公你是怎么了啦？”
    “没有啊？我还不是都一样。”
    她的样子好成熟，相对的我就显得有点小孩子气……
    等一下一定要弄副酷一点的雷朋墨镜来戴。
    “你哪里一样……口气都变了……”
    “我只是觉得……呃……有一点点的不自在而已啦……”
    “哪里不自在。”
    这要怎么说……
    “我觉得好成熟……好有某种神秘的魅惑而且……
    裙子下的白晰双腿……那浑圆凸出的胸部……让我有点冲动……“”呵呵……老公……我哪有你说的那么好，而且我是你的老婆啊……
    你想摸就摸……只要别给别人看到就好了。“想摸就摸……这里又不是摸摸茶。
    “不行啦……那会妨碍到开车。”
    “老婆又不是第一天开车，而且这段路也还算好开，老公我告诉你哦！老婆今天没穿丝袜，胸罩也是穿很薄没内衬，就是准备要给老公摸的……所以老公想摸就来摸……”
    没穿丝袜胸罩也是穿很薄没内衬就是准备要给我摸？
    “那内裤呢……”
    “当然也是很薄很性感的那种款式啊……”
    连出来玩也不打算放过我？
    “现在是出来玩耶？要引诱我也在家里面引诱好不好？
    要是我控制不住在这光天化日之下……要怎么办？“
    “可以在车子里啊？我这车有贴深色的隔热纸，别人看不到的。”
    跟真的一样。
    “车窗人家是看不到……挡风玻璃前也看不到吗？”
    如果她把挡风玻璃也贴上身色隔热纸……那我就肯干！
    “老婆刚才是说……如果老公想要的话，那老婆就给老公要……”
    我才不要咧！
    “这事再研究啦！现在不讨论。”
    “嗯！……好啦……老公……跟你说……老婆真的好喜欢被你抱或是抱着你哦！”
    难怪她一直抱我抱不停。
    “有什么特别的原因吗……”
    “没什么特别的原因……就是喜欢那种踏实安定的感觉。”
    “喔！……”
    我是没办法体会她的心情……车子进入三峡镇。
    “老公……你不是想摸我吗……”
    我有说想摸她吗？
    “现在人车这么多……是要我摸给大家看吗……”
    “喔！……也对……”
    突然想到？
    “开花店一个月可以赚多少……”
    “五六万吧……”
    赚的也不多嘛……
    “那也比正常上班好一点点而已……”
    “我是说在完全没有接到比较大一点订单的时候……”
    是哦。
    “那多久可以接到一次比较大一点的订单。”
    “每个月最少都嘛会接到个几次……”
    那不是在跟我说废话……转头看着窗外的景物。
    “老公……我在想……既然我是你老婆，那我就应该诚实的告诉你我的过去，夫妻之间是不应该有任何秘密存在的……”
    夫妻？她叫我老公不是只是叫好玩的而已吗？
    “我们是夫妻……什么时候开始的事情？”
    “今天凌晨啊……你不是已经承认了我是你的老婆……”
    那只是随便说说而已耶！
    “已经认定我是老公了吗？”
    “对啊……不然老婆怎么会说出那样肉q的话……”
    这算一言定终身吗？
    “不会觉得这样太快太草率了吗？”
    “怎么会……老婆真的好喜欢老公，而且这也不是老婆突然间的想法……”
    不是突然间的想法……她想很久了哦？
    “不会觉得我还让很陌生吗……”
    “不会耶……虽然我们才刚开始真正在一起，可是老婆已经观察老公很久了，老公虽然脾气不太好，但绝不是会让女人伤心的男人……”
    我脾气不好？
    “呃……好啦……就说了算。”
    又没盖章又没契约的……就算叫老太公老太婆也无伤。
    “嗯！……那我要说……老婆小时候家境就不是很好，很勉强的读到高中毕业，家里就无法再让我继续升学，老婆也知道如果还要升学那就完全要靠自己，然后白天在一家小工厂里上班当作业员，晚上去读专科夜校。”
    这想法很值得让我尊敬。
    “然后呢……”
    “我就一直做到专科毕业啊……我读的是会统当然就是去找会计的工作，刚开始时因为不适应和无法融入而换了几家公司，最后在一家专门代工插电子零件的小公司待了下来。”
    不论工作或人与人之间……缘与份是很重要的。
    “继续。”
    “会计要作帐对帐，只要有个差错那麻烦就大了，公司做插件代工，规模属于中小型，但客户却从中大型到小型的都有，小一点规模的客户只要打个电话对一下帐就可以，大一点规模的客户帐就很复杂，我总是要在做完帐后，还要到客户那里跟它们会计对一下帐，一两年下来就这样的我认识了我第一任的老公。”
    有个疑问。
    “他是干嘛的……”
    “他是某家中型电子公司的小开，身家富裕人又潇洒……
    也不知道是喜欢看上我哪一点，就对我送花约吃浪漫的烛光晚餐，比我条件好的女孩太多了，他怎么可能会真的看上我？
    一点也不想被他玩弄……我都是直接拒绝！“有个性。
    “然后呢……”
    “他还是对我穷追不舍，天下无难事只怕有心人，慢慢的我接受了他的邀约，最后也接受了他的求婚。”
    又有疑问。
    “你们两人身份地位差那么多……他父母都没意见吗？”
    “当然有一些意见，可是他很坚持也只好同意了，结了婚后我的苦难才真正开始……什么都要从新学习……
    学当一个好媳妇……学当一个好妻子……学人际关系……学打扮品味……
    我不服输的个性让我咬着牙含着泪的撑了过去……
    可是……他和他父母最大的希望我就没办法做到……“”不能生也不是的错啊……“
    “是我的错……是我生不出小孩……
    而且他和他父母对我的态度也慢慢在转变……
    我知道我如果再待下去也不会有什么好日子过，所以我自动提出离婚，而他也很干脆的就答应了。“还真是现实。
    “然后。”
    “本来我就不要求什么，但他还是给了我一笔不算少的赡养费，提着简单的行李离开了他家，顿时我感觉四处茫然，根本就没脸回去找我爸妈，而且又已经是我大哥在当家，想先去租个房子安定下来，就买了份报纸来看，看着看着……看到我现在住的这间房子的楼上有房间要出租，马上就坐出租车过来，又看到我现在住的这间房子贴着要出售……”
    “就买下来了哦……”
    “嗯！……那时我就突然想起我手上还有一笔数目不少的赡养费，干脆就买这间房子好了，我何必去租房子看房东的脸色。”
    这当然没错。
    “继续。”
    “我买了这间房子也住了下来，一切都安顿好了再打电话回家，我妈妈骂了我一顿……我也不想再说她说了什么……
    然后我就再找到一家做花材交易的小公司当会计……
    经过半年的时间，我也开始淡忘那段过去……却又认识了我第二个老公。“不会吧……
    “他是做啥的。”“”他是中部某个花材的批发商公司规模还不算小，他长得算还不错，可是就让我感觉他有点色色的，我根本没办法回避他，因为他都直接到我们公司来向我拿货款。“这就是所谓的宿命。
    “他追求吗……”
    “嗯！……我真的不知道我到底哪里有魅力，直接跟他说我结过婚也离婚了，他笑着说他居然不在乎……
    一个人的日子很孤单寂寥，终于我接受了他的邀约，他很温柔又懂得体贴，也因此让我忘记对他的排斥和抗拒……
    时间再过了半年我们就结婚了。“正在思索一些疑点。
    “在交往当中……都不知道他会花心吗……”
    “不知道……我们会结婚是因为我怀孕了，结婚后我才真正的了解他，他有点变态性欲需求又强，就算我怀孕，他仍然要我去学一些奇怪的东西好满足他，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……不管怎样他就是我老公，为了婚姻为了家庭，我很努力的学习尽量配合他。让他高兴……
    唉！……还是离了婚……是他负我的，所以我狠狠的敲了他一笔赡养费。“了解了……车子进入往三民的叉路里。
    “然后就买了店面自己当老板……”
    “当时那间店面刚好要出售，我在花材公司上班时学到不少花卉买卖的知识和经验，而这店面又刚好在我住的地方楼下，反正我也不缺钱，就买下来自己开花店做生意当老板。”
    转头看着窗外……她的人生其实也蛮艰辛坎坷的说……
    “老公……你在想什么……”
    “没想什么……”
    “老公……我说完了我的事情……现在换你说了。”
    换我说？
    “我没什么特别的故事啦……会来树林就只是……
    因为感情的事情和想离开家出来换个环境而已。“”老公有很多女朋友吗……我想应该是的。“”哪有……我是很专情的好不好。“
    还好我不是小木偶。
    “老公……你不是要摸老婆吗……现在可以摸了哦……”
    楞呆的看着她。
    “手动来动去脚动来动去我怎么摸……”
    “可以啊……又没有什么影响……”
    “不行……如果我摸下去，那的裤底一定就会湿答答的。
    湿着裤底开车……会觉得舒服吗？“
    “那我把内裤脱掉不就好了。”
    这是什么话？
    “很习惯不穿内裤开车哦？”
    “我哪有！是老公要摸我才脱的。”
    我哪有要摸。
    “既然我们是出来玩……那就不要再玩屋子里玩的东西好不好……”
    “喔……好啦……”
    她沉默着的在开车……这气氛还的让人感觉难受。
    “怎么了……”
    “没啊……我在专心开车……”
    她正经的样子叫我很不能适应……
    一手移了过去，轻轻的放在她大腿上……再缓缓的往上摸……
    手腕被裙子挡住无法再往上移……手往裙子里伸……
    车子猛然往路边停下！吓得我赶紧收回手……
    “怎么了？”
    面无表情的先把车子熄火，再把墨镜拿下转头看着我……
    “呃……”
    猛扑向我？
    “老公！……”
    楞楞的让她抱着。
    “老公……老婆好爱你……”
    好爱我……
    “呃……我们才在一起多久……怎么会知道……爱我……”
    “老婆当然知道……因为花店的生意都做稳定下来后就比较闲一点，除了要补货的早上以外，其它早上我就有点闲和无聊，我就决定去大同山跑个步保持一下身材……”
    在讲故事耶？
    “继续。”
    “去跑了几次都发现有人在盯着我看或是跟着我跑……
    我就觉得很讨厌的不想再去跑……过了几天又去跑了，我就跑我的……我管他们在做什么！“本来就是嘛！
    “继续。”
    “再跑第二次时，有个人从我旁边刷一声的跑了过去，我楞楞的停下脚步呆望着他的背影……”
    卡到阴了吗？
    “为什么会停下脚步呆望着他的背影？”
    “因为我的心情突然有点紧张……那种紧张我也不会说……”
    难不成是债主……
    “然后呢……”
    “然后我就更常去跑的希望能再遇见他……”
    希望能再遇见他……那就不是卡到阴也不是债主了。
    “然后呢……”
    “终于让我抓到他出没的时间，也从此我都可以和他碰到面……”
    楞看着她……他不会就是我吧？
    “然后。”
    “起先他都没有注意到我，直到有一天他突然发现了我的停止跑步，当时我心里真的好紧张，可是又好高兴他一直看着我……
    我也不知道要怎么办，只好慢步的从他眼前跑过去……“就是那天嘛……我还记得。
    “就直接说我嘛！”
    笑着看我一眼。
    “慢慢的我们熟悉了开始说话聊天……晚上睡觉时我都会梦到你……”
    那是想太多了。
    “梦到我在做什么……”
    “没做什么啦……”
    肯定有在做什么。
    “然后呢……”
    “然后你就像在躲我一样的不来找我，害我每天都在等……
    终于你来了，而且我们还可以……我却又那个来……
    你都不知道……晚上睡觉时我都会气自己气到流眼泪……“有那么严重吗？
    “再来就没了吧……”
    把我紧抱。
    “再来老公就陪老婆睡觉了……”
    “喔……那我们可以上路了吗……”
    故事听完了。
    “老公又没亲我……”
    嘴一贴上她的嘴就被她的嘴紧紧吸住。
    笑着的转着方向盘绕过三民圆环往角板山前进。
    “老公……我在想一件事情……”
    “什么事……”
    “老婆在想……老公就一个人住都没有人在照顾，不如……
    就搬过来和老婆一起住，这样老婆就可以照顾老公了啊……“才不要咧！我还想活久一点。
    “租约又还没到期。”
    “有什么关系嘛……你搬过来房子就给它空着啊！
    房租老婆替你付，等到租约到期了我们再退租不就好了。“想的还真周到。
    “不行啦……有朋友同事要找我不就找不到人了。”
    “可以给他们我们家里的电话，怎么会找不到人呢……
    而且老婆也可以帮老公接电话啊！“那我不等于是在自掘坟墓。
    “再说啦……目前我不考虑。”
    “老公……我觉得这样很好啊……”
    一点也不好……转头看着我一眼再一手抚着我的大腿。
    “老婆从离婚后到现在，昨晚是老婆睡的最安稳最幸福的一个晚上，老公……老婆真的好希望老公可以和老婆一起住……”
    现在换温情攻势……手抚摸着她的手。
    “我已经习惯一个人的日子，也习惯自由自在不被牵制束缚，而且人与人相处久了，不管感情再好也都会产生磨擦，所以我认为……偶尔聚一下反而比常住在一起好。”
    收回手去换档。
    “老公说得也没错啦……可是老婆真的好希望老公可以过来陪老婆，我可以保证给你绝对的自由和没有任何的束缚，我们夫妻之间当然也更不会有任何的磨擦，而且就算老公交了女朋友……老婆也会笑着的招待她。”
    来这套！现在我们也不过才刚开始她就已经黏我黏的这么紧了，到时候要是真的住在一起……有可能完全不在意我跟别的女人怎样吗？
    “给我一点时间想想啦！”
    “嗯！……那等一下再说。”
    等一下再说？她真的就只给我一点点的时间想哦？
    “我是说我要一些时间想一下。”
    “哪要什么时间想……你就说好就对了。”
    想得美……前面停了好多车，也好多人在晃来晃去。
    “老公……我们停车下去看看在卖什么好不好。”
    “嗯！……好。”
    车子靠路边停下先下了车，她跟着下车然后走过来把我手臂一挽。
    “老公……我们走吧。”
    这么的光明正大叫我老公……我都觉得有些不好意思。
    走走看看都是卖一些特产，也没什么比较新鲜一点的。
    “老公……我买羊奶头回去炖给你吃好不好……”
    羊奶头又名牛奶埔，作用是强壮身体，男女皆宜。
    “不要啦……没事吃什么补。”
    “也对……老公身体这么壮是不太需要用补……”
    没啥想买的再回到车上，继续前进往角板山。
    “老公……虽然你还年轻，不过老婆觉得老公也还是要补一下。”
    她不操我我哪需要什么补。
    “不用啦……以我现在的身体状况，老婆那随时都想要做一下的需求我都嘛可以应付。”
    笑着的手放在我裤档上。
    “那是因为老婆好爱老公和老公的弟弟……”
    真的很难从外表看出她吃重咸。
    “老公……刚才我们说的那件事你想得怎么样了。”
    就给她一个答案。
    “现在我不想回答这个问题。”
    “为什么……”
    “没为什么……出来玩我不想去想那些有的没的妨碍心情。”
    笑着看我一眼。
    “老公说的对……出来玩就不要再想其它的事情。”
    已经快到角板山了。
    “我们就在角板山走走而已吗……”
    “当然不是……老婆还计划再去石门水库玩然后吃活鱼。”
    再去石门水库玩然后吃活鱼？
    “确定要吃活鱼？”
    “对啊！……”
    “喔！……好啊……”
    我倒想看看活的鱼她怎么吃下去。
    原本那个很难搞的RGP已经给我破关GAMEOVER了，在博爱街闲逛的又买了一个ARPG的游戏，ARPG就是动作角色扮演，这游戏有很多限制，刚开始玩就觉得很碍手碍脚，不过玩习惯后就顺手多了。
    其实我真的没啥时间玩游戏。
    虽然现在和黄嫣媚方箴芸算已经脱了勾，高倩雯跟小魏有比较亲近一些，所以自然就比较少来找我，但光刘菁菁跟赖纯美她们两人就很够我忙的了，再加上胡咏惠和周淑梅偶尔会来挑衅我一下……
    其实女人比较在意的是心里的感受而不是身体的感动，如果心里喜欢的人可以陪陪或跟她说说话散散步……
    那种心里的快乐绝，不是单纯的做爱可以比拟的。
    刘菁菁就是这样！不管我去找她时她有没有时间跟我在一起，只要有看到我去找她她就高兴了，所以我如果超过三天没去找她，她就一定会打电话来跟我碎碎念……
    可是赖纯美偏偏就不一样，只要和我在单独的一起她就想要我捅她……
    刚开始我是认为她吃重咸！
    但慢慢的才知道……那都是被她那前两任丈夫给训练调教出来的！
    做老婆的一定要让老公感觉到幸福和满足，这样才抓得住老公的心……
    这样的说法是没错，但意思却完全被扭曲成……
    如果要想抓住老公的心，那就要让老公爽！让老公心感觉满意足！
    观念并不容易定型，可是一但定了型要改又是相当的困难……
    她还是一直要我搬过去跟她一起住……我哪肯啊！
    我又不是没地方住或是要入赘给她，而且她还有那种错误的观念和一心的想抓住我的心……
    她想象中的要给我的幸福，对我而言绝对是种灾难！
    当然我也不可能要她过来跟我一起住，我连提都不敢提……因为她首肯的机率是百分之九十几……
    虽然我住的地方比她住的房子简陋太多，可是她很纯真，又有很深嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统思想……
    那两个男人会喜欢她……可能就是喜欢她这个特质吧……
    上个礼拜六回嘉义去找陈蔚龄，她真的变的好瘦，虽然胸部依然丰满，但人太瘦了就是不健康，两人在房间里时就狠很的训了她一顿，然后再给她一点爱的鼓励，早上醒来时她整个人的神色就变得好很多。
    十点开店，九点三十分站在店门口要等那两个无知的女人，陈蔚龄猛拉着我说不要啦，那样她会很难做人……
    要做人还不简单！
    不要为难她的和她拥吻一下后就先离开，已经跟她说我要先去找同学聊聊，再坐车回树林，最重要的一点是……绝对不能让我妈妈知道我回来。
    我哪有什么同学好找，只是不想尴尬的待在她店里，晃了一下有些无聊的突然心血来潮打电话给何莉莉，她好惊喜的马上开车来接我回她家，一进门就看到一个挺可爱的小孩在跑来跑去……
    稍坐一下聊个天后，何莉莉的爸妈就识趣的把我儿子带出去外面玩，还特别提醒我……他们会到下午四五点时才会回来……
    他们一出门，何莉莉就拉着我进她房间，然后很兴奋的告诉我今天刚好是她的排卵期……
    前两次做人都没成功让她心里非常的失望，这回我的自投罗网给她有了个更期盼的心情……
    从进她房间后到离开她房间前……
    这中间的所有时间我们什么事也没做就纯做爱……
    我们不停的换姿势，换到都不知道还有什么姿势可以换，每一次的射精都是紧紧的顶着她射精，而且阴茎也还要在阴道里浸一会才准我能抽出来……
    她开车载我到嘉义车站做火车回树林，在嘉义车站前有些软脚的下了车……
    为什么她看起来就更有精神而我却在软脚？
    真的很搞不懂……浑身无力又疲惫的坐在坐位上，阴茎还微微发痛……阴囊一直收缩……
    我怕了……真的衷心在祈求她能如心所愿……
    很安份的一个礼拜……我就努力的运动和努力的睡觉……
    去刘菁菁那里就先观望没啥客人我就不进去！
    赖纯美那里也是吃完晚饭就借口开溜……
    我要走她哪留得住……她绝对不会想要跟我翻脸，抱怨娇嗔当然免不了，但我耳膜够厚，对我完全无伤。
    现在都已经一月中了……去年我到底是怎么过的啊……
    “你又在胡思乱想些什么……工作要专心不知道吗……”
    楞看着胡咏惠……她最近好像很喜欢到我这里来逛逛。
    “有事吗……”
    “我是组长……我不能来看一下吗……”
    突然想到？
    “ㄟ……我问哦……我们公司特休假没休完公司会折算现金给吗……”
    微笑的弯下腰，脸靠近我。
    “不会……”
    我咧……那没休不就等于自己弃权？
    “那特休要怎么请……”
    我的假都是她帮我请的，都请什么假我也不记得。
    “我不知道耶……”
    这语气？
    “说啦……我会感谢的……”
    一脸阴笑。
    “现在是工作时间，不是聊天时间……如果你想知道……
    那晚上约我去喝杯咖啡我就告诉你……“就知道她另有所图。
    “只喝杯咖啡就可以了吗……”
    “看你的诚意……”
    转身就走……这个女人真的是……
    她哪有可能只喝杯咖啡的就放过我……算了！
    特休假要怎么请我有的是时间可以慢慢了解。
    下班慢步的走出公司。
    “ㄟ……等我一下……”
    停下脚步转头看着胡咏惠。
    “干嘛……”
    “什么叫干嘛？……你不是要请我喝咖啡吗？”
    我哪有说。
    “有时间吗……”
    “我怎么会没有时间……”
    “不是要约会吗……”
    “我哪有要约会……”
    没有哦？
    “现在都没人约了吗？”
    “对啊！……”
    可能吗……
    “胡小姐……”
    一个男的走了过来。
    “胡小姐……我上次问的事情……”
    “我还在研究……”
    “那……现在我可不可以先请喝杯咖啡……”
    “现在我没空……”
    怎么觉得有点尴尬……好像我是个电灯泡……
    “呃……你们慢聊……我还有事先走了。”
    先溜先赢……一手抓住我。
    “你想去哪里……没听过君子一言驷马难追吗？”
    我根本什么都没说好不好。
    “胡小姐我……”
    “有什么事等我有空再说……走了啦！”
    拉着我走……
    “ㄟ人家在约……为什么不去……”
    “谁来约我，我都去的话……那我还有什么价值可言……”
    也没错。
    “他长得也不算……差应该配的上吧……”
    “问题是我不喜欢他……老是一双色眼看着我……”
    “长的漂亮身材又辣，只要是男人都嘛差不多跟他一样……”
    停下脚步微笑的看着我。
    “你是说你不是男人……”
    啥？
    “刚才那话是什么意思？”
    “只要是男人都嘛差不多跟他一样是你说的对不对？”
    “对啊……”
    “那……为什么你都不看我，除非你不是男人不是吗？”
    “呃……”
    我是看多也看腻了。
    “讲啊……”
    “好吧……我就老实跟说……其实……现在我正在吃素……
    以前我太荒淫了，现在我一心向佛……要抛弃所有的邪念……“狐疑的看着我。
    “你吃素……你念佛？”
    “对啊……”
    “那你念一段波罗密心经来听听……”
    波罗密心经？
    “我现在还没念到那里去耶……”
    “那现在你念什么经……”
    “呃……我……”
    阴笑中的脸靠近我的脸。
    “跟你在一起那么久了……如果我还那么简单就让你给唬去……
    那我还有什么资格可以当你的女朋友……“我的女朋友？
    “是我的女朋友？”
    “在我还没嫁，你还没失踪前……我都是你的女朋友……”
    硬赖给我了？
    “我们又没有山盟海誓过。”
    “我们是没有山盟海誓，不过我给了你我的第一次……
    你完全不用对你……夺取我珍贵的处女负一点最基本的责任吗？“
    是她自己来上我的……还好意思说我夺取她珍贵的处女。
    “的意思是说……要给我玩到嫁人或是我消失时哦？”
    “没错……”
    楞看着她。
    “如果我已经有女朋友的话哩……”
    “一样……谁受不了谁就离开你。”
    人要脸皮厚，连鬼都怕三分。
    “算厉害……那现在呢……”
    “现在我们先去板桥逛逛，然后再去喝杯咖啡，然后再……”
    今晚我应该要去赖纯美那里吃饭说。
    “明天再去可不可以……”
    “不可以……对付你最好的方法就是一但抓到就不能放手！
    如果你真的有事要办，那刚才我叫住你时你就会直接跟我说，到现在你都没说，那就表示就算你有什么事，也不是非去办不可的事……“居然这么的了解我……
    “走了啦……天都黑了。”
    拉着我往停车场走去……
    紧抱着我的机车往板桥前站商圈骑去。
    “你到底有没有爱过我……”
    怎么突然这样问……
    “有啊……”
    “那现在还有吗……”
    这要怎么说。
    “还是有啦……不过因为我知道我不可能给未来，所以我只好尽量离远一点……让有自己的空间……”
    “我早就知道你是这样在想的……如果你讨厌我你早就不理我了对吧……”
    “对啊……”
    上回她就问过我一次了，现在一定是在做确认。
    “我真的很喜欢你……可是你的心永远都像云一样……
    大概……我不是你真正想喜欢想爱的女孩吧……“我的心被伤的已没有悸动，如何去喜欢去爱。
    “其实……我连我喜欢怎样的女孩我自己都不知道……”
    “少来……”
    “真的啊……”
    既然没有目标那又哪来的方向。
    “你从没喜欢过女孩子吗……”
    “有……可是我不知道自己为何会喜欢耶……”
    “那就是说……只要你不讨厌的……你就有可能喜欢……”
    是这样的吗？
    “阿知……有空我再好好的想一下。”
    机车在板桥前站商圈外停下……这里比较好停车，机车停好后，手握着正在发呆中的她的手。
    “在想什么……”
    轻摇着头。“没有想什么啦……”
    一副心事重重的样子。
    “跟我出来不开心吗……”
    微低下头。“哪有……我很开心啊……”
    “这像开心的样子吗？”
    “我……”
    拉她到旁边骑楼大柱子下，左右看一下确定都没人后快速在她嘴上亲一下。
    脸颊乍红的看着我。“为什么要亲我……”
    “我不能亲我的女朋友吗……”
    低下头。“当然可以……可是这里那么多人……”
    这边现在哪有人。
    “没人啦……有人的话我怎么可能亲。”
    “喔……”
    猛然把我抱住。
    “呃……这是……”
    “我不可以抱我的男朋友吗……”
    “当然可以不……过……”
    “不过什么……”
    眼睛往旁边看。
    “不过现在有很多人在看抱我耶……”
    抱着我的双手有些松软。
    “你不是说没人吗……”
    “刚才是没人……现在有人了啊……”
    很不好意思的放开我。
    “我在想……干脆我们就拥吻给他们看好了。”
    “不要……”
    “既然不要……那还待在这里做什么。”
    低着头，手紧抓着我的手拉着我走出骑楼。
    “ㄟ……地上有钱是不是啊……”
    不吭声的拉着我往前走……
    停好机车走出停车场看到方箴芸低着头站在前面，刚才骑机车过来时怎么没发现她站在这里？
    “在等人吗？”
    “嗯！……”
    不知道在等哪个帅哥。
    “那我先走了。”
    “哥……”
    “怎样？”
    一副很犹豫的模样。
    “哥……你是不是不理我了……”
    不理她？
    “没有啊……不是有好几个人在追吗？
    怎么还有时间和心情想……我理不理？“
    “哥……我觉得心里好空虚……”
    心里空虚？
    “那么忙……为什么还会觉得心里空虚？”
    该不会他们都早泄吧？
    “我觉得他们只是都针对我的人而来……
    根本没有人真正的想爱我……想保护我……想疼惜我……“”为何有这样的感觉……“
    “因为他们好像都很急着要碰我……”
    这问题需要跟她好好的谈一谈。
    “我们去那边说。”
    走到旁边的路树下。
    “我跟讲白一点！男人会想接近某个女人就是要占用她！
    不可能说就只跟聊聊天，陪出去逛一逛走一走而已，如果对没兴趣……他们还会浪费自己宝贵的时间去追求吗？“
    “这个我知道啦……可是我就会有种很不安全感嘛……”
    不安全感？
    “不然我有空就去帮弄个不锈钢贞操带让戴着”
    “哥！……你正经点啦！……”
    我不够正经吗？
    “那现在是想怎样？”
    “我哪有想怎样……前天晚上我那个男朋友又跟我说……
    如果我还爱他那就应该要给他……
    昨晚我想起了那个我最无助的时候，哥所对我的一切……
    如果那个时候没有哥。我现在都已经不知道是个什么样……“她想太多了。
    “男朋友是不是就是上次骑机车那一个……”
    “嗯！……”
    “他就是让怀孕的那个男孩吗……”
    “嗯！……”
    在思索着的问题……
    “说实话啦！……如果不爱他，那为何还要继续跟他在一起，如果是爱他……那给他上也是很正常的事情啊！”
    “我知道啦……可是我心里那个阴影到现在都还在嘛！……
    他每想再更进一步……我就会很害怕的更想后退一步……“在跳探戈哦！
    “如果怕怀孕……就跟他说不戴套子不给上不就结了。”
    微低下头。“我都已经习惯只在你的面前脱衣服了……
    怎么可能再让他看我的身体嘛……而且还说那样的话……“啥？
    “你们又不是没做过……怎么还会怕他看呢？”
    “都那么久的事情了，虽然他还是我的男朋友，可是我对他已经完全没有当男朋友在看了……”
    那就是男的朋友。
    “和他或其它人出去时都在做些啥事。”
    “就看个电影逛个街，喝杯咖啡聊个天……郊外走走四处玩玩而已。”
    听起来有点无聊。
    “那和他或其它人……现在最多是到哪个情况……像牵手……拥抱……亲吻……爱抚……”
    “就和我男朋友有亲吻拥抱……其它的最多就牵个手而已。”
    有亲吻拥抱当然再进一步就是爱抚上床。
    “呃……找我到底有什么事……”
    完全不知道她到底想干嘛……楞看着我一眼再低下头。
    “哥好久都不理我……我在想哥是不是在讨厌我……
    我又没做让哥生气不高兴的事情……哥为什么都不理我……“有点困惑的看着她。
    “到底想说什么……上班时间快到了耶！”
    “我……”
    抬起头看着我。
    “哥……我想要你带我出去玩……”
    带她出去玩？
    “那么多人跟去玩了……还玩不够哦？”
    “哥……那不一样啦！……”
    “哪里不一样？”
    “人不一样……”
    废话！
    “为什么要我带出去玩？
    我带出去玩和他们带出去玩有不一样吗？“
    “当然有。”
    “哪里不一样”。
    再给我说人不一样试试。
    “感觉不一样……心情不一样……而且……
    我也不必再伪装什么，想笑就笑，想生气就生气……“有些了解她的意思了。
    “好啦……看什么时候我们再说啦。”
    “嗯！……哥……我好想泡泡温泉。”
    泡温泉？……对哦？是该去泡个温泉。
    “呃……上班时间到了，我们有时候再研究要去哪里泡。”
    笑着点着头。“嗯！……”
    “先走。”
    似乎心情很好的快步走了出去……她说要泡温泉耶……
    好像还没和她泡过温泉……跟这样的年轻美媚泡温泉……
    不找个地方大又隐密的地方泡……哪可以玩的尽兴……
    今天是农历26号也是礼拜六，礼拜一上班就是28号了，也就是说……再上一天班就要大扫除。然后开始放假过年，有听风声……公司打算29号早上还要上班，到了下午才要大扫除……
    对住得远一点的人来说这是很不利的事情！
    因为越靠近过年返乡过年的人越多，车票当然就越难买……
    我妈妈知道我讨厌跟人家挤，所以有可能会骑机车回嘉义，所以她拜托陈蔚龄开车上来载我回嘉义去。
    老实说……我也正有打算就这么干！
    才不想在挤的连呼吸都有些困难的火车厢里从台北耗到嘉义……
    坐台汽或野机车不行吗？当然可以！
    问题是高速公路一定也是塞车，坐在车上堵在车阵里啥事都不能做……
    那是多痛苦的事情啊！骑机车多惬意……
    虽然路途遥远了一点不过……一个人自由自在想飙就飙想停就停……
    下了班就直接冲回到住处打开计算机！
    前天晚上买了一个恋爱养成游戏，这是一块日本成人PC版的游戏，那个ARPG真的很难玩，玩不到一半我就放弃了。
    这游戏的故事内容是男主角要跟几个女人在各种事件里培养感情，经由各个事件的处理过程中增加魅力和精力的指数，最后才能把目标女孩给上了！
    要把所有的五个女孩都上了才算正式的破关。
    由于不是都是带上床上解决，所以玩起来就要用点脑筋，前天晚上开始玩没多久就让我抓到了窍门，奋斗了一个晚上玩到凌晨两点多，昨天晚上就让我干掉第一个女孩……这些女人其实还挺好上的说。
    游戏就是游戏！不像真人都没有一定可模拟的方向，所以在解决第一个女孩后，当然是向下一个女孩叩关！
    今晚要把第二个女孩给干掉应该绝无问题……
    依照我的计算……如果再加上明天一整天的时间……
    后天晚上我就一定可以克掉所有的女孩，快乐的回家过年。
    “嘟……嘟。嘟……嘟……”
    “喂……找谁……”
    “找你……”
    好冷的声音？……完了！
    “呃……老婆……吃饭没……”
    “老公……你不是说这个礼拜公司在赶过年前要出的货……所以都要加班……
    连明天也要加班……那……你这个时候为什么还在家……“我是那样说的没错。
    “我是……公司突然宣布不用加班……所以我就回来啦……”
    “那……你为什么不来老婆这里陪老婆……也不告诉我你没加班……”
    “呃……那是因为……”
    这下真的摸鱼摸到大白鲨了。
    “如果你讨厌我，不喜欢我嫌我老你可以直接说啊！
    我又不是不能够接受……你这样三番两次的骗我在逃避我，难道你就觉得这样很好玩吗？
    老婆到底是哪里对你不好？……老婆到底是哪里做的不够好？……
    要这样受你的欺瞒这样受你的伤害？
    也许我是老了一点……丑了一点没错……可是我是真心真情的……“”够了！不要再说了……“
    她真的有够能念的。
    “现在是想怎样……”
    “我是能怎么样……你不喜欢我讨厌我……你不是应该要……”
    “停！我哪有不喜欢讨厌啊？”
    真的很受不了。
    “如果没有……你为什么要骗我要躲我……”
    “我骗是很善意的谎言，因为我想自己清静自由一下，可是我没有在躲啊？是我老婆耶……我干嘛躲……”
    “你什么时候把我当你老婆了……就我把你当老公而已……
    人家对你那么好……你却是这样的回报我……
    如果你真的很不喜欢我很讨厌我……你说嘛！“我咧！
    “现在需要我过去陪吗？”
    “要你来陪我好像都是在勉强你一样……我不要也不想勉强你……”
    她这话是？
    “是说不必了吗？”
    “我哪有讲……我是说……我不要勉强你过来陪我……”
    “那的意思是……我不用再过去陪！”
    “我哪是这个意思？我的意思是……如果不是我勉强你，那你应该要自动过来陪我……而不是我要你过来陪我……”
    她在念绕口令吗？
    “那我到底要不要过去陪？”
    “如果你有诚意有喜欢我的话……那就应该现在马上就过来陪我……
    如果你只是把我当玩具当消遣的话……那我还能说什么……“是我还能说什么吧？
    “好啦……我马上过去。”
    计算机关掉后突然想到……我还没洗澡耶也还没吃饭……
    远远的就看到她站在店门口前，走越靠近，越发现她的眼光蕴藏锋芒，她的脸色温中藏青……
    “呃……今天忙吗……”
    “普通……”
    转身走进店里，跟着走了进去。
    “如果我来让觉得不高兴……那我走就是了嘛”……
    脚步没停的猛转过身……煞车的快不然就撞上了。
    “别吓人好不好。”
    突然猛力把我抱住。
    “老公……你最讨厌了……”
    “ㄟ……这里人多……不好看啦……”
    肚子突然咕噜咕噜的在叫放开了我。
    “老公你还没吃饭吗？”
    “对啊……连澡都还没洗……”
    “那你是在忙什么？”
    这要怎么讲。
    “就……东摸摸西摸摸而已……”
    “那我这里收一收我们去吃个东西。”
    “也还没吃吗？”
    “嗯！……就想你吃不下啊……”
    想就想还打什么电话。
    身体洗的香喷喷又滑溜溜的走出浴室……
    赖纯美帮我洗的……连屁眼她都洗……感觉还真有点怪怪的……
    而最奇怪的是这回她就一副贤妻良母的模样，帮我洗澡擦背时只跟我拥抱厮磨温存，然后就让我先出来，完全没有以前那饥渴急迫要把我吞下去的态度……
    慢步走进房间里舒展的在床上躺了下去，房间里一样飘着淡淡的清香……摆设也都没变……
    唯一多出来的是……
    摆在梳妆台上，我们去角板山玩时所拍的亲密合照照片，照片里她的笑容明显的表现出心里的幸福和满足……
    身体围着浴巾的推开房门走了进来，关上门后对我笑一下的就转身去坐在梳妆台前，看着她看着镜子的梳着头发……
    感觉现在的她还挺成熟妩媚性感又散发一种魅惑的味道……
    说实话赖纯美虽不是天生丽质但模样就是很温婉，长的也不算多美，但樱唇小巧，脸庞俏丽外加两个明眸……
    很多男人就是喜欢这一型的女人……只可惜自古红颜多薄命。
    围在身上的浴巾因为她两臂抬起晃动而滑掉了下去，没有拉起掉下去的浴巾，只回头对我嫣然一笑再转回头……
    这绝对是她故意要引起我对她的注意！
    因为她的眼睛就看着镜子里的在注意着我的动静……
    坐了起来再爬向床边，她的神情有些在紧张，轻慢的下床到她身后……一股淡淡的幽香立即窜入鼻腔……
    手拨开她乌亮又有些长的秀发，她的头发保养的相当不错……
    两手握住她胸前那对被网纱镂花胸罩撑起圆润饱满的乳房，嘴亲上她的粉颈……
    “嗯！……老公……”
    两手轻抓着我的手，眼睛微闭一脸陶醉的表情。
    “老婆……好香……我好想给种几个草莓……”
    “唔……老公……不行啦……那会被说闲话……要种……老婆的胸部给你种……”
    几岁的人了，脖颈上还有草莓确实不怎么好看……
    轻缓的站了起来，再慢慢的转身把我紧抱。
    “老公……是不是因为我对你太那个……所以才让你想逃避我……”
    哪个？……做爱吗？还是黏的太紧？
    “嗯！……也许是吧……我自己一个人自由惯了……
    突然有人对我太好又对我太……我当然就不太能够适应……“话不要说太明白才有一些想象的空间。
    “老婆刚才在等你时就一直在想……为什么老公会想逃避我……
    老婆是那么的爱老公，那么的在乎老公，怎么会这样……
    唯一的理由就是……老婆的爱太多太强烈让老公不敢接受……“难怪刚才洗澡时她就像变了一个人。
    “那有想到要怎么办吗……”
    “嗯！……老婆从现在起要像个老婆而不是像个情人。”
    像个老婆而不是像个情人？
    “不懂……”
    “就是要当老公的好老婆嘛……”
    完全是鸭子听雷。
    “然后呢……”
    “没啦……就这样……”
    推着我后退走的把我推到在床沿上……微笑的看着我。
    “我要好好的爱我心爱的老公……”
    楞看着她的嘴贴上我的嘴……
    粉脸娇羞的看着我解开她网纱镂花胸罩，手握捏白嫩丰满的乳房，嘴吸吮微红的小乳头……
    “嗯……唔……阿……老婆又没有奶水……唔。阿……嗯。嗯……”
    没奶水照吸……这是我的嗜好。
    鼻着闻着她乳房上清淡的幽香，两手捏玩两个粉嫩饱满的乳房，嘴来回吸吮着两个微红又突起的小乳头……感觉挺美的。
    挺起屁股让我脱下她那性感的网纱绣花小内裤，手轻抚了一下阴丘上柔软乌黑的阴毛后，再分开她的两腿，把杂乱的一些阴毛先拨开，再轻抚拨弄两片小阴唇和阴核……
    接着一只指头顺着肉缝而下缓缓的插入阴道里。
    “阿……嗯。嗯……唔。嗯……嗯……”
    感觉很好的两腿自动的分的更开一些……
    由原先抠弄阴道的一只手指也换成两只手指……
    “唔……嗯。嗯……阿。唔……啊。哼……嗯。嗯……”
    脸靠上去，舌头轻弹刷舔两片阴唇被扳开而挺出的阴核。
    “啊……阿。唔……嗯。嗯……阿……老公……唔。哼……老婆好舒服……嗯。阿……啊。唔……嗯。嗯……不要了……”
    猛的坐了起来，一脸春情荡漾眼神迷蒙的看着我，接着把我压在床上，扒下我的内裤抓着阴茎直接往嘴里送……
    快速的把阴茎弄硬后就跨腿坐了下去，接着身体趴了下来，把我轻抱嘴亲着我的嘴……
    如果是以前，那她一定猛甩屁股……可是这回却是像在搏感情。
    两手抓着她的屁股前后挪动……然后再抬起放下……
    本来都已经习惯她的主动了，现在她变成完全的被动……
    真的很不习惯……可是又不能讲出口。
    既然她选择被动那我就来主动好了！
    抱着她的翻过身再下了床，拉着她的两腿到床下屁股在床沿上，再拿枕头垫在她的屁股下，把她的两腿分开ㄠ起，阴部大开的整个构造都清楚的呈现……
    让她自己抓着自己的双腿，龟头顶在微开的阴道口上，轻顶了几下龟头就猛然刺进阴道里！
    “啊~~~”
    整只阴茎都挤在紧束湿热滑溜的阴道里……轻慢的抽动阴茎。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……嗯。嗯……哼。嗯……”
    媚眼微闭……小嘴轻启……一脸陶醉在享受的模样……
    两脚挂在我的两边肩胛上，身体下压的两手挺在床铺上，这是战斗姿势不是调情姿势……屁股开始猛顶！
    “啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……”
    停了下来放下她的两脚，两脚自动勾夹着我的双腿，还媚眼直看着我……这样就不能长攻了……
    轻慢的挺动阴茎，两手把玩她两个坚挺的乳房，正常的做爱可不是只是阴茎在狂插猛送而已。
    拉着我下去，眼神万般怜爱的两手轻抚我的脸，嘴轻触细吻着我的嘴……
    她的模样表示了她的心已全部都给了我……
    “老公……你出来……老婆不要你太累了……”
    “喔！……”
    抽出阴茎再把她抱起来上了床让她躺好……自动的分开两腿……
    龟头顶进阴道里，她的两腿自动的抬起分的更开，既然要出来那就不用再客气什么……两手挺在床上背脊拉直。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……啊”
    不停的猛顶让额头在冒汗……我又没有早泄哪可能说要出来就出来……
    她两手抓紧床单，屁股轻微上抬……两个饱满粉嫩的乳房不停跳跃抖动……
    她屁股抬越高，我是顶的越畅快！
    “啊……啊……啊啊……啊。啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊”
    咬紧牙根的猛顶顶的她娇喘不停，媚眼如丝。小嘴合不起来……
    这样心里毫无负担放任的快插也让感觉来的很快……
    停下来稍喘口气，再把她搂抱住，她两手也搂抱我，两脚勾挂在我腰背上。
    “啊……啊……唔。唔……啊。唔……唔……唔……唔阿。啊……啊……啊……唔。唔……啊……啊”
    龟头在紧缩的阴道里越来越酸麻……
    “啊……啊。啊……啊……阿~~~~”
    精液射出的同时她两手抱我抱的更紧……
    紧抱着她跟她相拥脸颊相贴，喘着气的享受高潮余韵……
    想抽出阴茎却还紧抱着我不让我离开她的身体。
    “那里怎么还在收缩……”
    “老婆兴奋嘛……”
    我都射精完有些时间了说。
    “还要再来吗……”
    “不要了……老婆不要老公太累……而且这样老婆就已经很满足了……”
    “喔！……”
    突然想到？
    “过年有休息吗。”
    “有……准备休五天……老公你呢休几天。”
    “呃……”
    今年公司春节放了七天假刚好是一个礼拜。
    “我休到初五……初六上班。”
    “那老公你可不可以早点上来我们出去玩……”
    过年到处都嘛人挤人的。
    “可能不行耶……”
    “为什么？”
    “我老家朋友多啊……那么久没见了……我怕时间还可能不够说……”
    有些失望的表情。
    “也有女的朋友对不对……”
    她在意的绝对只是这个。
    “没有啦……都是男的……我会上来就是要远离那些女人……”
    “嗯！……老公……你不可以对不起老婆去偷吃哦！”
    楞看着她……她不是要让我很自由自在吗？
    “不会啦……论身材……说气质……谈长相……讲条件……她们哪个能跟老婆比的……”
    很满意的吻我一下。
    “老公……你是我的老婆，绝不愿意和别的女人分享你。”
    我就说嘛！哪个女人会大方到让自己心爱的男人跟其它的女人怎样。
    “我是的……那……是不是我的……”
    “老婆当然是老公的啊？”
    “那的一切是不是也算我的……”
    眼睛直盯着我看。
    “如果老公愿意跟老婆结婚，那老婆的一切当然就是老公的……”
    结婚？
    “不怕结婚后我把清光再落跑吗……”
    微笑的吻我一下。
    “老婆知道老公不是那种人，如果老公是那种人……
    那老公就不会完全都不在意不在乎老婆有这样的条件，而且还是故意要躲避老婆……如果老婆不这样的紧黏着你，老公根本就打算离老婆越远越好对不对？“
    我是那么想没错……
    “想太多了啦……呃……其实我是既势利又现实……又很没良心的……”
    把我紧抱住。
    “老婆才不管老公怎么说……反正老婆是不会让老公离开老婆的……”
    我咧……




    情迷梦醒 72

    方箴芸什么时候不感冒，偏偏要去泡温泉了才感冒，虽然泡温泉对治疗她的感冒的效果可能不错，可是我怎么办？
    就看着她泡温泉吗？如果是那样……那我是去干嘛？
    跟她一起泡温泉……我还不想被她传染咧！
    还不高兴……跟她靠那么近和她说话就很对的起她了！
    叫她找她那个男朋友一起去她又不要，很勉强的吻她一下安抚安抚她，同时约定过完年再去……
    就吻那一下也让我耽心了一个晚上……怕自己被传染感冒。
    时间还过得真快，明天就30除夕了，一般而言29号都已经放假，可是我们公司还要上班，要不是大扫除完还有摸彩和发年终奖金……谁还肯来上班？
    上午正常上班，大家似乎都心不在焉的工作，中午休息吃完饭，也不想回公司午睡午觉就四处走走，如果刘菁菁不是已经关门过年，还真的想去找她哈啦一下。
    东晃西逛的耗到时间到才进公司，胡咏惠手里已经拿着工作分配表准备分配任务。
    “大家先把自己的位子上的东西和工具整理好，时间是30分钟，然后xxx和xxx扫地拖地……xxx跟xxx到品管室帮忙……”
    在线也没啥么好弄，当然就有人会被派去到别的单位帮忙。
    “xxx和xxx负责窗户玻璃窗和墙壁，kuoxx……你保养输送机和输送带……”
    我保养输送机和输送带？
    “输送机和输送带的保养不是技工的事情吗？”
    “课长说技工有太多事情要忙没空，所以就让你负责。”
    技工太忙……来这套！他心里在想什么我还会不知道吗？
    平常大家都对他毕恭毕敬的，唯独就我对他完全不理不甩，我知道他心里对我很不爽，但却没理由借口整我，现在机会来了，果然就给我玩硬的……这个人真的很卑鄙。
    “报告组长！……那我需要一些工具。”
    有些疑惑的表情。
    “你要什么工具？”
    “活动板手……钳子……螺丝起子……”
    “好……我去帮你借……”
    过了一会她还真的借了活动板手，钳子，螺丝起子来……
    那就开始干活吧！
    很仔细的端详着输送马达的轮轴，当然输送带一定要先拆下才好保养清理，重点是要从哪里先拆起……不管了！先拆再说！
    “你在做什么？”
    胡咏惠一脸好奇的看我在拆输送带。
    “拆输送带……不拆怎样做保养输送机……”
    “喔……你懂机械哦……”
    微笑的看着她。“不懂耶……”
    “不懂还敢拆？”
    “敢啊？我最会拆……最爱拆了……呵呵……”
    “你？”
    转身快步的走开……不理她的继续拆，这输送带的螺丝都卡死了非常很不好拆，突然听见劈劈啪趴急促脚步声？
    疑惑的朝声音来源看去……到课长正向我冲过来。
    “你现在是在干嘛？”
    他的口气不怎么好。
    “保养啊！……不是你叫我保养的吗……”
    “我叫你保养……有叫你拆它吗？”
    “不拆它怎么保养？”
    楞看着我。
    “你拆它……装的回去吗？”
    “当然可以啊？可是不保证跟我拆前一模一样而已……”
    我脑筋不好，很容易忘这忘那的。
    “那……这输送机要是出了问题……你要负责吗？”
    负责？我就是要想让它在开工时动不了。
    “我一定负责修到它正常为止……”
    那绝对需要一些时间。
    “你……你不用拆啦！只要加个油输送带擦干净就可以了。”
    输送带擦干净？这输送带这么脏怎么擦的干净？
    “就这样而已哦？”
    “对啦！”
    “喔……那我去找个汽油……”
    一转身就被拉住。
    “你拿汽油做什么？”
    “洗输送带啊……不然怎么弄的干净……”
    “不用啦！拿肥皂粉擦洗就可以了。”
    “喔……”
    气冲冲的转身就走……这输送带这么长我要洗到民国几年……
    拿着抹布走来走去东摸摸西擦擦……
    觉得差不多了……轻步的走到胡咏惠的背后。
    “报告组长！……我弄好了。”
    她整个人颤抖了一下。
    “你想吓死我啊！”
    猛眼睛瞪着我，手轻拍着胸口。
    “报告组长……我都弄好了。”
    “你输送带保养好了？”
    “报告！是……”
    很疑惑的走到输送带旁来回端详。
    “好像都一样嘛……你确定你有擦过输送……
    “有啊？没觉得有比较干净吗？”
    手往输送带上一。
    “这么脏？……你还敢说你擦好了？”
    干嘛这样大惊小怪。
    “又不是做信用的干嘛那么认真……有擦就60分了嘛！……
    自己的家里都没这么干净……可以了啦……真的很爱计较耶……“”你？我要去跟课长说！“
    赶紧拉住她。
    “ㄟ……刚才去打小报告我都还没跟算耶……现在还敢再去说？”
    拨开我的手。
    “我是组长耶！课长要是怪下来我怎么办？”
    怎么办？
    “不会说机械又不懂，而且又忙啊？”
    “你？算了……你去帮忙拖地啦！”
    “收到！”
    叹着气摇着头的走开。
    都有两个人在拖地了，我是要去凑什么热闹？
    而且就两只拖把而已，我也去拖地……那不就有一个人要纳凉了……
    还是不要过去，就装一副很忙的样子到四处去晃晃。
    三点半整扫除结束，公司六十多个员工全都集合到大会议厅准备摸彩，第一次看到这么多人挤在一起还挺热闹的，摸彩桌在左侧由厂长负责，他会先抽号码大家再依号码上去摸彩，那个号码就是我们员工识别证上的编号，奖品在右侧由课长负责，今年奖品还蛮多的说，会计则在奖品旁边摆了张小桌子，准备员工领完奖后顺便发年终奖金。
    刚才注意的看了一下……头奖是两万块的现金，二奖是29既毡窘口电视，三奖现金一万五，四奖也是29嫉牡缡樱五奖一万块现金……
    六奖看不太清楚，我只要抽到五奖就心满意足了！
    摸彩正式开始……到目前为止有七个人上去摸，但大奖都还没被摸走，只有一个摸到六奖，原来六奖是双门电冰箱一台，冰箱那么大一台……真不知道她怎么把冰箱弄回家。
    “00159……”
    看着胡咏惠开心的又紧张的走上去摸彩。
    “第36奖……礼券500元。”
    一脸不是很高兴的走下来。
    “00193……”
    “第53奖……铭谢惠顾……”
    还有铭谢惠顾的奖哦？公司当我们是在抽童玩吗？
    “好讨厌……每年都摸这种小奖……”
    看着在懊恼的胡咏惠。
    “不错了啦……还有500元的礼券，人家还铭谢惠顾哩！”
    “这是礼卷又不是现金……我还宁愿铭谢惠顾呢！”
    也对……礼卷又不是现金，还要去发礼卷的百货公司才能用。
    高倩雯的手气不错，摸到第28奖高级手提CD收录音机一台……
    接着响起一阵惊叹声……头奖被一个欧巴桑摸走了……
    没头奖了……摸三奖好了……才不想要电视咧！
    接着再继续二奖三奖都被摸走，方箴芸上去，她摸到第12奖现金5000块……她是用蹦跳的下来……
    看样子她感冒应该也好的差不多了。
    “00168……”
    周淑梅笑着上去摸彩。
    “第26奖……CD随身听一台。”
    一副挺满意的模样走下来……这要是我摸到也高兴，她得意的走过来把CD随身听拿给我看。
    “日本AIWI的耶……不错吧……”
    接过来瞧一下。
    “是不错……手气挺好的嘛……”
    CD随身听还给她。
    “我只是青菜摸一下而已……”
    有点骄傲的看胡咏惠一眼再走开……她绝对是来向胡咏惠炫耀的。
    “00207……”
    00207不就是我？心里很忐忑不安的走了过去，确认识别证上的号码无误后，手伸进摸彩箱里轻轻的搅动……
    “第11奖……”
    11奖？刚才方箴芸是第12奖还有5000块现金……有点期待说……
    “11奖是……烘干机一台。”
    啥？……烘干机？楞楞的走了过去接过年终奖金，装年终奖金的薪资袋薄薄的应该没多少钱，看着课长在挺大一台的烘干机纸箱上写上我的名字……
    大型奖品会先在奖品上面写上得奖人的名字，等散场后得奖人自己再想办法把奖品搬回家去。
    “你好厉害哦！抽到这么好的奖品……”
    胡咏惠一脸羡慕的表情……这有什么好羡慕的。
    “我很不愿意好不好。”“”拜托……那台烘干机要五六千多块呢！“我宁愿要奖金……那么大一台的烘干机叫我摆哪里……
    而且根本就用不到，光是怎样拿走就够我伤脑筋的了。
    “如果是摸到……会高兴吗？”
    “当然啊？烘干机总比500块礼券好吧……”
    那还用说……但500块礼券总比铭谢惠顾好吧。
    “00187……”
    “换我了……”
    换小魏去摸……两人眼睛直盯着小魏。
    “第47奖……铭谢惠顾……”
    小魏的手气还真背。
    “家里需要烘干机吗？”
    “目前是不需要，不过如果有摸到也很好不是吗……”
    是吗？
    “既然喜欢……那烘干机就送给……”
    “送给我？……为什么？”
    为什么？
    “因为我高兴……好啦……没事我就先走！”
    转身就走……今天不用打下班卡所以随时都可以走。
    “ㄟ！……我一个人怎么搬啊？”
    停下脚步微笑的看着她。
    “自己想办法啊！……明年见！”
    笑着大步离开公司。
    回到住处拿着要换穿的衣裤后走出住处，走到花店门口……一个长得挺可爱的妹妹笑脸相迎。
    “先生……有需要我为你服务吗……”
    可以的话……我想来个性服务。
    “呃……现在的小女生都比较喜欢怎样的花……”
    “喔……这边……”
    跟着她往店里走……怎么没看到赖纯美。
    “先生……这红玫瑰永远不退流行。”
    红玫瑰代表爱情……
    “可是我不知道她喜不喜欢我耶……送红玫瑰适合吗……”
    “当然可以啊！……红玫瑰也可以表示友谊啊……”
    是吗……
    “那怎么卖……”
    “小朵的一支二十……大朵的一支五十。”
    一支一朵……也不便宜。
    “那大支的我要十支。”
    “要包装吗……”
    “呃……好……包精致一点。”
    她抽了十支玫瑰再用挺漂亮的包装纸仔细的包札。
    “这样可以吗……”
    “可以……”
    把五百块给她。
    “包装加五十块……”
    这样包一下要五十？
    “喔……”
    再掏五十块给她也把玫瑰花接过来。
    “这花送……”
    楞看着我。
    “只有这么美的玫瑰才配的上这么可爱的……”
    羞红脸颊的把花接过去。
    “谢谢……”
    看到赖纯美从厕所走出来……她很惊讶的看着我。
    “老公？”
    走到我旁边。
    “云妹……他就是我跟说过的那个我的老公……”
    云妹楞看着我……赖纯美拉着我到办公桌旁。
    “老公……你不是说要回乡下怎么突然又跑来……
    是不是很想老婆，所以过来陪老婆不回乡下去了。“可能吗……
    “我是想在那里洗个澡，同时麻烦洗一下我换下来的衣服，我现在没时间洗脏衣服，也不想放脏衣服过年，所以……”
    “洗老公的衣服是老婆的责任，你怎么可以说麻烦老婆……
    老公……你什么时候要坐车回乡下去。“陈蔚龄说她大概七点左右到树林。
    “我买六点五十的车票，所以时间很赶……”
    虽然现在才五点，但我除了洗澡也还有一些事情要做。
    “嗯！……哪老公……我们走吧。”
    我们走吧？
    “我上去洗一下就好了，不用也上去吧……”
    她跟来一定没好事。
    “怎么这样讲……我们先上去再说。”
    拉着我走到云妹前面。
    “云妹……顾一下店我去一下马上就下来。”
    “好……”
    拉着我往外走。
    “云妹六点下班，我们要快一点。”
    她六点下班……难怪从来就没看过她。
    “她是来打工的吗……”
    “对啊……云妹读专科夜校最晚六点要下班，还有一个读高中夜校的四点多就已经先走了。”
    走进屋子里，一关好门就把我紧抱。
    “老公……你回去过年会好几天见不到老婆……
    现在有没有想……要和老婆那个……“我就知道。
    “现在我归心似箭……没那种心情耶……”
    “老公……你出来就好了啊……不用多少时间嘛……”
    我又没早泄。
    “看情况好了，时间来不及就不过要了。”
    “嗯！……”
    吻我一下再放开我。
    “那我们进去洗澡。”
    羞笑的拉着我进浴室。
    心里在算着时间根本就无法专心，洗了半个多钟头，让她高潮了两次我还没太刺激的感觉，最后抓着她的头猛顶一样出不来，她也放弃了……因为再继续她的嘴可能会脱臼……
    穿好衣裤后再拥吻一下就一起下楼，她回花店，我回住处整理东西行李，既然是要回家那就不用再多带什么，问题是我这些钱要怎么处理……
    带回去不需要……放在这里不安全……拿去赖纯美那里寄放……
    她完全不会动我旅行袋，我头给你当椅子坐！
    想了一会决定还是放在这里，不过得找个地方藏起来，要藏在哪里好呢……如果我是小偷我会去翻哪里……
    这种时候就是要做反向思考……知己知彼百战百胜！
    把旅行袋放在摆放一些包装纸箱和杂物的房间里，塞在纸箱的最里层上面，再塞小纸箱进去，不放在最里侧就放在墙壁边，有道是最危险的地方也就是最安全的地方……
    东摸摸西看看觉得都没啥问题后，就站在阳台上等陈蔚龄，现在时间是六点二十分……虽然她说七点左右会到，但我相信她只会提早到不会晚一秒到，点根烟抽没几口就看到一部白色的车慢慢的开进巷子里，嘴叼着烟的走了下楼……我妈妈有教我不可以浪费。
    不是很肯定是陈蔚龄的车，不过也还是要下楼，楼下铁门一开，看到车子停在前面同时摇下车窗……
    “哥……”
    是她没错……上了车。
    “走吧。”
    车子开动突然想到。
    “是几点上来，这么早就到了。”
    “我两点多从嘉义出发……”
    现在六点多……她会不会开太慢了一点？
    “走哪条路要开这么久。”
    “没有啦……我是又顺便去办一些事情再上来的。”
    “喔……”
    就算那样她这车也开久了一点。
    “先休息一下好了，等一下我们再出发。”
    “不用啦……刚才我在加油时就有休息一下过了。”
    “喔……”
    “哥……妈妈跟我说明天上来载你回去过年就可以了，可是店做到今天中午就休息了，所以我才想说……
    不如直接上来载你回嘉义，不用再等到明天……“如果是我也是会这么想。
    “店什么时候开工。”
    “妈妈说初五初六都可以……哥……我是不是有听你的话……”
    听我什么话？……想起来了？
    “嗯……人是有比较丰润一点……”
    她现在脸颊粉嫩，气色也不错。
    “哥……你要不要休息一下……你好像有点累。”
    刚才耗掉一点体力……
    “是有一点累……但还不用休息。”
    “哥……如果你觉得累就小睡一下。”
    小睡一下？她不知道被载的比在开车或骑车的人更紧张吗？
    “这样一直开车都不会累吗？”
    微笑的看我一眼。
    “我是来载哥的……再怎么累都没关系……”
    是哦……
    “的精神体力还可以吗……”
    没有精神体力光有意志也是不行的。
    “当然可以……”
    笑着的看我一眼继续专心开她的车……
    有点无聊的把手放在她大腿上……
    天也黑也上高速公路了，完全不用怕会被看到，手缓缓慢慢的往她大腿根部移动，在快接着腿根时，她把两腿分的更开一些……
    其实根本就摸不了什么，只是无聊消遣一下而已。
    醒了过来……眼睛蒙的往车窗外看……
    “现在到哪里了……”
    “刚下交流道……哥……你睡的好熟哦……”
    手还在她两腿间，人竟然睡着了。
    “都快十点了哦？”
    那到家就不会超过11点。
    “哥……你在树林都一年了……一定有交到女朋友对不对？”
    女朋友……当然交到不少，甚至还交到一个老婆。
    “没有啦……我哪有那种心情交女朋友。”
    “哥……说实话……我真的不相信你都没有交到半个女朋友。”
    “我就是没交到半个女朋友……”
    都嘛交整个，谁去交半个。
    “哥……我真的很不能相信……”
    “为什么那么肯定？”
    “因为以哥的条件……我绝对不相信哥没有女朋友……”
    她现在到底在想什么？
    “真的没有……信不信由。”
    这条路？
    “我们现在要去哪里？”
    这条路这个方向不是往我家。
    “我们的店里啊……”
    我们的店里？
    “不是要载我回家吗？”
    “明天中午再载你回家……然后我也回家……”
    啥？
    “妈妈她同意这样哦……”
    很不可思议耶……
    “妈妈不知道啦……我是跟她说明天早上上去载你。”
    我懂了！
    “这个坏小孩……又想要做坏事了哦！”
    “哥……人家想和你在一起嘛”……
    这是标准的在鸡摸狗……车在服饰公司门口左前方停了下来。
    “车子就停在这里哦？”
    “这里本来就可以停车。”
    我当然知道可以停车。
    “我是说……不怕车子被怎么样吗……”
    笑着的看着我。
    “不会啦……我有保全险……就算被怎样了也没关系……”
    是吗？
    “既然这样……那不要上锁……车窗也打开好了。”
    “哥！……”
    “好啦好啦……下车了啦……”
    一下车就拉筋舒骨……坐那么久的车身体都硬化了。
    “耶？开那么久的车……都不会觉得哪里不舒服吗？”
    把我的手一挽。
    “当然会啊！……等一下我们洗完澡后，我就要抱着哥好好的睡一觉。”
    骗鬼哦！
    要洗澡时她脱下内裤让我看到了一个红茶包，难怪在车上时摸她裤底感觉就有点硬硬的……
    她说好朋友是前天早上来找她的。
    我讨厌那玩意，所以虽然我们洗鸳鸯浴，就只动手不动其它，她手套弄着阴茎问我想不想发泄……她要帮我吸出来……
    人家开了一天车也够累的了，我怎么还好意思麻烦她。
    两人紧拥的过了一个甜蜜又睡眠充足的温馨夜晚，为了不让我妈妈起任何的疑心，吃过她去买回来的爱心早餐后，我们继续再睡……
    她好朋友来，身体比较虚弱需要睡眠补充体力，我是长时间的操劳过度也需要睡眠补充精神……
    睡到浑身精力充沛的过了12点才坐上她的车回家。
    回到家走进门……林雅芬和钟蕙兰两人正在打扫客厅。
    “两位嫂子好……”。
    同时转头看着我……接着同时转头……
    “妈！……小叔回来了……”
    她们在干什么？
    “呃……你们忙……我先上楼了。”
    我妈妈从厨房走了出来。
    “小宝……来……”
    她不可能会是在厨房里打扫……
    “妈……我不用补啦……我现在都……”
    “闭嘴……进来……”
    “喔……”
    走进厨房……饭桌上摆着一个小炖锅。
    “妈妈特地去买了一些东西才刚炖好……你快点吃……”
    “妈……我吃不完啦！……”
    “东西吃不完没关系……汤要喝完”……
    汤要喝完？
    “这么一锅……怎么可能……”
    “闭嘴……”
    楞看着炖锅的坐了下去……
    挺着一肚子水的慢慢走上楼梯，早知道会这样……我就直接先溜回房间把门锁起来装睡……
    打开房间门……哇喔~~~~谁把我房间弄的像饭店的房间？
    既整齐又干净……还喷了香水……棉被也柔软暖和……
    又睡着了！还睡的一柱擎天……那个汤好像太补了一点……
    阴茎又硬又胀顶着内裤很难过，而且被子盖着又觉得闷热，天气蛮凉的说……不会是我在欲火焚身了吧？
    把被子掀开，再把小弟弟从内裤边拉出来透个气，内裤边卡到阴囊不太舒服，把内裤边扳到另一边去，这样连阴囊都可以散点热……手抓着胀热的阴茎……真的好硬……
    很习惯性的就套弄起来……纯玩耍没想要干嘛。
    门猛然被打开……楞看着林雅芬……她楞看着我……
    有些不好意思的拉着被子把身体盖起来。
    “怎么不敲门就进来……”
    还好不是我妈妈，不然就糗大了。
    一脸阴笑的关上门再慢步的走到床边。
    “妈妈要我来看你醒了没……你在自摸哦……”
    自摸？
    “没有啦……我怎么可能自摸。”
    “没有吗……可是我就看到你在弄它耶……想要发泄吗……”
    伸手把被子掀开，手再把阴茎轻握着。
    “要我帮你吗……怎么感觉好像又大了一点……
    原本那样就很吓人了，现在这样……不是要人命了吗……“低下头，张嘴把龟头含进嘴里开始吸吮……
    吸吮的是挺用力……头也配合转动……感觉很好……只是……
    她吸的不够深入，让我感觉就卡在一个点上，上不去……
    “噢！……光这样嘴就有点在酸……没有想要出来吗……”
    “要出来……也要在那里出来……”
    笑着的把我轻抱。
    “现在不行啦……没有那个时间……刚才感觉舒不舒服……”
    “舒服……进来这么久没关系吗……”
    “没关系……妈妈和你二嫂都有进来看过你了，只是你睡的好熟……妈妈交待如果你还在睡就不准吵醒你……”
    还好我没有踢被子的习惯。
    “上来看我醒了没是……要叫我帮忙大扫除吗……”
    “不是……是如果你醒了，妈妈就把剩下的再热一热给你吃。”
    还有？
    “我不是把汤都喝完了吗……”
    “那只是一半而已……妈妈真的好疼你，为了你要回来，她忙东忙西的准备了好几天……”
    不知道她准备了什么……感觉有点恐怖……
    “还不下去哦？”
    放开我坐在床沿笑着的看着我，然后一手抓着我的手，一手拉开自己的衣摆，再抓着我的手往她衣摆里伸。
    “有没有比较大一点……”
    捏着她的乳房……我记得她是C……现在抓起来好像是D……
    “去隆乳哦……”
    “没有啦……我只是吃了一些让胸部会长大的东西而已……”
    都几岁了还可以长大……还挺结实有弹性的。
    “喜不喜欢我胸部变大了……”
    问我干嘛？应该是问我大哥吧……
    “喜欢摸起来感觉很棒……”
    “等再大一点我就用它让你发泄……”
    打奶炮？……真是爱说笑！
    “不能上来太久……我先下去了哦……”
    “嗯！……”
    低下头温柔的吻我一下再起身走了出去。
    想睡也睡不着才三点多而已……去洗个澡吧！
    从开始洗到洗完澡走出浴室，阴茎都没软下去都是微硬的状况，真不知道我妈妈到底在汤里面放了什么东西……
    低着头看着它……现在要怎么让它休息一下……
    一直在充血对阴茎绝对不是一件健康的事情……
    要它不再继续充血……也只有射精一个办法，只是……
    门猛的被打开？什么都没想第一个反应就是往床上冲！
    然后拉着被子把自己盖起来……这下真的糗大了。
    听到门关上的声音……我妈妈出去了吗？
    “你怎么了……”
    这声音是……钟蕙兰？探出头。
    “刚才有看到什么吗……”
    微笑的看着我。
    “看到一个人没穿衣服……你洗完澡都不穿衣服的哦……”
    “我怎么知道会有人进来……”
    刚才应该先锁上门才对。
    “我有看到你……”
    动手拉我被子……躺正身体让她把被子拉开……阴茎正硬挺。
    “你怎么……”
    她穿长裙耶……掀起裙子内裤扳到一边去就可以搞了……
    爬了起来再坐在床沿，拉她坐下来把她轻抱住。
    “我想要……可以吗……”
    依偎着我，手温柔的套弄阴茎。
    “我不能待太久……你又不能一下就出来……”
    也对……
    “也是来看我醒了没吗。”
    “妈妈知道你醒了，她要我来叫你下去喝补汤……”
    啊？
    “不喝可不可以……”
    “你说可不可以……”
    她是武则天谁敢违抗她的诣旨。
    “好啦先下去我马上就下去”
    “嗯那我帮你一下”
    坐了起来再蹲在我两腿间，手猛搓阴茎一下就了下去把龟头含进嘴里，一边吸吮手也一边快速的套弄……
    感觉是很好，只是总是差了那么一点点……
    她嘴酸手也酸的放弃了，站起来吻我一下就出去了，再耗下去既无意义，也可能被谁上来给看到。
    喝完一锅汤又挺了一肚子水的再回房间，躺着躺着的又睡着了……
    难不成我妈妈在汤里还放安了眠药？
    睡到阴茎在胀痛的醒了过来……我的阴茎从来就没有这样胀痛过……
    冲进浴室拿莲蓬头用冷水冲它……我生气了！
    真的有用耶……虽然有些刺痛但软下去了，走出浴室刚好林雅芬进来叫要围炉了，下楼走进饭厅全家人都坐定位，我的位子在两个嫂子的中间，桌上摆着一瓶好像挺高级的干邑白兰地……
    有好酒不喝那真的就很对不起，自己二话不说酒先开了。
    “小宝……不会问爸爸妈妈要不要喝吗……”
    他们也要喝？干脆帮每个人都倒上半杯没有人反对，倒完酒坐下后就举起杯子。
    “祝大家新年快乐！！”
    全都举起酒杯。
    “新年快乐！！！”
    入喉甘顺余香回荡真……的是好酒……
    吃吃聊聊一下一瓶干邑白兰地就没了，我老爸心情似乎挺骇的冲进房间里拿出一瓶老掌柜，酒放房间……我妈妈怎么都没怎样？
    “这酒客户送的，台湾很稀有……因为怕被老鼠偷喝所以就放房间……”
    他所谓的老鼠一定是在指我……
    大陆老掌柜是白酒，所谓的白酒是只由五谷制成的透明无色酒……
    虽然酒精浓度四十几，但一样入喉甘顺喉余香回荡不会呛辣，三个女人不敢喝，改喝日本的月见红葡萄酒补补血。
    嘻嘻哈哈又吃又喝又聊的到八点多就都停了下来，也吃喝的差不多了……我妈妈第一个起身离座，接着林雅芬和钟蕙兰立即跟着离座，依据我个人的经验……她们一定是去拿红包……要发红包了。
    果然我妈妈一回到座位上就拿出两个红包。
    “小宝……这是我和你爸给你压岁的，你一个人在外面生活……多给你一点让你好过年……”
    心怀感恩的双手接过红包……两个红包都挺厚的。
    “小叔……这是你大哥和我给你压岁……不多啦……你不要介意哦……”
    笑着接过来……这两包的厚度一包绝对不会超过一万。
    “你二哥和我给你压岁……”
    笑着收下钟蕙兰手上的红包……和我大哥的红包差不多厚度……
    她们一定有先说好，不然包比较少的脸就挂不住了。
    既然吃不下了那就喝酒吧！
    老掌柜也喝的差不多了，到酒柜去拿了两瓶等级挺高的苏格兰威士忌，这酒柜里的酒都是我妈妈在摆好看的，谁也不敢去动。
    “小宝……你怎么去拿酒柜里的酒……”
    “哎呀……酒本来就是要喝的嘛……”
    白我一眼没再说话……这是我拿，如果他们拿准要挨骂！
    身为一个晚辈当然要向各个长辈表示一下敬意，先向他我爸爸敬酒，难得如此我爸爸开心的一饮而尽，接着向我大哥敬酒，老爸都干了他不干说的过去吗……
    我二哥当然也有样学样……这是面子问题。
    四个男人越喝越豪迈……讲话越来越大声……
    过年又难得全家人聚在一起，我妈妈就离座去客厅也不管了，四个人来回的敬酒……轮流的敬酒……没想到我老爸和我大哥那么能喝说……
    只是过没多久我老爸就面带笑容的醉了……
    三兄弟赶紧很谨慎又小心的，把他半抬半扶的送他回房间休息，回来后再继续喝……都是年轻人了当然要喊个酒拳，我大哥不会划酒拳……也没关系！就和他猜拳决胜负！
    他人胖反应慢哪是我和我二哥的对手，连续输了几拳喝了几杯后就趴在桌上喘息……
    林雅芬不理他……就算要理也抬不动，我二哥则装傻……
    就我这个小弟代劳的把他背上楼进房间里休息……真的很重耶！
    再回来坐下后微笑的看着我二哥……
    这家伙居然让我一个人背一只猪上楼……不干掉他哪能消我心头之恨……
    钟蕙兰想要他别再喝，可是看到我在结面枪索性也不管了，我二哥跑业务，应酬拼酒是常有的事，而且他的个性又好强，如果没有把我给撂倒……那他这个二哥的面子要放哪里？
    两人开始拼酒了！我的酒量和酒拳的功力未必比他差……
    我们划酒拳……从台湾拳到日本拳……到驾驶拳到鸟鸟拳……最后是乌龟乌龟翘……
    在客厅的三个女人好奇的都跑来观战……也看到傻眼……
    她们心里一定在想……怎么会有这些奇怪的酒拳……
    在我反应还算灵敏下，我二哥终于举了白旗喊投降，钟蕙兰一边搀扶他，一边碎碎念的扶他上楼回房间休息，我当然也晕了，但还不需要人扶自己可以走，也坐不住……
    左晃右荡像弹簧松脱一样的上楼回到房间……
    都没人敢靠近我……被台湾黑熊撞到绝对不是闹着玩的。
    猛然醒了过来……刚才的梦真的把我吓死了！
    我梦到我妈妈又拉着我吃喝好大一锅的补汤，汤喝完后走到客厅时，阴茎突然就开始快速的膨胀，就像魔豆树一样的撑破了内裤，撑开了裤子拉炼钻了出来，最后胀的像条又直又粗的特级大黄瓜，当时我两眼充血，而且还扑向刚好来我家拜年的隔壁刘太太……
    刘太太四十几岁人，圆圆矮矮一脸福相，长得只能说像个女人一堆人都拉不了我的刘太太穿的阿婆内裤被我给撕扯掉，把她两腿大力往两边扳，接着大黄瓜就捅了进去……
    她立即发出像猪被杀时那凄厉的惨叫声……我就被那声音吓醒。
    客厅里一堆人耶！长的漂亮身材好的都有，我怎么会谁不选，偏去选那个又圆又矮长得又普通的刘太太，难不成我的潜意识里有想要做那档子的事？哪有可能！
    何莉莉赖纯美两个算有些高档的女人我都没啥兴趣了……
    真的完全想没有说……这跟物极必反有没有什么特别的关系……
    才凌晨三点多，刚才的惊吓也没有让阴茎软下去还是胀的难受，我为什么要受这种罪啊？……去洗冷水澡清醒一下好了。
    洗完澡头还有点晕，而且口也在渴，轻慢的走出房间要到厨房去泡杯热的乌龙茶喝，乌龙茶可以醒酒也可以顺便洗洗胃，在楼梯口看到林雅芬低着头往楼上冲……
    “大嫂……还没睡哦？”
    她还没睡怎么没来找我……拿起手还里的热毛巾。
    “你大哥吐了一晚……我怎样睡啊？”
    是哦。
    “有那么多东西可以吐吗？”
    “没东西就吐胃酸啊？不会喝还偏要喝……真是受不了。”
    “喔……那快去忙……”
    目送她转进走廊再下楼。
    热热的乌龙茶刚泡好在等稍冷一下钟蕙兰冲进了厨房。
    “啊……真刚好……这杯就先借我……”
    也没问我愿不愿意就去拿一条用毛巾，把500cc装满热乌龙茶的玻璃茶杯包着拿走，我二哥大概也抓了一晚的兔子吧……
    再泡好一杯时我妈妈走进厨房。
    “小宝……这杯先给你爸爸喝好不好……”
    “好啊……刚泡好很烫哦……”
    我妈妈用托盘小心的把乌龙茶拿走……
    看样子……我爸爸也没好过到哪里去。
    喝下两杯又浓又热的乌龙茶后头不在晕人也睡不着了，撑到五点多肚子又饿的就起床刷牙洗脸，大年初一的会有卖早餐出来卖吗……
    好久没有这么早又是大年初一的出来散步，真的没看到几个人，也没看到有早餐店开门做生意，走了好久才看到一家卖福州面的有在营业。
    一碗福州面加一个卤蛋要一百块……根本就是在抢劫！
    就算知道自己进了黑店也没得选……吃的人还不少咧……
    顺便再切一点卤菜，慢慢吃吃完再四处走走逛逛帮助消化，八点回到家……大家都已坐在客厅泡茶聊天，三个女人一脸倦容……三个男人一脸的醉容……
    “大家早……”
    “小宝……你去哪里……”
    “肚子饿……出去吃点东西顺便散散步。”
    “你看小叔气色多好……以后不能喝就少喝一点！”
    我大哥低着头听林雅芬的教诲……突然想到？
    “我出拜个年。”
    是该去向彪老大拜个早年……承蒙他关照那么久……
    晃到车库机车都蒙上一层灰尘……就知道我妈妈讨厌这部机车，我在家里的所有一切都被整理打扫的干干净净，唯独这部机车她完全不碰也不理……无所谓！她不碰我碰！
    擦擦灰尘机车还是很新的样子。
    发不动……应该是太久没骑没电了……算了……坐出租车去！
    准备走进彪老大家，林丽甄刚好走出来同时楞看着我。
    “你……”
    “嗨！……新年快乐……”
    不太敢置信的表情。“哥！……你什么时候回来的？”
    “昨天。”
    “来。”
    拉着我往里面走。
    “妈……哥来了。”
    彪老大冲了出来。
    “我等你很久了！”
    换他拉我到桌子旁楞楞的坐下。
    “现在几点了才来拜年……先罚三杯。”
    现在才九点会太晚吗？……他把威士忌倒进杯子里。
    “这要三杯？”
    “按怎？……怕就好……叫我阿爸就免喝。”
    想的美……拿起杯子一饮而尽！
    他只倒三分之一杯。采霓和林丽甄从里面一起走出来。
    “ㄟ1……你现在对我干儿子在做什么？”
    “庆祝过年啊？”
    “要庆祝……你为什么免喝？”
    “我……呃……”
    坐了下去。
    “喝就喝……这是好酒我才叫他喝的耶……”
    采霓笑着在我旁边坐下。
    “你干爸就是无聊……从早上到现在都没半个人来拜年，还叫我准备这一桌的菜……你就陪他喝几杯。”
    原来……拿起杯子。
    “干爸！！新年快乐……”
    “干爸……我还干……呃……你没诚意。”
    没诚意？
    “干爸！！我念果雨的啊……”
    “我还念小雨咧……”
    采霓笑着的轻推我一下。
    “呃……干爸……新年快乐……”
    “这样才差不多……饮！”
    就两人在喝……彪老大一边喝一边满腹牢骚说那些人没意思，过年也不知道来老板这里走个春，拜个年培养一下感情……
    一整瓶威士忌都喝完，他半晕我也半晕。
    “干爸……阿……我的红包哩……”
    “什么红包……没啦……”
    没？
    “你就是这冻酸，所以才没人要来给你拜年……”
    “我冻酸？ㄟ……你是没听过钱难赚子小汉哦？”
    “冻酸就冻酸……借口那么多……”
    冻酸台语小气的意思。
    “好啦……卖讲我不慷慨……这罐。”
    从桌下拿起一瓶参茸酒。
    “这罐你那喝的下去……一万块的大红包。”
    “真的？”
    “废话……我用人格挂保证！”
    他还有人格吗……一万块……当然要搏一下！
    整瓶参茸酒都喝了下去……
    虽然参茸酒不多大一瓶，也吃了不少菜，喝了不少汤……
    可是头照样发晕……可能是喝的太急太凶了一点。
    头发晕人发呆的楞坐着，采霓从里面走了出来，看我一下就问坐在我'旁边的林丽甄。
    “都喝下去了哦……”
    “对啊……”
    “酒怎么可以这样喝呢……”
    “铃……铃。铃……铃……”
    林丽甄去接电话换采霓在我旁边坐下。
    “红包拿来！”
    “爸……电话。”
    笑着站起来去接电话。
    “喂……我是……喔！刘大哥……没问题！我马上过去。”
    走到采霓旁边。
    “卖材料那个刘大哥说要介绍朋友给我认识。”
    “嗯！……你去吧。”
    想跑了？
    “我的红包哩？”
    “找干妈拿……不然丽甄给你带出场，青菜你要怎样……”
    “爸！……”
    “紧去啦！……讲什么疯话……”
    “哈！。哈！哈！……哈！……有够爽ㄟ……”
    狂笑的走了出去……他竟然敢晃点我？
    想站起来身体点猛晃……采霓赶紧把我扶住才没摔下椅子。
    “你醉了……”
    “怎……怎么可能……”
    怎么讲话都结巴了？
    “一透早就这么喝不醉才是奇怪……
    丽甄……来帮我扶你哥到我房间去躺着休息……“”嗯！……“
    头好晕无力抗拒的让她们搀扶进彪老大的房间……
    现在才知道……威士忌加参茸的后劲是这么的强……
    酒稍微退一些的醒了过来时都已经两点多了，刚才虽然很醉但还没有醉死还有知觉，有人偷摸我的脸，偷了吻我好次我都有感觉。
    “喀……”
    有人在开门？赶紧闭上眼睛……听到门轻轻的关上，马上脸就被轻轻的抚摸……然后嘴被柔软的唇碰触……
    猛睁开眼睛！
    采霓吓一大跳！房间里灯光昏黄，可她惊吓的表情我看的非常清楚。
    “你醒了……讨厌啦……吓我一跳。”
    把我轻抱着……抚着她的背。
    “怎么有空进来……”
    “都跑出去了，我一个人无聊。”
    顾家都是这样的。
    “既然没人在……那我们来爱一下如何……”
    精虫正在蠢蠢欲动……一手摸着我的阴茎。
    “怎么硬成这样……”
    “想啊……”
    “是想我……还是想我的妹妹……”
    现在当然是想她下面的小妹妹……
    “当然是想啊……没有哪会有妹妹……”
    笑着的吻我一下，手更用力的捏着阴茎。
    “我也好想它……你什么时候要回树林……”
    “初四下午……”
    “嗯！”
    坐了起……看到她白晰的两腿……她穿裙子耶？
    “早上不是穿裤子的吗……”
    “我中午过后进来换的。”
    手放在她腿上再慢的往裙子里摸……两腿分的更开一些，摸到裤底……软软热热……还有点湿……阴茎更硬了……
    下了床把她拉站起来，吻她一下再让她转过身，从背后轻拥着她，一手抚着她的胸，一手抄进她裙里……
    “嗯……你想要吗……”
    “我好想要……”
    两手拉起她的裙子再脱下她的内裤，接着弯下身，两手挺在床上分开挺直的两腿。
    “来……心爱的……”
    裤子早就脱下挺着阴茎在等她了……
    一沱口水抹上龟头再抹她阴道口后龟头就往阴道口顶压。
    “唔！……慢一点……它好大……”
    会吗……龟头慢慢的顶了进去……
    “唔……嗯……嗯……”
    紧热湿润的感觉慢慢包围龟头阴茎……开始轻慢的抽动。
    “嗯……嗯……初三下午……唔。嗯……你过来找我……喔……嗯……”
    初三下午过来找她？
    “家里都没人在了吗……”
    “嗯……小孩都约好跟朋友要出去玩……阿……啊……嗯。唔……舒服……阿……
    用力……阿。啊……唔……阿彪要回去老家修屋顶……阿。好胀……唔……“新年修屋顶……有没有搞错……
    “那我要几点来……”
    “啊……阿……嗯。嗯……一点半来就……喔……唔……可以了。阿……啊。啊……唔……唔……”
    加快抽插的速度和顶撞的力道。
    “现在有什么感觉……”
    “舒服……啊。啊……唔……感觉……阿……喔……好……唔……爽……啊。嗯……唔。嗯……”
    两手紧扳住她的髋骨，龟头深深的磨着她的子宫颈，重顶缓抽……有点想射精的感觉……
    都是积压太久了所以才会这么的敏感。
    “我想出来了……”
    “嗯！……”
    “林太太……有没有人在啊……”
    糟了！
    “你快点出来啊？”
    “我现在出不来啊……”
    “那不行……你快抽出来，我要出去……”
    很不甘愿的从她阴道里抽出阴茎……立即穿好内裤拉好裙子。
    “记得初三下午一点半来，我再让你好好的玩……”
    吻我一下就走了出去。
    采霓出去后，很无奈的穿回裤子再回到床上躺下继续睡觉，睡到吃晚饭时间林丽甄来叫我才起床走出去，和他们一家人吃饭喝酒耗到八点多才回到家，一整晚都好想发泄……却没半个人还串门子……
    今天是初二，传统习俗初二要回娘家，林雅芬和钟蕙兰一大早就带我大哥二哥高高兴兴的回娘家去了，我妈妈也一直催着我要回我外公家，一晚的没睡好……哪还有那个心情想出门……
    不去又不行，我不去我妈妈她肯放过我吗？
    坐在车里直打盹的到了外公家，一下车就突然想到？
    里面有余汝燕在耶……这下要怎么办……接着又想到？
    今天是初二回娘家，那么余汝饕谎也回娘家去了嘛！
    当然那个坏胚也跟她一起回娘家去了……
    心情忽然很愉悦的快步的往外公家里冲！
    “阿公……阿嬷……新……”
    我外公外婆就坐在沙发上，阿姨姨丈也在，余汝饕苍凇…
    她手里拿着糖果很惊愕的看着我……她正要把糖果放进茶几上的盘子里……
    快速的把糖果放进盘子里，接着神情有些落寞的转身低头往里面走去。
    外婆笑的很开心的向我招手要我过去。
    “阿姨……姨丈……”
    阿姨微笑着的拿着两个红色递给我……笑着的收下，走到我外婆旁边，我外婆拉着我的手看着我。
    “嗯……有喀肥一点……这样最好……”
    我胖了吗？
    “爸！……妈！……”
    我爸妈进来了。
    “爸……妈……这给你们压年……”
    外公外婆笑着的收下红包……我外婆就拉着我站了起来。
    “来……阿妈有话要跟你讲。”
    跟着她进到她房间。
    “你还有没有为燕仔的事情在……”
    “没有啦……”
    “没就好……呵呵……这阿妈给你压年。”
    把红包接了过来……红包挺厚的一包。
    “谢谢阿嬷……我祝阿嬷新的一年……身体健康……万事如意……”
    “呵呵……乖……真正有出去有差……好……咱出去……”
    才走出房间立即又被我外公拉进房间。
    “你知道吗……燕仔一早上就因为你会来而心神不宁……”
    她心神不宁关我什么事。
    “她想太多啦……我什么都没想……”
    “真的吗……”
    “对啊……她又没对不起我什么……”
    事实就是如此。
    “你若会这样想我就没有白疼你……这给你压年……”
    “谢谢阿公……”
    走出房间……在客厅也坐不住的就再走出屋子外，蹲在两台汽车中间的墙边抽着烟……这里最安静！
    我有可能不会去想余汝燕的那件事吗？
    虽然都经过一年了，但怨气是绝对不会随时间一样过去的！
    一个人快速的从前面晃了过去……又再晃回来……
    是余汝燕，她慢步的走向我，接着在我旁边也蹲下。
    “女人蹲这样不好看吧……”
    “都被你看过了……还有什么好不好看的……”
    那个坏胚子一样也看过啦……
    “不是在忙吗……怎么还有时间出来闲晃……”
    “都忙的差不多了……我跟他们说出来买个东西……”
    她都没变……只是稍微清瘦了一点。
    “老公呢……怎么没看到他。”
    “你又不是不知道他怕你，而且去年他又……他在楼上房间房间里啦……”
    躲我……会怕就好。
    “怎么样……在这里幸福吗……”
    “还过的去……”
    “你老公有没有给幸福啊……”
    “他那么快……我怎么幸福……”
    快？……可能也挺猴急的。
    “都没戴保险套吗？”
    “没戴我才不愿意给他碰呢！”
    “那叫他多戴几层不就撑久一点了吗……”
    “我都希望他快点结束了……算了……不说这个。”
    她的心还在排斥……
    “怎么没有回娘家。”
    “早上这里的事情比较多，我下午才要回去。”
    没话了……互看了一下。
    “你还有没有想我……”
    楞看着她……
    “都嫁了……我怎么敢再想……”
    “为什么不可以？我都有在想你……”
    想我？
    “这是感情出轨耶！”
    “我的感情只在你身上……我又没爱他……甚至……也不打算帮他生小孩……”
    不生小孩？
    “不生……那他们家不就绝后了？”
    “我才不管他会不会绝后……”
    “怎么可以这样讲？都已经嫁过来了耶！”
    嫁鸡随鸡嫁……狗随狗的道理她不懂吗？
    “我人是嫁给他……但心没有嫁……”
    古人说……强摘的果不甜，强娶的亲不贤好像还真有几分道理……
    “他们没有要快一点生一个吗？”
    “怎么会没有……我就是不要生，他们是能怎么样……”
    是不能怎么样……突然想到？
    “不如……生一个我的小孩给他养好了。”
    让他戴一辈子的绿帽才消的了我心里的怨气。
    “嗯……这样也不错……”
    “真的想这样做哦？”
    “有什么不可以……”
    可以吗？
    “那样太不道德了吧……”
    “他那样对你对我就道德了吗？”
    也不能拿来相提并论嘛！
    “心情不好哦？”
    “普通啦……没有好还不好……你什么时候要回树林？”
    “初四下午……”
    她问这个做啥？
    “我想找个时间和你好好的聊一聊……可以吗……”
    好好的聊一聊……
    “可以啊……什么时侯有时间……”
    “我时间多的是……是你什么时候有时间……”
    也对……
    “嗯……初四上午……我有空。”
    明天还要去跟彪老大要红包，不给我就砸他车子！
    “那初四上午十一点我在那个公园的门口等你……”
    上午十一点？
    “好……出来太久了，快进去吧！免得他们在怀疑什么……”
    “嗯！……那我先进去了。”
    站了起火快速的闪身出去……
    再点上一根烟……到时候我们要见面了会是怎么样的一个情况……
    不知道她心里在想什么耶……会想和我再缠绵厮磨的做爱一次吗……
    有道是兔子不吃窝边草……和她做了也算乱伦耶……
    可是一般想要那个坏胚气就上来……
    不管余汝燕想不想，我一定要捅她！
    而且要插到底的把精液射进她的子宫里面……
    让余汝燕怀孕……让那个坏胚戴一辈子的绿帽！
    昨天在外公家很无聊的就又想去找彪老大要红包，去到他家……他也在家而且还正在吃午饭，一听到我要红包……就顾左右而言它的要我先陪他喝杯酒，两个人才喝一下阿义来拜年了，当然就三个人一起喝杯酒……
    接着那些人一个一个的向彪老大拜年……
    采霓忙着一直做菜招待客人，林丽甄帮她忙当她助手，彪老大的两个儿子没啥事，就被一伙人拉入战局，小儿子没几下就挂了，大儿子多撑了一会后也买单……
    一堆人嘻笑怒骂的喝到八点多……
    红包也没拿到，人又醉了的九点多坐出租车回到家，不记得自己是怎样上楼回房间，睡到被林雅芬猛摇叫吃早餐时才醒过来，还有点头晕眩脑胀的……
    下楼吃早餐时，我妈妈看我那鸟样就狠很的噱了我一顿！
    然后叫钟蕙兰去药房买解酒药，再叫林雅芬把锅子放下去炖……
    又吃药又吃补的……不会去冲到吗？
    真的没有冲到耶……现在整个人就神清气爽……
    闲闲没事就突然想到……好像也应该去给我儿子一个红包压压岁才对？
    虽然我对他老是没啥印象……
    跟我妈说一声就出门，拦了部出租车直接往何莉莉家去。
    过年去人家家里不带个伴手什么的似乎很没礼貌，可是要带什么去呢……鲜花水果……又不是去探病……
    饼干罐头又太随便了……好歹那也是我前丈人家，前妻也住在里面……
    便宜货她家哪看的上眼……高级货这里又没在卖，刚好看到杂货店门口前摆了一些洋酒礼盒什么的……
    按了门铃，何莉莉来开门……她很惊喜的看着我。
    “老公……你怎么会……”
    她怎么这么惊喜……有点危险……礼盒赶快给她就走人。
    “这是……新年快乐……我还有事我先走了。”
    礼盒没接过去却一把揪住我的领子。
    “你想去哪里……”
    “我……我只是来送礼的而已啊……”
    “这是送我家的礼物……我的礼物哩……”
    有这样分的吗？
    “呃……那我再去准备……”
    “准备什么……进来啦！”
    被强拉进屋子里去……
    两个老人家正坐在客厅高兴的陪孙子玩玩具。
    “呃……爸……妈……新年快乐。”
    献上刚才跑了几间店挑了好久才买的洋酒礼盒……
    叫他们一声爸妈一点也没错，因为我曾经也是他们的女婿。
    “来……给你红包。”
    我儿子笑的很开心的把红包抓了过去……，红包袋里装了一千二百块……这绝对不是我小气，小孩子的红包最后都嘛是被妈妈拿走的，所以包多也没意义。
    “呃……那现在我……”
    何莉莉一手挽着我的拉我一起坐在沙发上，也不知道要说什么只能对着两个老人家傻笑，我儿子又窝在两个老人家中间，远远的对着我傻笑……
    两个老人家也挺尴尬的对着我微笑……
    “我还有事……那我就先走了……”
    何莉莉的手紧挽着我。
    “你要去哪里？”
    “找朋友拜年聊天叙旧啊……”
    “不准去！我还有很多话要跟你说。”
    拉着我的站了起来。
    “爸妈……我带他去房间里聊一下。”
    两老笑着的都点了头……拉着我进房间后，把门锁上后就紧抱住我。
    “为什么不多坐一会……”
    “我坐不住又不会聊天……又不是不知道……”
    “没想到你会来拜年……我真的好高兴……”
    我只是突然想到而已。
    “有一件事我一直想问你……”
    “什么事……”
    抬起头，眼睛直瞪着我？
    “为什么我都没有怀孕？”
    “啊？”
    放开我再突然两手揪着我的领子。
    “老公……是不是你都先给了谁，然后精虫不足所以我才没办法怀孕……”
    精虫不足所以才没办法怀孕？
    “哪有……不要瞎猜啦……又不是想怀孕就能够怀孕的……”
    “是吗……我时间都算刚好，姿势也都特别的调整过，照正常的情况来讲……我没有不能怀孕的道理啊？”
    “我怎么知道为什么没有怀孕……”
    眼神充满怀疑。
    “老公……说实话……在和我做爱前你和几个女人做过……”
    “哪有啊……我没有啦……”
    “是吗……这两天也都没有跟哪个女人怎么样吗……”
    这两天？
    “没有……”
    “好……那我要检查……”
    检查？
    “检查什么？”
    “检查我老公的宝贝有没有被谁动过……”
    啥？
    “看得出来它有没有被动过吗？”
    又不会在上面留下任何痕迹……除非是被咬……
    “我怎么会看不出来……你是我的老公耶！
    我们夫妻这么久了……有谁会比我更熟悉认识它……“是吗……
    “那检查啊……”
    两手放开我的领子蹲了下去，解开我裤头上的皮带，接着把裤子拉炼拉开，拉下裤子再拉下内裤，一手抚摸着阴囊。
    “好像很饱满的样子……”
    又没任何支出当然充实饱满……
    一手握着阴茎轻轻搓揉，接着张嘴把龟头含进嘴里，她吸吮阴茎的技巧虽然不是很好，但动作放的很开，而且现在我因为一直进补又无从宣泄，感觉神经很敏感，所以阴茎就很快速的在她嘴里膨胀硬挺……
    嘴好像有些承受不了的吐出龟头，手继续狠很的套搓一会，接着站了起来，脸颊泛着红晕的开始脱她的衣服……
    这房间里挺暖和的，就算都脱光光也不至于会感冒。
    “还好今天我突然想到就没穿肤色的内衣裤……”
    她平常都穿肤色的内衣裤哦？
    “老公……你不脱哦……”
    “喔……”
    快速的脱下身上的衣服，再一脚把裤子和内裤踢到一边去。
    “老公！……”
    全身脱个精光的像只章鱼紧紧把我缠住……火热的双唇吮吻着我……
    两人边吻边摸边抓的上了床，她的阴部已然又热又湿淋淋……
    微曲的手指在阴道里抠动……她脸庞绯红，朱唇微翘，雪白的乳房微挺，两条美腿越分越开……
    分开她的两腿，两片阴唇微开小小的粉红的阴道口渗出一丝透明液体，龟头压了上去……立即感受到一股热紧。
    “唔……噢。啊……嗯。唔……”
    龟头慢慢的顶进阴道里……虽然有些紧但还算滑顺。
    “啊……啊。啊……阿。啊……啊……啊……啊。啊……啊。啊……阿……”闷很久了当然是一插为快！
    两腿勾挂上我的腰背，让我不得不放慢阴插她的速度。
    “老婆……的洞好紧耶……”
    “是老公的大……老婆感觉被塞的好胀……”
    是哦……
    “那感觉是舒服还不舒服。”
    羞赧的看着我。
    “当然舒服……不然老婆为什么这么喜欢和老公做爱……”
    那是因为想要小孩……突然觉得自己像只种猪？
    “这是我们的新春第一炮……要不要我更用力一点……”
    “嗯！……”
    两手勾着她的两腿下压后，用力挺起屁股！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……阿。啊……啊。啊……啊。啊……”
    放开她的两腿继续猛插她！
    “啊……啊。啊……啊。啊……好……公……啊。啊……啊。啊……我来了……啊。啊……阿。阿……”
    屁股猛然挺起……我正有感觉了说……
    休息了一下就推开我自己爬了起来，接着两脚跨骑在我小腹上，一手扶着阴茎让龟头对准阴道口。
    “唔……噢……唔……”
    慢慢的坐了下去，接着开始腰臀扭摆。
    “唔……唔。唔……嗯。唔……嗯。嗯……唔。嗯……”
    两手捏握玩着她两个丰满的乳房……
    生完小孩后她的乳房又大了一迹但一样很坚挺。
    两手紧抓着我的两手，腰臀扭摆的更快速。
    “唔……唔。唔……嗯。唔……唔。阿……唔。啊……啊。阿……老。公……阿……”
    要出来了吗？我也有感觉了耶……
    两手抠紧她的髋部，用力的前后推拉她的屁股……
    “唔……嗯。嗯……喔。啊。唔……老公。阿……我要……阿。唔……啊……阿……”
    “阿……啊……”
    精液射出的同时，她仰起下巴，僵直了背，身体骤然猛烈颤抖……
    精液射出的差不多了才虚软无力的趴下在我的身上喘息……
    “老公……唔。嗯……好刺激……”
    我也感觉很强烈……轻抚着她的背……她的阴道还在阵阵收缩……
    一起洗过鸳鸯澡后走出房间……洗澡时当然也又做了……
    两个老人家笑的挺邪的在看着我们……
    何莉莉粉着脸低着头，手紧抓着我的手拉我在沙发上坐下。
    都中午了当然是要吃午饭，何莉莉的妈妈也已经弄好午饭了，也不好意思拒绝就一起过去饭厅吃饭，何莉莉的爸爸把我送的那个洋酒给开了，我们一边小酌一边闲聊，聊东聊西最后聊到了何莉莉，还问我真的爱何莉莉吗……
    他当然不是直接了当的问，所以我也不是直接了当的回答他……
    爱这种东西很微妙，因为我还年轻不懂怎样才叫爱，就以我目前的智慧来说……这个问题我还无法回答……
    他有些不满意，但看何莉莉一脸幸福的模样也不再打破沙锅问到底了，离开时，两个老人家跟何莉莉都拿红包给我，一个说是给女婿放平安，一个说给老公好过年……
    不收不就折了人家的意……
    一走出她家便立即冲去找出租车……都已经一点半了，采霓她现在一定是很坐立难安的引颈在等着我。
    昨天下午和采霓在她房间里只能用混战来形容……
    说她是干材一点也不为过，虽然我稍早已射过两次精，但我依然像把熊熊烈火燃料吞噬她那把干材，，，，，两人做到完全精疲力竭才停下休息，要离开时她给我两个红包其中一个是彪老大的，真的有一万耶……这个老家伙还算有点良心。
    四点多回到家又有一锅补汤在等着我……这汤里还加了酒，我妈妈说是新配方，是一位匿名的中医师强力推荐的，既然有效干嘛还匿名……除非他是个密医……也无所谓！
    只要不要吃死人就好，喝完了汤人开始昏昏欲睡……
    半夜两点多时林雅芬有来探门了，她还只是刚叫好醒我，还没和我怎样钟蕙兰也跟着来探门，平常她都会把门锁上这回却忘了锁门……两个女人都很尴尬，然后讲一些五四三的话，再有些不悦的一起离开……
    我就讲过夜路走多一点会碰到鬼的嘛！
    还好还没上床，不然她们两人的梁子就结大了，我是不担心她们会为此翻脸色，因为她们心里……或多或少都有些知道我们三人的关系都不太正常……
    早上和余汝燕见面了，真的没想到她的心里比我还怨，也许也应该这样才算正常……毕竟我还可以远走他乡眼不见为净，可是她呢……她可要和他朝夕相对……
    和一个你根本就不爱的人在一起……如何快乐的起来？
    也没办法，既然是命运的安排……就得接受这样的安排！
    在公园里散着步小聊一会，我们就各有心事的一起进了宾馆，然后一点激情也没有的做着爱……
    那种感觉就好像在演一对苦命鸳鸯的春宵夜一样，从头到尾的心情都只有郁闷没有欢愉……
    回到家心情依然持续低落……命运有时真的很捉弄人……
    在房间里先把门锁好，然后把过年所有收的红包都拿出来，红包还不少咧……也没心情算的只把钱都抽出来再全放进旅行袋里，有钱真的就有快乐吗？……现在我没那样的感觉。
    “小宝……”
    我妈妈在敲门？赶紧用被子把红包袋和旅行袋盖起来，开了门……我妈妈走了进来。
    “小宝……你床上怎么这么乱？……妈妈炖了一锅鸡汤你快去吃。”
    还有哦？
    “喔……”
    “被子先整理一下……”
    “好……”
    她出去后把旅行袋收好，把红包袋往抽屉里放好再下楼。
    进到厨房，林雅芬就端一个炖锅上桌。
    “我还没放酒，你等我一下。”
    她拿一瓶小瓶矿泉水来？
    “不是要放酒吗……”
    “是啊？这里面的高梁酒啊……”
    “喔……”
    高粱是比较香一点……她小心翼翼的把高梁酒倒进锅子里。
    “啊？！……”
    居然居瓶口朝下的瓶子就掉进炖锅里……
    赶紧把宝特瓶拿起来……瓶子里的高梁酒只剩三分之一……
    这瓶子里的高梁酒好像也没有装满……
    “对不起……对不起……”
    “没关系啦……”
    “那你慢慢吃……我去客厅陪妈妈……”
    红着脸低头冲去客厅……
    还好耶只是酒气熏人也不会苦……感觉像在喝酒，可是又没有酒的呛辣……不知不觉把整锅汤都干光，神情挺愉悦的站了起来……头怎么在发晕？
    慢步的晃到客厅……走太快我会跌倒。
    “小宝……你怎么了？”
    我妈妈一脸疑惑……大家也一脸疑惑……
    就林雅芬像做做事的小孩低着头没敢吭气。
    “可能……酒多了一点……有点醉……”
    “酒多了一点？……雅芬……放多少酒下去？”
    林雅芬一脸无辜。
    “我……没放很多啊……只是……”
    “哎呀……没事啦……我回房间休息了……”
    左晃右荡的手抓着扶手上楼梯……头越来越晕……
    “小宝……你要不要紧啊？”
    “没事啦……”
    快走到楼梯口。
    “小宝……你什么时候要上台北……”
    对哦？我应该今天要上去的……停下脚步。
    “今天啊……我还没去买车票耶……现在不去买一点没有位置可以坐，不行……我现在就先要去车站买预售票，晚上才有座位……”
    转身下楼。
    “小宝……我叫你大哥去帮……小宝？！”
    头在晕……脚一滑的人滚下了楼。
    “小宝！！……”
    全都冲了过来，然后全围在我旁边。
    “小宝……有没有怎么样……”
    现在感觉是浑身酸痛。
    “应该没事……我身体这么好……”
    手无法出力……脚也痛到不敢动……
    “怎么了……站不起来吗……”
    “不知道……可能可能是扭到还是……骨折……”
    “骨折？……”
    “嘿啊……我现在没办法动……呵呵……”
    我妈妈一脸不敢置信的表情……
    “怎么会这样……谁快点去把车开车来送小宝去医院……
    不行！……他不能被乱动，打电话叫救护车！……“”我去打电话……“一堆人像无头苍蝇一团乱的……真的有那么严重吗？




    情迷梦醒 73

    救护车很火速的把我被送到医院，接着立即被推入急诊室，救护车上最多只能两个人跟，我二哥和钟蕙兰跟救护车来。
    “他怎么了……”
    “从楼上摔下……”
    护士看着正对着她微笑的我……
    “他的样子应该没有摔的多严重吧……”
    “他摔得很严重啦！他本来就没什么神经，不要被他样子给骗了。”
    护士似乎有些不太相信我二哥的样子。
    “那先去柜台填一下资料，挂个号缴个费。”
    钟蕙兰拿着我的身分证去柜台写资料挂号，一个挺年轻的医生过来开始检查我的状况，我妈妈和全家人也在这个时候到了。
    “情况怎么样……”
    “医生刚开始在检查而已。”
    医生上下简单的看了一下我伤势。
    “外皮擦伤的情况是还好……不怎么严重……”
    手轻捏我的手臂一下再捏我的腿。
    “应该是没有骨折……但骨头有没有裂伤就不清楚……”
    手指头戳压我的大腿。
    “这样会不会痛……”
    “你让我这样戳戳看，看你会不会痛……”
    当我没神经了吗……
    “小宝！医生怎么问你就怎么回答。”
    “喔……当然会痛啊……”
    不用他戳很痛了。
    “照X光。”
    立即被推入X光室照X光……这X光室我来过，这医院我也挺熟的说。
    照完X光后再被推回急诊室临时病床位上。
    “妈……我可不可以抽根烟……”
    感觉有点无聊。
    “抽你的头啦！……医院禁烟你是不知道吗？”
    “喔……”
    林雅芬和钟蕙兰不时用着很不舍的眼光看着我，很想抱抱她们安慰她们一下说没事了，只是我妈妈就在旁边……
    一会后X光片送来一堆人马上都围着在看X光片，虽然离她们有点远，但还是听的到他们在说什么。
    “骨头是没怎样……但筋有在发炎的现象……最好住院治疗。”
    没有骨折就没关系闭上眼睛睡我的觉不理管他们。
    醒过来时已经在病床上，左右看一下都没有人在……
    这是间单人病房，现在时间是……早上八点多？我有睡那么久哦？
    一个面无表情的护士推着小医疗车走了进来。
    “打针……”
    “打什么针。”
    “消炎针……”
    拉起我的手臂擦一下酒精消毒，针就扎了进去！
    “为什么没问我会不会痛？”
    我受伤耶！没理我又面无表情的打完针。
    “态度怎么这么很差啊？”
    还是没理我的把小医疗车推了出去……
    她是怎样是不顺还是该来的没来，还是因为那张死人脸而被退婚……
    不管怎样，她敢用这样的态度对我……就别让我可以下床……
    正在生气中我妈妈走了进来。
    “小宝……醒……”
    在我旁边坐下。
    “现在有没有感觉好一点……”
    人不舒服心也不爽。
    “这里的护士是不是都一副屎脸……”
    “不会啊？”
    那不就算我倒霉遇到一个破麻？
    “小宝……你肚子饿不饿……”
    是有点饿。
    “我现在可以吃东西吗？”
    “可以啊？等一下你大嫂会拿东西来给你吃。”
    “喔……”
    不知道要在这里躺多久。
    “医生说你除了筋严重拉伤以外其它都没什么问题……
    那妈妈就先回去，你好好的在这里休息。“”嗯！……“我妈妈一离开就突然想要尿尿……我现在要怎么去尿尿……
    按铃叫护士进来……不行那个婆娘我看了就不悦！
    自己勉强动动看……不行……一动浑身都痛。
    忍着尿意无奈的看着天花板……不知道还能忍多久……
    依我自己的估算最多在忍个五分钟……
    门被开，林雅芬提着一个保温罐走了进来，看到救星来了……不觉立即的热泪盈眶。
    “怎么了？……很不舒服吗？……要不要我去叫医生来。”
    “不是……是我想尿尿……”
    楞了一下后就笑了起来。
    “我还以为发生了什么事了……”
    把保温罐放下后再把床下的尿壶拿了出来，然后很熟练的一手拉起被子放进尿壶，再一手抓住我的小鸟。
    “好像很有经验耶……”
    “这哪需要什么经验……不就都是这样的吗……”
    都忘了她不是第一次在抓我的小鸟鸟。
    住了一个礼拜也已经可以下床了，只是还不能很自由的活动，就算是如此……一样在准备要给那个一直摆屎脸给我看臭婆娘好看！
    我就觉得很奇怪……这个骨科病房就只有两个护士而已吗？
    另外那个护士态度是还算可以，可是丑了点身材也不行……
    为什么我要受这种罪？我妈妈是没付医药费吗？
    再过两三天我应该就可以下床，坐着轮椅去去透透气了，以为只是摔一下没啥了不起，没想到会摔得这么严重……
    等让我到医院外……就洒个钱找几个小孩抓蟑螂老鼠，然后我在趁她们没注意时，放进护理站里给她们鸡飞狗跳！
    我妈妈和我大哥二哥走了进来。
    “小宝……我们回家吧。”
    回家？
    “帮我办出院？……为什么？”
    我才好一点点而已耶？这不是她一贯的行为模式啊？
    “反正你就只需要躺着休养，在家里的话妈妈更可以照顾的到你啊！
    而且也不用你大嫂每天拿东西来给你吃。“她可乐意的很咧！……每次来都要玩一下我的小鸟鸟。
    我大哥和二哥两人把我抬上车然后再抬下车，接着两人一起架着我进门上楼回房间，在上楼梯时，两个人的步伐就是不能一致的把我给拉来扯去，这两个人也很卑鄙，趁我无反抗之力时这样的整我，让我浑身酸抽痛的躺在床上喘息着。
    这辈子第一次因全身发痒睡不着而醒过来……
    昨天林雅芬才帮我擦过身体而已，在医院还也是她帮我擦身体的，这可是我妈妈的授权，钟蕙兰就不能帮我擦身体，我是不知道我妈妈怎么想的，也许是长嫂如母的传统观念吧？
    很缓慢的下床……真的很想不懂怎么这次复原的这么慢……
    药有在吃……补也有在吃……该不会是去冲到了吧？
    如果不是……以我身体的状况怎么可能这样……林雅芬开门走了进来。
    “你怎么下床？”
    冲过来扶住我。
    “我想去刷牙洗脸兼上厕所啊……”
    “我扶你去。”
    笑着的把搀扶我慢步的走进浴室……先刷牙，自己可以慢慢的刷，漱口杯里的水不要倒太多，杯子就可以拿的起来，接下来洗脸……这就要她的帮忙，脸洗好后再尿尿。
    尿不出来……
    “这样看我怎么尿啊？”
    有女人站在旁边看你尿尿你尿的出来吗？
    “不好意思哦……”
    “不是啦……感觉很奇怪而已……”
    “喔……”
    从背后轻抱着我，一手还捏着我的小鸟鸟。
    “嘘……嘘……嘘……”
    我咧！
    “别闹了好不好……再闹我就尿在嘴里……”
    “好啊！……有本事的话你就来尿啊！”
    欺负我现在手无缚鸡之力……
    “现在是都没事情可以做了吗？”
    “对啊……妈妈去公司要过中午以后才会回来，现在家里都没有人在。”
    是哦……
    “那可不可以帮我洗个澡。”
    既然都没人在，那就没什么好担心的。
    “你想洗澡哦？”
    她的语气有些怀疑。
    “我不能洗澡吗？”
    “不是啦……你好像也好久没洗澡了哦……那……你等我一下。”
    放开我转身冲出浴室……她在干嘛？去拿道具吗？
    笑着的走进浴室手里还抓着内衣裤……
    “拿内衣裤干嘛？”
    “我也要洗澡啊？”
    她也要洗澡？
    “哪先洗……不对！ㄟ……是要帮我洗澡的耶？”
    “对啊？……我们一起洗啊？”
    “我这样怎么跟一起洗啊？”
    我都泥菩萨过江自身难保了。
    “当然可以啊？”
    话一说完就先把内衣裤吊挂再勾衣钉上，再过来脱我的上衣和把我的裤子拉下去，再搀扶我在浴缸边沿上坐下，接着她脱光了她身上的衣裤，再过来帮我洗澡。
    虽然她有些时候很粗线条，但有些时候却又蛮细腻的，她眼里充满母爱的把我当洗小娃娃一样的在洗澡，每个地方都不放过……将来她一定会是一个好妈妈。
    帮我洗好后再一点也不把我放在眼里的自己洗起澡，这辈子第一次这么清楚又近距离的看女人洗澡……
    洗好身体后开始在浴缸里放水，水温调好后在扶我进浴缸里坐下，她也进了浴缸，背向我的坐了下去再缓缓的靠紧我，然后背贴着我的拉着我的两手把她搂抱住一起泡热水澡。
    “我对你好不好……”
    “很好……”
    “那你就不可以忘记我对你的好哦……”
    她这话是啥意思？
    “我知道……等下次摔倒时我再……”
    “呸！呸！呸！！！我是说你以后要对我温柔一点……
    就像对心爱的女朋友一样……要体贴关心我要爱护我……“她是我大嫂耶……我怎么体贴关心爱护她啊？
    “我尽量啦……”
    两手抱住我的手。
    “嗯！……”
    好久没泡澡了，感觉很舒服的闭上眼睛……
    瘫了一个礼拜终于可以轻松一点的下床了，但我妈妈却不准我自己下楼到饭厅去吃饭，所以三餐一样是两个嫂子在伺候，九点过后再加一碗补汤，我妈妈说补汤是在帮助我身体早一点好起来的怎么可以不喝……
    如果补汤单纯只是在帮助身体早一点好起来那还没话说，问题是它还连带着边际效应……小弟弟都罚站天亮……
    还好有两个嫂子会帮我解决仓库积货太多的问题，可是总有些过意不去……爽到我，艰苦到她们。
    昨天下午我妈妈去公司视察业务，林雅芬无聊的又来找我聊天，本来身体不舒服时，就只能她陪聊聊让她摸摸而已，但昨天下午就觉得状况好很多，她一靠过来就一把抱住她，同时两手兵分上下路……
    林雅芬一直在很密切的观察我的状况，她知道我按耐不住的一刻已经接近了，所以在三天前就开始吃避孕药，虽然不能说鱼水尽欢，我还不能做太激烈的动作，但至少她挺满足的。
    八点多慢步的走下楼，我妈妈在客厅的沙发上看着电视新闻。
    “妈……”
    “小宝？你怎么不多睡一会。”
    还睡……每天不是吃就是睡都快变成猪了。
    “妈……我想出去走走。”
    “不行！……”
    不行？
    “为什么不行？”
    林雅芬从厨房走出来。
    “小叔……你怎么下来了？我才准备要去叫你吃早餐……”
    “大嫂我等一下再吃……妈……我想去走走找找朋友嘛……”
    “你出去一定又是喝酒怎样的，所以……不行。”
    男人出去不就是那样，有可能是去逛街买衣服吗？
    “喝点小酒也不会怎样啊？”
    “你身体还没完全好怎么可以喝酒。”
    “那也不能叫我每天都窝在家里啊？再这样下去我一定会的自闭症……”
    “哪有那么严重……少在那里胡说八道。”
    我胡说八道？
    “对啊……家里又不是监牢哪……有那么严重……”
    她是在插什么花？
    “妈……我是说真的耶！……我现在就感觉有一点点在忧郁的倾向……”
    眼睛直叮着我。
    “如果你会忧郁……那这世上就没有快乐这种东西……”
    这是什么话？
    “对啊……小叔你根本不知道什么叫忧郁……”
    我不知道什么叫忧郁？
    “大嫂……我可不像是乐天派，我可是很会钻牛角尖的。”
    一脸不认同的表情。
    “小宝……我要你在家里休息不让你乱乱跑是为了你好……”
    “我知道是为我好啊……可是也不能把我像只小白兔一样的关着啊！
    而且我的个性本来就不安于室……“我妈妈有点不悦的叮着我看？
    “叫你读书你不读书……什么叫不安于室？”
    “啊？……不就是……不安份待于室内的意思不是吗……”
    林雅芬在窃笑……不是那样的意思吗？
    “再不让我出去动动，每天就这样吃饱睡睡保吃，七月半普渡的时候我就可以咬个菠萝上桌了……”
    “小叔……你在家里也可以动动啊……”
    动动小弟弟吗……我妈妈在沈思。
    “嗯……好吧……就让你出去走走找找朋友，不过你要先答应我……
    第一不准喝酒……第二不准骑车……第三晚上六点前要给我回到家……
    如果违反这三项的其中任何一项……你就一辈子都给我待在家里……“不准喝酒……不准骑车……晚上六点前回营……当兵放荣誉假哦？
    “晚一点点都不行吗……”
    “不行……你现在有两个选择……一是接受，二是不接受。”
    “我接受……”
    微笑的看着我。
    “是你自己同意的哦……到时候可别说妈妈在虐待你啊……”
    “我知道啦……大嫂我的早餐呢……”
    “在饭厅桌上。”
    站了起来。
    “我去吃早餐了……”
    在饭厅餐桌坐下准备吃早餐，林雅芬来到我旁边突然把嘴凑近我的耳朵。
    “你是不是玩腻我了，想去外面吃野味啊……”
    楞看着她……
    “不是啦……怎么会这样子想，我只是想出去走走散散心而已。”
    “是吗……”
    “对啦……身材那么的好，那里又紧……我怎么会腻……”
    她的身材丰腴圆润，抱着时有种很结实的感觉……钟蕙兰就有点纤细单薄。
    “等一下妈妈要去公司视察业务，她出门后我会先去洗个澡，你要在房间里等我，我会穿一套很漂亮的内衣裤给你看哦……”
    穿一套很漂亮的内衣裤给我看？
    “有给我大哥看过吗……”
    “没有……”
    “为什么不穿给我大哥看？”
    微笑的看着我。
    “女人只会把最美最好的东西给心里最爱的人欣赏使用……”
    这话我同意。
    “记得哦……”
    快速的在我脸上亲一下后就走了出去，看着她的背影……这辈子我是完全摆脱不了她的纠缠了。
    她穿的那套内衣裤真的很性感，而且又符合她那有点野性的味道，再加上一脸饥渴，一身放浪的模样……就惹的我兽性大发，完全豁出去的从我房间里插到她房间里去！
    最后搞到她虚脱的趴在地板上后才射精。
    看样子我是都好的差不多了，洗完澡后再去看看她，还趴瘫在地板上，四肢一样大开……精液淫水流一地板……
    “还不想起来哦？”
    这样子似乎有点难看。
    “嗯……再等一下……你要出去就出去吧……”
    “喔……”
    在她分开的两腿间蹲下。
    “它怎么还没合起来……好想再插它耶……”
    “来啊……你想怎么插它就怎么插它……”
    更真的一样。
    “下次吧。”
    站了起来转身离开她的房间。
    走出家然后站在路口不知道要往哪里走，太久没出来了，感觉有点陌生……
    点起一根烟思索着我要去哪里……
    好久没抽烟一开始吸头就在轻微的晕眩……
    先打电话给何莉莉好了，她是前妻有优先权，这个时候她一定在公司……从裤袋拿出小电话。
    一接起电话就劈哩啪啦的念了一堆……早知道会这样就不打电话给她，说什么都找不到人，电话也没人接害她好担心……
    突然想到怎么没有人跟她说我摔伤了？
    正常的情况下她也应该会听到一点风声才对。
    既然她不知道我还在嘉义，那就不要再自找麻烦，随便哈啦鬼扯一下后就挂上电话，然后接着去找陈蔚龄，她是知道我受伤也来看过我，到她店里时她相当的惊喜，只可惜店里很忙，坐了一下感觉有点无聊的就离开。
    没机车真的很不方便，想去四处晃晃都不能，没有目的的走了一会决定打电话给采霓，接到我的电话她很惊讶，又听到我人在嘉义……
    从她的声音里听的出来她非常的高兴。
    没跟她说我摔伤的事，只是说很想她所以打个电话给她，似乎她也很想我，讲没一下就要我几点在什么地方等她，她说家里都没人在她正闷的发慌。
    幽会见面的这间宾馆我们曾经来过，一开始采霓相当的温柔婉约，没多久后就奔放了起来，她学瑜珈超，柔软的身体让我为所欲为，再加上淫媚浪荡娇柔的模样……差点就为她精尽人亡……
    真的蛮喜欢和采霓做爱的，因为她放的开又有成熟女人的媚力。
    不想让何莉莉知道我还在嘉义，采霓也不可能随时都来陪我玩，陈蔚龄又很忙不想去妨碍……说要出去还真的不知道要去哪里……
    在家里虽然有两个嫂子可以排遣一点无聊，可也都是偷偷摸摸的……
    了无生趣的五肢分开的瘫在床上准备当神猪……门猛的被打开。
    “小宝！……你看看你这是像什么样？”
    懒得理她……不然我是能怎么样……
    “小宝！……我在跟你说话你是没听到吗？”
    “听到了啦……”
    “我真是……让你松一点你就给我松成这样，没看到你我是担心的要命，看的你又是气个半死……”
    没那么严重吧？
    “你清明节过完就给我回树林去。”
    “我不想回树林了……我决定就这样过一辈子……”
    当只神猪也不错。
    “你……噢！……”
    气冲冲的转身走出去……一定是林雅芬去跟她说的，刚才她进来时，我也是对她完全不甩的让她气到不行，好像她也看不下去我这样混吃等死的样子。
    又回到树林了……时隔多日感觉有些陌生……
    一进到屋子里，蜘蛛网结了好几个，几只壁虎爬来爬去……
    先不管的跑去房东那里把积欠的房租给他。
    在嘉义时就有打电话给房东说暂时不回树林，他说他无所谓，可是如果押金都扣完我还没回来，那他就会把我的东西全部都丢掉，房子租别人……
    房东一看到我就很惊讶的说……怎么才多久没见就胖成这样？
    只能尴尬的苦笑……不然我是能怎样……一走出他家就冲去找体运用品店！
    我要买两个二十磅的哑铃和一个三十磅的杠铃，哑铃练手臂，杠铃则兼练腹肌和胸肌。
    屋子打埽好人也累了，洗过澡后就一觉到到天亮，五点多下楼去大同山跑步运动……太久没运动了，一上去就喘的像牛一样，汗也流的像下雨一样……
    爱拼才会赢！……咬着牙的硬撑着……
    正确的减肥是靠的运动和控制饮食，所以不能吃太油腻的东西多喝点白开水，这事情对我这种性念坚定的人来说绝对没有问题，这辈子最讨厌的就是长的一副肥肥嫩嫩模样的男人，而现在自己就是那个样，所以我发誓……减肥不成功就自杀！
    光减肥还不够……我的皮肤太白了，我又不是小白脸，下午时候特地跑到顶喽上脱光衣服做日光浴……
    我是说脱光衣服，可没说连裤子也脱了哦！
    如果脱个精光……铁定会被隔壁的阿婆拿扫把柄打小鸟……
    那个阿婆脾气不太好，光没穿衣服她就很有意见了。
    两个礼拜的时间终于让肥嫩有弹性的小腹就缩进去了，不过它只是缩下去而已，我的要求是见到腹肌……
    所以就更卖力的锻炼自己，只是开始觉得有点空虚有点寂寞……
    在上来树林的火车上我心里就在想，这回上来树林就要跟这些女人的关系全都切断！
    反正也都是不怎么正常的关系，断了对谁都好不是吗？
    所以电话虽然早就因为逾期没缴费被切线了，但我还是不想去缴电话费……
    把自己弄到浑身疲惫的进浴室洗个澡回到房间里，呆坐在床沿想着……也许是该出去吸些阳气，心情才会比较开朗一点……
    立即穿好衣服下楼骑机车出去绕绕吹吹风。
    没有目的骑着骑着的，骑到了刘菁菁的附近……
    心里想说怎么会骑到这里……又想说刘菁菁对我蛮不错的，也没有任何情感上的牵绊……就去她打个招呼好了……
    机车立即骑到巷口停下，停好后再快步的走了过去。
    才下下午四点多她应该还没开始忙，应该在看电视或做些杂事，一进店里她已经在忙了……还有一个欧吉桑在排队……
    看到我时她的表情是既惊讶又错愕，我在想也许她以为她看到鬼了……
    她也没办法放下手上的事情，就一边忙一边念我出去像丢掉回来像捡到，我是来找她聊天又不是来给她碎碎念的，哈拉一下后赶紧离开。
    早上九点多跑去电信局把积欠的电话费给缴了，下午三点多电话就通了，电话通没多久就响了起来……
    是我妈妈打来的，一接起电话她就霹雳啪啦狂削了我一顿……
    说什么我上来那么久也没打电话回去报平安……这边的电话也不通……
    这本是预料中的事情，只是被削了心情还是有点差，突然又很想去找刘菁菁……现在也只有可以跟她诉诉苦了。
    已经去找她很多次了，可是每次去她就都刚好在忙，刘菁菁也无奈的对我说我真的很会挑时间……
    我怎么知道都会这么的刚好……我更无奈好不好……
    会来找她当然不是只是想和她说说话聊聊天而已，在没爱可做没炮可打的情况下，只好狂操自己把多余的精力消耗掉，使得才一个月的时间身上的肥肉肥油就都消下去了，人变的结实黝黑，胸肌更厚，腹部八块肌明显突出……
    洗完澡看着镜子里的自己……非常的满意……
    心情挺愉悦的就想到头发也是该修剪一下了……
    马上穿好衣服下楼，在牵机车时突然想到……
    怎么又是在下午四点左右的这个时候？
    没差！纯是想去剪个头发而已，就去排个队凑个热闹。
    机车一样停在巷子口外，人再走了过去，耶？……玻璃木门怎么只是半开而已？
    难不成现在店里没有客人……她没有在忙……
    站走到木门外看店里……灯光微暗空无一人……怪咧……
    不会刘菁菁跑出去不在吧？
    左右看一下，再像个贼一样的闪身进门，站在门边轻慢的把布帘掀起……
    刘菁菁坐在椅子上转着头眼睛直盯着我看……
    “呃……看电视……为什么不开声音。”
    “开声音就不知道有人进来了啊……”
    我进来她知道吗？
    “你这样鬼鬼燧燧的……是不是想吓我啊？”
    吓她……我还被她吓咧……挺尴尬的走了进去。
    “我以为在睡午觉……怕吵到……”
    微笑的站了起来把我紧抱住，接着嘴贴上我嘴，和我热烈的拥吻一下后就放开我转身走了出去，听到关门声……她在关门？生意不做了吗？
    一走进来立即又把我紧紧的抱着，嘴再度贴上我的嘴，两人一边吻一边快速的脱彼此的衣服……
    我饥渴她也饥渴，就如天雷勾沟动地火一发不可收拾……
    扒光彼此的衣裤后继续厮磨拥吻……
    让她平躺在床上看着她……一对饱满坚挺的乳房在微微起伏……
    皮肤细嫩光滑……纤细的腰……平滑的小腹……阴毛乌黑亮丽……
    好像有瘦了一点……不过却让她的身材显得更加的好，两个乳房一样丰满浑圆没有缩水。
    分开他的两腿……两片阴唇微开，阴道口泌着一丝透明淫水……
    “嗯……阿……唔……嗯……”
    手只是轻轻的抚摸淫水流个不停……阴茎已经被刺激的涨到发痛……
    手往床上抹几下就挺着阴茎把龟头压顶在阴道口上。
    “阿……”
    阴茎顶进去一半……阴道又热又紧……把她的两腿分的更开一些。
    “啊！……”
    阴茎尽根而没入阴道里……感觉好舒服……
    两手抓捏她的乳房乳头，同时轻慢的抽送。
    “嗯……嗯。嗯……唔。嗯……唔。嗯……嗯……”
    太久没做了感觉有点敏感，怕一时忍不住的射了出来，阴茎只敢轻轻缓缓的抽送不敢猛起猛落……
    抬起两手搂着我的颈的把我的头拉下去紧抱着。
    “嗯……嗯。嗯。唔……嗯……唔。嗯……嗯……”
    慢慢加抽插的快速度，她也在轻慢的扭挺着屁股。
    “嗯……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……我……哼……快……要来了……唔……”
    这么快哦……加强顶撞的力道。
    “嗯……唔。嗯……嗯……嗯……阿……啊。喔……嗯。唔……阿……”
    她高潮了阴道缩得很厉害……阴茎继续抽动没有停下。
    “嗯……嗯……嗯……阿……啊……喔……阿……”
    第二次高潮。
    “阿……啊……嗯……唔……阿……啊……唔……阿……”
    第三次高潮……看她能来几次。
    “阿……啊……嗯……唔……阿……啊……阿……”
    第四次……我也有点在忍不住了，两手搂紧她的脖颈，开始用力的挺动屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。阿……阿……唔。啊……啊……”
    “阿……啊……阿……”
    精液在缩的更强烈阴道里猛烈的喷洒……
    瘫软的伏在她暖软的肉体上喘息着，她也两手紧抱着我的背享受激情后的满足。
    “爽不爽……”
    吻我一下。
    “爽……不爽的话……我怎么会这么的爱你……”
    这话是？
    “是说……爱我是因为我可以给爽吗？”
    她应该不是那种女人吧？
    “不是啦……我是说因为我爱你，所以才会特别的有感觉……”
    对了！……我有件事想跟你说。“”什么事……“”你当我的干弟弟好不好？“
    当她的干弟弟？
    “我现在不就是的弟弟了吗？”
    “我是说要正式可以公开的……”
    不懂她的意思。
    “想把我介绍给谁哦？”
    不会是要介绍给她老公认识吧？
    “没有把你要介绍给谁啦……我只是在想说……
    如果有人问我……就更可以回答的更心安理得一点了嘛……“只是在自我安慰……
    “好啊……那从现在起就是我的干姐，可是如果我们是姊弟……
    那是不是就不应该再像现在这样……“”谁说的？就因为我们是姊弟……所以更应该要相爱相惜啊！“
    她的逻辑我有点不太能理解。
    “喔……”
    “我还要再一次……”
    还要？
    “来那么多次了还不够哦？”
    “不够……谁叫你失踪那么久……”
    再两次我也没问题。
    “那我们先让擦干净再继续。”
    “不用啦……这床单我本来就打算要换了。”
    “喔……”
    开始轻慢的挺动屁股……阴道里又湿又滑感觉蛮怪的……
    而且也有在虐待自己子孙的罪恶感……
    “先擦一下再继续啦……”
    两手用力把我紧抱。
    “不用啦……”
    “不会觉得这样没什么感觉吗……”
    很甜蜜的吻我一下。
    “只要它在里面我都很有感觉……”
    那就来吧……
    在博爱街吃晚餐顺便逛了一下，回到屋子里再洗个澡后，坐在床上打开电视看着新闻，人是不能和现实脱节的，最起码也该要知道一下发生了什么大事，看了一会也没看到什么新鲜一点的事情，伸手把刚才在地摊上买的谈奇述异拿过来看。
    这是一本讲述曾经发生过的一些奇奇怪怪的事情的书，对那些光怪陆离的事情我是最有兴趣了，随便的翻一下就决定先从人体自燃这篇看起……
    人的身体会自行燃烧吗？告诉你答案……会！
    蓝色的火苗由人的体内往外烧，然后把人烧的干干净净，一些所谓的专家或医师表示，是当事人有喝酒的习惯，酒精长期累积在体内所以才会自燃……
    这种说法跟无神论者讲被灵魂附身是一样的道理，表面上是很有依据和道理，但又无法完全解释一些问题，要把人烧的干干净净需要多强的火和温度，？
    积在体内的酒精有可能把人烧的干干净净吗？
    实际的档案照片里都是外国发生过的真实案例，那些自燃者都只烧一个固定的范围，这个范围都不会包含整个人体，譬如说一个独居的老太婆坐在摇椅上看着电视，突然间她身体就着火了，从身上窜出蓝色的火苗几分钟之内就把她烧的干干净净，但诡异的是她一只伸出摇椅外的小腿就没烧到，在离她约二十公分远的地方有一迭报纸，那迭报纸完全都没有受过高温的迹象……
    放下书看着电视画面……新闻正在报导北投行义路的温泉，说那里的温泉可能不纯和被污染，也有再加工过的嫌疑……
    那么多的温泉餐厅在营业……哪来那么多的温泉可以用。
    “嘟……嘟……嘟。嘟。嘟……”
    伸手接起电话。
    “喂……找谁。”
    “啊……对不起……我打错电话了。”
    是一个感觉挺年轻的女孩子声音。
    “没关系……有空的话要常打电话来哦……那掰……”
    “等一下！……你是谁啊？”
    我是谁？
    “奇怪了……管我是谁……又是谁啊？”
    “我是……你是哥对不对？”
    哥？……她是方箴芸？
    “我不是啦！……认错人了。”
    “少来！……哥……你什么时候回树林的？”
    怎么会变成这样？
    “我不是哥啦……”
    “你是！你的声音我认得……哥……你为什么不肯承认？
    如果你再不承认……我马上就过去找你。“现在要怎么办？
    “呃……好啦……我承认。”
    有道是坦白从宽。
    “哥……你什么时候回来的……”
    “这个……ㄟ……不是在打电话要找人吗？那快去忙的事情啊？”
    “那不重要啦！哥……你还记不记得答应过我什么事啊？”
    我有答应过她什么吗？
    “我答应过什么了……”
    “你答应过我要带我去洗温泉啊？”
    洗温泉……对哦！
    “呃……那找个时间再去……先去忙的事情吧。”
    “我现在就想去……”
    现在？
    “ㄟ……明天不用上班哦？以为洗温泉就只是去泡一下温泉而已哦？”
    “今天礼拜六耶？……明天要上什么班啊？”
    今天礼拜六？我还真的是在醉生梦死。
    “明天不用加班吗？”
    “不用……哥……你几点要过来载我。”
    她真的要去……趁这机会出去逛逛吹吹风嘛是不错。
    “那……三十分钟后我在家巷口外边等。”
    “嗯！……哥……你不可以迟到哦！……那我挂电话了。”
    挂上电话……要去哪里洗温泉……就去北投行义路瞧瞧新鲜。
    机车在她的面前停了下来……还好我还认得她。
    “哥……你变了耶……”
    露出两个小小浅浅的酒窝对我羞笑着。
    “我哪里变了？”
    “你变的更像个男人……”
    我以前不像个男人吗？
    “也变了耶……”
    “我哪里变了？”
    她头发乌亮又长，脸蛋粉嫩可爱还带了些娇媚，两三个月没见感觉她又更漂亮了一点。
    “变的更像个女人了啊！”
    “我本来就是个女人啊？”
    本来是个女孩。
    “出来多久了。”
    “刚到……”
    “喔……那我们走吧。”
    跨坐上机车两手把我的腰轻搂。
    “走吧。”
    机车骑了一会。
    “哥……你要带我去哪里洗温泉啊……”
    “北投行义路……”
    “哥……你知道要怎么走吗……”
    刚才要出门前有先恶补了一下，路线但还是记不住。
    “路我是不熟，但我有画路线图。”
    “哥……那你画的路线图给我，我帮看路。”
    “在我的裤子口袋里。”
    手钻进我的裤子口袋里时，感觉到背后有两股明显的压力。
    “的胸部是不是有大了一点……”
    “你怎么会知道……”
    “我有感觉嘛……是被那个男朋友弄大的对吧……”
    掏走了我裤袋里画路线的纸。
    “要走承德路再上百龄桥……再……”
    “ㄟ……我问的话还没有回答耶……”
    “现在我们已经很少讲电话和见面了。”
    是吗……
    “为什么？”
    “因为……我都不让他碰他不高兴嘛！
    而且他也知道现在好有几个人在追求我，他认为我已经变心了，所以不再理睬我……“也挺现实的。
    “那的胸部是谁帮弄大的啊……”
    “我都没有跟谁怎么样好不好……”
    没有？
    “不会是自己搓大的吧……”
    “哥！你少无聊了……真的要说是谁的话……也只有你。”
    我？
    “ㄟ……我有不在场证明哦……”
    两手用力的把我紧抱，立即感受到背后两个柔软的压力。
    “我都只跟你……不是你还有谁……”
    时间隔哪么久了……
    “对了！过完年我没回公司上班，有没有人在找我或是说我怎么样……”
    “有啊……你那个组长她就好像很着急的样子，还有梅姐也是，她们都来问我知不知道你到底是怎么了……我怎么会知道嘛……
    我也一直打电话给你，甚至还跑来找你，哥……你到底是去哪里了？“
    这个嘛……进入承德路。
    “晚上本来是要打电话谁的，怎么会打了我的电话。”
    “我本来是要打电话给一个人……取消明天说好要出去玩的事情……
    可是心里在想哥你的事……就按了哥的电话……“是哦？
    “不是都已经说好了的吗？为什么还要取消？”
    “就是……就不想去嘛……反正去了我也不会开心。”
    “为什么？”
    “总觉得他们只是要我的人……要让我怀孕而已……”
    要她的人当然是一定的，至于要让她怀孕那就未必了，事实上男女交往本来就是如此，不然人家花那么多时间精神对那么好做啥？
    “如果不愿意那就别给对方任何的机会啊……
    对了！不要跟任何人讲说我回树林了哦……“嘴凑进我耳边。
    “哥……你要躲她们哦……”
    躲她们？
    “我又没欠她们什么……为什么要躲她们？
    我只是不想再继续跟她们那样的搅来缠去而已……“”那……现在就都没有人跟我抢哥……“
    跟她抢？
    “又不是我的女朋友有差吗？”
    “当然有啊？……我也是会吃醋和乱想的……”
    吃醋和乱想？
    “小女孩一个在吃什么醋乱想什么……”
    “你都说我是女人了怎么还会是小女孩……
    我都会想你怎么跟她们在一起，然后就有点在生你的气……“我怎么从来都没发觉过？
    “生我的气吃我的醋……喜欢我哦？”
    紧抱着我，脸还紧贴着我的颈肩。
    “我当然好喜欢哥……不然为什么只愿意和哥做那件事……”
    有点受宠若惊……到百龄桥了。
    “ㄟ……不是要帮我看路的吗……”
    “上桥直走……哥……你还没说你为什么会失踪那么久……”
    “一定要说吗……”
    “嗯！……”
    那我要想一下。
    “我在过年时在要去找朋友的路上遇到了我以前的一个女朋友，我们很久都没有联络了……她身材好，人长得漂亮，做爱时又狂野又淫荡又……”
    “哥！，……那种事不用讲啦！”
    刺激她一下。
    “她的老公是家公司的小开，家里挺有钱的，当初我们会分手，就是因为她现在这个老公正在追求她，人家那么门当户对……我只好自愿退出……
    刚开始我们只是很普通的寒暄闲聊，聊没多久，她就开始数落她老公的种种不是，这种事很正常……结过婚的女人几乎都嘛会这样……“”她老公是怎样了？“
    “就很多事情都不能让她满意啊……尤其是在床上的事……
    而且很小心眼嫉妒心又强……
    完全都不能让他看到她跟任何的男人太靠近……“如果你娶到一个很漂亮的老婆……你就会体会那种心情。
    “然后呢……”
    “我们碰到面的前一天晚上，他们夫妻又为了一件小事吵了起来，她一气之下就跑了出来，然后就在外面漫无目的的走着……
    我问她是为了什么事情吵成这样，她就哭了起来……
    她哭着说她怎么会嫁到那样的老公……
    又说她人好累好困，可是又不敢一个人去旅社宾馆休息睡觉，闲着也是闲着……我当然就带她去宾馆休息啦！……“遇到红灯机车停了下来。
    “哥……你和她在宾馆里有没有怎么样……”
    旁边都是人叫我怎么讲……绿灯了。
    “本来是没怎样，她在床上睡她的觉，我在沙发上看我的看电视，但没一会她又哭了起来……说她好孤单好凄凉，都没有人可以陪她，没办法我就只好关掉电视在她旁边躺下陪她。”
    “然后……”
    然后……
    “我一躺下去她就把我抱的紧紧的……我最不能抗拒那样的刺激了！
    我们就开始摸来吻去，然后就脱了衣服做了起来，一想到她是人家的老婆我就好性奋……“”哥！你怎么那么的变态？“
    变态？对正常的男人来讲都嘛有这样的心态。
    “我们做了又做……她身上可以玩的地方我都玩遍了……
    她高潮了不知道几次，我也射了好几次，我们都觉得很满足，然后她心情就变好了，说想回家也要了我的电话，晚上八点多她就打电话来找我……我们就又去宾馆做爱……“”她那么好色哦？“
    她有在帮我看路吗？
    “ㄟ……要在哪里转啊？”
    “我看一下……等一下……看到大业路就要转进去……”
    感觉好像快到了……要骑慢一点。
    “隔天下午她又打电话来，我们又去宾馆做爱，我一样让她很满足！
    走出宾馆后他才告诉我她没有在避孕……
    她是人家的老婆耶！要是有了小孩那我怎么办？
    而她对性的需求又是那么重……
    我为了躲她才会拖那么久才上来树林……“为什么我总能把虎烂画的这么的完美……
    “哥……你可以直接就回来树林啊……为什么还要在那边躲呢？”
    “啊？”
    也对……
    只顾着生气都忘记说她要帮忙我看路，就是在生我跟那个虚拟出来的女人做爱的气……
    虽然如此但凭我超强的记忆力和她突然想到的指引……
    终于也是到达了行义路……这是上山的路耶？
    一骑上去就看到跟电视新闻里一样的画面，一边整排都是温泉餐厅，今晚是周末人都挺多的，先大约的看了一下，再挑一家感觉比较高级一点的餐厅骑了进去，停好机车后，她很开心的拉着我往餐厅里走。
    这餐厅装潢的还不错感觉蛮高雅的，两人吃菜喝酒的闲聊哈啦一会，她就拉着我迫不及待的要去洗温泉，温泉浴室在下面，刚才在点菜时就要先选要去哪种温泉浴室，这里分了三个等级，当然是选最好的等级，最差的等级每个人一百，好一点的三百，我选的是五百，难的出来享受一下奢侈也不为过啦！
    说是最高等级的温泉浴室，也不过是浴室大了点浴缸好了点而已，方箴芸左右加四周看了一下，然后用很满意的表情对我微笑，这里周遭都是温泉水哗啦哗啦蛮大声的，但浴室没有顶，所以讲话或是怎样都还是不能太大声。
    她先调温泉水的水温，再把包包打开拿出毛巾，洗发精，沐浴乳……
    “还要洗头哦？”
    “顺便嘛……回去就不用再洗啦……”
    是吗……
    “头发那么长会干吗？”
    微笑的看着我。
    “回去的路上就会自然干啦……完全不伤发质……”
    这女孩真的是一点也不笨。
    “我们泡温泉吧……”
    “嗯！……”
    两个人离的很近的一起开始脱衣服，置物架和挂衣服的挂勾都在同一个地方，她微低着头的脱下衣服……
    今晚她穿着浅苹果绿色的胸罩，样式不会很土。
    “哥……你怎么这样一直看……”
    “没事……”
    第一次这么明显的感受到她少女的气息……
    她脱下裤子……一样是穿着浅苹果绿色的小内裤，还是属于我特别尬意的那一种高叉低腰型的小内裤……
    “哥……你怎么又这样一直看……”
    她没在注意我……怎么知道我一直看她……
    “我穿的内衣裤你不喜欢吗……”
    不喜欢？
    “怎么会不喜欢……就是漂亮我才会看，丑的话我才不看咧……”
    粉红着脸颊的靠向我再把我轻抱住。
    “怎么了……”
    “我好高兴……”
    这样就在高兴？
    “好啦……我们快点脱一脱下去泡温泉。”
    “嗯！……”
    放开了我再很羞怯脱下内衣裤，这回真的看的有点发楞……
    粉嫩白晰的皮肤……坚挺微翘的玉乳……平滑的小腹……细细的腰……
    双腿丰腴均匀……臀部结实圆润……一小片乌溜溜的阴毛附在隆起的阴丘上……
    感觉她好美……以前怎么都没这样的感觉？
    该不会是这段时间我看的摸的都是老女人……所以才……
    再把我轻抱住时我才回过神，紧接着看着她嘟着小嘴向我靠近，嘴吻上她柔软的双唇，手也扣上她坚挺的乳房，两手抱着我的背，身体紧紧的厮磨着我的身体，滑溜的香舌不停的和我的牛舌缠来搅去……
    手滑过她平坦的小腹停在隆起的阴丘上抚着细软的阴毛，再顺着而下手指滑进微微夹紧的两腿间，挑弄着阴唇阴核……
    “唔……嗯。唔……阿。唔……嗯……”
    两腿更分开了一些……中指抠进热紧的阴道里。
    “阿……哥……唔……嗯……”
    正想给她开个trubro下去，她却拉开了我的手。
    有些疑惑的看着她……心里在想是不够爽还是怎样……
    粉着双颊的吻我一下接着蹲了下去，一手握着阴茎轻慢的套弄，接着轻吐舌尖绕舔着龟头，再张开小嘴含住龟头吻吮……
    看她有些勉强的吸吮着勃起的阴茎……心里觉得有点不舍……
    阴茎从她的嘴里退出，再在磁砖浴缸边沿上坐下，羞看着了我一下后靠了过来，跨开腿在我的两腿上，手扶着阴茎让龟头顶在她的阴道口上，她两手扶着我的肩胛慢慢的蹲坐下去……
    “唔……喔……嗯……啊……唔……”
    缓慢的几次上下挪动屁股后才坐到底……
    两手摸玩着她的两个乳房，等待她的下一步动作。
    表情有些难受的开始轻慢的前后挪动屁股。
    “怎么了……”
    “没事……唔……嗯……”
    依她的样子看应该是久没做有些不能适应。
    “如果觉得不舒服就不要勉强……”
    “没有……我很舒服……”
    突然想到？
    “ㄟ……我们是来泡温泉的耶……怎么做起这个事来了……”
    一样轻慢的扭摆屁股。
    “唔……嗯……顺便嘛……嗯。嗯……”
    这也顺便？那要不要顺便也让我弄大肚子。
    天刚亮就醒了，照惯例起床去刷牙洗脸，接着就要去跑步……不能太晚去，不然就有可能遇到赖纯美，其实这几天也一直在想……我又没有要去选健美先生，干嘛这样弄自己？
    仔细想想……还觉得有点空虚说……
    跑完步回到住处冲个冷水澡后，下楼到附近的小菜市场里吃早餐，今天吃粽子配贡丸汤……这摊卖的是南部粽，料实在又纯粹蒸出来的价钱也不贵，重点在于糯米是五香调味，我就是喜欢吃这种粽子。
    虽然我一年不工作也饿不了肚子缺不了钱，但这样混吃等死，也绝不是我这样的有为青年所该做的事情，一边吃粽子一边就一边翻着报纸看一下有什么工作……
    大略的看了一下就转头看隔壁卖花草盆栽的摊子，摊位虽小但各式花草挤的密密麻麻的，生意也还不错，吃着粽子看着花花草草也是一种享受……
    “老板要的花……”
    “喔！……谢谢……”
    一个女孩捧着一束花来给老板娘……感觉她有点面熟……
    她不就是赖纯美店里的那个云妹吗？
    突然转头看我……赶紧转回头吃我的粽子……
    感觉有点不妙……那么久没见她应该认不出我才对……
    赶紧吃一吃背着她付了钱准备赶紧离开。
    “ㄟ！……”
    一定是在叫我……装做没听到。
    “喂！……”
    竟然用身体挡着我。
    “小姐……我们认识吗……”
    “你不认得我了吗？”
    说认得不就毁了。
    “哪位……”
    “我哪位？你送过我玫瑰花你忘了吗？”
    “我送玫瑰花？没有吧……我一向只送黄菊花和剑兰的耶……”
    有点愤怒的表情。
    “黄菊花和剑兰我送你，顺便还帮你扎纸人……”
    我咧……粉辣哦？
    “火气这么的大一定缺少安慰……我会多扎支按摩棒烧给用……”
    粉脸乍红。
    “你在胡说什么？”
    “小姐……我很忙耶……一分钟几十万在上下……我先走了。”
    居然抓住我的手？
    “干嘛？我现在身上没钱啦……等有钱再去找……”
    “你？我不要钱只要人！”
    她应该是生气了，不然这么多人在看还敢那么大声的说。
    “早说嘛……”
    低着头红着脸的拉着我走。
    “ㄟ……要去哪里啊……”
    “找你老婆……”
    糟了！
    “我哪有老婆……”
    没理我的继续拉着我走。
    “ㄟ……我现在没空啦……也不习惯在白天做那个事……”
    “你再胡说八道我就给你好看……”
    拉住她。
    “要给我怎样好看……穿很性感的小裤裤给我看吗……”
    脸红的像个富士苹果。
    “你正经一点好不好？你知不知道你那可怜的老婆，每天都红着双眼，吃也吃不下睡也睡不好，精神恍惚人比黄花瘦……”
    太夸张了。
    “是吗……”
    “ㄟ！……你为什么一回去过年就人间蒸发啊？
    我跟她说死心了啦！像你这种男人不要也罢，不要去想就忘掉了，纯美姐说她爱你的那么深，怎么可能忘得掉你，你看你自己造孽有多深，小心以后生出来的小孩没屁眼。“我咧？很欠我咬！
    “我跟她怎样是干啥鸟事啊？
    是不是因为我没喜欢，所以才这么的憎恨我？“
    “我哪有？”
    “其实我第一眼看到时就喜欢上了，只是我已经先认识她了，而且们又在一起工作，所以我才不敢向表示我心理对的爱慕……”
    放开我的手。
    “少来！”
    “真的啊！不然我为什么要送花给，可以去问问她看我有没有送过她花或什么东西过。”
    “你为什么会喜欢我？”
    为什么？
    “喜欢就是喜欢……感觉的事情怎么说的清楚不是吗？”
    “是很难说没错啦……可是……啊！现在不管这些啦！你先跟我走就对了。”
    又拉着我走……离花店越来越近了……
    “ㄟ……对我的感觉是怎样……”
    “我不知道啦……”
    在加快脚步。
    “如果我约……会不会答应……”
    “我不知道啦……”
    “如果我想吻……会不会让我吻……”
    拉着我的手抓的更紧。
    “我不知道啦……”
    “如果我想摸……会不会给我摸……”
    “你真的很烦……直接跟你说，我不会让你碰我一根寒毛的。”
    我向来不碰女人的寒毛只碰阴毛。
    “ㄟ……走慢一点啦……”
    拉着我直接冲进花店里，一个小妹妹在很好奇的看着。
    “纯美姐呢？”
    “她人不舒服说先回去休息一下……云姐他是……”
    “纯美姐的男朋友。”
    “他就是？”
    干嘛那么的惊讶……
    “ㄟ……可以放手了吧……”
    放开我的手……三个人在对看。
    “呃……我可以抽根烟吗？”
    “不可以！……”
    两个人异口同声。
    “如果没事……那我先走……”
    “你不去找纯美姐吗？”
    去找她？
    “不要啦……她现在人不舒服……病人就是需要多休息，也不能受太大的刺激。我看还是改天吧……那我先走了。”
    云妹横身档在我前面，接着变成两个人把我的去路挡住。
    “干嘛？”
    “你去不去找纯美姐……”
    “为什么我一定要去找她？”
    “她这么的爱你，你怎么可以这样无情无义啊？”
    “对啊！……”
    现在多一个在帮腔。
    “ㄟ1……我现在是在为她的建康着想耶！”
    “你如果真的有为她在着想，你就应该去看看她。”
    “拜托！现在没去她也不会怎么样好不好……”
    又不是病入膏肓。
    “我不管……你现在一定要去看她。”
    这是什么态度……猛把她抱住！
    “啊！？”
    “讲真的……我好早就想抱抱了……
    抱比抱她还更有感觉说……她那么的老……“”你放开我……“
    在用力的挣扎。
    “你不放开云姐……我就去报警……”
    都忘了还有一个帮腔的……在放开云妹。
    “好啦……我现在就过去看她一下。”
    云妹的脸又红的像个富士苹果。
    “的脸怎么红成这样？”
    “不用你管啦！……你快点去纯美姊就对了啦！”
    “喔！……”
    笑着的转身走出花店。
    在楼下伸手按了对讲机。
    “找谁……”
    声音有点虚弱。
    “双挂号加限时信……请拿印章下来领信。”
    “我马上拿印章下去。”
    三分多钟后她走出电梯，然后在玻璃门里楞看着我，接着缓缓的打开玻璃门，眼睛一直都盯着我看。
    “老……公……”
    “嗨……好久不见。”
    轻慢的伸出把我的手握着。
    “老公……真的是你……”
    “应该是我没错……我也不太敢肯定……”
    她好像有点在激动。
    “先上去再说好不好……”
    “好……当然好。”
    手紧抓着我的进了屋子里，然后一起在沙发上坐下。
    “老公……你是不是不要我了……”
    猛然紧抱住我……她的模样楚楚可怜的。
    “不是啦……我是因为发生了一点事情所以才……”
    “你发生什么事情，会不来找我电话也不通……”
    发生了什么事情……
    “呃……我在过年时跟人家赌博输了不少钱，现在正在跑路……
    所以不敢来找，电话被切线也没钱去缴电话费……“”老公……你输了多少……“输了多少？
    “输了几万块……”
    抬起头眼睛看着我。
    “才几万块而已你为什么不跟我说？”
    好像说得太少了一点……
    “这是我个人的事情嘛……我怎么可以牵扯到呢……”
    “老公……我们是夫妻耶！你怎么可以这样说呢？”
    夫妻本是林鸟，大难来时一样要各自飞。
    “我不想连累嘛……”
    “什么叫连累我？别说几万块，几十万老婆也拿的出来啊？”
    “各人造业各人担……我做的事情我自己要负责……”
    她好像在想什么事情？
    “老公……不然老婆先借你钱你把赌债先还一还，然后老公有钱时再还老婆这样好不好？”
    一点都不好。
    “不行……我要是把债还清了，那我又会去赌然后又是输了一屁股债。”
    “你不赌不行吗？”
    “当然可以啊？只要我不还赌债继续跑路，那我就不会再赌了嘛……”
    表情突然变的有些狐疑……
    “老公……你的意思是……还是要继续躲老婆对不对”
    “啊？”
    我说的太明显了吗？
    “不是啦……好啦……我说实话，其实是我现在没工作所以没脸见……”
    “工作没了可以再找啊？这跟不敢见我有什么关系？”
    也对哦？
    “好啦……真正的原因是我变胖了，所以才没脸见。”
    她在变脸了？
    “好啦……好啦……这次讲真的，其实是我在家里从楼梯上摔下来，摔的蛮严重的，就这样休养了一段时间几天前才回到树林，现在我正忙着在找工作所以才没有来找。”
    “真的是这样么的吗？”
    “对啊……我就是一直躺着没动所以才变胖了的嘛……”
    眼睛直盯着我。
    “干嘛这样看我？”
    “老公你现在没工作对不对？”
    “是啊……怎样？”
    很撒娇的抱着我。
    “老婆在想说……不如老公就来店里帮老婆的忙……”
    我只会摧花哪会卖花。
    “不行……我有轻微的花粉过敏症，不能太靠近花。”
    “老公……你的毛病怎么会那么的多啊？”
    我龟毛行不行。
    “呃……现在该去店里看店，我还有事要去办。”
    “你要去哪里？”
    “我要去找工作啊？”
    把我紧抱。
    “不要！……老婆不让离开老婆的身边。”
    “ㄟ……男儿志在四方，怎么可以留恋儿女私情。”
    “不要！……到时候你又失踪叫老婆去哪里找人……”
    怕我失踪？
    “不会的啦……”
    “会……老公本来就是在躲老婆……”
    现在要怎么处理她……
    “我说不会就不会……我什么时候说话不算话了……”
    “不要……我不要……”
    很番耶？
    “那要怎样才要？”
    “我不知道……”
    她不知道我知道……两手轻轻的推开她，眼睛看着她的嘴贴上她的嘴，两手再次把我紧抱，嘴用力的吸着我的嘴……
    我是很努力的在控制自己不要摸她或对她怎样，可是她却抓着我的手往她的胸部上放，然后又很娇媚的拉着我进她的房间里，门一关上后又紧抱住我……这回吻得更凶更激烈！
    忍不住的两手撩起她的上衣，把她的胸罩解开再把两个乳房用力的揉捏，越捏越过瘾把她的上衣和胸罩脱下，把脸埋在两个乳房中间，嘴含吮一个乳头，手抓捏着另一个乳房，同时挑弄敏感的小乳头。
    “嗯……唔。嗯……啊。嗯……噢。阿……老公……嗯……”
    两手往下解开她裤头的钮扣再将裤子拉下，接着手直接抄进内裤底上摸索……怎么硬硬的？
    “姑妈来了哦？”
    “没有……只是垫干爽的而已……”
    是吗……该不会是已经有漏尿的毛病了？
    “这东西还可以垫着玩哦……”
    “我哪有垫着玩……”
    自己把内裤脱了下去……感觉有点怪怪的不敢去摸。
    “怎么了……”
    “没啊……呵呵……”
    突然不知道要做什么……
    “吃饭没……”
    “哪有人这种时候问吃饭了没？”
    没有吗？
    “那……”
    她在脱我的衣服……
    “我们可不可以纯聊天……”
    “不可以……”
    蹲着的脱下的裤子把内裤拉下去后，手就握着住阴茎套弄，看我一眼后张嘴把龟头含进嘴里很用力的开始吸吮，接着像在百吉吃棒棒冰一样的吃着阴茎……
    看她的吃像有点想自己也尝一下……
    让她躺在床上仔细的检查她的身体状况……
    原本洁白如玉的皮肤现在色泽有点黯淡，面容也些许的憔悴，两个乳房是没什么变，但圆润修长的双腿略微消瘦，感觉阴毛好像也少了一些……应该是错觉……
    伏下身轻轻的吻她的柔唇……眼睛……鼻子……耳垂……粉颈……乳房……再往下到小腹经过隆起的阴丘停在阴毛上……
    “老公……不要……我没洗澡……很脏……”
    我只是在确认她阴毛面积和密度又没有想怎样……分开她的两腿，龟头挤开两片阴唇压顶在阴道口上。
    “唔……”
    她蛾眉轻蹙中，龟头慢慢往阴道里挤进去……阴道又没有很紧，她干嘛那种表情……屁股一个使力的一顶，整只阴茎都顶进去阴道里。
    “阿！……”
    “会痛哦？”
    轻摇着头的把两腿分的更开一些，再双眸柔情万种的伸出双手把我拉了下去，让她抱着的开始轻缓的抽动阴茎……
    慢也有慢的快乐，不是一定要狂插猛送才叫做爱，她双颊绯红两手很轻柔的搂着我的脖颈，眼眸里似有千言万语般的凝视着我，再把嘴贴上我的嘴伸出香舌钻进我的嘴里，舌头勾着我的舌头回她的嘴里缠绕吮吸……
    阴道里很湿滑……开始轻抽重顶。
    “唔……唔。嗯……嗯。嗯……阿。唔……嗯。嗯……嗯。”
    屁股随着阴茎抽插轻缓的挺动。
    “嗯……嗯。嗯……老公。唔……嗯。噢……唔。阿……啊。嗯……嗯……”
    高潮了……娇喘嘘嘘的。
    “很累吗……”
    “还好……”
    看起来似乎真的没有什么体力。
    “都没吃饭吗？”
    “有啦……只是都吃不太下。”
    那就是没啥吃。
    “我看就到这里我们下次再继续……”
    不忍再继续搞她。
    “不行……让老公发泄是老婆的责任。”
    “我一次不发泄又不会怎样……”
    “不行……做事一定要有始有终。”
    阿咧？还有始有终咧？
    “确定？”
    “嗯！……”
    “那……好吧……”
    这是她自己要的如果怎样了可不能怪我，把她的两脚拉起搭在我的两边肩上，上身再下压两手挺在床上。
    “嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    “受不了要说哦……”
    “可以……老婆可以……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    她的身体真的行吗……放下她的两腿轻缓的抽动阴茎，似乎知道我在担心她承受不了，一脸上很幸福的表情的盯着我看，接着两手把我轻搂嘴贴上我的嘴……
    紧握着我的手的一起走出电梯，她的神情既轻松又娇媚，走进花店里时，云妹和那个小妹妹就很疑惑的直盯着她看……
    也许是在奇怪赖纯美怎么突然又变了一个人……
    云妹还样子有点怪的瞄着我看……她好像对我很有意见耶？
    本来就坐不住，但却被赖纯美硬拉住说吃完中饭后再走，她啥都不做的一脸幸福兼带着微笑直盯着我看，两个女孩不时聚在一起窃窃私语，感觉好像是在讲……
    看那对狗男女的样子……骗我没有交过男朋友哦！
    “我想去找工作……”
    “不急嘛……”
    “只坐在这里什么事都没有很无聊耶……”
    她的样子就是不让我走。
    “那我叫小妹去买份报纸给你看好不好……”
    看报纸找工作？
    “好啊……”
    “小妹……麻烦去买份报纸和几瓶饮料回来……”
    “好……”
    双手拖腮的等着报纸……
    帮腔的小妹去买了报纸和饮料回来，直接打开人事版，店员柜台类的工作要的都嘛是小姐美媚……这个看都不用看，外勤类的送货外务工作不能做……妈妈的话一定要听！
    机车……汽车……油漆……水电……木工装潢……水泥工……轻钢架都在征半技工或学徒，当个学徒学点技术也是不错……我的个性适合当学徒吗？
    电镀……印刷……板金……冲床……模具……塑料射出的工作我不会去碰，又是噪音又是污染又是气味不好的怎么做的下去……
    如果我缺钱或一定要有份工作的话那也许会考虑，工厂的作业员这里没几个又离蛮远的……
    第一次跟云妹和帮腔小妹两个女孩一起吃饭，感觉有些不太自在，赖纯美完全不视它人存在的像个妻子一样的顾着伺候我，云妹是一边吃一边好像心有所思又有点落寞的模样，帮腔小妹她就一副很新奇的表情的看着我们三个人的一举一动……
    吃饱了……赖纯美的半个便当也是我吃掉的，云妹说她能吃半个便当就已经很不容易了。
    “那……我要走了。”
    紧抓着我的手。
    “老公……有没有吃饱……”
    “有啦……”
    正常的情况下我还可以吃再多一点。
    “老公……晚上你也要过来吃饭哦……”
    “不要了啦……晚上我自己外面吃吃就好了。”
    “好啦……过来吃啦……不答应我不让你走……”
    不答应不让我走？
    “呃……那我六点半过来。”
    六点半时两个搅局的就都不在了。
    “老公……那吃完饭以后。”
    吃完饭以后？
    “我回去洗澡睡觉了啊？”
    “你为什么不要在我那里洗澡睡觉？”
    云妹又在偷瞄着我看……
    该不会因为早上对她那样让她现在心里在吃醋……看她的模样似乎真的有那么一点那个味道……
    “只是洗澡睡觉而已……在我那里我更习惯啊……”
    “和老婆在一起怎么会只是单纯的洗澡睡觉而已……老婆也有好多话想跟老公说有好多事想对老公做，我们早上还可以一起去跑步做运动啊？”
    云妹的样子真的有些诡异……连帮腔小妹都发觉到了。
    “呃……好啦……”
    “那老婆帮老公准备要换洗的内衣裤……”
    “喔……”
    突然想到？
    “记得要穿性感一点的给我看哦……”
    “嗯！……”
    赖纯美脸红……云妹则脸绿……有空时一定好好的玩玩她。
    小妹“大哥哥！……你现在能不能过来帮我看看我这台电脑？它一直的在当机？……好奇怪哦？”
    电话里传来是小妹的声音，她是住在我家后面巷子里，今年才读高中二年级的小女生。
    我问说：“又当机了？是不是又给它乱灌了什么东西了啊？”
    小妹抗议的说：“我哪有？从昨天开始它就这样不正常了……”
    我心想：“这礼拜天一大早的……也没有加班费可以拿？……唉！”虽然无奈可是我却又不能拒绝……
    “好啦！我现在就过去帮看一下啦！”
    小妹的计算机和我的一样都是386的计算机，只是我都自己在搞！而她的则是在店里面买的，虽然说计算机都差不多可是她的计算机问题就是特别的多！
    我为什么会到小妹家去帮她修计算机？……这话说来也是蛮凑巧的……
    有一天晚上我就在我家巷口旁边的面店里面，默默的吃榨菜肉丝面加鲁菜时，小妹的妈妈也刚好在那里吃麻酱面配馄饨汤，她一面吃着面还一面和面店的那位三姑六婆的老板娘在聊着天：矶哩瓜啦……矶哩瓜啦……的突然小妹的妈妈她就说到：“ㄟ！真是奇怪了？……怎么我们家妹仔的那一台电脑最近A问题这呢多啊？
    ――每次都要叫人家来修理！……不然就自己要抱去……实在是有够累的呢！
    ――像现在都八点多了……我怎么帮她找人来修计算机啊？“
    面店老板娘说：“ㄟ！我听说……修计算机好像不便宜哦？”
    小妹她妈妈说：“对啊！最少……也要好几百块耶！”
    这个时候那个面店老板娘就指着我说：“伊A啊！……拜托伊去看麦哩啦！……那弄ㄟ赛……阿尼就省起来啊？”
    小妹她妈妈转过头看了我一下？我则是微笑的对她点了点头！同时在心里想说：“这个死老太婆！……又在帮我标事情做了啊？”和小妹的妈妈都是邻居，也是有时常的在碰面，只是比较少说话接触而已。
    小妹她妈妈问我说：“你……会修计算机？”
    我微笑的说：“还好啦！如果不是太严重的话……都没有什么问题啦！”
    小妹她妈妈问我说：“这样哦？那……这个……”
    小妹她妈妈的意思我很了解！她的意思是……她正想要把修计算机的钱给省下来！
    我说：“把主机搬来给我……就可以了啦！”
    小妹她妈妈疑惑的问说：“主机？……什么主机？”
    我说：“就是那台长方型白色的机器啊！”
    小妹她妈妈说：“喔？……那个就叫作主机哦？可是……我又不懂……而且那个电线我也不敢去碰……
    ――这？……你可以跟我回去看一下吗？“
    我微笑的说：“可以啊！我现在也没什么特别的事需要忙的。”
    就这样的我跟着小妹她的妈妈进到了她家，再进到了小妹的房间里，那个时候小妹她正坐在书桌上看书写着功课。
    我把计算机打开来看了一下？
    “开机不顺？……跑起来也怪怪的？……”仔细的查了一下后。
    “喔！……原来是档案太多太杂乱所引起的啦！”我先是问了小妹了一些关于档案的问题，然后就是备份再来就是删除再重组！
    弄好后我又再测试了一下，然后后就对小妹她妈妈说：“好了！已经没问题了！”
    “”小妹她妈妈就一直的站在我的旁边看着我用计算机，――而且双眼还紧盯着我，在注意着看我有没有在偷瞄小妹看？“”
    “啊？……好了哦？真谢谢你啊！……你有没有要喝什么饮料啊？”
    我心想：“还真假仙耶！……到现在才想到要请我喝饮料？”我笑着说：“不必了啦！那我要回去了。”
    走到小妹的旁边我说：“ㄟ！……那个计算机的档案，有空的时候就要整理一下！这样才比较不会出问题。”
    小妹看着我一脸天真无邪的说：“嗯！……我知道了！”
    几天之后的晚上八点多，小妹的妈妈又来按我住处的门铃？
    “”这房子是我家自己的，房子在二楼就我自己一个人在住。“”
    站在门口我惊讶又微笑的问说：“您？……怎么知道我住在这里？”
    小妹的妈妈笑着说：“是面店的老板娘告诉我的啦！她说……你这个时候都会在家里。”
    我心想：“这个死老太婆！……原来都在监视着我哦？”我微笑的问说：“有什么事情吗？”
    小妹的妈妈马上就一副很不得已的表情笑着对说：“哎呀！……还不是我家小妹那一台计算机的问题……每次都是这个时候在……”
    我问说：“那我现在是？……”
    小妹的妈妈看着我问说：“你现在有空吗？”
    我说：“有啊！”
    就这样一次两次三次，渐渐的小妹的妈妈也懒的再亲自出马来找我去她家帮小妹修计算机了！
    就让小妹她自己打电话来找我去修！
    “”反正我在弄计算机的时候都是结一个屎脸也都不发一语的！
    ――而且如果有跟小妹交谈的话，也都是仅限于计算机上的问题而已“”
    现在我去小妹她房间里修计算机时，小妹她的妈妈如果在家里，也不会再站在我的旁边监视着我，就任由我在小妹房间里弄计算机，反正弄好后我也不会多停留一分钟！
    不过她还是偶尔的会用着突击检查的方式，进来小妹的房间来晃一下再离开。
    拿起了资料包就往小妹的家走去，远远的我就看到小妹已经站在门边等我了。
    她穿着一件浅蓝色的T衫和浅蓝色的短裤。感觉蛮可爱也很有青春少女的气息！
    进了门我狐疑的问小妹说：“家里……都没有人在哦？”
    小妹一面走一面说：“嗯！……都出去了！”
    进到了小妹房间里，小妹关上门后就很神秘的对着我在微笑着？
    楞愣的看着她那副诡异的模样？我在纳闷着？
    “这是……什么的表情啊？”我问说：“不是说计算机有问题吗？怎么？……”
    小妹微笑的摇了摇头？就突然的过来牵着我的手，拉我到她的床沿边示意要我坐下？
    我坐在她的床沿边，心里在嘀咕着：“到底在搞什么鬼啊？”忽然的走她就到了我的面前，笑着对我问说：“大哥哥！你觉得我长得怎么样？”
    我楞了一下？然后就笑着说：“怎么突然想要问我这个问题呢？自己照镜子看就知道了嘛！
    ――而且我来的房间里，没有在修计算机却和在聊天，妈妈看到是会说话的！“小妹俏皮的说：”我妈妈她们现在又不在家！要到了晚上才会回来……而且我也有跟她说要找你来修计算机啊！“
    我说：“就一个人在家里爸爸妈妈会放心的下吗？”
    小妹说：“没问题！……我妈妈她现在对你可是信任的很呢！而且还要我别太麻烦你呢！”
    小妹说完后突然的就把浅蓝色的T衫脱掉，露出她那大概34B的胸部，不过是被一件淡蓝色的胸罩给包裹着。
    我吓了一跳！赶紧的说：“小妹！……别闹了！赶快把衣服穿上！”
    没想到小妹却马上就红着眼眶很委屈的说：“同学们都说我的胸部好大，可是我又不敢问爸妈他们，――而你时常来帮我修计算机，又好像什么都懂得很多！而且人家最相信你了嘛！”
    我楞傻住了！我一向就最怕女孩子对着我在流眼泪？
    “好啦！好啦！……不过不能把这些事说给爸妈知道喔！”
    小妹对着我点了点头！
    我说：“高中二年级……的身材和的胸部都只能算是刚好而已啊？……怎么会大呢？
    ――我猜想在说……说的那一些同学她们每一个一定都是个太平或者是真平公主！“小妹惊喜的看着我说：”嗯！被你说对了！“
    我笑着说：“好啦！那现在可以把给衣服穿起来了吧？”
    小妹没将衣服给穿上却又将短裤给拉了下来？
    楞楞的我看着她那浅蓝色的少女内裤？
    “现在又有什么问题了啊？”
    小妹一副很不甘愿的说：“她们也都说我的臀部很大！……大哥哥！你看我的臀部是不是很大呢？”
    我哭笑不得的说：“不会啦！的身材最标准了！是同学嫉妒才会这么说的！
    ――不过就这样子在我的面前脱衣服？就不怕我会一时的忍不住就把怎样了吗？“
    小妹一脸天真无邪的说着：“我才不怕哩！而且我听我同学说它们都早就不是处女了！
    ――而我却还是……它们说我就是没男孩子要！所以到现在都还是处女！“我心想：“们这些小女孩的心里到底都在想些什么呀？”以前我是也没有特别的去注意小妹她长得是怎么样？现在仔细的看来……小妹她身材发育的还算真不错！
    不像某些高中二年级小女生，根本就没有什么发育的模样！
    况且小妹她的脸蛋也长得蛮可爱又标致的，难怪她妈妈会盯她盯的那么的紧。
    我说：“好了啦！快把衣服穿起来！没什么事……那我要回？……”
    没等到我话说完，小妹她却红着脸低下头默默的走到了我的面前，然后双手就拉起了我的手，往她那34B的胸部上一放？
    我呆傻住了！赶忙的抽回手问说：“ㄟ！现在是在做？……”
    小妹突然的将整个人扑倒在我身上！……我又傻住了！
    “噢？……这感觉真好！”好久不曾怀抱过这么年轻幼嫩的身体了！
    不过我却完全都不想和小妹有什么任何见不得人的关系！
    “别这样！都已经是小大人了！自己要知道自己在做什么……”
    小妹完全都不理我就把我给紧抱着。
    “这样？……ㄟ！别害我好不好？”
    小妹还是不理我。
    有一点在沉不住气了！因为我的小弟弟被刺激的有一些在苏醒过来的样子？
    “ㄟ！……现在到底是想要怎样嘛？”
    小妹紧紧的搂着我还是没有回答。
    突然的我有一点领悟了？
    “ㄟ！该不会是想跟我……那个？”
    小妹紧贴在我胸膛的头突然就轻轻的点了一点？
    “不想要的处女？”
    小妹的头又点了一点。
    “别闹了啦！这可不是在开玩笑的耶！”
    小妹闷闷的说：“我是很认真的。”
    有一点不知所措的我问说：“ㄟ！？……？……”
    小妹轻声的问说：“大哥哥！你不喜欢我吗？”
    “这不是喜不喜欢的问题嘛！而是……”
    小妹抬起了头来，看着我问说：“你不敢……还是不愿意？”
    我又楞住了！第一次被小女孩给我这样的呛声？
    “以为？……我告诉！我只是……”
    小妹放开了我就坐在我的旁边，低下了头轻声的说：“人家是好不容易才有这个时间和机会……而大哥哥你却？……”
    看着她那受尽委屈的模样？感觉……好像是我在对不起她了耶？
    “？……喔！所以就趁爸妈都不在家的时候，故意打电话给我假装要我来修计算机？”
    小妹轻声的说：“你都不了解……我是这样的用心良苦……”
    真不知道我是该哭还是该笑？
    “？……ㄟ！干嘛跟自己的处女过不去啊？还有……为什么会想到要找我呢？”
    小妹一样轻声的说：“时常的都被我那一些同学笑我说……我太逊了！到现在还是处女？
    ――甚至说……她们还曾经要我跟她的男朋友去做那个……“真是不可置信？这实在也太夸张了！
    “啊？……不会吧？”
    小妹抬起头来看着我说：“是真的啦！那个时候我的心里很害怕！而且她的那个男朋友我又蛮讨厌的……
    所以我就说我的肚子在痛！然后就跑回家了。“我是很难相信现在的高中女生，竟然已经开放到这样的程度了？
    我问说：“后来呢？”
    小妹眼眶开始有一些泛红的说：“人家又没有男朋友嘛！而且妈妈她管我管的那么严，我也没办法去交男朋友！
    后来她那个男朋友还纠缠了我一阵子！有一次我差点就被他给……“突然的我感觉小妹她好像也蛮可怜的？
    小妹继续的说：“时常的都听到她们在说……哎呀！哪一个同学又怀孕了呀！……我好怕会怀孕……
    ――今天我会想找你？是因为你年纪比较大！经验也应该比较多！而且……我也很喜欢你嘛！“我问说：”真的不会后悔？“
    小妹摇了摇头说：“给你总比哪一天我一不小心的，就被我同学给设计！让她的男朋友给占了便宜还好吧？”
    小妹这样的说法好像是没错啦！可是我总是觉得有一点怪怪的？
    怎么她那个同学……就那么的想要她的男朋友来上小妹啊？
    我有一些犹豫的说：“这样啊！……嗯？……有没有接吻的经验？”
    小妹忽然的粉红了脸，低下了头轻轻的摇了摇。
    突然的我就感觉有一点在好玩了？
    “那……我们就先来练习接吻吧！”
    小妹的脸就更红了！但是她却默默的将头抬了起来，望着我然后再闭上双眼……
    差点我就冲过去！猛吻着她！小妹的模样实在是太诱人了！
    强忍了满腔的欲动下来！就用着嘴唇轻触着她的双唇。
    果然是没经验！小妹整个人就好像雕像一样一动也不动的，而且双手还紧握在一起……
    完全都没有任何的反应？这可就不好玩了！
    我思索着该怎么继续下去？
    “耶？……有了！要我吻她还不如小妹她来吻我？”可是应该要怎么做呢？
    “喜欢我吗？”
    小妹睁开了眼睛楞楞的看着我？
    “喜不喜欢我？”
    小妹这下才羞怯的低下了头轻轻的点了点。
    “既然这样……那来吻我啊！”
    傻傻的看着我？小妹有点为难的说：“我？……我不会！”
    我微笑的说：“电视电影中接吻的场面总该有看过吧？”
    小妹很为难的看着我“可是我……”
    “来试试看嘛！不要还没做就说自己做不到”
    小妹很勉强的说：“好嘛！我试试看……”
    紧闭着双唇小妹就凑了过来要吻我？
    我笑着说：“ㄟ！……这样闭的紧紧的……是要怎么吻啊？”
    羞赧的低下了头小妹轻声的问说：“那我该怎么做嘛？”
    “哎呀！反正不要紧闭着嘴！然后我怎么做就跟着做就对了！”
    小妹轻轻的点了头说：“喔？我知道了……”
    嘴里说知道了！却还是楞在那里纹风不动的？
    “来啊？……来吻我啊？”
    很勉强的小妹就将她的双唇轻贴在我的嘴唇上，当然的我也开始对她一面的引导加上一面的诱导……费了好一些时间小妹终于也懂得要怎么接吻了！
    一面亲吻着我一面隔着内衣轻揉着她那让我爱不释手的乳房，而小妹也在开始心马意猿了。
    趁着小妹她已经放松的情绪和紧绷的神经，我赶紧的就抱起了她到床上去躺着，脱光了我自己身上的衣裤后，再将小妹给紧拥着，我俩热烈的拥吻了一会后，我才缓慢又轻柔的将她的内衣裤给脱掉。
    小妹很配合的彻着身抬起了臀部，方便我的脱她的内衣裤，当她内衣裤都被我脱了下来时，小妹她早就拿起了枕头，盖住了她那早已红绲牧撑樱我躺在了她旁边轻抚着她的背说：“处女的第一次都是会很痛的！忍受的住吗？”
    小妹背对着我轻轻的点了点头。
    突然有一种很邪恶的念头从我的想法中萌芽？
    “可是……就算已经和我做过了，但是如果连男人的身体是怎么一个样子都说不出来？
    那……同学一定会说是在骗她们的！“小妹想了一下？随后就翻过身来粉红着双颊羞赧的问我说：”那……我要怎么办呢？“
    我说：“既然已经决定要做了！那就要做的彻底一点！”
    小妹问说：“要怎么的彻底？”
    我说：“我要怎么做？那就要怎么做就对了！愿意吗？”
    小妹想了一下后，就点了点头。
    站了起来我对小妹说：“好！那起来一下！”
    小妹跪坐在我的阴茎前，羞红了脸不敢看我的阴茎一眼。
    “不敢看？那怎么会知道它是长的什么样？……来！别客气！”
    我拉着她的手摸着我的阴茎，小妹很迟疑的轻轻的摸着我的阴茎，脸是羞的更红了！就像那富士苹果一样！
    我心想：“怎么女人的脸可以红成这样？要是我的话……我早就脑充血了！”“不行！要整只手握住！……对！就是这样！”
    “往下！……对！回来！……再往下！对！就是这样！……慢慢的……继续不要停！”
    我正在教小妹她怎么去打男人得手枪！
    阴茎就在小妹她那软绵绵的手磨擦下渐渐的膨胀起来。
    “现在握着的就是男人的阴茎！上面那个圆圆的头叫做龟头，――龟头上面有一个小洞就叫做马眼，是男人尿尿和射精的地方！”
    我一面说就看到小妹正瞪大眼睛仔细在看着！
    “乖乖！我感觉我好像是生物老师现在正在教生物课哩！”“用舌头舔一下龟头看看！！”
    小妹犹豫了。
    “不是已经答应要照我的话去做的吗？”
    小妹很勉强的点一下头，然后用舌尖很快速的刷了一下龟头。
    “ㄟ！……这样是不行的！要像舔棒棒冰一样舔才可以！”
    小妹楞楞的没有动作？我就假装生气了的说：“我都这样牺牲自己了！还这样？这是是自己要求的耶！……如果现在后悔了？那我们就到此为止！”
    我作状就要转身时，小妹赶紧的摇了摇头，终于很勉强的伸出了舌头开始舔起了龟头。
    看她眼眶好像有一点泪光在闪烁着？突然的我的心中就有一点的不忍心。
    “我还真坏！得了便宜还卖乖？就专门只会欺负像小妹这样天真无邪的小女孩。”虽然我是这么的在想没错啦！……可是我是绝对不会心软的！
    “对了！就是这样！……旁边下面都要舔到！”
    仔细的欣赏和小妹在舔着我的龟头的模样，这感觉实在是太爽了！
    “好了！现在就把龟头给含进嘴里！”
    小妹又傻在那里了？一下子后她才用着很痛苦的表情将龟头给含进了嘴里。
    我的阴茎虽然说还不算是很粗大，不过对一个才高中二年级的小女孩来说却有一点勉强，而且小妹的嘴还属于樱桃小嘴那一型的。
    “有没有什么味道？”
    小妹她摇摇头，好像怕我又生气，摇头的时候龟头也还含在嘴里。
    “现在开始要像吃棒棒冰一样吸它，一面吸还要用舌头磨擦阴茎，――就把刚才摸阴茎的方式，现在用嘴来做就对了！”
    小妹很聪明！马上的就懂了我的意思。
    “对！就是这样！……噢？不可以用牙齿！阴茎会受伤的……对！就是这样！……再往下一点……”
    紧锁双眉，小嘴生涩的在吸吮着阴茎，小妹那种骄柔的模样实在是太动人心旋了！
    而且她也慢慢的捉到了要领和节奏，只是我仍嫌她吞的不够深入！
    “再快一点！……对！……最好是再深一点……对！……就是这样！”
    感觉好强烈？但是我犹豫了我犹豫着该不该射出来？也犹豫着就算射出来，那我该射在哪里？
    小妹继续不停的吸吮着阴茎，可是她脸上的表情也愈来愈显示难过？
    “好啦！……就给一次震撼教育好了！”心意已定！马上就伸手双手轻按着小妹的头，引导着她给我更强烈的快感！
    精液在一瞬间射进了小妹的嘴里时，小妹吓了一大跳！就赶紧的想要将嘴给逃开阴茎，可是她的头却被我双手给用力的按着，就看到小妹眉头深锁一副很痛苦难受的表情。
    “不要吞下去！先含在嘴里！”
    爽过了之后，我才让小妹的嘴离开我的阴茎，拿起了卫生纸叫小妹把精液吐到卫生纸上。
    “看！这就是男人的精液！闻一下看看……”
    小妹眉头微皱的闻了一下精液说：“好腥哦？”
    我说：“对啊！这就是男人精液的味道！”
    擦拭干净后，我把小妹拉到我的旁边躺着，开始亲吻她的嘴唇，鼻头，耳朵，脸颊，一手则不停的轻抚她的胸部……小妹她陶醉了！
    慢慢的往下亲着，粉颈，乳房，微凸的乳头，手则开始进攻她的阴部。
    轻轻的抚，柔柔的摸，当嘴唇亲过她的肚脐到达了阴丘上的阴毛时，小妹双手紧抓着床单神情显得是非常的紧张。
    轻柔的用着舌头刷舔着她那稀少又柔亮的阴毛时，小妹则夹紧了双腿，而且还在微微的颤抖着。
    轻轻的扳开了她的双腿，那少女的阴部也完整的呈现在我的面前！
    阴唇粉粉而微润，泛着几丝的光泽……真是美丽极了！
    伸出了我灵活的舌尖就开始对她的整个阴部进行焦土政策！
    不管任何地方就连最隐密的部份我也都决不放过！
    尤其是阴道和阴核，我更是特别的加强攻击的火力！
    小妹被我舔的是哀鸿遍野！浑身虚弱！嘤声不断……
    未曾历经人事的小女生，果然反应就特别的强烈和激动！
    很快的小妹就双手紧抓着床单，身体一阵的颤抖僵硬？
    泛红的双颊，紧闭着眉头，气喘如丝，好像痛苦又好像舒服……
    轻轻的抚摸着小妹的乳房，吻着她的唇等待着她的情绪平缓下来，一会后小妹睁开了双眼羞赧的看着我？
    我微笑的问说：“这个感觉怎么样？”
    小妹羞愧的说：“我不知道……”
    我说：“知道吗？这就是高潮！……喜欢吗？”
    小妹红着脸楞楞的看着我一下后，就对我轻轻的点了点头。
    再度的和小妹拥抱亲吻着，这回小妹的反应不但比较自然而且也会回吻我了。
    一下子的时间，小妹的情绪又在高涨了？
    “那我们现在就要开始那个！……准备好了没有？”
    小妹羞怯的闭起了眼睛，轻轻的点了点头。
    突然的我又想到了？
    “等一等！……上次的月经是什么时候来的？”
    小妹睁开了眼睛楞楞的看了我一下，然后鬼灵精的双眸就转了一下……
    “嗯？……我上个月是xx号来的，嗯？……是xx号走的。”
    我问说：“没记错哦？”
    小妹说：“没有！我的那个……每个月都很正常。”
    我算了一下……
    “嗯？上个月几号来的……今天是……嗯？……那这个月的月经不就快要来了吗？”
    小妹点了点头说：“大概再过个两天吧？我现在已经有那个要来的感觉了。”
    我说：“一般来讲……在月经前四天和月经后的三天里是最安全的！
    ――月经后的第七天到第十四天是排卵期也是最危险最容易怀孕的！
    ――那照这么说来……我今天就可以直接的射进去？“
    小妹看着我在那边算，眼神中还流露着很钦佩的光辉？
    就好像是说……她今天选择我来和她做爱是很正确的！
    “我可以把我的精液射进的阴道里吗？”
    小妹羞羞涩的对我点了点头。
    我问说：“有没有新的而且没有用过的手巾？”
    小妹问说：“要手巾作什么？”
    我说：“要给垫在下面的啊，以免弄脏的床。还有这是的第一次耶！难道就不想要留做记念吗？”
    小妹想一想之后，就从衣柜里拿出了一条浅蓝色的四方形毛巾给我。
    “这条毛巾是我小学毕业的时候，我的一个很要好的同学她送给我的！
    ――我也喜欢这条毛巾，所以就一直珍藏着没拿出来用过。“看着这条蛮可爱的方型浅蓝色毛巾，我问说：”这条毛巾很可爱耶？确定要用这一条吗？“
    小妹点了点头！很坚决的向我表示着：“嗯！……”
    “那……好吧！”
    让小妹躺平，我将阴茎移到了她的嘴前。
    “来！……我们要正在开始！”
    小妹没有什么迟疑的就将龟头给含进了嘴里开始吸吮了起来，虽然动作还是蛮生涩的，不过我看得出来她是很用心的在做着。
    我的手轻柔细细的捏握了她的乳房和小乳头一会后就往下移去，先在阴丘上抚弄着光滑的阴毛一下子后，再去挑逗着她的阴核。
    轻轻的，柔柔的，随着小妹渐起的反应而再加强挑衅的力道！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    小妹骄哼连连！吸吮着阴茎的小嘴也因此而停了下来，阴道口也渐渐的湿润了。
    将阴茎抽离了小妹的嘴，把她的身体扶正，拿起那条浅蓝色的方型毛巾垫在她的小屁股下面。
    “我要开始？……不后悔哦？”
    小妹胶喘嘘嘘的侧过头去，轻轻的点了点头！
    缓慢的将她正在紧绷的双腿给分了开来，手握着阴茎用着龟头，先在阴道口上下来回磨擦着，偶尔的就略微的往阴道内轻顶一下……
    慢慢的刺激她！直到小妹先前紧绷的情绪已经稍微的缓和下来后，就将半个龟头挤进了阴道口内，我趴了下去！先用我的嘴先封住小妹的双唇，双手撑在她胸部的两旁，让她的双臂环抱着我的颈部，屁股微翘一些后，就突然很用力的沉了下去！
    “噢？……好紧！……好？……”我也不知道要怎么去形容？只知道我的阴茎已经插入小妹的阴道里了！
    也一点感觉好像并没有全部都进去？不过这就足以让小妹她求生不能求死不得了。
    小妹的双臂手紧锁住我的颈部，虽然我是想用我的嘴来封住她的双唇，不过就在这一x那间，她将头侧到了一边，双眼紧闭双眉紧锁！咬着牙的小嘴猛然的蹦出着：“啊！啊……啊。啊……啊。啊……”
    虽然小妹她没有喊痛！但是我却看到她的两个眼角同时的奔出了一滴泪珠？
    我是有一点的不舍，但也没有任何可以在回头的空间了。
    就这样我像是被定住了一样的，静静默默的看着小妹她那极端痛苦的模样？
    过了一会小妹就睁开了充满痛苦的眼睛，我轻声的问说：“很痛对不对？”
    小妹泪眼闪烁，眉心微锁的向我点了点头。
    “很后悔对不对？”
    小妹很勉强的挤出一丝笑容？看着我摇了摇头。
    “那我要开始动了哦！如果觉得很痛……就一定要告诉我哦！”
    小妹点了点头。
    缓慢的我开始抽动着阴茎，不过都是一点点一点在动着。
    “会痛哦？”
    小妹闭着双眼，眉头纠成一团的对我点了点头。
    “噢！……好紧！……好？……”我真的不知道要怎么去形容！不过我却知道我已经有感觉了？
    “啊？……怎么办？……不管了！反正小妹她现在也不会有感觉！”心意已决！我开始慢慢的抽动了起来，也不理会小妹现在是怎样的感受了。
    双臂紧锁住了她的粉颈，而小妹她也将双臂紧扣在我的背上，随着我龟头每一次的挺进阴道里面去，小妹她的鼻息也随着重重的喷出……
    “嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    感觉开始在强烈了？我也开始加大了抽动的力道！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    已经在冲刺了！小腹的碰撞声也愈来愈大越来越快！
    “啪。啪。啪……啪……啪……啪。啪……啪……啪。啪……”
    忍不住了！
    “啊！……噢？……”
    将龟头深深的挺进到小妹的阴道最深处，又爽又痛快的射出了精液……
    小妹只是双眼紧闭眉头皱在一起的紧抱着我，让我逞这一时之快的兽欲！
    突然的就觉得自己很自私？只好温柔的亲吻着小妹。
    “对不起！我……”
    小妹粉红着双颊勉强微笑的对我说：“大哥哥！……我很高兴！你不要这样说……”
    射完精后我没有将阴茎抽出来，而是让它继续浸在小妹她那紧缩又温热的阴道里。
    “现在还会痛吗？”
    小妹点了点头。
    “嗯！”
    继续的和小妹拥吻着，以补偿我刚才所对她的粗野。
    本来以为说等一下阴茎就会软掉而自动的滑出阴道，可是却没想到它居然又在小妹的阴道中复活了？
    小妹很惊讶的看着我？很狐疑的问说：“我听同学说……你们男人不是做一次就要等很久才能再做吗？怎么你？……”
    我苦笑着说：“这是要看各人体质而定啦！基本上愈年轻的人……回复的时间就愈快！”
    小妹用着很不可置信的眼睛看着我问说：“年轻？大哥哥！你也算年轻？……”
    我自己也楞住了！
    “我当然不能算是年轻……但是我保养的很好啊！”
    小妹忍不住的笑了起来！但却是皱着眉头在笑着。
    “我们再来一次好不好？”
    小妹骄羞的点了点头。
    我又开始抽插起来！小妹也再一次紧紧的抱着我！
    先前一次刚才又射了一次了，这回我的感觉可就迟缓了很多了。
    “嗯。嗯。嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    我尽量要求自己不要有太粗暴的动作！好让小妹不会那么的痛苦……
    一面的抽插着一面用着嘴吸吮着她的乳房，用舌尖轻挑着她那粉红的小乳头……
    小妹她虽然还是在痛苦之中，不过也已经能感受这样的欢愉感觉了……
    再一次的我将龟头深深的顶进阴道里，对着子宫喷洒出精液！
    也不清楚我到底还挤的出多少？不过感觉还是超级的爽！
    趴在小妹的身上还是和她拥吻亲蜜纠缠着，阴茎也是一样的还是浸在小妹她那紧缩又温热的阴道里。
    我心里想说：“我就不信！这次你还硬得起来？”果然是硬不起来了！才一下子的时间阴茎就垂头丧气的滑出了阴道……
    爬了起来！等小妹阴道里的精液都流的差不多的时候，我拿起垫在她屁股下的方型浅蓝色毛巾就摊在床上，毛巾上是有红有白还有黄？
    “耶？这黄的是什么？”“ㄟ！……小妹！这红红的就是的处女血！白白的呢？……就是我的精液！
    而这个黄黄的……嗯？……应该就是的淫水！“小妹听得马上就羞红了脸，赶紧把毛巾收了起来。
    “讨厌！……你乱讲！”
    我笑着说：“是我在乱说的啦！”
    我在穿衣服时小妹问我说：“大哥哥！是不是每一次都是这么的痛啊？”
    我楞了一下！然后就笑着说：“没有啦！如果每一次都这样的痛？那还有哪一个女孩子敢做这样的事呢？
    ――这是因为的处女膜破裂才会这么的痛啦！“小妹天真无邪的看着我问说：”真的吗？“
    我说：“对啦！如果真的每一次都会痛？那那一些同学怎么还那么喜欢跟她的男朋友做这样的事啊？”
    小妹傻楞的想了一下子，就笑着对我说：“这样的话……我就放心了！”
    临走前我叮咛着小妹说：“那毛巾一定要藏好哦！否则要是被爸妈发现了……那我们俩个就都完蛋了！
    ――还有那下面还会痛个好几天！走路也不会很自然……最好先想一些好的借口，――譬如说是运动扭到脚啦！或者体操拉到筋之类的。这样才不会引起爸妈和别人的怀疑！“小妹很专心的听我讲完，然后就用力的点了点头说：”我知道了！“回到家躺在床上，感觉自己好像很疲惫又虚脱？
    “竟然射了三次？太夸张了！……”然后闭上了眼睛细细的回想着……
    突然的有一个莫名其妙声音就在我的脑海响起：“你到底在干什么呀？莫名其妙的就去搞掉了一个处女？还教她那一些奇奇怪怪的东西？
    ――喂！……她也不过才十五六岁，这样……你也玩得下去哦？
    ――还有！如果她不小心被她妈妈看穿了……你说！你要怎么办？”想到这里？我的心中开始就有一种很莫名的恐惧与不安？渐渐的涌起将我笼罩……
    隔天的早上我要出门上班，刚走到巷口就忽然的发现了一个熟悉的身影？
    “小妹？”她走路的样子还真有点奇怪？这时我就在心中窃笑着：“ㄟ！……这可是自找的！可不要怪我哦！”隔了近一个月的时间，小妹她都没有打电话来找我，也没有听到面店那个三姑六婆的老板娘在说些什么，这个时候我心中的大石头才真正终于的放下了。
    今天是星期天，也不知道为什么我的心情就是特别的愉快？
    一大早的就自动的爬了起来，然后就心血来潮的到阳台去弄一下花草，浇浇水！
    突然的我发现楼下正有人在往上看着？仔细的看了一下？
    “小妹？”赶紧的下楼打开了大门，小妹一见到我把门打开，就马上溜进了门里来，俏皮又鬼灵精的问说：“大哥哥！你家里有没有别的人在？”
    我说：“没有！”
    小妹说：“我有好多事情想要跟你说……”
    带她上了楼，进了我的屋子里，再带进我的房间，我把房间门关上后，小妹就东张西望问我说：“大哥哥！这就是你的房间哦？”
    随即就转过身来紧抱着我？
    “大哥哥！我好想你哦！”
    我轻抚着小妹的背说：“我也好想……”
    拉她到床沿边坐下，我问说：“这样跑来找我，不怕妈妈发现吗？还有怎么知道我住在这里？”
    小妹说：“我爸妈今天要去喝同事的喜酒，还要帮忙一些事情所以就已经出去了！
    我跟妈妈说我要去重庆南路的书局买几本书！
    我妈妈要我早一点回家，她会打电话回来，看我在不在家！“我看了一下手表？
    “现在才8点多……”我问说：“最晚几点要回去？”
    小妹说：“最晚下午一点！……我刚出门的时候还在担心我会找不到你，以前有一次我晚一点下课，走到了巷口时，就刚好看到你从那个门进去！
    我也不知道你住那一间？所以……刚才我就一面走还在一面想说……
    如果我看不到你的话？那我真的不知道该怎么办才好……
    幸好我一走到楼下，抬头往楼上一看！就看到你站在那里？我心里真的是好高兴哦！！“我心想：“高兴？这样的美少女自动送上门来，我才高兴呢！！”――ㄟ！……我也是很少这么早就起床的耶？这……难道是天意？”小妹说：”大哥哥！我最近学了一首词耶，我好喜欢哦！你听听好不好？“
    我说：“好啊！”
    小妹自信满满快乐的念着：“林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风！
    胭脂泪，留人醉，几时重！自是人生长恨水长东。
    无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋！
    剪不断，理还乱。是离愁！别是一番滋味在心头。“”这是李后主的相见欢嘛！“小妹笑着说：”对！我最喜欢这首词的意境了！“
    忽然的想到我就问说：“……怎么房间和身上都是浅蓝色的颜色啊？”
    因为小妹她今天就穿着一件浅蓝色的衬衫和浅蓝色的牛仔裤。
    “对喔？上次在她房间里她还穿着浅蓝色的内衣裤耶？”小妹有一些在得意的说：“我最喜欢浅蓝色的了，它有一种很清新高雅的感觉……我妈妈也是这么说的！”
    我心想：“真是败给你了！难道是浅蓝色狂啊！”我问说：“那的所有衣服和东西应该都是浅蓝色的？”
    小妹眨着眼睛看着我说：“没有那么的夸张啦！我只是在特别的日子或者是场合里才会这样穿的。”
    我心想着：“特别的？……喔！原来是这样哦！”照小妹这样的说法……上次就是特别的日子和场合了！
    突然的小妹的眼神里开始闪烁着很异样的光辉？
    就看见她站了起来？缓缓又羞赧的把自己的衬衫和牛仔裤脱掉？
    微低着头站在我的面前，让我欣赏她身上所穿的浅蓝色内衣裤？
    我楞楞的看着同时也在心里想着：“今天也是……特别的日子和场合？”一股淡淡的幽香慢慢的窜进了我的嗅觉神经？
    “偷喷了妈妈的香水哦？”
    小妹害羞的点了点头说：“嗯！我最喜欢这一瓶香水了！它的名称就叫作“蓝色的忧郁“.”
    我心想：“又是？……我真的是服了了！”突然的小妹就将整个人都扑倒在我的身上，把我紧抱亲吻着我，一面配合着她的索吻，我一面在心里想着：“今天怎么这么的主动啊？”吻了一会后我问说：“那里已经不痛了吗？”
    小妹点了点头说：“嗯！现在已经不会痛了。”
    我说：“可是……等一下还是会痛的哦！”
    小妹楞楞的问我说：“会很痛吗？”
    我说：“我不知道耶！……不过应该不会像第一次那么的痛了。”
    小妹紧抱着我说：“和你在一起……我不怕痛！”
    我心想：“是哦？那……我就不客气了！”挣开了小妹的紧缚着我身体的双臂爬了起来，就站在小妹的面前我慢慢的脱下了身上的衣裤，然后就默默的看着小妹？小妹马上就意会的爬了起来，下了床就在我的面前蹲了下去，双手同时的轻握着阴茎在那里揉捏着，鬼灵精的双眸看了我一下后，就张开了嘴将龟头含了进去！
    “不要用手试试看。”
    小妹顺从的放开了双手，就只用着小嘴独自的吸吮着阴茎。
    “再进去一点……对！……噢？……爽！”
    虽然皱着双眉，可是小妹仍然是在奋战不懈着。
    感觉太爽了！忍不住的我双手按住了她的头，将龟头往她嘴里顶了起来！
    “嗯？……呕！咳！。咳！。咳！……”
    是我一不小心给小妹顶的太深了！害得她在那里呕吐咳嗽着。
    “对不起！……是我不好……”
    “咳！。咳！……咳！……我没关系！”
    乱不好意思的蹲了下去，将小妹牵了起来让她躺在了床上，轻柔的抚摸的她身上细嫩的肌肤，然后脱下了她的内衣裤再将她紧紧的抱住亲吻着她，小妹好像很喜欢这样的肌肤之亲，泛起粉红的脸庞洋溢着幸福的光彩！
    开始玩弄着她坚实极有弹性的乳房和小又粉红的乳头。
    “嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊！嗯。嗯……嗯。嗯……噢！”
    小妹今天的感受好像很强烈哦？
    扳开了双腿，仔仔细细又温柔的用着舌尖轻佻着她的阴道口，阴唇和阴核。
    “啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯。啊……啊。啊。嗯……嗯。噢！嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……”
    小妹开始微微的挺起了小腹时，我又躺回到了她的身边，一面亲吻着她，一面极速的抖动的食指和中指在她的阴道里和阴核上。
    “嗯。嗯。嗯……嗯。啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~~”
    我在想说……能给她快乐和高潮大概也只有这个时候了。
    在做爱的时候，小妹现在也不过才第二次而已！我认为她是不可能会有高潮的。
    小妹双眼微闭，泛红双颊，吐气如兰，骄喘嘘嘘的还在激荡着刚才高亢的情绪。
    “喜欢这样吗？”
    轻抚着她的脸我温柔的问着：“嗯！……好喜欢！”
    小妹骄羞的说完后就将头埋在了我的胸膛上。
    再亲吻她一下后，就将她放平，身体趴了上去用双腿去撑开她的双腿，跪坐了起来，手握着阴茎把龟头顶在阴道口再缓缓的往里面挤进去！
    小妹双手紧抓着床单嗤牙裂嘴的：“啊！啊……啊……嗯。嗯……嗯……”
    显然还是蛮痛的！所以我就更是缓慢的动作而不敢太急躁！
    阴茎完全都进到阴道里后，我趴了下去亲吻着小妹，同时慢慢的抽动着阴茎。
    “我今天可以射进去吗？”
    我会这么问是因为我已经开始有一点感觉了。
    “”这不是我早泄！而是我自从上次和小妹做玩了以后就没有再发泄过了！
    ――再加上小妹现在这副诱人的模样和她那紧紧又湿热的阴道……我当然很快就憋不住了！“”
    “嗯……嗯……上次大哥哥你说过……在月经前的五天和月经后的三天是最安全的！
    ――我的好朋友是前天走的……今天是第二天……应该可以射进去。“看着小妹在那里聚精会神的计算着，我就觉得她好可爱而且龟头也又痒了一下？
    我说：“那我现在就要射进去？”
    小妹紧抱着我就好像已经准备受我的凌虐一样的对我表示：“嗯！……大哥哥！你开始吧！”
    猛然的我挺动起阴茎让龟头在阴道里不停的冲锋陷阵！
    “啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    也不管小妹现在是爽还是在痛了！我就是尽情的狂插着阴道！
    “啊？……噢！……”
    射精了！真的好爽！所有的耕耘和努力也是为了这一刻而已。
    紧抱着小妹回温着刚才激昂的畅快。
    “大哥哥！……舒服吗？”
    小妹第一次睁着眼睛看着我射精时扭曲的脸部表情？
    “嗯！……舒服！尤其是和在一起。”
    小妹紧抱着我高兴的说：“我最爱大哥哥了！”
    擦拭过后又休息了一会，我问小妹说：“我们再来一次好不好？”
    小妹骄羞的向我点了点头。
    让小妹上身趴在床沿边，翘起屁股将双腿打开，我蹲了下去观察了一下？
    “哇！……漂亮！”从屁眼到阴毛我是完全的都一览无遗！真是让人感觉太刺激了！！
    干干净净的阴部，粉红的阴唇，毛也不会长得到处杂乱无章的。
    伸出舌头舔起了小妹的阴部，也不过才一下子的时间而已，小妹就哼喘连连，阴道口泌出些许的晶莹剔透的液体。
    “嗯？……这样就可以了……”站了起来！双手抓住小妹的屁股，将龟头顶在阴道口再慢慢的挤进去！
    这回可顺畅的多了！而小妹的反应也没那么痛苦了。
    轻轻的将龟头抽到了阴道口，再用力往里面一顶！
    “啊！啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……”
    感觉蛮好的！所以我也就快速的抽插了起来！
    小腹撞击着小妹的屁股轻脆而响亮的声音真的悦耳动听：“啪。啪。啪。啪……啪。啪……啪。啪。啪……啪……啪……”
    而且我也在欣赏着她的阴道壁肉被阴茎带进带出得的模样？真是太愉快了！
    虽然如此，我也只是感觉到龟头麻麻的而已没有太强烈的感觉……
    拉着小妹到床上去躺好，就将小妹的把双腿挂在了我的肩上，清楚的看到阴茎在小妹的阴道里进进出出的模样，随后我拉了小妹起来，她弓着身体的也在看着阴茎抽插着阴道的真实状况？
    就这样一进一出的，看的小妹都羞红的脸，媚眼如丝，娇喘嘘嘘！！
    我笑着问说：“怎么样？……好看吗？”
    小妹又愧又羞骄声喘息的说：“嗯！……好丢脸！我不要看了啦！”
    “好啦！……我还以为会喜欢看说……”
    让小妹躺下，ㄠ起她的双腿我开始全力冲刺着！
    也许是刚才的情景所刺激了吧？小妹竟然有一许的反应了？
    我努力的冲刺着，小妹也努力的在哼叫着：“嗯~嗯~嗯~~嗯~喔！喔~嗯~嗯~~啊。啊~啊~啊~啊。啊……”
    “啊！……噢！……”
    射精了！我正在享受这个快感时，却发现小妹也紧抱着我身体僵直微微的颤抖？
    “耶？……不会吧？高潮了吗？”亲吻着她我问说：“刚才有……高潮吗？”
    小妹双眼紧闭，眉头微锁，紧拥着我轻轻的点了点头。
    我感觉好幸福！也紧拥着小妹就在不知不觉中极度愉悦的睡觉了。
    醒来时，都已经快中午了！小妹一醒来后就赶紧在穿着衣裤。
    “我不能出来太久……要赶快回去！”
    才走到房门口，小妹又突然的紧拥了我一下，才独自下楼回家去了。
    之后小妹好几次都是找了借口自己跑了出来和来找我和我温存做爱，虽然就仅仅的三四十分钟的时间，我们却是每分每秒都不浪费！
    最后的那一次我们温存结束，小妹站在房门口紧拥着我，然后就很正经的对我说：“大哥哥！我不管你是否真的喜欢我？但是你现在一定要答应我！你以后不管怎么样就是不能不理我！”
    狐疑的看着小妹？搞不懂她怎么突然的就来这么一段？
    也不知道她说这些话到底是什么含意？
    “放心！大哥哥最喜欢了！怎么会不理呢？”
    小妹又拥吻了我一下后，就神情愉悦的下楼回家去了。
    再来的日子里我的工作就突然的变得好繁忙？
    每天一大早出门上班，下班回到家时也已经很晚了，累的要命！也没有去在意到小妹的情况……
    几个月过去后的某一天，我才猛然的发觉我……好想念小妹？
    她的俏皮！她的天真！她粉红的双颊！鬼灵精的双眸！浅蓝色的内衣裤！
    可是……我却不敢去她家按门铃找她说话。
    我开始每晚都是呆在房间里等待着小妹的电话，每个假日我都一大早就站在阳台往楼下看，看看小妹是否也站在那里往我这里望？
    渐渐的我由思念变成了忿恨！
    “哼！一定是交到了男朋友了！……还口口声声的说最爱我？……哈！！！好好笑！”同时也在心底暗下了决定……
    “既然如此……那以后我们就见面不相识！”几天后的一个晚上我在吃面的时候，那个面店老板娘眨着眼睛告诉我说：“ㄟ！……你知道吗？你时常去帮她们修计算机的那一家人已经搬走了耶！”我的心头也跟着震了一下，然后摇摇头微笑着说：“我不知道耶？她们搬走多久了啊？”
    老板娘说：“嗯？……两个月有？她们没跟你说哦？很奇怪耶？
    ――你以前常常帮她们修计算机，要搬走最少也要跟你打一声招呼嘛！“我苦笑了一下就问老板娘说：“ㄚ！……她们怎么会突然想要搬家了呢？”老板娘说：“好像买了新的房子吧？我也不是很清楚……”听到这里我也没有心情再吃下去了，垂头落寞的回到了屋子里，躺在床上脑海一片的空白……只有浓浓郁闷的情绪……
    好长的一段时间里我都展不开心胸，无法愉快的过日子。
    但是渐渐的随着岁月时间的轻抚擦拭，在我脑海中那段小妹的深层记忆，也进入了我心海的最深处一个角落隐藏了起来！
    这些日子里我当然也是有交了几个的女朋友，可是我最后却主动的放弃了！
    因为她们都没有像小妹那样，有着纯真笑靥，俏皮鬼灵精的双眸，楚楚可怜又惹人疼爱的模样！
    午夜梦回时，我猛然的发觉……我已经中了小妹的毒而无法解脱了！
    往事如风我也不愿意再去回首过去，毕竟我和小妹的那一段也只是短暂的露水姻缘而已。
    就算身受其毒，我也只能默默的承受！就当作是我的报应吧！
    现在算算已经过这么多年了，小妹她大概也该读到大学两三或者是四年级了吧？
    星期天一大早的我又莫名其妙的醒了过来？想再继续的睡却又睡不着！
    到阳台去浇浇花修修剪剪了一下就进来了，我又不经意的将眼光往楼下瞄去！害的我的心情又有了一些许的沉重！
    打开计算机想上个网去抓抓图说……
    “耶？……不会吧？”计算机竟然完全不动声色？
    “是不是电缘线掉了？还是？……”弄了老半天！最后我也只能以power在罢工来做解释了。
    看看手表？也不过才九点多……光华都还没开门呢！
    无聊的干脆就动作打扫整理了房间起来，这么一弄，就让我耗到了中午！先去洗个澡再去晒个衣服然后再去吃个榨菜肉丝面！
    到光华商场时都下午两点多了。
    先去买个power！再逛逛看有没有什么便宜又实用的东西……
    八德路的一侧有一家店面的门口地上，摆着一些中古新品在廉价出售，我蹲了下去仔细看看东西再瞧瞧价格？
    “ㄟ！……这个喇叭才199耶？……要不要买呢？……嗯？……这个……”光华商场商圈本来就很多闲人在闲逛着，今天又是星期天当然就更是磨肩擦踵的。
    就在我正在犹豫思索着我该不该去买那个喇叭的时候，有一对狗男女从我的身后经过，也不知道是他们聊的太开心而忘了我的存在？
    还是根本的就不把我给放在眼里？
    靠近我这一边的那个女的她竟然一脚就擦撞我的屁股过去？
    我差点整个人就往前倾的趴了下去！
    很不爽的我马上就转过头去想要开骂了说！可是……我马上又回头了。
    我和那女的瞬间的四目相接时，我就楞住了！
    她的眼神让我觉得好熟悉又好沉重？就好像是？……
    低着头我犹豫了一下，刚才我并没有仔细的看她是长的怎么样？
    但是她的那双眼睛就足以让我血脉奔腾了。
    不敢再想象下去！深怕又再次撩起了我那早已平息的情绪。
    甩了甩头！马上就站了起来！转身就往反方向快步的离去！
    本来是打算直接回家的，反正power我已经买到了，可是我一面走一面想的：“我才刚来而已耶！就为这鸟事这么早就回去？……无聊嘛！到桥下商场里去逛吧！”更狭窄的走道！每个人都是拼命的挤呀挤的，真让人受不了！
    好不容易挤进一个位子，准备好好的看一下海报上写的是啥东东时，很莫名其妙的我就转过头往中间的通道看去？
    我又看到了那一对眼睛？而且它还正往我这边看？
    霎时我心跳的好快！赶紧我就转头马上的离开那里。
    “天啊！……不会这么巧吧？……好！到新光华去看VCD好了！我就不信还会再碰到！”在新光华里晃来晃去的，也没什么好看的片子可以买。
    “”锁码台我是每天在看，所以也不会有太大的新鲜感。“”
    才一走出新光华，我又看到那对眼睛？她就在马路的对面看着我？
    我心想：“真是见鬼了？”快步的离开了光华商场，一面走还一面唱着刚刚想起的一首歌的副歌：“曾经以为心早已尘封谁知窗外春意浓不觉竟惹得眼朦胧！
    曾经以为心早已尘封谁知窗外春意浓不觉竟惹得眼朦胧！“就这样一路唱了回家，想要用这副歌来抚平我的心海里无端被溅起的涟漪。
    躺在床上就觉得好累！也不想去弄计算机了，闭起了眼睛不知不觉得就睡觉了。
    星期六下班刚到家，就看见信箱里有一封信？拿出来一看？
    是寄给我的，字迹满娟秀的……
    “耶？……怎么没有写寄信人的地址？”我猜想这要不是广告宣传单之类的就一定是婚友社寄来的。
    拎了信上楼进了房间，随手就把信往床上一丢！去洗澡洗头洗衣服，再出门去吃饭饭，顺便也到夜市去逛逛。
    回到房间里时已经晚上九点多了，躺在床上休息着，一翻身就好像压到什么东西？
    伸手一摸？我摸到了一封信？
    “喔！是那封信。”正想把它当飞盘丢的时候，突然有了一个念头？
    “ㄟ！……闲着也是闲着，看看嘛！搞不好……有什么新鲜的？”手收了回来把信撕开一看？
    “咦？……不是广告耶？”浅蓝色的信纸？淡淡的香水味？很娟秀的字迹？
    这是女孩子的字啊？是谁呀？也没属名？到底是谁在恶作剧？
    拿起了信封我仔细的瞧瞧邮戳？
    “x月x号？……咦？这么说应该前天就在信箱里的？我怎么都没发现？”实在是瞧不出个所以然来？打开了信看看里面写些什么？？
    林花谢了春红，太匆匆！无奈朝来寒雨晚来风。
    胭脂泪，留人醉，几时重？自是人生长恨水长东。
    无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋！
    剪不断，理还乱。是离愁！别是一番滋味在心头。
    “这是李后主的相见欢嘛！……是谁这么无聊啊？”信纸下方还滴到几滴水，浅蓝色的颜料都因为水滴而散开了。
    正想不理它，要往垃圾桶一丢时，突然？
    “相见欢？……浅蓝色？……似曾相识的香水味？……小妹？”再度的拿起了信纸，手已经在微微颤抖着。
    “胭脂泪留人醉，几时重！自是人生长恨水长东？难道……那几滴水痕是小妹的泪水？”不可能啊！这么多年来也没消没息的，她干嘛突然写这信来给我啊？
    如果真的是有什么事的话，也应该是用打电话给我才对呀？！
    小妹她又不是不知道我的电话号码。
    这肯定是有人在恶作剧！但是谁会这么的无聊呢？而且还有这么多的巧合？
    百思不解，愈想愈烦！
    “啊！……好烦啊！”突然好想喝酒？
    “对了！明天不用上班？好！……今晚就喝它个痛快！！”立刻冲下了楼到便利商店去买了12瓶麒麟易拉罐啤酒，再冲回房里先一口气干了它一罐！
    “哇！……好爽！”再次的我拿起信纸慢慢的念着：“林。花。谢。了。春。红！太匆匆……别。是。一。番。滋。味。在。心。头。！！”念着念着，莫名的想起和小妹在一起的那一段往事？
    一股感伤又开始慢慢的笼罩着心头？
    愈念愈是感觉心伤！不知不觉的啤酒又喝了一瓶。
    这时我突然想起了苏轼的那一首水调歌头：“明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？
    我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇高处不胜寒。
    起舞弄清影何似在人间。
    转朱阁，低绮户，照无眠。
    不应有恨！何事长向别时圆？
    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全。
    但愿人长久，千里共蝉娟““但。愿。人。长。久。千。里。共。蝉。娟。”呕！……（吐气）
    啊？感伤！又灌了它一瓶！念着念着的我又想起了“再回首“这首歌？
    接着我就感情丰富的唱起来了：“再回首，云遮断归途。
    再回首，荆棘密布。
    今夜不会再有难舍的旧梦！
    曾经与有过的梦，今后要向谁诉说？
    再回首，背影已远走。
    再回首，泪眼蒙。
    留下的祝福，寒夜温暖我！
    不管明天要还面对多少的伤痛和寂寞？！
    曾经在幽幽暗暗反反复覆中追问？
    才知道平平淡淡从从容容才是真！
    再回首，恍然如梦！
    再回首，我心依旧。
    只。有。那。无。尽。的长。路。伴。着。我。“歌唱完眼眶也湿了，再灌它一瓶！
    “秋风已萧瑟的吹过林梢小妹快披上我身上的外套黑夜已笼罩这城市的苦恼小妹让我将紧紧的拥抱双手要握紧那流言的困扰那命运无情的怒涛小妹小妹我们有温暖的过去我们有迷惑的现在和未知的将来小妹小妹该去的会去该来的会来命运不能更改回过头看看那幼年的纯真小妹可否还记得那青山与温泉挥挥手的黑影再看我一眼小妹可还记得我白色的从前命运早已注定这红楼的一缘这宿命中难舍的姻缘小妹小妹我们有温暖的过去我们有迷惑的现在和未知的将来小妹小妹该去的会去该来的会来命运不能更改”唱的我是热泪盈眶，啤酒猛灌！也不知道我干嘛要这么的悲哀？
    只是觉得说让自己痛快的宣泄一下也是不错啦！
    “无论怎样妖骄美丽我已经不再为意乱情迷的妖骄的美丽总是引起我满腹的怨火无论春风怎样吹也是吹未熄我我我我满腹的怨火啊……啊……啊……今夜又是……除了暗淡的月”就这样我一首接一首的唱！一瓶接一瓶的喝！也不知道经过了多久，就昏昏沉沉的睡着了。
    猛然一阵的反胃？我突然惊醒？就感觉一股的热流往直上冲？
    赶紧用手捂着嘴，可是感觉好像已经有喷一点出去了？！
    马上就起床冲向了厕所趴在马桶上面：“哇！……”
    一股脑的就吐了出来。
    “噢？！……头好晕！”吐着吐着的我又睡着了。
    猛然又一阵反胃？我赶紧一手捂着嘴，立刻爬了起来要冲去厕所！才跑到一半？
    “咦？……不对！刚才我就是在厕所啊？”赶紧再冲回到厕所去又吐了一些后才感觉舒服了一点。
    洗了把脸看看手表？
    “才凌晨3点多？”回到了房间里坐在床上，无意识的看了一下在书桌上的那一张信纸？
    “哇靠？”竟然被我刚才一不小心的喷了几滴上去？
    还刚好喷在原本的那几滴水痕的旁边？
    睡不着了！看了看地上？还有两瓶啤酒，索性的也把它喝了！
    一面喝我还一面想着：“干嘛这样跟自己过不去啊？也不知道这封信到底是谁的杰作？”愈想就愈觉得好笑，就这样我笑着笑着的又给睡着了。
    “好像有听到电铃声？”眼睛一睁开？
    “哇！……好刺眼的光！”看看手表？
    “喔？九点多了。”头晕脑胀左摇右晃的下了楼，打开铁门一看？是一位长的很漂亮的小姐？
    我问说：“小姐！请问找谁呀？”
    一边问我还一手抠着我屁股上的小痘痘。
    她没答腔只是对着我在微笑着？
    我心想：“奇怪勒？干嘛不说话？难道是哑？……”我突然清醒了！因为就是那一对眼睛！
    那一天我忙着逃难，根本就没时间去仔细的看她到底长的是什么鸟样？
    我楞呆住了！直到她开口问说：“我可以进来吗？”
    突然回神过来？我小心谨慎的问说：“。是……小妹？”
    她害羞微笑的点了点头。
    我心想：“乖乖！……她怎么愈长大愈漂亮了？”后退一步，我勉强的挤出了一点尴尬的笑容：“请进！请进！”
    就在她进门后，我探头往外望，看看外面还有没有人？
    小妹狐疑的问说：“大哥哥！你在看什么？”
    这曾让我魂萦梦牵的声音竟然就在我的耳畔响起？
    “我？我是想的男朋友没有跟一起来吗？”
    小妹笑着说：“那天的那一个不是我男朋友啦！”
    我心想：“不是的男朋友？难道是的老公哦？”带她往楼上走时，小妹问说：“大哥哥！大嫂不在吗？”
    我看了她一眼说：“别破坏我的名誉！我都还没结婚呢！那来的大嫂啊？”
    进到房间里我们对坐着，互相尴尬的笑着也不知道该说些什么比较好？
    沉默了一会后，小妹她终于忍不住问说：“大哥哥！这么多年来，你难道都没有交到一个女朋友吗？”
    我苦笑着说：“当然有啊！不过总是都好像缺少一样我说不出来的感觉……
    ――所以……到现在我就还是孤家寡人一个！“小妹转过头看到了书桌上的信纸，很惊讶的发现在她的信纸上除了她所留下的水痕外，又多了好几滴？
    她指着信纸上的水滴说：“大哥哥！这？你？……”
    我苦笑着就在心想说：“这要叫我如何解释啊？”看到小妹她好像是很感动的样子？那更是叫我说不出口了！
    小妹手轻抚着信纸上的水滴说：“那天那一个男的不是我的男朋友，他是我的弟弟！”
    我心想：“弟弟？骗鬼啊！”
    小妹说：“他是我大弟！现在在念大学”
    我敷衍的说：“是哦？”
    小妹转过头来看着我说：“我二专毕业后就没有再念下去而去找工作上班做事，――那一天是我答应他要买一部计算机送给他做生日的礼物而陪他到光华去看计算机的，――可是我怎么会想到……你竟然会蹲在那里？”
    小妹愈说愈激动。
    “当我看到你的时候我是怔了一下！不敢相信竟然会在那里见到你？
    ――随后我好高兴！正想要和你打招呼时，你却转身就离去？
    ――我本来以为你是一时之间认不出我才会这样的，――我还叫我弟弟自己先去看，然后我就跑去找你，可是没想到你一见到我却还是拔腿就跑？
    ――大哥哥！……难道你已经忘记了你当初答应过我的话了吗？“
    我心想：“奇怪勒？当初我答应了什么啊？”随后我才想了起来。
    小妹继续的说：“在回去的一路上我的心里好难过，可是又怕被我弟弟看出来，――晚上一个人就在房间里哭了好久！所以我才写了这一封信，――可是人家又不清楚你现在到底怎么样了？又担心造成误会，――所以不敢写地址也不敢写我的名字。”
    我心想：“就算有写名字，我也不知道是谁！”小妹一边指着桌上的信一边缓缓的流下泪水。
    楞楞的我在心里想说：“有这样的美人为我流泪？这辈子我真的是死而无憾了！”我移坐到了小妹的旁边，可是我又不赶伸出手去碰触她。
    小妹看了我一下后就扑倒在我的怀里！
    赶紧的轻抱着她，轻轻的吻干了小妹脸颊上的两行泪水，小妹就像小鸟依人般的紧靠在我的胸膛上。
    我说：“可以来找我呀！不然也可以打电话来呀！”
    小妹眼眶噙着泪说：“人家不敢嘛！又不知道你是不是搬家了？还是结婚了？人家就是提不起勇气嘛！”
    我问说：“难道这么多年来都没有交到一个男朋友吗？”
    小妹说：“是有很多男孩子在追我。”
    我心想：“像这样的一个美人，那个男人不想要拥有！”“可是我的心早就被一个臭男人的影子给填满了。”
    我心想：“那个臭男人……该不会是指我吧？”小妹说：“虽然我也尝试着去接纳别的男人，可是我办不到！
    ――这次我鼓起最大的勇气来这里找你，是因为我不想要再继续的痛苦下去！
    ――我也不管最后会怎么样？我一定都要找到个答案！“我紧紧的拥着小妹，好久好久。
    突然的小妹抬起了头来瞪着我看了一会，口里还喃喃的说：“我不管！我不管！你要赔我。”
    然后就激烈又热情的紧吻着我。
    一个是干材一个是烈火……当然就一时天雷勾动地火一发不可收拾了！
    我们是又抱又吻的同时各自的都将自己的衣裤给脱个精光！
    然后紧紧的缠绞着滚上了床，小妹自动的张开了双腿等待我的侵入。
    我挺起阴茎一个用力！马上塞满了她空虚的阴道！
    没时间想的太多！就在我用力的抽插小妹的阴道不停的冲撞她的阴阜。
    然后就是一次又一次的射精！一次又一次的高潮！
    小妹披头散发，声嘶力竭的淫叫声中我汗流浃背鞠躬尽瘁。
    储蓄多年的精液全部灌进了小妹的子宫里！
    小妹也紧抱着我，双脚紧紧的钩住我的屁股，挺起阴阜享受着阴道被阴茎胀满子宫被热腾腾的精液灌溉的喜悦！
    我俩紧紧相拥，在极度欢愉又疲惫下沉沉的睡去。
    也许是我昨夜的宿醉的关系，当我醒来时已经是下午三点多了。
    小妹她已不在我的身旁？我左顾右盼了一下后就发现了她留在桌上的纸条。
    “大哥哥！我醒来时已然是中午了，看你睡的这么熟这么甜我也不想叫醒你，――你房间好乱哦！我顺手就整理了一下。
    ――下午我还有一些私人的事情要处理，所以我先走了，――噢！对了！早上实在太匆促了，我忘了告诉你……
    ――今天刚好是我的排卵期，不知道我会不会因此而有了你的小baby？
    ――如果真的有了小baby的话……你可要负责呦！
    ――这阵子我公司的事情比较多也比较忙，但是我会尽量的抽出时间来陪你。
    ――我不在你身边的时候，你可不能去偷腥哦！
    ――爱你的妹启。“看到了这里我的头就好像被500吨的大铁求给重重的敲了一下！脑海是一阵翻搅。
    “小baby？……小baby？……哦！”这真的是晴天霹雳！我都还没有任何心理的准备呢！
    想着想着就是一阵的懊恼，还不停的责怪自己“都几岁的人了还这么冲动？”我倒不是后悔自己怎么这么不小心？而是觉得说这对小妹不太公平了。
    “啊！算了！走一步算一步“一个月的时间又过去了，今天也又是个周末。
    一回到家就看到小妹已经站在门口等我了？
    我忽然发觉在她的脸上好像多了一种成熟女人的抚媚？
    进到屋内后小妹就紧抱着我高兴的对我说：“大哥哥！我要结婚了！”
    我心想：“要结婚了？那……应该没我的事了吧“我笑着说：“真的哦？那真是恭喜了！什么时候要请我喝喜酒啊？”
    小妹眨着眼看着我说：“这是我自己决定的！什么时候也还没确定。”
    我说：“什么？还没确定？家人知道吗？”
    小妹说：“不知道！这是我自己决定的”
    楞楞的看着小妹我问说：“自己决定的？就确定爸妈他们会同意？”
    小妹说：“我爸妈一定会同意的！”
    我问说：“为什么？”
    小妹的脸上充满了自信说：“只要让他们知道我肚子里小baby的爸爸是谁？那他们一定马上就会去找他，要他娶我的！”
    我楞楞的问说：“那肚子里小baby的爸爸是谁呀！……？”
    我完全都楞住了！脑袋就“轰！”的一声！然后就是一片的空白！
    只看见小妹她正对着我诡谲的微笑着？
    身体僵硬的被小妹拉躺到了在床上，脑海还是一片的空白。
    小妹躺在我旁边，温柔的吻着我说：“大哥哥！我决定这么的做的原因，是我不想再这样和你两处牵挂着，――也不想要再看到你躲避我而落荒而逃的样子！
    ――那一天我本来是要告诉你，我正在排卵期中你不可以射进去的，――可是我却又突然的想到说……如果我有了你的小baby的话？
    ――那你就要娶我了！而我也就可以永远的都陪伴在你的身边“我的脑海依然是在“轰！轰！轰！”的做响着。
    小妹温柔又轻盈一面的吻着我一面的脱下了我的衣服，然后再脱下她的衣裤后就趴在我身上吻着我说：“这一些日子里我每天每晚就是好想你！好想你……
    ――我一直的在问着自己……为什么我要这样的为了你而魂萦梦系？
    ――猛然的我才发觉自从我的第一次给了你之后，――你的身影就不曾离开过我的心里一秒钟！
    ――大哥哥！你到底喜不喜欢我？你爱不爱我？
    ――如果你并不是……那我也只好……“看着小妹的眼眶泛起了晶莹的泪光？一副楚楚可怜又惹人疼爱的模样？
    忽然的惊醒我紧抱着小妹说：“我本来就很喜欢！只是我自己不敢说出来而已。
    ――不要哭嘛！如果愿意委身给我，那我一定会永远的疼惜深爱着！“小妹紧紧的抱着我，两行热泪不停的对我又吻又亲着，伸手擦拭了她脸上的泪痕后，再次的紧拥热吻了起来！
    小妹突然的停了下来，双眼星光闪烁的直盯着我看？
    然后又低下了头吻着我的胸膛上小黑豆，在顺着往下吻去，张口就将龟头给吞没了，再尽情的吸吮吞吐了阴茎起来！
    马上的阴茎就剑拔弩张坚硬如铁的矗立着！
    小妹自己跨了上来，自己将龟头塞入了阴道里，再缓缓的扭动着臀部。
    趴下身来双唇紧吻着我，感觉好爽！我就想爬起来，好好的大干她一场！
    “不要！……你会弄到小baby的。”
    小妹拒绝了我的意图，同时温柔的对我说着。
    然后她就坐了起来开始用力的扭腰，不停的将臀部前后挺动着！
    渐渐的我的感觉也愈来愈强烈？最后我双手抓住她的臀部使劲的往下压，好让我的龟头再深入阴道里同时再用力往上一挺！
    “啊！~~~”
    小妹浑身颤抖的趴在我身上喘气时，我也将精液全都射进她的子宫里。
    我心想着：“怕我弄到小baby？那我给他洗个澡总可以了吧？”我俩紧紧的拥抱着，情绪完全松弛的睡着了。
    睡到一半时我突然的惊醒？却发现小妹她正张着鬼灵精的双眸在瞪着我看着？
    我又吓了一跳！
    “怎么了？”
    小妹的脸上洋溢幸福神情，微笑的摇摇头说：“没有啊？……哪有怎么了？”
    看着她这般诡异的样子？我突然就想到了？
    “ㄟ！……是……叫什么名字啊？”
    小妹看着我就怔了一下？然后凑过来轻吻我一下后，合上眼睡觉不理我了？
    而且嘴角还浮出了几丝很诡谲的笑意？
    楞楞的看着小妹？我在心里想说：“的名字该不会就叫作……小妹吧？”凑过头去亲吻着她，同时的问说：“告诉我嘛！……求求啦！”
    小妹睁开了眼睛笑着说：“你要先在结婚证书上盖章后我才要告诉你！”
    我心想：“到了那个时候……我还需要告诉我吗？”酒后的心声“ㄟ！……这个……麻烦你一下！”
    从小刘的手上接过了一束红玫瑰花？然后我就傻楞楞看着手上的花问小刘说：“干嘛？……你要送我的哦？”
    小刘笑着说：“别逗了啦！……你又不是不知道！……帮个忙……你又不会少一块肉！”
    “做一个男人……就要有男人的志气！她不收？……就用这花砸死她！”
    我是说的义愤填膺的！可是……小刘却笑着说：“哎呀！你少找机会修理我了……快一点拿过去啦！”
    我说：“不要！……你的花……你自己送去！”
    就要将花还给小刘可是他却死也不肯接？
    “哎呀！……明天早上我请你吃凉面啦！”
    “请我吃凉面？……你说的哦？……有没有附汤啊？”
    “别闹了啦！”
    小刘他为什么不肯将花亲自送去而要拜托我？其实这是有原因的……
    话说……自从有一次，好像是……小吴还是小蔡吧？
    他亲自的将花送到林慧鹃的面前，就准备要献殷勤了说，而林慧鹃却表情有点为难的对他说：“谢谢你！这个……我不能收！”
    他困惑又难堪的问说：“这个……为什么呢？”
    林慧鹃说：“收你的……我就不能不收别人的！这……我很困扰！所以……对不起！”
    那时他就双手捧着花楞在了那里，也不知道到底该怎么办才好？
    “这？……我？……”
    身为一个正义人士！在这个时候我当然就要出马帮他解围了！
    “哎呀！……人家花都拿到了的面前了……也没告诉大家说不收啊？
    ――现在这个样子……也站在他的立场想一想嘛！？“
    林慧鹃想了一下后就收下了。
    “那……我收下好了！不过……下不为例！”
    这时在他眼中就充满了对我的感激！我也不以为意的就转身离开回到我的桌位上去。
    就在当天，公司里的一堆想要追求林慧鹃的烂人们，也全都知道了这件事，隔天还是有一两个不信邪的烂人，兴冲冲的送小礼物和花给林慧鹃，然后就看到他们垂头丧气的拿着自己的礼物和花离开……
    当时大家都猜测说……林慧鹃她难道已经芳心有主了？
    所以也就不接受其它人的所送的礼物和花？
    既然林慧鹃不收公司里面的人的花和礼物，那她的男朋友就一定是公司外面的人！
    可是在隔个两天，林慧鹃竟然连外面的人送来的花和礼物也都全都拒收？
    这下子……大家就更是丈二金刚摸不着脑袋了！也让那一堆烂人伤了一段时间的脑筋……
    拿着卷宗给林慧鹃，同时半开玩笑的问她说：“是不是已经看破了红尘……准备要遁入空门了啊？”
    林慧鹃白了我一眼说：“遁你的头啦！……我只是想要清静一下而已。”
    我笑着说：“ㄟ！……我那里有菩萨心经和普门品，可以让更……”
    我话都还没说完呢！她手上的卷宗就向我飞了过来……
    林慧鹃她人长的很漂亮！气质好！而且身材也是一级棒的，而且就坐在和我仅有一板之隔的隔壁。
    “”我们这一边刚好就靠着墙角，也只容得下我们这两个桌位而已。“”
    她刚进来公司的时候，刚好坐我隔壁的女同事因为结婚而在两天前辞职了！
    林慧鹃就接她的工作而坐在她的位子上……
    当时在公司里好多的色中饿鬼看得都好眼红！
    当然的我也是惊为天人的，就这鼓起了这一生中最大的勇气！
    在中午饭后时分，双手谦诚的向她奉上了一朵黄色的玫瑰花，很诚挚的邀请她下班后一起去看个电影再喝个咖啡……
    她是没有对我怎样的严词拒绝或着是不鸟不甩的，可是那样讪笑的对我婉拒……我自己也觉得非常非常的难堪！
    忏悔沉思了一夜后……我终于了解了！
    以像我这样的条件……别说是要挤进她的心里，就算是要挤进她的眼里……那也已经是很不可能的事情了！
    其实这样也好啦！看开了……人反而更自在！
    我也不必再勉强自己去虚伪假装，整天就想着要如何去争取她的好感。
    所以……我既然已经明白林慧鹃是不可能会喜欢上我的，当然我也就不必在乎她对我会是什么样的感觉了！
    因此我在公司里就成了唯一对林慧鹃完全都不言笑的男人！
    “”不要说我现实！大部份的男人绝对都是和我一个鸟样！“”
    大概是经过一个礼拜的时间吧？早上我才一踏进公司就被小张给拉住了？
    “ㄟ！……这个拜托你一下……”
    小吴他手上正捧着一束红玫瑰花对着我在傻笑着？
    我疑惑的问说：“你还来啊？……林慧鹃她不收……你又不是不知道……”
    小吴笑着说：“我猜想说……要是你拿过去的话……她应该就会收了。”
    我问说：“为什么？”
    小刘笑着说：“她又没有男朋友……就只是想清静一下……当然就不愿意当面收我们的花和礼物啦！”
    “”这是他们跑来问我时，我跟他们说的。“”
    我说：“真是够了！不是有别的同事帮你们送过吗？还不是一样被她给退货！”
    小吴说：“所以啊！我们研究了一下子后，就觉得说……你是最好的人选！”
    我问说：“为什么？”
    小吴说：“你和林慧鹃就像是仇人一样！就算是她要退货……你根本也不会甩她的嘛！”
    我微笑的说：“你们还真会替我着想啊？”
    小吴笑着说：“麻烦一下啦！……中午我请你吃榨酱面。”
    听到有免费的午餐？马上的我的兴致就来了。
    “好！一言为定！不过……我可不保证她不会将花往垃圾桶丢哦！”
    小吴笑着说：“行了啦！……这个我了解啦！”
    将花轻放在了林慧鹃的桌面上。
    “的花。”
    林慧鹃纳闷的看着我问说：“你？……送我花？”
    我连她的生日餐会都不参加了，她当然是不相信我会送花给她！
    我微笑的说：“不干我的事！……我只是代劳的而已。”
    林慧鹃摇摇头说：“我不收！请你拿回去。”
    我还是微笑的说：“我是受人之托忠人之事！这花……要怎么处置？就自己看着办！”
    林慧鹃问说：“他给了你什么好处？”
    义正词严的我说：“没有！哪有什么好处？我像是那种会拿同事好处的人吗？”
    说完话我转身就走了！结果林慧鹃她还真的就收下了？
    下班后她就接受了小吴的邀约，去看了场电影和喝了杯咖啡。
    “”那一些烂人都将邀约写在夹在礼物或者是花束的小卡片里。“”
    由于我是不接受退货的！所以我也成了唯一没有被林慧鹃给退货的人！
    “”林慧鹃连女同事代人拿过去的花和礼物，她都是一样的给退货！“”
    隔天上午消息就传了开来，下午就有好几个同事跑来找我要我帮忙？
    可是我都予以回绝！我不想这么快就把自己给搞烂！
    早上一上班又是好几个同事站在门口堵我？
    我正在为难时，林慧鹃竟然走了过来对我说：“你自己收……就自己去！”
    大家都楞在了那里！但我可是完全都无所谓！
    等林慧鹃走开后，我就要他们猜拳决定，谁赢……我就帮谁！
    不过……好处还是要先谈一下！而且一样的不保证林慧鹃她不会将礼物或花丢进垃圾桶。
    “小蔡送的。”
    林慧鹃看都不看我一眼。
    “拿走！”
    我哀求的说：“别这样嘛！我也是有替在设想耶！没看到我在那里也是很为难吗？”
    林慧鹃看着我问说：“替我设想？我看是替你自己的好处设想吧？”
    我心想：“小吴这个家伙……竟然给我撬墙脚？”我问说：“一碗榨酱面才多少钱？难道我的人格就值这这么一碗面而已？”
    林慧鹃不屑的说：“我看是差不多。”
    心里很不爽了！我说：“算我拜托啦！就这一次！下不为例！”
    转身我就走开……我去狠狠的噱了小吴一顿！
    再来一个礼拜的时间我是完全跟她都……不接触！不谈判！不妥协！不嘻皮笑脸！
    然后她就丢了一张纸条过来。
    “好像……我说的是有一点过份……我道歉啦！”
    我也丢了一张纸条过去。
    “那……我还可以继续帮他们吗？”
    林慧鹃又丢了一张纸条过来。
    “随便你！不过……你最好给我暂节一点！”
    就这样的我成了那一堆烂人，唯一的送花使者和代言人。
    “ㄟ！……的花。”
    林慧鹃看着我问说：“谁的？”
    我微笑的说：“给猜！”
    将花往她桌面一放，转身就回我自己的办公桌了。
    虽然说……我和林慧鹃的距离是如此的近，只是……在无形的距离上……她离我离的实在是太遥远了！
    我是对林慧鹃彻底的死心不抱任何的幻想！
    不过偶尔的我还是会偷瞄一下她那上衣里饱满的胸部，和略微紧绷的牛仔裤下所衬托出的臀部的曲线……
    “”不看白不看！谁叫她就坐在我的隔壁！
    ――有时候她要是穿那一种领口比较低一点的衣服的话……
    ――呵！呵！我都看得到她衣服里面的内衣和一些些的乳房哦！“”
    林慧鹃来这公司快要一年了，也很习惯我对她那样不鸟不甩的态度！
    因此在有些时候，有很多的事情她都会主动的来问问我的意见和看法？
    当然我也是很不假辞色的对她能说就说！想骂就骂！
    “”机会难得嘛！虽然她可以算得上是才貌双全……
    ――可是在社会经验和一些较台面下的事物上……她可还是嫩得很呢！“”
    而我也成了她在无聊心情不好的时候，捉弄和出闷气的对象！
    今天晚上有同事老张的结婚喜宴。
    老张他和这位新娘子爱情长跑了十二年……竟然连个手都没牵过？
    他还说他们是纯纯的爱而且彼此尊重？
    我们都笑他是个驴蛋！搞不好……他的女朋友早就跟别的男人有一腿了！
    “”老张当然是很不高兴！可是又说不过我们……所以他也都懒得理我们！“”
    当他说他要结婚时？……我们还都当他是在开玩笑的哩！
    一下班我们一公司的人，一窝蜂的就往这家办喜宴的餐厅冲！
    “”喜宴开始的时间是五点半，而我们公司下班时间是五点？
    ――我很怀疑老张他是在报老鼠冤！所以存心又故意的在折腾我们！“”
    很正常也很平常的，林慧鹃她又将新娘子的风彩都给掩盖过去了！
    就看到一堆人直围在她身旁四周在打转着。
    老张和新娘子就楞傻的站在那里，活像是一对雕像一样。
    也不知道是谁安排的坐位，林慧鹃她竟然就坐在我的旁边？
    “”我猜想……可能是那一些烂人彼此摆不平？所以才将我安排坐在她的旁边。“”
    这对我来说当然绝对不是一件好事！
    一来……坐在她的旁边对我来说是一点意义也没有！而且我也少了把妹妹的机会！
    二来……那一些马屁精会以损我来做为突显他们优越的跳板！
    喜宴一开始果然就如同我预期的一样……
    虽然我的心里实在很不是滋味！但是我还是在强颜欢笑着，只是最后我终于还是忍耐不下去了！默默的起身就离开了餐厅，一个人郁卒的在附近的海产摊里喝了起来……
    “搞什么嘛？……有需要这样吗？……唉！……算了！男人都是这样！”一杯接一杯慢慢的喝着，突然的我看到了在门口站了一个人？
    “”这是在路边的海产摊！从里面往外看……看得到的都叫作门口！“”
    “林慧鹃？……她站在那里干嘛？”看了一下手表？
    “八点多？……宴会应该已经结束了吧？她怎么？……”照常理来说……林慧鹃她应该正被众星拱月的去玩乐了啊？
    “”类似团体活动的聚会，一般来讲她都不会去拒绝的。“”
    本来我是以为说……她可能是在等人吧？可是她却一直的往我这里在看？
    看得我自己都不好意思起来了？
    “好吧！那……我就出去了解一下好了！”在海产摊的门口，我笑着问林慧鹃说：“在等人哦？”
    林慧鹃对我微笑的摇了摇头。
    “那是？”
    “我可以和你一起喝一杯吗？”
    林慧鹃她竟然要和我一起喝酒？
    不对！她的意思应该是说……喝果汁或者是饮料之类的。
    “喔！当然可以！请进”
    我是不想要和她坐的太靠近……但却因为这地方实在是太小了！
    而且在海产摊里面的人也不少，林慧鹃为了离别人远一点，结果就和我坐在一起了。
    “想喝什么饮料？”
    我微笑的问着林慧鹃……而她却不加思索的说：“跟你的一样！”
    “要喝啤酒？”
    我很诧异的望着林慧鹃？她却眨着眼睛看着我问说：“不可以吗？”
    被她这么一问我反而楞住了？
    “这？……哪有什么可不可以的？老板！……再来一瓶啤酒和一个杯子！”
    我们默默的喝着，除了偶尔互相的傻笑一下以外，也不知道该说些什么才好。
    但是……生涩总是在三杯黄汤过后就荡然无存了。
    林慧鹃有一点醉眼惺忪的看着我问说。
    “你好像……对我很有意见哦？”
    楞楞的……我也不知道应该要怎么回答？
    “怎么会呢？是那么的……”
    我话都还没说完呢？林慧鹃就给我切了下去！
    “够了！……我知道你要说什么！”
    “喔？……好啦！我不说就是了……”
    无趣的我只继续默默的喝着，这样沉闷的气氛里，林慧鹃一口接一口的喝着啤酒……
    实在很难想象林慧鹃她居然会这样的喝酒？
    “ㄟ！这样喝是会醉的……”
    林慧鹃没搭理我，就独自低着头轻声喃喃自语着：“为什么？……你们这些男人都是一个样？”
    “是……怎么样了啊？”
    我有一点小心翼翼的问……林慧鹃却对我劈头棒喝！
    “你也一样！”
    我又楞住了！
    “干嘛啊？……ㄟ！她的心情好像不是很好哦？
    ――也许……我是应该来了解一下……她今晚到底是发生了什么事了？”更小心翼翼的问说：“今晚怎么没有去……”
    林慧鹃突然就转过头来，醉眼瞄着我问说：“去哪里？”
    很尴尬的我笑着问说：“怎么没有人邀请去唱歌？……看电影？……喝咖啡？……逛街？……买东西啊？”
    林慧鹃转回了头低声的说：“怎么没有！只是……”
    我问说：“怎样？”
    “才走出餐厅没几步……他就被他妹妹给叫回去了。”
    我心想：“原来是这样哦？”难怪林慧鹃会一个人站在海产摊门口，我猜想她应该是从来就没有被放过鸽子！
    所以在那一时之间……一个人也就变得彷徨而不知该何去何从。
    “”这个海产摊的前方就是喜宴的餐厅。“”
    我问说：“说的是谁啊？”
    林慧鹃说：“刘宗才啊！”
    思索了一下我就怯生生的说：“那个是……他的女朋友不是妹妹啦！”
    林慧鹃惊讶的看着我问说：“什么？……女朋友？”
    刘宗才也是我的同事，人长的很帅！口才又好家境也不错。
    就怕又去扫到台风尾！所以我更是怯生生的说：“刘宗才是长子……他们家就一对兄弟而已……他哪来的妹妹啊？
    ――她那个女朋友家里好像很有钱哦！而且还是个一个独生女耶！
    ――刘宗才是追了好久……才很不容易的追到手的……
    ――ㄟ！……可不要跟他说……这是我跟你说的哦！“林慧鹃眼睛看着杯子里的啤酒轻声的说：”王八蛋！有女朋友了……还这样……呵！……我竟然还答应做他的女朋友……
    ――ㄟ！……你怎么会知道这么多啊？“
    林慧鹃这突如其来转头向我质问着，让我感觉到很可怕？
    更小声的我说：“来这个公司也不过才一年的时间而已……很多的事情是不知道的！
    ――而且男人和男人之间，也都会在炫耀一些自己的事情……“林慧鹃若有所思的说：”我懂了！看来……我不知道的事情还很多……“
    轻叹了一口气我说：“就像是天界里的仙女，是不……”
    “好了！……我知道你的意思了！”
    我的话又被林慧鹃切断了！
    又沉默了一会，林慧鹃突然问说：“你好像……没有女朋友哦？”
    我笑着说：“自己一个人自由自在的多好啊！……要女朋友做什么？而且……我相信双手绝对是万能的！”
    林慧鹃楞楞的看了我一下？然后微笑的向我问说：“双手万能？那……你为什么还想……请我去看电影喝咖啡呢？”
    “这个？……嗯？……啊？……同事嘛！而且我们还是坐在隔壁的……”
    真的没想去过这个问题？我在心里想说：“也不过那么一次而已……记得这么清楚做什么啊？”林慧鹃戏谑的看着我。
    “是这样的吗？我感觉……好像不是哦？”
    尴尬的我笑着说：“哎呀！……都那么久以前的事情了……还提它干嘛呢？”
    林慧鹃醉眼微[，微笑的问说：“不好意思？”
    我傻笑着……也不知道该怎么继续说下去……
    突然林慧鹃举着杯子？
    “来！……今晚我们就喝它个非常……快乐！”
    楞楞的我也举起了酒杯。
    “喔！……好！”
    不知道我们到底喝了多久？也不知道我们是怎么样离开海产摊的？
    早上一醒过来的时候，我却傻楞楞的看着……睡在我旁边的林慧鹃？
    而且我们两人的身上还都是一丝不挂的？
    更夸张的是……我刚还在苏醒的时候……竟然还是和她紧抱在一起的耶！
    赶紧坐了起来！然后我就脑袋一片空白，完全都不知所措了！
    林慧鹃楞傻了的眼睛也直瞪着我在看着？
    逃避着她那冷峻的目光，我赶紧在苦思着该要怎么来解释现在的状况……
    林慧鹃却突然冷冷的对着我问说：“昨晚我们有没有？……什么事都没发生过有对不对？”
    我楞傻的看着林慧鹃？
    “啊？……嗯？……对！”
    她下了床捡起了在地板上的内衣裤穿着，同时对我问说：“我没有在这里过夜……对不对？”
    “啊？……对！”
    穿好了衣裤后，林慧鹃更冷漠的看着我问说：“我离开这里后……就表示我也没来过你这里对不对？”
    “啊？……对！”
    然后她头也不回的打开门就走了出去！
    傻傻楞楞的我还坐在床上疑惑着说：“这到底是怎么一回事啊？……真的很莫名其妙耶？……我怎么可能……”无意识的掀开了被子？
    “啊？……这是？”床单上竟然有红红和黄黄的一滩痕迹在？
    “有吗？……我怎么都不记得了？可是这？……”以床单上的痕迹来看……我们昨夜绝对是有做过爱的。
    那黄黄的是我的精液没错！可是那红红的又是什么呢？
    “”我年轻时就常坐春梦，所以被单上的痕迹我是不会看错的！“”
    以刚才林慧鹃她那一副世故冷静又老练的样子来看……
    要说她是处女的话？就算是打死我！我也都不会去相信的！
    而且她刚才在穿内衣裤的时候，还是面向着我在穿的耶！
    “她根本就不在乎嘛！……动作也没有任何的异样啊？
    ――喔！……她的皮肤好白？……身材好棒？……那乳房？……那油亮亮的阴毛？……
    ――天啊！……我竟然完全都想不起来昨晚我和她在……”就感觉好懊恼！这真的是太没有天理了！
    “耶？……我刚才是想到哪里了？
    ――对哦！这红红的到底是什么啊？……难道是……经血？？”突然就感觉好恶心？赶紧下了床拆下床单，随手就往墙壁边一丢！
    “晚上下班回来，再把你给丢掉！”
    匆匆的盥洗就准备出门上班时……
    “耶？……昨天是礼拜六？那今天……就是礼拜天了啊？”浑身无力的瘫坐在床沿边，看着那一坨偎墙壁边的床单？
    “啊？……算了！就留你起来就做为我这难能可贵的一夜情纪念吧！”打开了皮夹子算了一下。
    “嗯？……少了两千多？那……海产摊的钱应该是我付的没错！
    ――天啊！为什么我就是想不起来……居然连一点点的印象也没有？”闷坐了一会后就觉得好无趣！打开了电视，搬出了PS，再接上电视，马上我就忘记了烦忧，尽情的玩着骑脚踏车踹来踹去的游戏。
    “”我最喜欢这个游戏了！因为它让我有一种很卑鄙的快感！“”
    中午过后我才出门去买了一床有星星月亮图案的新的床单。
    昨晚PS玩的太晚了！走路上班时还猛打着哈欠……一到公司的门口？
    “ㄟ！……这个麻烦你一下！”
    小吴手上捧着一束红玫瑰花的对我笑着说：。
    “这个？……好啦！”
    本来我是想要拒绝的，因为我突然就觉得……我对林慧鹃感到很厌恶！
    以前我虽然对她是死心放弃！但是在心里还是会有一丝丝的憧憬……
    现在我就觉得说……像昨天早上的那出戏码？林慧鹃她一定是时常的在巡回演出着！
    而对这种以美丽善良外表来掩饰丑陋淫秽内在的女人……一向都是我所最不齿的！
    “的花。”
    将花往林慧鹃的桌面上一放！不屑的我就转身回我的坐位坐下！
    然后就有一束红玫瑰花，从天而降的砸在我了的头上？
    楞楞的看着从我头上掉到桌上的那束红玫瑰花？
    “ㄟ！……？”
    很不爽的我站了起来！将头越过隔板对林慧鹃兴师问罪。
    “”隔板的高度只到胸部左右而已。“”
    “怎么样？……不高兴啊？来咬我啊！”
    林慧鹃她居然比我还凶耶？而且脸上的表情也跟平常的不太一样？
    “？……算了！”
    我认为林慧鹃她现在一定是因为不小心被我摸到了底，而心里正在不爽着！
    坐回到坐位上正想开始做事时，又有一个总汇三明治飞了过来？
    这次是直接的掉在桌子上！我心想：“连自己的早餐都丢？……也好！我肚子正在饿着呢！”两三口就将总汇三明治给啃了下去！却感觉好像有一点给噎住了？
    很习惯的我就站了起来，拿着杯子要向林慧鹃借点水来喝。
    “”以前我喝的水都是跟她借的！不过……我一向是很少在喝水的。“”
    楞楞的看到了水迎我的面而来？然后就全都洒在我的脸上？
    那一瞬间我都呆住了？我根本就忘了林慧鹃她现在正在不高兴说……
    回过神时……却发现我手上的杯子里，竟然有半杯的水？
    而林慧鹃就专心的在做她的事，根本就没看我一眼？
    呆滞的回到了坐位喝着水，我还搞不清楚……刚才到底是发生了什么事啊？
    中午吃过泡面后就趴在办公桌上睡着午觉，猛然的我就被一盒巧克力给砸醒了？
    一手摸着头我一手拿着巧克力在看着？
    “奇怪哩？……怎么会有这个？”猛然的顿悟！马上就站了起来对林慧鹃问说：“ㄟ！……？”
    林慧鹃冷漠的看着我说：“上班了啦！还睡啊？……请你吃个巧克力还不好吗？”
    悻悻然的坐回到坐位上，一手摸着头我就在心里想说：“真是惹熊惹虎……就是不要惹到疯婆子！”拆开了巧克力，我以泄愤的心情就把它给吃了！
    下班后去买了几片PS的台片，一片才八十块……很便宜耶！
    这样晚上我又可以尽情的消磨时间了！
    “”这是我为了多存一些钱，而所想出来的……
    ――晚上在家里打电动是既快乐又省钱的最好方法！“”
    早上一到公司门口又看到小刘手上拿着一个包装很精致的小礼物？
    没等他开口我就问他说：“这是？”
    我当然要问清楚！不然要是林慧鹃又拿着这玩意K我？那我要怎么办？
    小刘笑着说：“没什么啦！一个很可爱的小饰品而已啦！”
    我说：“喔？……要我帮忙吗？”
    拿在手里感觉轻轻的？所以我也就放心了！
    小心翼翼的走到了林慧鹃的身旁，将小刘的礼物往她桌上一放！
    “小刘送的。”
    然后我赶紧转身的就逃离开了。
    在坐位上坐了下来，刚在想说……这个月大概可以存多少钱时？
    “啊？……好痛！”我看到小刘的礼物，就从我的头上掉到了桌子上？
    一手揉着头，我在心里想说：“你……怎么都丢的这么的准啊？”火大了！两三下就把小刘的礼物给拆了！
    “原来是一个蛮可爱的陶瓷娃娃？……难怪会这么痛！”照样的礼物我收下！写着邀约的小卡片我就用飞的还给她！
    接着的几天下来林慧鹃还什么都丢！就连要交给我的卷宗也是用飞的过来？
    “”她还很细心的用细绳子将卷宗紧束着，以免里面的东西掉出来。“”
    我真的快要抓狂了！就想说：“干脆辞职不干算了！”可是……又静心的想了一下：“现在这个公司和我现在的这个工作……我都很满意啊？
    ――没有理由……我就为了这一点的小事情而辞职不干吧？
    ――大不了……我以后就戴着安全帽来上班好了！”一个礼拜过去了！情况也稍微的好转了一点。
    早上我刚在我的桌位坐下时，感觉有一点危险？……一伸手就接到了一个鲔鱼三明治？
    “”一个礼拜的磨练……我的身手可是矫健了许多。“”
    心里正在得意！就准备要将三明治的包装拆开来时……
    “啊？……好痛！”一个铝箔包的牛奶，就从我的头上掉到桌面上？
    “ㄟ！……”
    “啊？……什么事？”
    林慧鹃她居然在吃着三明治和牛奶，还一脸无辜的样子？
    我心想：“真是见鬼了……”早上十点休息的时候，小陈跑来跟我问说：“ㄟ！……我跟你换个坐位好不好？”
    “”这坐位谁坐哪里都是固定的，不过要换的话也不是不可以！
    ――只要经过课长的同意就可以换了。“”
    我问说：“为什么？”
    小陈说：“我好想坐你这个位子耶！”
    我了解小陈他的心里在想什么？
    “嗯？……我考虑一下……应该是……”
    “不可以换！”
    我和小陈两个人同时都呆傻的看着林慧鹃突然冒出来的头？
    小陈看到了林慧鹃她那很不平常的表情时也吓了一跳！
    “是！是！……我只是开个玩笑而已。”
    马上的他就转身溜之大吉了！
    我心想：“奇怪哩？……这是在干嘛啊？吃错药……还是？”微笑的我问说：“是……不顺吗？”
    林慧鹃瞪了我一眼没理我的就缩回了头，可是马上的一盒巧克力就飞了过来！而且还带着一句话：“不顺你的头！”
    我心想：“还好没K到头……呵！又赚到一盒巧克力了。”两天后在快要下班的时候，林慧鹃突然过来小声的问我说：“下班后你……可不可以陪……我去买个东西……”
    这要是在以前……她这样的问我的话？我可是拼了命都会奉陪到底的！
    可是现在……我微笑的说：“不好意思！我有事情要忙……找别人吧！”
    林慧鹃傻楞楞的看着我？
    我想我大概是第一个拒绝她邀约的男人吧？
    看到她那惊愕又不敢置信的表情……我心里就觉得好爽！
    早上上班一到我的桌位。
    “咦？怎么会有三明治和牛奶？”一个鲔鱼三明治和铝箔包牛奶就摆在我的桌上？
    “谁放的啊？……管它的先吃再说！”半个月过去了！一切也又恢复的和往常一样。
    林慧鹃没有再丢什么东西过来，也没有再来找我的麻烦。
    我心里想说：“喔！……终于熬过来了！”只是每个早上我的桌子上，都会摆着一个鲔鱼三明治和铝箔包牛奶？
    虽然我是很想知道到底是谁放的？可是三明治和牛奶一吃完之后我也给忘记了！
    快要下班的时候，林慧鹃又走了过来小声的对我问说：“下班后……我可以跟你说几句话吗？”
    跟我说话？……免了！现在我是能闪她多远，就闪她多远！
    微笑的我说：“不好意思！等一下我有节目……”
    昨天才刚发薪水，今晚照例的我都会自己去喝一杯庆祝一下！
    “”这个月我又加了很多天的班，薪水也就更多了一些，当然心里就更高兴！“”
    一下班后我就跑去了海产摊，自己快乐的喝了起来。
    “”这家海产摊下午就开始营业了，就在我公司的附近。“”
    才喝没几杯……我又看到一个人？
    “林慧鹃？……不会吧？……装做没看到！”将头压的低低的默默的喝着我的啤酒……
    “你好像很讨厌我哦？”
    傻楞的我抬起头？看着一个很漠然的脸的人在我的旁边坐了下来？
    尴尬的我笑着问说：“这个？……怎么会呢？要……喝一杯吗？”
    “不用了！我是有一些话想要跟你谈谈。”
    林慧鹃脸上那摄人的寒气让我差点就感冒了！
    我心想：“好像……是非说不可的样子哦？”“想说什么就说吧！我洗耳恭听……”
    我认为……现在也没有什么事情可以让我忧虑恐惧的。
    “我不想在这里说。”
    林慧鹃用着很冷漠又平淡的语气说着。
    微笑的我问说：“那……想要在哪里说呢？”
    林慧鹃冷漠的说：“xx公园”
    我心想：“xx公园？” xx公园算是个不会很小的小区公园，光线足！地方也干净清爽。
    一杯啤酒一饮而尽。
    “好啊！……什么时候？”
    “现在？”
    林慧鹃说：“对！就是现在！……老板！买单！”
    她怎么这样的专制独裁啊？还替我买了单？
    手里拎了一瓶易拉罐啤酒。
    “”我才喝没几杯就给她买了单……当然还想要喝啊！“”
    我们一前一后的才刚走进了公园里，天空却开始飘下了毛毛的细雨？
    喝了一口啤酒，我对林慧鹃说：“下雨了！有什么事……我们以后再谈好不好？”
    林慧鹃双眼瞪着我说：“就算是下了大雨……我也是要把话说完！”
    愣楞的我在心里想说：“火气这么大干什么啊？”总不能我自己先跑吧？大口的灌了一口啤酒我无奈的说：“好吧！……那就说吧！”
    林慧鹃突然的就低下了头？然后轻声的说着：“我……怀孕了。”
    一手托住了下巴，我惊吓的看着林慧鹃？
    “怀孕了？……现在是想玩我？还是……要栽我赃？”我笑着说：“真是恭喜啊！……喔！……对了！怀孕……跟我说……要干嘛啊？”
    林慧鹃猛然的抬起了头！很生气的看着我说：“跟你说要干嘛？……你。想。不。认。帐？”
    我冷淡的问说：“我要认什么帐？……怀孕……跟我有什么关系啊？”
    林慧鹃声音有一点激动了起来。
    “这是你的小孩啊？……不跟你有关系……又跟谁有关系了？”
    我还是一样是很冷淡的语气。
    “确定……一定就是我的小孩吗？”
    林慧鹃杏眼圆睁！怒不可遏的对着我问说：“你这句话是什么意思？”
    微笑的我问说：“我是说……是不是记错了？还是……忘记和谁就……”
    “啪！”
    我话还没说完呢！林慧鹃她就狠狠的给了我五百块！
    摸着火辣的脸颊，我还是微笑的问说：“我的意思是说……会不会是弄错了……还是……找错人……”
    “啪！啪！”
    哇靠！林慧鹃她好狠好重的手劲？我两边的脸颊都感觉有一点在痛了耶？
    这个时候雨竟然愈下愈大？简直就可以用暴雨来形容了。
    而我们两个人就僵在了这公园里，像是塑像一样的任凭雨打浇淋。
    楞楞的看着我手上的啤酒？
    “这……还能喝吗？”随手就将啤酒罐往树丛里一丢！我问说：“雨下的这么大……会感冒的！先回去吧！有什么事……我们以后说。”
    林慧鹃对着我怒吼着：“我今天就要你的一个答案！”
    我的眼睛都被雨水溅的快睁不开了。
    “我哪有什么答案啊？……不是说……什么都没发生过吗？
    ――有那么多的男朋友？……每天都有约不完的会？
    ――谁知道肚子里的小孩到底是谁的啊？……干嘛这样死咬着我？还要我来概括承受？
    ――那几天还跟谁睡过觉……就不能想清楚一点吗？“
    “啪！啪！”
    林慧鹃又猛甩了我两个耳光？同时还哭着对我说：“跟谁睡觉？……和你一起的那一晚以前……我还是个处女耶！”
    雨下的这么大……我哪看得到她的眼泪啊？我是以声音来判断的。
    “是处女？……别说笑了！鬼才相信呢！”
    林慧鹃问说：“你这句话是什么意思？”
    我冷笑着说：“以为我是今天才出社会的啊？
    ――那一天早上的哪一句话？……哪一个动作？……是像处女的？……告诉我啊？“
    林慧鹃答不出来了。
    “我？……我是……”
    我说：“够了！……我很了解现在的心情！只是……是欺骗不了我的。”
    林慧鹃哭的更大声的说：“我哪有骗你？……我没有骗你啦！”
    我冷笑的说：“如果不知道怎么去拿小孩……那我可以帮这个忙，带去！
    ――不要这样死咬着我不放？没有用的！……我先走了……拜拜！“话一说完我转身就离开了公园，身后仍隐隐约约听得到林慧鹃在哭泣的声音：”我恨你！……呜……呜……我恨你……呜……呜……“走出了公园再走过了马路，突然的我的心就软了下来？
    “ㄟ！……如果是真的是我的小孩的话？……就算不是……也不用弄得这么僵嘛！
    ――再说……ㄟ！……要是……林慧鹃她突然想不开？”这一股莫名突然的恐惧？让我不得不赶紧的拔腿狂奔！
    喘着气的跑进了公园里，就看到林慧鹃仍然蹲在地上哭泣着。
    “喔！……还好！”走了过去轻拉着她的手说：“会感冒的……走啦！”
    林慧鹃哭着的甩开了我的手说：“你走开啦！……不要管我！”
    我蹲了下去，看着林慧鹃轻声的说：“那……我陪在这里一起淋雨好了！
    ――然后……我们就一起得重感冒！接着就引发急性肺炎！最后就是两尸三命！“林慧鹃楞楞的看了我一下后就问我说：”你承不承认……我肚子里的小孩是你的？“
    我说：“是不是我的……现在并不重要嘛！我们先去躲雨再说啦！”
    林慧鹃非常坚持的说：“不！……你不承认……我就不离开这里！”
    我心想：“咬定我？……好啦！先敷衍一下，免得到时候真的两尸三命。”我说：“我承认小孩是我的！这样……总可以了吧？”
    林慧鹃说：“你没说是我肚子里的小孩。”
    我心想：“还真执着耶？”“好啦！肚子里的小孩是我的！这样总可以了吧？”
    林慧鹃问说：“那……我们要去哪里躲雨啊？”
    我说：“跟我走就是了啦！”
    林慧鹃温驯的紧挽着我的手臂紧紧的跟我走着。
    “”从我租屋的地方到公司走路要十五分钟，到这xx公园则六，七分钟左右。“”
    进到了我的住处后，我拿了一套我从来就没穿过的睡衣给林慧鹃。
    “先去洗一个热水澡！免得感冒了。”
    “”我本来就没有穿睡衣睡觉的习惯，――会买这套睡衣，是我看电视里人家穿着睡衣很好看？所以我才去买的。
    ――买回来之后……又没兴趣穿它！所以就一直的搁在衣橱里。“”
    林慧鹃进去浴室洗澡时，我自己就脱下了身上的所有衣物，拿着毛巾快速的擦了身体一下后，再赶紧穿上干净的衣裤，搬出了PS接上电视后，再打开了电视玩着骑脚踏车的游戏。
    不知道为什么？……我的心就是平静不下来？玩这游戏也是一直的在失误？
    林慧鹃穿着我那套睡衣从浴室走了出来，我将眼睛瞄了她一下？
    “哇？……不会吧？”林慧鹃她……竟然没有穿内衣裤耶！
    她身体上的那三点……隐约的隔着睡衣都还看得到耶？
    我冷漠的说：“洗衣机在后面，先去将衣服脱个水晾起来！明天早上就可以穿了。”
    林慧鹃再回到房间的时候，我还是一样冷淡的对她说着：“先睡吧！”
    无言的坐在床沿边，林慧鹃默默的看了我一会。
    “你玩的这个是什么游戏啊？……我可以和你一起玩吗？”
    我说：“可以啊？”
    林慧鹃靠了过来，我将另一个游戏手把给了她。
    “这个按钮是控制那个……这个是……”
    向她讲解了所有按钮的功能后，游戏就重新开始了！
    一开始林慧鹃一直的在出错，我还故意的等着她……然后再踹她一脚！
    一会后林慧鹃终于抓到要领了！就换她在偷踹我？
    “ㄟ！……怎么可以这么卑鄙啊？”
    林慧鹃笑着说：“你自己踹输我……就不要在那里鬼叫！”
    很不满的我对着林慧鹃说：“这是说的……我们走着瞧！”
    还真的玩不过她？既踹输她也卑鄙不赢她？
    不过我们玩这游戏，还真的玩的很快乐也很开心！
    突然的林慧鹃就对着我轻声的说：“我觉得有一点在困……我们睡觉好不好？”
    楞楞的我在心里想说：“找我睡觉？……难道是？”该不会林慧鹃她的心里已经有了什么打算了吧？
    这太可怕了！我根本就不想和她再有什么不必要的关系发生！
    没看她一眼的我说：“先去睡啦！……我等一下睡沙发就好了。”
    林慧鹃突然一手就拉着我的衣袖问说：“你为什么要睡沙发？……你就那么的讨厌我吗？”
    很尴尬又无奈的我笑着说：“我没有讨厌啦！”
    林慧鹃一副咄咄逼人的模样。
    “那又是什么呢？”
    又是什么？……我怎么能把心里的话说出来呢？
    “是？……哎呀！我也不知道要怎么说……”
    林慧鹃直瞪着我的双眼，让我有一种莫名的恐惧？
    “你是不是还在介意着……我那一天早上的所说的话？”
    眼睛盯着电视，我不想回答！也不要再说什么了。
    林慧鹃默默的看着我一会后。
    “我懂了！……你根本就不屑于我！对不对？”
    转过头我赶紧解释的说：“我哪有？”
    林慧鹃直瞪着我问说：“没有？……那你现在又是怎样了？”
    放下了游戏手把，索性的把电视和PS关掉，低着头我问说：“是不可能会喜欢我的对不对？”
    林慧鹃冷冷的说：“是又怎样？”
    我问说：“就算肚子里的小孩是我的！那是不是说……就一定要嫁给我？
    ――就算肯嫁给我？……的心里真的就会在乎我了吗？“
    林慧鹃冷笑的说：“你怎么知道我不会在乎你？”
    抬起了头我看着林慧鹃问说：“如果只是因为肚子里的小孩……我们这样的关系？对对我来说……公平吗？”
    林慧鹃更冷的语气问我说：“你的意思是……对你不公平？”
    我解释的说：“不是！我的意思是说……有必要为了肚子里的小孩，而放弃了现在所拥有的一切吗？”
    林慧鹃冷眼看着我问说：“如果我愿意呢？”
    我说：“不！我认为……这只是一时的情绪而已。”
    林慧鹃问说：“你就是这样认为的吗？”
    再度低下了头我说：“不是吗？在我们之间……有什么平等的基础可言呢？”
    林慧鹃忽然轻声的问说：“你……喜不喜欢我？”
    我怯懦又小声的说：“当然！不过……我不敢也不想高攀。”
    沉默了一下子，林慧鹃语气有一些激动的说：“原来……总归一句话……你就是在讨厌我！”
    我说：“我没有！”
    一手勾起我的下巴，林慧鹃双眼直瞪着我。
    “你还敢说没有？”
    立即的就甩开了她的手！她一手拉着我的衣袖。
    “我想……我们是需要好好的谈一谈。”
    要谈就谈！拉我的衣袖干嘛？
    “这里说就好了嘛！”
    林慧鹃冷冷的说：“不跟我到床上……你就是在讨厌我！”
    我问说：“为什么要一起上床？我们又没有……”
    林慧鹃斜眼瞄着我问说：“还说没有？……那我肚子里的小孩是谁的？”
    我有气无力的低下了头说：“那天晚上……我真的是一点印象也没有好不好？”
    林慧鹃惊讶的问说：“你不知道……你对我做了什么？”
    抬起头一脸茫然的看着林慧鹃？我问说：“我对做了什么？”
    林慧鹃冷冷的说：“好！……我就从头到尾的说给你听。”
    她坐在了床沿看着我。
    “那一天晚上……我们都喝了好多的酒……尤其是你！……醉的根本就是一蹋胡涂！
    ――买完单后你就紧拉着我的手，说要带我回来唱卡拉OK？……我本来是不想理你的！
    ――可是我看你走路都很不稳了？就怕你出事！所以才跟着你回来。“我问说：”的酒量好像很不错哦！“
    林慧鹃低下了头说：“我本来就很少喝酒……也不想喝酒，那一天是我发觉我竟然会被刘宗才给骗的团团转？
    ――当然……我的心情就很恶劣！所以……我才会那样喝酒的。“我问说：”那也喝了不少啊？……为什么没醉？“
    林慧鹃抬起了头看着我说：“我是一口又一口……又不像你一杯接一杯的就像在跟啤酒过不去？
    ――到后来……根本就你一个人自己在那里猛灌着啤酒！我又没喝……
    ――当然我也是喝了不少，所以……你才会有机会强暴我……“傻楞又惊讶的我看着林慧鹃？很不可置信的问说：”我。强。暴。。？“
    林慧鹃双眼直瞪着我。
    “废话！……你还以为是我自动献身的哦？
    ――一进来这屋子后我就要回去了！可是你却突然的紧抱着我，不让我走！
    ――还对着我说了一些很肉麻的话……“楞楞的我心想着：“这怎么可能嘛？……我会说肉麻的话？””我说了什么啊？“
    林慧鹃微笑的看着我说：“你说……你好喜欢我！每一天都好想我……每一个晚上都梦到我……”
    我？……光是听我就想要吐了！我会说那样恶心的话？
    “不会吧？……会不会是记错了？”
    林慧鹃笑的更诡谲了。
    “然后……你就流着眼泪对我说……你好爱我！可是我都不理你……”
    我听得眼泪都快要流出来了！这……怎么可能嘛！
    “我还说了什么？”
    这回她笑的很阴险。
    “然后……你就没有再说什么了。”
    我心想：“喔！……还好！”“然后……你就动手要脱我的衣服……”
    “啊？……我？”
    林慧鹃看着目瞪口呆的我喃喃地说：“你不但在我的身上乱摸乱抓的……还强吻我……”
    我会这样吗？我是那种酒后会乱性的人吗？我？……
    “为什么不反抗呢？”
    林慧鹃看着我说：“我有啊！可是你的力气那么的大……”
    “那……也可以骂我！咬我！拿东西K我！砸我啊？”
    低下了头林慧鹃轻声又很无奈的说：“我是很想啊！可是你却突然的在我耳边唱着歌……”
    我心想：“我还……唱歌？”就想要问我是唱个什么鸟歌时，林慧鹃却唱了起来……
    “山盟海誓滥俩人有诅咒为怎样偏偏来变挂我想不晓那会这虚华放弃了我刺激到我石头会烂请要相信我最后的结局也是没咖抓凝心不怕酒厚狠狠一嘴喝给干最好醉死麦搁活我无醉我无醉无醉请不免同情我酒若入喉痛入心肝伤心的伤心的我心情无人会知影只有烧酒了解我”听得我都呆了？
    “我还唱……”酒后的心声“？……有没有搞错啊？”林慧鹃抬起了头看着我说：“你唱完后就放开了我，然后就流着泪一直的向我道歉……
    ――我看着你那好像曾经受过很重的伤的样子？
    ――突然的我的心也软了……没有生你的气……还想着说要怎么安慰你……“傻楞的我问说：”那……然后呢？“
    林慧鹃说：“然后你又突然的抱住了我！还把我压倒在床上……”
    我紧张了！这实在是太悬疑了！
    “有没有反抗？”
    林慧鹃又低下了头，轻声的说：“我有啊！我奋力的挣扎着……你却又在我的耳边唱了起来……”
    我还唱？真是越听林慧鹃说……我越是迷惑自己到底是什么性格了？
    就想问问我又是唱了什么歌时，林慧鹃又轻声缓缓的唱了起来：“不该想这么难分难离不该想愁有几分长一分长一分难想来凭添惆怅那泪眼望断几个秋不该想怎么为难为自己不该想天有几分蓝一分难一分长归来白发如霜那鸿雁哭得人断肠一年长一年难偏偏相思来纠缠分不清晨露还是泪一生情一生还将此生都为看岁月把我相思诉尽一年长一年难偏偏相思来纠缠分不清晨露还是泪一生情一生还将此生都为看岁月把我相思诉尽”这回我听得是又呆又傻又楞……硬是说不出半句话来……
    林慧鹃抬起头眼睛看着我轻声的说：“你那感性又深情的歌声，让我陷入了不知该怎么对你的迷惘……
    ――感觉……你好像爱得我好深？……爱得我好苦？……爱得好无奈？……
    ――而且我的奋力挣扎……也让整个酒精气涌了上来！
    ――我的头好晕！……浑身也使不出什么力气……“我焦急的问说：”然后呢？……我在干嘛？“
    林慧鹃看着我说：“本来我是不穿洋装的！那一天为了参加喜宴，我才穿那一套洋装……可是却便宜了你！
    ――你一下子就把我的衣服给脱光了……我根本就没有反抗的能力！“惊吓的看着林慧鹃我结巴的说：”我？……我怎么不知道……我有这个能力啊？“
    林慧鹃低下了头羞怯的说：“你一直的吻着我……从我的额头开始……到我的脚趾头……”
    “啊？……我？”
    这叫我怎么相信嘛！
    “而且连我那里……你都一直的……”
    “啊？”
    我已经呆滞了！
    “虽然我是有想要抗拒……但是那个感觉……我自己都没办法抵挡……
    你再抱着我的时候……你也已经把你自己的衣裤脱光了……“双眼无神，张口结舌的我在想着：“为什么？……我都不知道我有这么的……厉害？””你一直就很温柔的吻着我……很轻柔的抚摸着我那里……然后……“
    我自己猜想……然后就一定是上马了嘛！
    “然后呢？”
    林慧鹃抬起头来，粉红着脸看着我说：“你就压着我开始做……”
    有一点疑惑的我问说：“不是处女吗？……怎么都不觉得痛？……也不反抗？”
    林慧鹃羞红着脸说：“我不知道啦！……可能是我的感觉神经已经被酒精麻痹了吧？
    ――而且……你还一次又一次的……“我瞪着困惑的双眼。
    “一次……又一次？”
    林慧鹃低下了头娇羞的说：“我不知道你的体力会什么会那么的好？而且还一直对我说……我好美……我好美……你好爱我！”
    忽然感觉我的眼眶有一点湿润？我真的好想哭……这实在是太丢脸了！
    我傻楞又茫然的看着林慧鹃……她却羞红的脸庞，闪烁星光的双眸看着我……
    “你就一直的……我都不知道……我是怎么睡着的……”
    我问说：“我刚醒的时候，怎么也……抱着我？”
    林慧鹃说：“半夜我就醒过来了！可是我被你紧抱着……又挣不开……”
    怎么可能会挣不开呢？我是睡着了……又不是死掉了！
    “不可能吧？……怎么会挣不开呢？”
    林慧鹃羞怯的说：“人家是想要推开你……可是我忽然的就有一种很温暖又很安全的感觉？所以我就……”
    “所以也抱着我？那早上怎么又？”
    林慧鹃说：“早上我被你突然的推开？……那一时之间我也不知该怎么办？
    ――为什么我会对你说那一些的话？……我自己也不知道！
    ――离开你这里回到了我家，我的脑海都还是一片的空白……
    ――也许……我只是不想让你认为我是一个很随便的女人……
    ――可是……好像你对我的误解……却是更深更重……“我说：”是这样啊？那……干嘛拿花K我？“
    林慧鹃说：“谁叫你用那样的态度对我！”
    我说：“那也不用一直的丢我啊？”
    林慧鹃说：“本来我是想要把这件事给忘掉！……就当作没发生过！
    ――可是你却用那样的态度对我？……我当然就很生气嘛！
    ――所以……我就越丢越顺手！越丢越快乐！
    ――一个礼拜过去后，我却开始不太想要丢你，――但是一看到你那一副搞不清楚模样？……我就又忍不住……
    ――后来人家每个早上不是都买早餐给你吃！“原来……鲔鱼三明治和牛奶是林慧鹃买的？
    “那个是买的哦？”
    林慧鹃看着我不满的说：“废话！……难道还会从天上掉下来哦？”
    我有一点疑惑的问说：“那……ㄟ！……为什么丢我的头……都丢的那么的准啊？”
    林慧鹃说：“你？……就是这样傻不楞凳的！我们得距离那么近！我随便抓一下就可以丢的很准了！
    ――我是在想说……试试看……能不能把你给敲醒！“惊讶的我问说：”把我敲醒？“
    林慧鹃说：“对啊！老是傻里傻气的……每个早上我都买早餐给你吃！你却还搞不清楚我的意思？”
    我说：“我哪里知道是什么意思啊？”
    林慧鹃看着我说：“你？……我为什么要找你去公园？……还淋着大雨？……还非要你承认不可？”
    苦思了一下，我说：“嗯？……我不知道耶？”
    林慧鹃说：“你这个笨蛋！难怪到现在连一个女朋友都没有？”
    我有一点不满的说：“谁说我没有女朋友？”
    林慧鹃的脸色马上就变了。
    “谁？……你的女朋友是谁？”
    我说：“这么凶做什么嘛？的男朋友还不是一堆？”
    林慧鹃看着我阴笑的问说：“最近……你有看到谁送我东西了吗？”
    思索了一下我说：“ㄟ！……好像没有耶？好奇怪……”
    林慧鹃说：“没什么好奇怪的！我已经跟他们说我有男朋友了。”
    我好惊讶？
    “有男朋友？……谁？”
    林慧鹃白着眼看着我说：“你这个笨蛋！……你啦！还有谁？”
    我笑着说：“我？……别逗了啦！”
    林慧鹃说：“我的肚子里都已经有你的小孩了……你还这个样子？说！……你的女朋友是谁？”
    我说：“这？……我是说以前啦！不要这么凶嘛！”
    林慧鹃笑得更邪恶。
    “是吗？……最好是这样！否则……”
    感觉林慧鹃好可怕？我不干示弱的说：“ㄟ！……比我条件好的男人多的是……为什么就一定要？”
    林慧鹃说：“我不知道！也许是缘份……也许是宿命……我真的不知道！
    ――或许是我被刘宗才那个王八蛋欺骗了之后，才有这样的心情……
    ――他竟然还甜言蜜语的来找我？要约我去约会？
    ――还跟我说……那一天晚上是他妹妹的生日……他不回去不行！
    ――刘宗才他不但是神态自若，还完全的都面不改色？
    ――我私底下有找别的人问他的事……果然就和你说的一样。“我说：”不是每个男人都跟他一样吧？“
    林慧鹃阴笑了一下说：“呵！……是不一样！不过目的却都是一样的！
    ――与其……追求自己喜欢？不如……寻求自己心安！“我问说：”什么意思？“
    林慧鹃说：“我的意思是说……追寻一个自己喜欢的男人……不如找一个让自己安心的男人。”
    我说：“是这样啊？”
    林慧鹃突然的问说：“你对你未来的老婆……有什么的要求啊？”
    愣愣的我说：“我哦？……人家说漂亮的老婆难照顾！而且……都会有红杏出墙的危险！
    ――所以我绝对不会……ㄟ！……在做什么啊？“
    林慧鹃就正要用她双手的指甲刮她的脸？
    “我丑一点……你就没有任何意见了吧？”
    我说：“别闹了啦！”
    林慧鹃靠了过来，一手拉着我的手。
    “老公”
    呆傻的看着林慧鹃？
    “我？”
    林慧鹃撒娇的说：“对啊！……你是我肚皮里小baby的爸爸……当然就是我的老公！”
    我有一点不知所措的傻在那里。
    “这？”
    林慧鹃似乎不太高兴的问说：“你有意见哦？”
    我赶紧的解释说：“没有！……我没有任何的意见。”
    林慧鹃将身体轻轻依偎着我问说：“那……我是你的谁？”
    楞楞的我说：“这个？……嗯？……老婆？”
    林慧鹃骄笑的捏了我的手一下说：“聪明！”
    我就好像是石头雕像一样的僵在那里。
    “老公！……抱我……”
    林慧鹃撒娇的轻推着，不加思索的我说：“不要啦！……好啦！”
    林慧鹃双眼那摄人的寒光，让我非常的畏惧……
    我是在逃避！我是在抗拒！
    可是一抱住了林慧鹃，也同时的被她抱着时……我的坚韧的决心在瞬间就溶化了！
    紧拥着林慧鹃也享受着她嘴里的香露……
    慢慢的移动到了床上，彼此侧躺拥抱着……
    心情有一些悸动……却又静默的凝视着林慧鹃她那天使般的面孔……
    感受着她真实温暖的身体……这曾我是多么的渴望和祈盼的这一刻？
    现在……却因为我自己主观的改变而犹豫退却……
    “如果你不愿意……我也不勉强你……”
    林慧鹃真的是一个非常有智慧而聪明的女人！一眼就看出了我在内心里的挣扎……
    她一面喃喃的说，一面的就想要把我推开？
    我迷惑了！我甚至不知道我现在应该要怎么样？
    只有用着双臂紧紧的钳住她的娇体！将脸颊轻靠着她的脸颊的来思索着……
    “你还是在……在意着我那一天早上的言行举止吗？”
    林慧鹃轻柔细语让我猛然的惊醒了！……没错！我确实是非常的在意！
    “你为什么不想一想……我为什么要这么样的对你低声下气，委曲求全？”
    我确实是不值得林慧鹃她对我这般的对待。
    “也许……是我错了……不！这真的是我的错！”鼻头轻触着她的鼻尖，忏悔的双眼凝视着她无奈的双眸……
    “对不起！……是我的不对！我不该这样的怀疑……”
    林慧鹃突然星光闪烁的双眼，完全不眨一下的直瞪着我？
    “你愿意相信我了吗？”
    不必回答！……我也不想回答！
    颤抖的嘴唇紧贴着她的双唇时，林慧鹃就已经知道我的答案了！
    她就忽然疯狂的紧抱着我！饥渴又激动的吮吸我的唇！我被她那兴奋的娇喘声给迷惑了？
    不由自主的手已经搭上了她的胸部在尽情揉搓抚摸着……
    一会后林慧鹃的嘴就挣脱了我的双唇在我的耳旁细细呢喃……
    “老公……爱我！爱。我……”
    双手轻巧又缓慢的解开了她睡衣上的每颗纽扣，再慢慢了掀开睡衣……
    多少的晨昏我遐想窥伺的林慧鹃这细嫩饱满的乳房……现在就在我的眼前？
    不再克制自己了！马上的就手与双唇和舌尖三雄并下的尽情的占用与凌虐！
    “嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……喔！。嗯。嗯……嗯……”
    虽然骄哼不断，很显然的林慧鹃也是正在压抑着自己的感觉？
    或许……她是在耽心我……又会对她产生了什么误解了吧？
    林慧鹃侧着头，闭着双眼自动的抬起臀部让我拉下了她的睡裤。
    静静的看着她那双皎洁无暇的双腿和耻丘上油亮微卷的阴毛……
    不曾想过！也不敢奢望会有这么的一天……它就在我的眼前准备让我为所欲为……
    “”我喝醉的那一晚不算！那晚……我根本就是一个活死人！“”
    一手轻抚着她的细嫩的肌肤，探头下去鼻尖轻触着她那迷人的阴毛……
    “啊？……淡淡的幽香……”我陶醉了！忍不住的舌尖就在她两腿紧闭的夹缝上轻轻的钻着……
    “嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……”
    我都还在大门外，林慧鹃就已经这样的在轻哼着？双手就准备要扳开她的双腿时……
    “不要！”
    突然的林慧鹃阻止了我？
    “为什么？”
    我疑惑的问着？林慧鹃微笑的拉着我到她的旁边躺下？
    “我不习惯……也不喜欢！”
    “可是？”
    我急着想解释这是一种爱抚！是一种前奏！那一晚……我不也是这样的吗？
    林慧鹃却将她的双唇紧贴着我的嘴！饥渴的我吸吮我的舌尖……
    然后她爬了起来，双手开始脱我身上的衣裤……
    将我扒光后，整个身体就压在了我的身上，我感觉到她的乳房所给我胸膛的压力？
    光是她这样对我亲蜜又温柔的拥吻……我的小弟弟就已经按捺不住了！
    翻过身来将她压在下面，林慧鹃自动的分开了双腿让我的双腿挤了进去。
    一边亲吻着她，一手揉握捏抓的她那柔软饱满的乳房，龟头轻顶着阴部……就希望光是这样，就能顶进阴道里……那是不可能的事情！
    我是想扳开她的双腿，手抓着阴茎看着龟头进入她的阴道里！可是……林慧鹃不愿意？
    没办法！就只好抹一些口水在阴道口和龟头上，再将龟头顶在阴道口……和林慧鹃紧抱着再将龟头慢慢的挤了进去阴道里！
    “嗯……嗯……嗯……啊！嗯……嗯……嗯……”
    龟头往阴道里挤的时候，林慧鹃也在轻声呻吟着。
    “会痛吗？”
    我怜惜的问，林慧鹃却对我摇了摇头。
    我很了解道每个女人身体的特质都不一样！所以这个“痛“的定义……就很难有个一定的标准！
    缓缓的抽动着阴茎，感觉得到龟头正摩擦着她那湿润火热的阴道壁……
    这神奇又舒爽的感觉……让我不由自主的开始加快了屁股挺动的速度！
    “嗯……嗯。啊。啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    林慧鹃紧抱着我，眉头微锁，双目微闭的轻哼着。
    感觉是没办法去控制的！它要来的时候……谁也没有办法去阻挡！
    紧拥着林慧鹃的身体，龟头就在她的阴道里冲刺！同时看着她那正在骄吟的模样？
    很快的……我就忍耐不住了！龟头不停的在阴道里加速冲刺着！
    “啊。啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊……啊……”
    林慧鹃加快的哼喘声？对我来说……就更像是在火上加油一样？
    “啊！……嗯……嗯……”
    射精了！也疲软的瘫在林慧鹃的身上，她双手轻抚着我的背问说：“老公你……出来了吗？”
    有一点感到愧疚的我说：“对不起！我……”
    林慧鹃双唇紧贴着我的嘴唇不让我再说下去。
    拥吻缠绵了一会，我感觉到……好像我的小弟弟又复活了？尝试的抽动一下？
    “ㄟ！……还真的呢！”再次的挺动阴茎时，林慧鹃就用着很惊讶的眼神看着我？
    然后她就闭上了眼睛，紧抱着我开始呻吟着……
    “啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    这次我不耽心在丢男人的脸了！因为才刚射精过……现在再怎么说……也可以再多撑个几下！
    龟头猛烈又毫不留情的在阴道里冲刺着！撞击的力道也继续的加强着……
    “啊。啊……啊。啊。嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……啊。啊。啊。啊……”
    林慧鹃的眉头锁的更紧了！双颊也泛起了一片桃红……
    我要更结实的撞击！所以双手就勾起了她的双腿，林慧鹃居然没有反对？
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊。啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……老公！。啊……啊。啊……啊。啊！~~啊……”
    我一次又一次的猛顶！专心的在埋头苦干着！却被她这一句“老公“给破解了？
    “啊？……喔！……”
    林慧鹃她忽然紧缩又火热的阴道，让龟头毫无招架之力的就吐出了精液。
    我们紧拥着，彼此静静的感受着的对方的心跳和悸动……
    这样温馨又暖和的气氛里，也让我们很快的就进入了梦乡……
    “老公！……我那个来了？”
    睁开了蒙的睡眼，望着从厕所里冲了出来，双手猛摇着我的林慧鹃？
    坐了起来，我疑惑的问说：“啊？……哪个？……啊？……不是说……怀孕了吗？”
    林慧鹃一副不可置信的表情说：“对啊？……我还自己去药房买验孕器回去验的耶！”
    我微笑的说：“那……怎么可能嘛！”
    林慧鹃说：“老公！……是真的啦！而且……还有血块耶？”
    若有若悟的我想了起来？
    “血块？……喔！……我知道了！”
    林慧鹃问说：“怎样？”
    我微笑的说：“那就是……。流。产。了……”
    林慧鹃惊讶的看着我说：“什么？……流产？”
    我说：“可能是我们昨晚太激烈了……所以……”
    林慧鹃完全都不相信的说：“啊？……这？……这怎么可能呢？”
    我说：“对啦！……我听我朋友说过这样的事情啦！
    ――他说他和她女朋友都是用这样的方式在堕胎的……不过……成功的机率不会很高就是了。“林慧鹃楞楞的说：”那？……我？“
    又忽然的顿悟？……我微笑的说：“我们什么事都没有发生过……没有在我这里过夜！
    ――离开这里后……也表示说……从来就没有来过我这里！“林慧鹃傻楞的问我说：”老公！……你这意思是？“
    我叹了一口气说：“没小孩啦！也就是说……这一切也都没发生过……”
    林慧鹃突然惊醒的看着我说：“你休想！……我的便宜都被你占光了！你竟然敢想要不认帐？”
    楞楞的我问说：“那的意思是？”
    林慧鹃双眼冒着火花的看着我问说：“你昨晚叫我什么？”
    傻楞了一下？我怯生生的问说：“这？……难道在公司……也要老婆！老婆！这样的称呼吗？”
    林慧鹃火花四射的双眼直瞪着我说：“废话！”
    我有一点为难的说：“不要啦！想想……这样一来，所有的鲜花礼物和约会……不就都没有了吗？”
    林慧鹃看着我不屑的说：“少来了！……我知道你的心里在想什么。”
    我问说：“我在想什么？”
    林慧鹃斜眼瞄着我说：“你想要我继续的去约会，然后我就会移情别恋了对不对？”
    一脸无辜的我说：“我没有这样的想法啦！”
    林慧鹃又是激光并射的说：“你发誓！”
    怯懦又寒蝉的我小声的说：“我？……我……我喜欢！”
    林慧鹃阴柔险笑的问说：“我。是。你。的。谁。啊。？”
    怎么又来了？我楞楞的说：“啊？……这个……老婆！”
    林慧鹃微笑的说：“你最好就不要忘记……下午陪我去逛个街。”
    傻傻的看着林慧鹃？我屈服的说：“啊？……喔！好！”
    爬上了床林慧鹃躺了下去对我娇声的呼唤着。
    “老公……”
    感觉我的人生已经是黑白的了！我的头正在痛呢！背对着她很不耐烦的问说：“什么事啦？”
    林慧鹃轻声的说：“我们再来睡觉……”
    我说：“不要啦！”
    手臂突然被林慧鹃一手拉着？我一回头，就看到双眼冷光摄人的她？
    “好啦！……睡觉就睡觉嘛！”
    被林慧鹃给紧拥着，而且她还好像有一点在蠢蠢欲动？
    “不是说要睡觉吗？……为什么还？”
    正抗拒着她对我的性骚扰？因为……我昨晚已经射了两次了！现在感觉是蛮虚的……
    “你不爱我了对不对？……已经对我厌倦了对不对？”
    楞楞的看着林慧鹃对我的发飙？我真是有苦说不出！
    “没有啦！……我是最爱老婆了！”
    林慧鹃不高兴的说：“少来了！……你根本就是在敷衍我！”
    突然的想到？
    “那个不是来了吗？这样……很容易受伤的。”
    林慧鹃说：“少来！”
    我说：“真的啦！女人那个来的时候……那里都是在充血着的耶！”
    林慧鹃说：“你在骗我哦？”
    我说：“没有啦！可以去问医生就知道了嘛！”
    林慧鹃问说：“真的？”
    我说：“真的啦！……ㄟ！……老婆！我唱一首歌给听好不好？”
    林慧鹃微笑的说：“好啊！”
    “笑我笨！我承认！做爱我没天份！
    但应该知道我会为你锻炼体能。
    也许我不像别的男人可以支持很久时间？
    但应该明白我的大家伙到底有几公分！
    请别再隐藏的渴望，暗夜漫长。
    有人整夜无休默默盯着身上！
    不论躺在什么地方？受多大的“棒“！
    有个人愿意为你分担。
    让我陪你吃苦！让我给舒服！
    让我全心全意为打造一个爽的国度。
    让我陪你吃苦！让我给舒服！
    让我变成性的全部。
    笑我笨！我承认！不懂得抚慰女人？
    可是我会小心翼翼的珍惜的皮肤。
    虽然追求的那些男人个个技术老练，但是我想上的决心绝对不会少几分！
    请别再隐藏的渴望，尽量的讲！
    有我全年无休随时为上战场。
    不论趴在什么地方？受多大的“棒“！
    有个人愿意为你分担。
    让我陪你吃苦！让我给舒服！
    让我全心全意为打造一个爽的国度！
    让我陪你吃苦！让我给舒服！
    让我变成性的全部！“林慧鹃笑着骂说：”你要死了啊！唱这是什么歪歌啊？“
    我很委屈的说：“都骂我笨嘛！这首歌就叫做“笨“啊？”
    林慧鹃笑着说：“少来了！你以为我没听过这首歌哦？”
    我说：“喔！……听过哦？”
    林慧鹃又将我紧拥着说：“老公……”
    我问说：“怎样？”
    林慧鹃吻了我一下！温柔的问说：“我……再怀一个baby好不好？”
    “不要！”
    我怎么可能再重蹈覆辙嘛！
    林慧鹃死缠烂打的说：“我要！我要！我要嘛！”
    默默的挣脱了她的怀抱，身体摊在床上，四肢张开，咬着嘴角，眼眶泛着泪光……
    “来吧！……可以任意的蹂躏我……啊？……好痛！”
    林慧鹃她居然咬我？
    “咬我干嘛啊？”
    林慧鹃瞪着我笑着说：“你再继续啊？”
    很委屈又很无奈又不干心的我轻声的唱着：“若。要。知。影……ㄟ。变。这。款……当。初。不。如。卖。熟。悉……
    ――如。今……啊？……好痛！……ㄟ！……好啦！都听的就是了嘛！“酒后的心声劫数难逃原作者：komojo躺在身边林慧鹃一脸狐疑的表情。
    “老公！怎么……好像都没有消息耶？”
    我听得一头雾水？
    “啊？……什么没有消息？”
    林慧鹃很疑惑又不很解的说：“我是说……我好像……没有怀孕耶？”
    有些不太敢相信的看着林慧鹃“没有怀孕？……”
    我们几乎两天就做一次爱，林慧鹃竟然还没怀孕？这真是太不可思议了！
    心情忽然的愉悦了起来？坐了起来不自觉的就眉开眼笑……
    “我。出。运。啦！……我出运啦！哈。！哈！。哈！……”
    林慧鹃很不悦了！她也坐了起来瞪着我问说：“你？……你现在是在发什么神经啊？”
    微笑又轻声的问林慧鹃说：“现在是几岁了？竟然还跟小孩子一样？……该成熟一点了吧？”
    林慧鹃不太高兴的问说：“你这句话是什么意思？”
    我阴阴微笑着。
    “请问一下……我们什么时候要结婚啊？”
    林慧鹃看着我楞了一下。
    “结婚？……我还没想过耶？”
    我笑的更邪恶了。
    “没结婚，就挺一个肚子到处去晃……象话吗？……说啊！”
    林慧鹃生气了。
    “你现在会说这种话？……那个时候你为什么不说？”
    微低下头，很无奈的轻叹了一口气。
    “的态度都是那么的坚决？我不同意……行吗？
    ――而且……如果我一直的说，除了不高兴以外……还会听的进去吗？“
    她冒着烈焰的双眸直盯着我。
    “你的意思是说……我很独裁？”
    怯懦又轻声的我说：“不是独裁啦！……”
    “那你的话是什么意思？”
    抬起头微笑的看着她。
    “是……专制独行！”
    “你？”
    不想再惹她不高兴了，赶紧低声下气怯懦的望着她说：“我只是开个玩笑而已嘛！……干嘛气成这样？”
    林慧鹃一甩头，不理我的在生着闷气。
    “好啦！我道歉啦！不要生气了嘛！”
    轻拥着她就在撒娇着，林慧鹃转头向我就娇骂着：“你最讨厌了啦！只会惹我生气……”
    “好啦！我都道歉了嘛！”
    林慧鹃也将我轻拥着。
    “这次就原谅你！”
    我们躺了下去拥吻了一会，林慧鹃就又在蠢蠢欲动了？
    “老公！”
    “怎样？”
    林慧鹃娇柔的说：“我们好几天没有那个”
    微笑的我摇了摇头。
    “今天……我不想耶！”
    “为什么？”
    微笑的看着林慧鹃那疑惑又不可置信的目光。
    “我觉得……很无趣！”
    林慧鹃更是惊讶的看着我。
    “什么？你？……你不是很喜欢和我做爱吗？”
    坐了起来，低下了头，我轻声的说：“我们每次的做爱都是一样的过程，既没有变化也没有任何的情趣，――我就感觉自己像是机器人一样……只是一再的重复着相同单调的动作而已……”
    林慧鹃也坐了起来。
    “我就知道！你已经在嫌我了……”
    我一样低着头，有气无力的说：“我没有嫌啦！”
    “”林慧鹃她就只肯以最正常的形式和姿势做爱，其它的姿势和方式则一概免谈！
    ――这样一成不变的做爱，当然就让我觉得味如嚼腊，兴趣缺缺。
    ――不只一次的，我以很委婉的语气，要求林慧鹃能不能稍微变化一下？
    ――只是……她都以最坚硬的态度，拒绝了我！“”
    “我的身体让你觉得很腻了……对不对？”
    转过头，我有些不高兴的看着她。
    “不要这样说好不好？我只是对一成不变的事情……提不起兴趣而已。”
    林慧鹃非常不高兴的看着我说：“我就是不喜欢那一些奇奇怪怪的姿势和动作嘛！”
    再低下头，我轻声的说：“我也没有勉强啊？既然不喜欢……那我们不要做就好了嘛！”
    林慧鹃静默了一会。
    “既然你都这样说了……那……我要回去了。”
    我没回答，没表示任何的意见，更没有抬起头看她。
    林慧鹃又沉默了一下子，就听见她用力的甩开门走了出去！再用力的关上门！
    无奈的瘫坐在床上，心里是一阵的茫然……
    我当然是很喜欢林慧鹃，只是……总觉得和她之间，有一个无形的隔阂存在……
    自上次在房间里斗嘴后，我们就开始冷战了起来！
    现在都已经经过一个礼拜了，林慧鹃还是没有任何软化及想重修旧好的迹象。
    而我也不在乎！和她在一起纠缠了一个多月，我也好想一个人清静一下。
    早上一上班就看见了林慧鹃的铁板脸？一样的我也是不鸟她！
    “”当初林慧鹃一直坚持的要我在公司里叫她老婆！
    ――但我在很委婉的解说和非常坚持的态度下，――她也同意在公司里，我们仍然维持像过去的那种关系，――以免公司里人多嘴杂，麻烦讨厌的事情也多！“”
    “啊？……早！”
    吴小梅在林慧鹃的旁边，就对着我直点着头，很羞涩的微笑着。
    “”吴小梅是别的课的同事，她跟林慧鹃很要好。“”
    林慧鹃一手拉着吴小梅，眼睛瞪着我对她说：“男人没有一个好东西……不要理他！”
    吴小梅一脸羞怯的，还是对着我在微笑着。
    楞楞的回到坐位上，呆滞了一下后，就想要开始做事了。
    “啊？……好痛！”
    三份卷宗从天而降的砸在我的头上，再东倒西歪的散落桌上？
    转过头，傻愣的看着林慧鹃，正平行伸直的双手？
    “喂！……很痛耶！”
    “痛死你最好！”
    林慧鹃一甩头，不理我的就缩回她的坐位去了？
    一手抚着头，楞看着在桌上七零八落的卷宗。
    “又开始？……就不能换一点新的招式吗？”我当然知道林慧鹃现正心里正在不爽！
    也只好忍她，让她，不理她了！反正她一个铜板也敲不响！
    虽然心里是想的很开，可是却还是会耽心着，她还会不会对我下什么毒手？
    只是林慧鹃，却没有再对我有任何加害的动作？
    不觉得我就想起了……”女人心，海底针！”的这句话“唉！……女人就是这么让人捉摸不定的！”忽然的觉得说……我好像很期待，她来欺负我耶？
    好像……没有被她伤害……就是我的损失？
    接着我就开始怀疑自己……怎么会有这样变态的期盼呢？
    “嗯？……可能是已经被她欺负的很习惯了吧？”在这样乱七八糟的思绪翻搅下，下班的时间也到了。
    木然的僵硬着身体走出了公司，却看到吴小梅和林慧鹃在路旁，吱吱喳喳的不知道在说些什么？
    而且她们俩个人，还同时的将眼光投向我？
    这感觉让我很不舒服！心里也在怀疑着：“是不是她们俩人，准备要连手对付我？”不自觉的身体一个寒颤？
    “赶快回家！免得遭殃……”提心吊胆的，过了一个平静的上午，吃过午饭，趴在了桌上就准备要睡个午觉……
    “ㄟ！……不错嘛！竟然有人在喜欢你耶？”
    傻楞的看着林慧鹃忽然冒出来的头？
    “啊？……什么？”
    林慧鹃阴笑的说：“难怪……你会那样的对我。”
    感觉很莫名其妙？
    “ㄟ！……在说什么啊？”
    林慧鹃阴笑的更邪恶的说：“很幸福哦！”
    她话一说完就缩了回去？却让我愣傻在那里……
    “神经病！……莫名其妙！……无聊！”懒得理她！趴在桌上想睡我的午觉，却睡不着了？
    撑了一下子，还真的是睡不着耶？？无聊的站了起来，就想去公司外面走走。
    “要去约会了吗？……太早了吧？”
    “ㄟ！……今天很莫名其妙耶？”
    真的有点受不了她了！而林慧鹃依然继续的在揶揄着。
    “怎么？……被我说中了……在生气了哦？”
    “？……懒得理！”
    说完话，不甩她的走开了！真的很怀疑林慧鹃她……到底是哪根筋去绊到了？
    还是因为月经来了？所以……就在那里歇斯底里了？
    在公司外面晃到刚好上班钟响，才回到桌位上，一坐下座椅上，就有一个纸球掉在桌子上？
    “约会……好玩吗？”
    林慧鹃真的神经病发作了吗？很不爽的我也丢一个纸球给她！
    “最起码……比好玩多了！”
    “啊？……好痛！”
    林慧鹃的反应还真迅速耶？我都才在找看看有什么东西可以保护我的头说？
    她竟然就将小订书机给丢了过来？还正中我的头？
    “这个心如蛇蝎的女人……？”心里的话都还没骂完……林慧鹃就伸出头过来？
    “订书机还我！”
    “喔！”
    温驯的捡起订书机拿给了她。
    林慧鹃看着我们很温柔的语气问说：“痛不痛？……痛死你活该！”
    我差点就气炸了！牙痒痒的微笑着对她说：“一点都不痛！其实……我还觉得蛮爽的……”
    林慧鹃吹胡子瞪眼的，愣傻的看着我。
    心里很爽的坐回到座位上，就在心里想着：“在我痛死以前……我就先让气死！”愉悦的下班，刚走出公司没几步，吴小梅把我给拦了下来？
    “明天下班后……你有空吗？”
    看着她，傻楞的在心里想说：“们已经准备好……要对我有所动作了吗？”“有什么事吗？”
    吴小梅腼腆的问说：“我们有一个聚餐……你参不参加？”
    我真的很怀疑……这就是一个鸿门宴！
    “什么聚餐？”
    吴小梅说：“是我们那一课的聚餐……”
    突然就觉得有一点好笑？
    “们那一课的聚餐……我去干嘛？”
    吴小梅羞赧的说：“因为人数不够……人多才热闹嘛！
    ――所以……我才想找你来凑个人头！……你不用出任何的费用。“不用出任何的费用？……这个我喜欢！
    “嗯？……好啊！在哪里？”
    “就在公司前面，再过去一点的那家xx海产！下班后就要过去了哦！”
    微笑的我说：“嗯！……没问题！”
    吴小梅微笑又好像有一些兴奋的说：“那……一言为定哦！”
    “嗯！那……拜拜！”
    吴小梅向我轻点着头的笑着说：“拜拜！”
    走没两分钟又被林慧鹃给拉住了？
    “刚才小梅跟你说什么？”
    一脸疑惑的看着林慧鹃那严肃又很难看的铁板脸？
    “没有啊？……没说什么啊？”
    林慧鹃很不悦的说：“你还在跟我装傻？”
    真的很奇怪哩！她干嘛一副想要咬我的模样啊？
    “她只说……明天晚上的要聚餐的事情而已……怎么了？”
    林慧鹃眼睛瞪着我。
    “她约你？”
    没好气的我说：“这哪能叫作约啊？她只是来问我去不去而已。”
    “那……你去不去啊？”
    又觉得有一些好笑了？
    “去啊？又不用出任何费用……我干嘛不去？”
    林慧鹃忽然用着严厉的语气说：“我不准你去！”
    这已经不能用奇怪来形容了！应该用诡谲才恰当！
    “为什么？”
    林慧鹃阴笑着说：“你一定又会喝酒……”
    不屑的我说：“那又怎么样？”
    “你一定又会喝醉……”
    我知道林慧鹃心里在想什么了。
    “哎呀！大家都在一起……我又是能喝多少酒啊？”
    林慧鹃不相信的眼神瞄着我。
    “是吗？”
    忽然的想到？
    “耶？……不去哦？”
    “我明天晚上家里有事。”
    有一些意外？却很惊喜！可是又要装出很婉惜的表情……
    “喔！……那真是太可惜了……”
    林慧鹃瞄着我问说：“我没去……你很高兴哦？”
    赶紧解释的说：“我哪有？”
    “我不准你喝酒！”
    犹豫了一下。
    “嗯？……好啦！我不喝就是了嘛！”
    “真的哦！不然……”
    微笑的我说：“哎呀！就别在那里紧张希希的……我不会喝的啦！那……我要回去了。”
    一面走我一面在心里想着：“又不去？我喝不喝酒……是管得到哦？
    ――我就是要大喝特喝的！看能把我给怎么样？”早上一到公司，就纳闷的看着我的桌上，摆着的一个汉堡和一杯奶茶？
    “耶？……慧鹃她是……换口味了吗？”坐了下来，就准备要开动了……
    “不准吃！”
    楞傻的看着林慧鹃？
    “啊？”
    “给我！”
    温驯又听话的，双手将汉堡和奶茶，很恭敬的交给了她。
    “这个给你。”
    傻楞的接过鲔钓三明治和鲜奶，坐回到椅子上……
    “这……到底是怎么一回事啊？”不过这狐疑不解的心情……是不会影响到我坚定的食欲的！
    一面吃，我一面的猜测……刚才那汉堡和奶茶到底是怎么回事……
    下班一走出公司，就看到吴小梅站在路边在对着我微笑？
    “耶？……怎么站在这里？不是说……要直接过去的吗？”
    吴小梅羞怯微笑着说：“我在等你啊！”
    “等我？……为什么？”
    吴小梅解释着：“我是怕你忘记了！所以……”
    “喔！……那我们现在就过去吧！”
    海产摊里，吴小梅就紧拉着我坐在她的旁边。
    虽然说大家是同事，也常见面，可是并不是很熟悉，所以偶尔和她们打屁一下以外，我就都是一个人在独酌着，吴小梅三不五时会跟我闲聊一下，不过我还是觉得很无趣！
    散摊了，我的酒兴也来了！自己就移到面对墙壁比较小的桌位去，叫了几样菜，准备就要大开酒戒了！
    “耶？……怎么还不回去？”
    傻愣的看着吴小梅？她就站在我的旁边，在对着我微笑着？
    “我是特别来陪你的耶！”
    楞楞的我说：“不用了啦！我喝酒，不习惯有人陪……”
    吴小梅自动的在我旁边坐了下来。
    “你……很讨厌我吗？”
    这要我怎么回答？
    “这不是讨厌或是喜欢的问题。”
    “那又是什么？”
    有些不自在的我说：“孤男寡女的……对比较不好啦！”
    “你怎么还会有这种……落伍的观念呢？”
    “啊？”
    被她这么一问？我还真的楞住了！
    “我的意思说……一个女人，在这里不好啦！而且……也不安全。”
    吴小梅微笑的看着我“有你在……我有什么好怕的？”
    “可是要回去的时候，不就……自己一个人了吗？”
    吴小梅还是微笑的说：“你会陪我去做公交车的嘛！……对不对？”
    我能说不对吗？
    “嗯？……对！那……想喝什么？”
    “我喝乌龙茶就好了。”
    慢慢的喝，慢慢的聊，虽然都蛮生涩的话题……可是……也让人感觉蛮愉悦的！
    就感觉……吴小梅她很温柔又婉约……和林慧鹃的个性……实在是相差的太多了！
    不禁的……也好奇了起来。
    “怎么……会和林慧鹃成为好朋友啊？”
    吴小梅笑着说：“我们很聊得来啊？彼此的感觉……就像是姐妹一样！”
    阴笑的我说：“她的脾气……可是很坏的耶！”
    吴小梅微笑的说：“不会啦！那是对你……她才会那样。”
    “对我？”
    吴小梅这话……倒是让我蛮讶异的！
    “对啊！她都说……你是一个石头。”
    更纳闷的我问说：“石头？……我是石头？”
    吴小梅微笑的说：“是啊！一个……很顽劣不灵的石头。”
    不自觉得我就笑了起来！吴小梅疑惑的问说：“你在笑什么？”
    笑着的我说：“今天！我这个顽劣不灵的石头……就要表演深喉咙给看！”
    “深喉咙？”
    吴小梅睁着双眼狐疑的看着我。
    “来！……看着啊！我现在就表演给看……”
    不慌不忙的仰起了头，将喉咙拉直后再张开嘴，拿起了酒杯就将啤酒往嘴里倒！
    绝不不能噎到！不能中断！不能溢出！否则就不能算“驶直喉“！
    “”“驶直喉“是台语！也就是拉直喉咙，让酒完全通行无阻的通过喉咙。“”
    连灌了几杯后，吴小梅就手拉着我，轻声的说：“你不要这样喝啦！”
    “为什么？”
    吴小梅一双耽心的眼睛。
    “你会喝醉的啦！”
    微笑的我一手就勾上了她的肩，吴小梅身体颤抖了一下！却没抗拒？
    “不是要陪我吗？”
    她羞红了双颊，眼睛瞄了我一下，就微低下头，轻轻的点了点。
    又大口灌下一杯酒，笑着的我说：“ㄟ！……等一下跟我回去我那里，我们来唱卡拉OK……？”
    傻楞的看着从我的头上流下来的水？
    “ㄟ！……这里怎么会下雨了呢？”
    吴小梅转过头，一脸惊讶的表情？
    “慧鹃？……什么时候来的？”
    马上的我浑身的神经就抽动了好几下？
    在这同时，快速的将手从吴小梅的肩上给抽了回来。
    林慧鹃冷笑着将小水瓢放在桌上。
    “我就知道！一定会变这样。”
    吴小梅不解的问说：“会变这样？”
    林慧鹃在吴小梅旁边坐了下来，眼睛瞄着我说：“我不想说了！反正他只要一喝酒……就会做怪！”
    吴小梅拿着她的手帕，很不舍又温柔的擦拭着我的脸。
    “不会吧？他不是……还很清醒吗？”
    在林慧鹃的面前，吴小梅他还这样温柔的对我？
    就让我感到浑身的僵硬，而且也在心里泣着血！
    同时很怀疑……在我面前的这个小水瓢……林慧鹃她是怎么弄来了？
    “清醒？……哼！我告诉！等一下……他还会唱“酒后的心声“给听呢！”
    我猜想……好戏可能要上场了！
    “唱歌给我听？”
    吴小梅狐疑的看着林慧鹃。
    “是啊！只要一喝酒，他对每一个女人……都是同一个鸟样！
    ――而且也不管对方是长得什么模样？还是有多么的不正经……“我就知道！林慧鹃她是绝对不会对我手软的！
    “酒会乱性嘛！一般的男人……不都是这样的吗？”
    吴小梅又拿着手帕擦着我额头上的汗水……
    “哎呀！就不知道他有多夸张！我就是不放心，所以才特别的过来看一下。”
    吴小梅温柔的看着我。
    “不会吧！……耶？怎么这么清楚？”
    林慧鹃楞了一下。
    “我？……我是听一些同事说的。”
    尴尬的我笑着对林慧鹃说：“真是辛苦了！……要喝点什么吗？”
    林慧鹃不屑的说：“不必了！我是来送小梅回去的。”
    “送我回去？”
    林慧鹃一脸很耽忧的对吴小梅说：“是啊！……他这种男人太危险了！随时都会想要占的便宜。”
    楞楞的我心想：“就继续啊？看能不能一次……就把我打下十八层地狱！”吴小梅又拿起手帕，温柔的擦拭着我眉头上的汗珠……
    “ㄟ！……不要对他那么好啦！他会得寸进尺的。”
    看来林慧鹃已经在嫉妒了……忽然灵光一闪？
    “这个女人……看我怎么玩！”突然的双手就温柔握着吴小梅的手，感恩的眼泪也夺眶而出！
    “小梅！……谢谢对我这么好！为什么……我都不懂得珍惜……”
    吴小梅粉红着双颊，羞怯的看着我。
    “我又没有做什么……你不要这个样子啦！”
    “不！都是这么温柔的对我！过去……从来就没有人这样的对待我过！”
    吴小梅更是羞怯的微低着头说：“我？我以后会……？”
    “够了！”
    林慧鹃一手就拉回吴小梅被我紧握住的手。
    “慧鹃！……怎么？”
    “已经快被他牵着鼻子走了……知不知道啊？”
    吴小梅一脸犹豫的表情。
    “我？……我没有啦！”
    “还说没有？再这样下去……实在是太危险了！我们回去吧！”
    吴小梅更是犹豫的说：“可是？”
    “可是什么啊？我是在帮，不是在害耶！……老板！买单！”
    在海产摊门口，吴小梅期望的眼神看着我问说：“你刚才不是说……要去你那里唱卡拉OK吗？”
    “还敢去？……走啦！我们去坐车啦！”
    林慧鹃紧拉着吴小梅的手，不让她有任何的蠢动。
    微笑的看着林慧鹃，我对吴小梅说：“今天气氛不是很好……下一次我再偷偷的约去唱！不要让别人知道……”
    林慧鹃的双眼已经在冒火了。
    “走了啦！喜欢唱？我陪去唱！”
    “可是我？”
    微笑的我说：“没关系啦！下次还有很多的机会。”
    吴小梅微笑的向我点了头。
    “嗯！……那我就跟慧鹃回去了。”
    “我也要回家了！那……晚安！我先走了。”
    早上一到公司，吴小梅就走了过来羞赧的对我说：“不好意思！昨晚我……”
    笑着的我说：“不好意思的应该是我啦！约了却……？”
    林慧鹃忽然的板着脸冒出了头来，让我硬是说不下去……
    “慧鹃！怎么……脸色这么难看？是不是……人不舒服？”
    吴小梅关心的问着林慧鹃，她却冷漠的看着我说：“是啊！……我真的很不舒服！甚至……就想要杀人！”
    她这个话……听得我是汗毛直立！神经绷的好紧！
    一样是很关心的表情，我问说：“不舒服哦？那……我陪去看兽医好不好？
    ――说不定……是因为哪里跑掉了，才会……喔！好痛！“我话都还没说完，林慧鹃一手拿着卷宗就往我头上砸了下来！
    “慧鹃！……怎么可以这样？”
    吴小梅惊讶的看着林慧鹃？再低下头问我说：“痛不痛？”
    一手摸着头，微笑的我说：“没事！……ㄟ！我能不能麻烦一下？”
    吴小梅问说：“什么事？”
    “麻烦有空的时候……到葬仪社去帮我问个行情。”
    吴小梅疑惑的看着我“啊？……什么？”
    微笑的我说：“也不知道我什么时候会被她给打死……”
    “你。在。说。什。么？”
    林慧鹃的脸色真的是已经超级的难看了！
    感觉好像不能再玩下去了？否则要是不小心的一个擦枪走火……
    “喔！该工作了！否则会被说话的。”
    不理她们就开始做我的事情了……
    到了下午，林慧鹃突然的就丢了一张纸条过来？
    “你对我……真的有那么多的不满吗？”
    我也丢了一张纸条过去。
    “不敢对有任何的不满！因为……我没有那个权利！”
    她又丢了一张纸张过来。
    “既然这样……那我们干脆就分手好了！”
    我也又丢一张纸条过去。
    “我们又没牵过手！谈分不分手……有什么意义？”
    从这一刻起，林慧鹃就和我形同陌路！而且已经是完全见面不相识了。
    我的心里虽然很无奈！可是……也真的很无可奈何！
    几天后的早上一到公司，看到桌上放着一个汉堡和一杯奶茶，而且汉堡的下面，还压着一张折得很漂亮的信纸？
    一边啃着汉堡，一边将信纸拆了开来……
    好多话想要对你说……就是开不了口！
    好多事想要对你做……就是动不了手！
    梦寐以求的……是你的唇！
    朝思暮想的……是你的吻！
    你的身影，总让我悸动的不能自己！
    你的笑颜，总教我无法克制澎湃的情绪！
    好想在无人之处，让你一把拥入怀里！
    甜蜜又温馨的，感觉你的体温，享受你的爱意！
    为何……你总是默默不语？
    都不让我知悉一点……你的欢喜和忧虑？
    我不停的在探索着，你眼神里所释放的含意，却只得到……莫名的伤感和无边的愁绪。
    每个的早上，都蓄意的与你不其而遇！
    就只为了要看见你。
    见不到你？
    整天的我都会心闷而没有活力。
    面对着你？
    我却总是词不达意，说不出心里真正想说的话语？
    你那深邃的眼眸，总让我神经绷紧，身体僵硬……
    好想逃避！
    我被你所紧紧牵绊着的孤寂和忧郁……
    请告诉我！
    要如何？
    我才能不再如此的痛苦下去？
    吴小梅呆傻的看着，这对我来说……根本就不曾想过的“告白“？
    连汉堡我都吃不下去了！这实在是让人太匪夷所思了？
    我很怀疑……这是不是林慧鹃的阴谋？
    可是如果单纯的以吴小梅的个性来说……她应该是不会为虎作伥才对！
    “嗯？……找个时间来了解一下好了！”中午吃过饭就准备要趴在桌上睡觉时……
    “慧鹃！不要这样好不好嘛！”
    “我没事啦！回去休息了啦！”
    好像是……发生了什么事哦？竖起了耳朵，我专心的偷听着……
    “慧鹃！到底是怎么了嘛？告诉我好不好？”
    “我真的没事啦！”
    好奇心上来了！也没有心情睡觉了，悄悄的将耳朵贴在隔板上……
    “慧鹃我们是好姐妹耶？告诉我嘛！”
    “我真的没事啦！如果说……一定要知道的话……”
    怎么没声音了？不觉得我就缓慢的站了起来，想一窥究竟……
    “啊？……好痛！”吴小梅惊愕的看着林慧鹃拿着卷宗砸我的头？
    “慧鹃！怎么又？”
    林慧鹃阴笑着看着我。
    “啊！……心里舒服多了！小梅！我请去喝泡沫绿茶……”
    吴小梅不舍的眼神望着我。
    “可是他？”
    “别理他！对男人愈好……他们就愈会做怪！”
    楞傻又呆滞的看着她们两人的背影，我在心里想着：“最好就去喝个上吐下泻！”下班后，在公司外面，又看到吴小梅站路旁微笑的看着我？
    “怎么还没走？”
    “我在等你……”
    看她那副羞赧的模样？我忽然的想起，她写的那一封告白信？
    “等我？……喔！那……我们去公园坐一下，聊一聊……怎么样？”
    吴小梅轻轻的点了点头。
    “嗯！”
    慢慢的散步进了公园，两人坐在长凉椅上，无言的沉默着。
    “噢！……这凉风……吹来真好！”
    不想再这样无言的耗下去！我只好先起个头。
    “嗯！……很舒服！……你觉得我怎么样？”
    吴小梅这突然的问题，硬是让我傻了一下？
    “呃？……嗯？……很好啊！”
    微低着头，吴小梅羞怯的问说：“那我写的那个……你有看到吗？”
    楞楞的我回答着：“喔！……看过了。”
    “那……你看完了以后……感觉怎么样？”
    怎么样？我都还没想过呢！
    “嗯？……我是想说……ㄟ！的文笔那么好……都可以去写小说了耶？”
    吴小梅傻楞的看着我？
    “啊？”
    “我真的好羡慕那一些文笔好的人耶！”
    吴小梅讶异的看着我。
    “啊？……我写的……很好吗？”
    “是啊！我都写不出这样意境的字句耶！”
    吴小梅低下了头，羞怯轻声的说：“我也只是把我心里想的……写出来而已啊？没有你说的那么好啦！”
    一脸正经的我说：“不！真的写的很好！而且也让我想起了……”
    吴小梅疑惑的看着我。
    “什么？”
    低下了头，我轻声唱着：想今后，想早前，手拿红单要做兵……
    不是出操，就是擦枪，甲馒头配豆浆……
    排长，班长，真无情！叫我要站挺挺……
    这种的日子要怎样过？约束爱人来面会……
    中心训练两月到，排长叫阮来抽签……
    抽到坏签，强要耗，写批转阮兜……
    谁知爱人赶来到。伤心目屎流……
    一路送阮到码头。离别的心情乱糟糟……
    吴小梅傻楞楞的看着我都呆滞了？
    “啊？……不好意思！我刚好想起了，在当兵时的我那一个笔友……”
    “笔友？”
    轻叹了一口气。
    “是啊！她人很温柔，文笔也好！只是……”
    “怎样？”
    又叹了一口气。
    “我在中心的时候，她还一直的告诉我……她会永远的等着我！可是我一下部队，她就……”
    “兵变？”
    微笑又无奈的我说：“是啊！所以从那次以后，我就对那种文笔好又……”
    吴小梅打断了我的话。
    “你的意思好像是说……我就跟你那个女朋友一样？”
    没回答！我又轻声的唱起：从军令，离开故乡，孤单到军中……
    班长的命令，要服从，引我思故乡……
    故乡的，爱人面容，不时浮现在梦中……
    怨叹嘛，无路用，自己嘛要保重……
    自从阮入伍了后，每日都出操……
    有时阵，就要卧倒，爬到血水那流……
    有时阵，出棉被，操引阮伤心目屎流……
    等候，两年那到，阮嘛要来走……
    吴小梅呆若木鸡的望着我？
    “啊？……不好意思！我又控制不住自己了。”
    “你该不会……就把我当作是那种的女孩子吧？”
    我微笑的说：“没有啦！不要误会了！我只是见景伤情……忽然的想起而已。”
    吴小梅眨着眼睛问说：“可是……我是想问你，你对我写给你的那个……有什么想法耶？”
    看着她微笑的我说：“写的那个太深了……我看不懂！可不可以……直接的告诉我？”
    吴小梅又傻楞了。
    “我？……我是想说……我……能不能……和你……做个朋友？”
    “可以啊？我们现在……不就是朋友吗？”
    吴小梅微低下头，羞怯的解释的说：“我……我是说……那种……比较亲密的……男女朋友……”
    一脸木纳的我问说：“要怎么样……才能算……比较亲密呢？”
    口瞪目呆的吴小梅又楞在了那里？
    “我？……这……我……”
    “告诉我嘛！我好想知道哦！”
    吴小梅一脸尴尬的。
    “我……我……是譬如说……是牵着手或者是……亲个嘴……”
    看她那个窘态？我差点就忍不住的笑了出来！
    “啊？……亲嘴？”
    吴小梅低着头，脸庞早就羞得好红好红……
    “是啊！一般……不都是这样的吗？”
    一脸纯真的我问说：“我……可以亲？”
    吴小梅的声音更轻更细。
    “嗯！如果你愿意和我做朋友……”
    微笑的我说：“我很愿意也很高兴能和做朋友！只是……”
    吴小梅急切抬起头看着我的问说：“只是什么？”
    “只是……我现在正和一个女孩子在纠缠不清着耶！
    ――我不知道……我到底是要放弃她？还是……和她继续？
    ――所以我想……现在我好像……不太应该和做亲密的朋友比较好！“吴小梅的神情严肃了起来。
    “你现在和她……是什么样的一个情况？”
    微笑的我说：“我们现在是桥归桥……路归路！”
    “这……不就是分手了吗？”
    摇了摇头。
    “现在最大的问题是……我不知道……我们到底是分手了没有？”
    吴小梅若有所思的说：“那就和慧鹃是一样的情况了……”
    “啊？……真的哦？”
    吴小梅点了点头说：“对啊！”
    “们不是很要好吗？怎么不帮帮她呢？”
    吴小梅摇了摇头说：“我是很想帮忙！可是……她都不愿意说。”
    “也许……她是想保留一些自己的空间吧？”
    吴小梅点了点头说：“嗯！……我很了解感情的事情……是最难处理的了！
    ――所以……我自己就觉得说……我们以后会怎样……那并不重要！
    ――最重要的是……现在要彼此互相的珍惜和照顾！“”啊？“
    好像……又被她给绕回来了？
    “……都不会去在乎以后的事情吗？”
    吴小梅微笑的说：“想那个有什么用？谁知道……以后到底是谁会先变心？”
    这个说法倒是挺正确的！
    微低下头，我轻声的说：“可是我总是觉得……这样对太不公平了……”
    吴小梅将身体靠近了我一些？
    “这没有什么公不公平的啦！只要我们两情相悦！而且……我相信你将是会我的好朋友！”
    好朋友？……我还大姑妈哩！
    吴小梅将脸靠近低着头沉默的我，轻声问说：“我们是朋友吗？”
    转过头，向她微笑一下，嘟起嘴以迅雷不及掩耳的速度，轻触了一下她的双唇！
    吴小梅呆傻了一下？霎时就羞红了脸，立即微低着头轻声的问说：“你答应了？”
    伸出手，轻握着她的手，微笑着没回答。
    吴小梅转过头迷惑的看着我？
    “你答应了吗？”
    我还是没回答，仍然在微笑着。
    吴小梅抬起了头，闭起了眼睛，微嘟着双唇向我嘴缓慢的靠近……
    不客气的将嘴紧贴着她的唇，甚至就将舌头伸入她的嘴里挑逗着她……
    闭着眼享受着甜蜜的吻的吴小梅，在我主动的分开后，她才红着双颊，缓缓的睁开眼睛。
    羞赧的望着我，吴小梅轻缓的将头靠在了我的肩膀上……
    我们紧握着手，静静的坐在这公园的长凉椅上，闭起了双眼沉默着……
    忽然她就轻轻淡淡的唱起了歌了？
    你静静悄悄，走入了我的世界。
    用着你的无言的歌声，挥走我眼中的忧伤。
    远处传来几声，夜莺的轻柔细雨，告诉我明天是未来，昨天早已经变成过去……
    你静静悄悄，走入我的梦中。
    你的灵性回响着起我，没有人能了解的心情。
    月光下月色已深，微笑已送走了泪珠，风中有你的歌声，还有我一丝的茫然……
    是否……愿意与我同行？与我共渡那未完成的梦？
    天际划过的流星，已经消失在夜空中。
    当我再度唱起那一首无言的歌……
    是否……愿意与我同行？安抚我胸中昨日的创痛？
    蓦然回首，或许我俩已成了百年身？
    当我再度唱起，那一首无言的歌……
    默默的听她这样轻轻柔柔的唱着，感觉也蛮好的。
    “好久以前的一首歌……是那一个大嘴的女歌星唱的！”
    吴小梅紧握着我的手，轻笑着说：“不要那样说啦！……她的嘴唇很性感耶！”
    笑着的我说：“性感？……别逗了！就算打死我？我也不会和那样的大的嘴巴亲嘴！”
    吴小梅羞怯的看着我，细声的问说：“那……我的嘴……大不大呢？”
    “啊？……这个？”
    好犹豫该不该说出真话？
    “我是觉得说……”
    “怎么样？”
    看着她微笑的我小声的说：“的嘴唇好性感！我怕……会控制不住自己……就想轻薄！占有！”
    吴小梅猛然的羞红了脸？微低下头，语气羞怯轻声的说：“我？……我的嘴，没有你说的那样可怕啦！……”
    “是真的啦！的嘴唇根本就比那春药还可怕！”
    吴小梅傻楞的望着我？
    “所以啊！……我看……我还是现在就送去做公交车好了……”
    吴小梅又楞了一下，然后就很不甘心的问说：“现在不是还很早吗？你为什么……要赶我回去？”
    尴尬的我笑着说：“我哪有要赶回去？我是耽心我会控制不住我自己耶！”
    “你会怎样控制不住你自己？”
    换我楞了一下。
    “啊？……我？”
    贴近了她的耳畔我细声的说：“我会先控制不住我的手，在的身上乱摸！然后就会控制不住我的……”
    吴小梅红缱帕常微低着头娇羞的问说：“你该不会……连在这种个地方都无所谓吧？”
    “啊？……这个？……哎呀！我只要一冲动？什么地方都嘛可以……”
    吴小梅傻楞的看了我一下，然后又往这四周瞄了一眼？
    我很怀疑她是不是……正在帮我物色，比较好冲动的地点？
    接着她就缓缓的将脸靠近了我，小声又娇羞的问说：“你……现在会觉得很冲动吗？”
    “啊？”
    从没想过她会有如此开放的态度？在这一时之间我也不知道要怎么回答？
    傻楞的看着她，思绪也已经乱成了一团。
    尽力的想着，怎么去弄一个比较适当的说词，只是……就想不出一个所以然！
    “啊！……摸摸抓抓的……也伤不了谁的嘛！”双手轻拉着她站了起来，绕到后方较黑暗的树荫下，就给她一个既强又猛的拥抱和亲吻！
    吴小梅身体只微颤了一下，就将双手紧抱着我，热烈的回应着。
    一手扣上了她的胸部，揉捏着有些让我意外的结实又有弹性的乳房。
    吴小梅闭着双眼，很柔顺微挺的身体，似乎是在等待着我的下一个冲动？
    真是爱说笑了！以我现在的心情，哪还冲动的起来啊？
    一会后就在她耳畔轻声的说：“我送去坐公交车……”
    吴小梅微睁开眼睛疑惑的问说：“你不是还要……”
    她还真的想耶？
    “没有啦！能和这样我就很满足了。”
    再甜蜜的亲吻她一下。
    “时间蛮晚的了！我送去坐公交车……”
    “嗯！”
    吴小梅心甘情愿的整理一下衣服后，就紧握着我的手的一起走到公车站牌下，在等公交车来时，她更是双手紧抱着我的手臂，头轻靠着我的肩头，那一副幸福洋溢的神情，就让我硬是不敢将眼光投向她。
    上公交车时，她频频回眸，所有不舍的情绪都浮出了脸庞……
    目送公交车远离，思绪混乱的，我在原地楞了好久好久……
    早上一到公司，就看到林慧鹃喷火的双眼，直瞪着我看？
    因为在她的旁边，吴小梅紧就拉着她，正兴高采烈的在说着话？
    心里很清楚这是怎么一回事了！赶紧就窝回我的桌位去躲起来！
    同时也开始在耽心着，吴小梅她会不会将昨晚的事，又自动的去加油添醋一番？
    也耽心，林慧鹃她会不会又对我……
    忽然自己问着自己起来：“我？……我这是招谁惹谁了？……干嘛我要这么的悲惨啊？……
    ――ㄟ！……难道女人真的是祸水？……以后我还是少去惹她们两个比较好！”很想拒绝吴小梅她的主动邀约，可是我总是开不了口，也拉不下那个死脸。
    只好再退一步！就只陪她到公园去坐一坐，聊聊天。
    吴小梅却是毫不在意！在公园里她还微笑的对我说着：“不管是在什么地方，只要和你在一起，我就好很快乐！”
    霎时就有一点对不起她的愧疚感，可是这感觉很快的就消失了！
    因为她那愈来愈主动的亲密态度和举止，就让我快要无法平心静气的应对了！
    昨晚我们就在公园里的那个很黑暗树荫下，吴小梅主动的拥吻着我，一时心火上来的，我也忍不住的就在她身上乱抓乱摸的……
    她要是有一些许的抗拒，我也不会将手放在她的阴部上……
    她要是有一些许的抗拒，我也不会将手伸进她的内裤里……
    都是我的错！吴小梅被我抠摸逗弄的浑身发软，阴部也湿漉漉的……
    所以我就趁她正在意乱情迷的时候，就……哄她去坐公交车回家去！
    这个时候她就会抗拒了？吴小梅硬是不愿意对我善罢干休？
    不得已我又摸了她几把！她才心不甘情不愿的愿意回家……
    早上很提心吊胆的，看着吴小梅紧拉着林慧鹃，在那里兴高采烈的讲着昨晚的故事？
    林慧鹃那激怒的雷射目光，一样的直向着我？
    好讨厌的感觉！屁股就乖乖的黏在座椅上，眼睛完全都不敢随便的向四处张望……
    中午吃过泡面就想要睡午觉了说……忽然又听到隔壁传来的声音？
    “慧鹃！……到底是怎么了嘛？”
    “没有啦！我真的是很替高兴……”
    我整个人神经突然的就绷紧了起来……
    “可是……为什么要流眼泪？”
    “我是替高兴啊！所以……这是高兴的眼泪。”
    林慧鹃她居然比我还能ㄠ？
    “慧鹃！和那个男朋友……现在到底是怎么样了？”
    “他啊！……唉！现在已经被一个女人给牵着鼻子走了！”
    我被牵着鼻子走？……她当我是牛啊？
    “慧鹃！可不可以告诉我，他现在在那里？……我去帮骂他！”
    “骂不下去的啦！”
    这倒是实话！吴小梅怎么可能对我开骂嘛！
    “为什么？”
    “啊！……算了！再说也没有意义，我们去喝泡沫绿茶好了！”
    她们离开后，我趴在桌上硬是睡不下去？
    我是能感觉体会林慧鹃的心情，却也挥不去在自己心里的阴霾……
    忽然的就感觉到……自己的情绪很莫名的郁闷了起来？
    勉强的撑过了下午，下班时也是有气无力的走出了公司。
    “耶？……怎么还没回去？”
    吴小梅神情愉悦的说：“这个送你！”
    她手里拿着一个盒子？
    “这是？”
    “你回去才可以拆开哦！我先走了……拜拜！”
    狐疑的拿着吴小梅送的礼物回到了住处，在房间里将它给拆了开来……
    “嗯？……风铃？”玻璃做的风铃，感觉还蛮精巧可爱的。
    “耶？……还有一张卡片？”拿起来看了一下？
    愿我是凉爽的微风……在时时刻刻里，抚慰着你疲惫热累的身躯……
    轻轻响起的风铃声……就是我对你最殷切渴爱的心声……
    楞傻的看着风铃和卡片？久久都不能回神……
    礼拜六一到公司，还没进去，就在门外，吴小梅偷塞了一张字条给我？
    在桌位上，狐疑的打开了来看？
    下班后，我想请你吃个晚饭，不知道……你愿不愿意？
    如果……你愿意！那下班后，我会在公司的门外等你！
    如果……你不愿意！那下班后，请你不要出现在我的面前！
    狐疑的看着纸条？我总觉得……好像哪里不太对劲？
    “在公司的门外？……哇靠！这大楼也只有一个门在出入而已啊？”吴小梅为什么不直接就写……如果我不愿意，那我就去跳楼？
    她居然敢用这贱招，来赶我这只鸭子上架？
    又看了一下字条，心里忽然没有不爽了！只有……对她由衷的佩服！
    下班一走出公司，果然就看到吴小梅站在一旁等着我。
    “好高兴哦！……你答应了！”
    看着她，我咬着牙微笑的问说：“是谁……教这一招的啊？”
    吴小梅一脸天真无邪的说：“我写错了吗？……啊？我真的写错了！我本来的意思是……”
    还在装？真是服了她！
    “行了啦！我们走吧！”
    默默的跟着她，我是愈走愈纳闷？忍不住的就问说：“ㄟ！……到底要带我去哪里啊？”
    吴小梅转过头微笑的对我说：“到了啦！就在楼上。”
    我很狐疑的在心里想说：“奇怪哩！这里又没有餐厅？”跟她走进了一间屋子里面……
    “ㄟ！……该不会告诉我……这就是的家吧？”
    “对啊！你先坐一下！我准备一下就好了。”
    吴小梅开心的拉着我坐在沙发上，自己再离开。
    忐忑不安的将眼睛往四周望着？
    “这房子……不大嘛！”大略的估算……应该有十五六坪左右。
    吴小梅端了两盘菜出来，笑着对我说：“这是我自己的房子……你尽可以安心的坐着。”
    “的房子？”
    我当然是很惊讶！因为再怎么说……这房子也不便宜啊！
    吴小梅微笑着说：“你不要在那里大惊小怪的？等一下，我再说给你听！”
    一会后吴小梅都弄好了，就拉着我到餐桌的椅子上坐下。
    “这房子本来是我们家在租人的，后来租的人搬走了，我爸妈就要我来住了。”
    忽然的给我想到了？
    “的住的这么近……为什么还要坐公交车啊？”
    吴小梅笑着说：“公车站牌就在楼下啊？我做公交车是安全又保险！”
    这话是没错啦！可是只有两个站牌的距离而已……
    “家里……就一个小孩而已吗？”
    吴小梅还是笑着的说：“我们家有四个小孩，我是老大！下面还有两个弟弟一个妹妹。”
    很疑惑的看着她。
    “既然还有弟妹……那为什么这里就只有一个人在住？”
    “本来我爸妈是还想将这房子给租出去的，那个时候我刚好就来这公司上班，――所以我爸妈就让我一个人住了。”
    这么说来……也不过是去年的事而已。
    “”吴小梅和林慧鹃是同时间进公司的。“”
    虽然了解了事情的原委……我还是很好奇着。
    “自己一个人住这房子……不会觉得怪怪的吗？”
    吴小梅笑着说：“不会啦！我妹妹和慧鹃都时常会过来陪我。”
    “林慧鹃？”
    我整个人的神经又绷紧了！神情也紧张了起来。
    “你放心啦！今天她们不会来找我的啦！……来！先吃吧！”
    看着桌上的菜，我硬是不知道，怎么给它动下去？
    “不好意思啦！……我想你应该只喝酒……所以我只准备下酒菜而已……
    ――如果你要吃饭？那……我现在就出去买！“”不用了！可是……“我很怀疑，吴小梅她是否也要陪我一起喝酒？
    “我现在在减肥，所以……我的晚餐在这里！”
    傻楞的看着她手上的一个苹果和一个蕃茄？
    “这……就是的晚餐？”
    真是爱说笑了！而吴小梅却很开心的笑着说：“对啊！这两样合在一起，是又营养！热量脂肪又低！”
    傻住了！这还头一次听说……忽然的想到？就微笑的说：“是啊！……我倒是没见过哪一只果子麻（台语）……是肥滋滋的。”
    “啊？……什么？……果子麻？”
    “”果子麻就是果子狸“”
    笑着的我说：“只吃水果的……不是吗？”
    吴小梅羞涩的微低下头。
    “讨厌啦！那么难听……”
    酒能乱性！所以我也不敢喝太多，以免又想要唱歌了。
    喝个两瓶啤酒，吃了一点小菜，就推说我吃不下了，坐在沙发上和吴小梅聊了一会后，再看看手表？
    “嗯？……时间差不多了……”站了起来，微笑的说：“谢谢的招待！那……我该回去了！”
    吴小梅一手拉着我？
    “你难道都没有想要和我……”
    傻楞的坐了下来，惊讶的看着吴小梅？
    她的意思当然就是和她做爱！难不成还和她唱卡拉OK啊？
    “和？……我怎么会去想……那种事呢？”
    吴小梅微低下头，轻声的说：“在公园里你都已经对我那样了……为什么你却不会想？……”
    被她这么一问……我也愣了一下！这确实是不太合常理。
    只是……我也还没想到，有什么可以ㄠ过去的话。
    “我真的让你……一点都不想吗？”
    “啊？……”
    我想闪都来不及了……哪还有时间去想？
    尴尬的我笑着说：“我们是纯纯的爱！纯纯的友谊好不好？
    ――如果我现在就想和要做那种事……那我不就太龌龊了吗？“
    吴小梅一样低着头，轻声的说：“纯纯的爱？……纯纯的友谊？……那你为什么还要那样的挑逗我……”
    “啊？”
    真的不知道……我应该怎么接下去说？
    “我们……不是才交往没多久吗？我是觉得……不应该那么快就……”
    吴小梅猛然的抬起头看着我问说：“我们都已经那么亲密了……能算慢吗？”
    “啊？”
    快招架不住了！坐立不安的猛搔着头。
    “这个？……嗯？……不会觉得……突然就要那个……很奇怪吗？”
    吴小梅轻摇着头说：“男欢女爱……你情我愿！这有什么好奇怪的？”
    情我愿？……我才不愿呢！而且也蛮疑惑的。
    “都不会觉得尴尬？或者是……不好意思？”
    吴小梅又摇了摇头。
    “我是认为，能够和自己喜欢的人在一起……那就是一种快乐！
    ――而能够紧握住这短暂快乐的时刻……就是一种幸福！“讶异的看着吴小梅？纳闷着她到底是……怎么的一种心态？
    低下了头，吴小梅轻声的说：“我知道你现在一定对我很惊异！为什么……我会这样的厚脸皮？
    ――其实……在我过去的经验里，就让我深切的了解到……凡事都是会在瞬间改变的！
    ――尤其是感情方面的事……它总是那么的难以捉摸和追寻！
    ――所以……我现在就认为……只要自己当下快乐就好！剩下的事……就不是很重要了。“楞楞的我在心里想说：“过去的经验？……是一个过去？还是……好几个过去？””有没有想过……这样的想法，可能会严重的伤害到自己耶？“
    吴小梅微笑着，轻轻的摇了摇头。
    “我当然是会保护我自己！只是……一旦自己喜欢上了……
    ――也许对方是有妇之夫……也许是另有新欢旧爱……但我决不后悔！“感觉她的观念……好像是有一些偏差了？
    “这样做，不但让对方苦恼，也会造成自己的困扰！……知不知道啊？”
    吴小梅微笑的看着我？
    “也许我所追求的幸福，仅有很短的时间！
    ――但我的心里，对着未来……本来就没有任何的期许和盼望！
    ――所以……何时会散？何时要分手？我也是不会去在意的。“看着她更惊奇的在心里想说：“难道这就是所谓的……不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？””都不会为的以后着想吗？“
    吴小梅微笑的看着我。
    “该来的就会来！该去的也留不住！我想那么多……做什么？”
    她还真的超出我想象的豁达耶？
    “不觉得这样……让自己很吃亏吗？”
    吴小梅笑着说：“吃亏就是站便宜啊！而且我也只针对自己喜欢的人才会这样。
    ――上上个月，我的一个好朋友才刚离婚！
    ――她和她老公恋爱了七年，彼此之间是甜甜蜜蜜的，从没有任何的争执和吵嘴。
    ――可是才结婚两年……就离婚了！“这可就很悬疑？
    “为什么？……这没有道理啊？”
    吴小梅笑着说：“我刚知道的时候，心里也是这么在想的！直到我朋友告诉我说……
    ――两人真正相处在一起的时候，很多的事情和问题才会慢慢的浮出台面……“相爱容易相处难……我是蛮了解的！只是心里还是很疑惑。
    “如果双方都肯容忍退让？那……怎么还会有什么问题呢？”
    吴小梅看着我微笑的说：“结了婚……就不只是两个人，还包括两个家庭……”
    “啊？”
    原以为结婚只是很简单的事情而已，没想到竟然会这么的复杂？
    “所以……也因此更加深了，我对自己观点的坚持！”
    感觉好像……我今天是来这里上，吴小梅老师的心理辅导课？
    “就不耽心自己会因为这样不小心而怀孕，然后挺了一个肚子欲哭无泪？”
    吴小梅微笑的说：“有保险套啊？我耽心什么？”
    忽然灵光一闪？微笑的我问说：“如果……对方坚持不肯用保险套呢？”
    吴小梅疑惑的看着我。
    “你是在指……你吗？”
    她还蛮聪明的？不过……我也是很有个性的！
    “是啊！……我就最讨厌保险套了。”
    吴小梅默默的看了我一下。
    “我觉得……你好像就很不愿意……为什么？”
    微笑的我说：“我本来就很排斥保险套嘛！”
    “那你都不会耽心，的女朋友会怀孕吗？”
    换她在质问我了？笑着的我说：“有危险就不要做嘛！干嘛就为了一时的快乐……而造成长久的困扰呢？
    ――再说……欢愉也不过是几十分钟？……何苦自己为难自己嘛！“吴小梅一副不可置信的模样？
    “如果……的女朋友……她很想要呢？”
    微笑的我抬起了手。
    “那……就交给我最好的朋友……去处理就好了。”
    吴小梅眼睛瞪着我，没好气的说：“你？……你就是这样！你的女朋友，才会想要离开你！”
    低下了头，我轻叹了一口气。
    “要走就走，要留就留！这种事……谁也不能去勉强的对吧？”
    “你就不曾想过，要去挽救吗？”
    微笑的看着她。
    “缘份已尽，情感已渺，那……再继续下去，又有什么意义呢？”
    说到这里，很忽然的，我心里对林慧鹃的不满就涌了上来了？
    “还有没有啤酒？”
    “有啊？我去拿！”
    傻楞的看着吴小梅超级敏捷的身手？
    “这是……在兴奋什么啊？”不爽的情绪，让我一直默默的猛灌着啤酒！然后低下头我轻声的唱了起来：山盟海誓，滥俩人有诅咒……
    为怎样，偏偏来变挂？
    我想不晓，那会这虚华？放弃了我，刺激到我！
    石头会烂，请要相信我，最后的结局也是没咖抓……
    凝心不怕酒厚，狠狠一嘴喝给干！
    最好醉死！麦搁活……我无醉！我无醉！无醉！
    请不免同情我，酒若入喉，痛入心肝……
    伤心的伤心的我，心情无人会知影，只有烧酒，了解我……
    抬起头，看着吴小梅傻楞的脸庞？再猛灌几口啤酒又低下头去……
    为何不回头再望一眼？为何不轻挥的手？
    就这样离我远去，留下一份淡淡的的离愁……
    为何不回头再看看我？我想再紧紧握的手。
    向诉说可不要走，愿再能那样爱我……
    问到底这是谁的错？相爱何必又要分手？
    无奈何轻轻一声，但愿可不要忘了我……
    正陶醉在自己歌声的意境里时，忽然……
    失去了爱情，拥有了寂寞，和无法拒绝伤痛的心！
    漫漫的长夜，感情的缺口，如何去承受？
    不是没想过，要长久厮守，那一天却吻别了你，直到我发现，就从此分手，才狠狠的哭泣！
    为什么我们的爱情，那么多阴影？和彼此不断猜疑的心？
    我们的过去，都太过清晰，不是说忘记就忘记！
    为什么我们的爱情，那么多阴影？和彼此不断猜疑的心？
    所有的记忆，让长夜更长，伤心的人更伤心！……
    抬起头傻楞的看着吴小梅？不满的在心里想说：“竟然……敢唱得比我还悲惨？”我哪咽得下这口气啊？又灌下两口啤酒。
    英雄美人，情关难过！
    是什么时代，什么样的人，才能完成这个梦？
    我本有心，我本有情，奈何没有了天！
    爱恨在泪中间，聚散转眼成烟。
    秋风落叶愁满楼，儿女情长谁捉弄？
    这次孤行没人相送？看来只有挥挥衣袖！
    飘啊！飘啊！飘的风！
    吹的是谁的痛？
    欠山，欠水，欠最多！但愿来世有始有终……
    吴小梅楞楞的看着我问说：“有这么悲惨吗？”
    我微低下头，轻轻的点了点。
    “你……很思念她吗？”
    抬起头，满脸悲愤的我说：“她那时……向我借了五百块，到现在还没还我……”
    吴小梅楞傻住了！然后就娇骂着：“神经！”
    微笑的将第四瓶啤酒给一口干光后，就突破的将吴小梅给轻拥进怀里，并在她的耳畔轻声的问说：“我是不用保险套的……还愿意吗？”
    吴小梅却轻声又羞怯的回应我。
    “今天是我的安全期……”
    傻楞的看着她，就在心里想说：“哪有这么刚好的事？”“ㄟ！……是在骗我的吧？怎么会这么的刚好……今天就是的安全期？”
    吴小梅轻轻的说：“人家今天真的是安全期嘛！”
    我不认输！
    “哪个安全期？”
    “是……最安全期……”
    最安全期？……她想晃点我？
    “？什么样的日子……才能叫最安全期啊？”
    “就是月经来的前五天嘛！……”
    她说的没错！只是我还是不肯服输！
    “就确定的月经一定会准时报到？”
    “嗯！……从来就没有误点过……”
    误点？……她的月经还是坐火车来的？
    真爱说笑了！但我也没有任何的理由和借口可以再推却了。
    嘟起着嘴轻触着她的唇，我还在犹豫该不该直捣黄龙……
    舌尖还在自己家门内犹豫着，就被她给强拉进了她家里去泡茶？
    我们两条舌头就这样相互的勾搭，来我往的，让我都开始兴奋了起来！
    挣脱她饥渴的双唇，嘴移向她的耳垂，轻轻的舔含着……
    吴小梅微闭着双眼轻声的呻吟着。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……啊！嗯……嗯。嗯……”
    顺着这个情绪，就再移到粉颈，鼻尖和唇去轻柔的吻舔着……
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……啊！”
    吴小梅的情势好像已经迷惑了？双手紧勾抱着我，身体微微的挺动着。
    手扣上了她的胸部，隔着上衣和内衣，轻抚细揉着她那结实又有弹性的乳房。
    “”大概是32C吧？林慧鹃的是34D.但以我来说……C罩杯的乳房已经算是很不错了！“”
    解开了她上衣的钮扣，手从内衣的边缘钻入，手掌完全都罩在乳房上，轻柔的揉捏着乳房，微颤抖的手指，细弄着她那小小的乳头。
    “啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……”
    吴小梅哼声不断的挺起了上身，让我解开了她内衣上的背扣，双手先是揉压捏挤着，弹性坚挺的乳房，接着嘴就吻了上去，不停的吸吮着，同时也将小乳头轻咬细吮……
    “啊。啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。啊。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。”
    我这时轻时重的吸吮挑弄，让吴小梅红透了双颊，神情十分陶醉的在梦呓着。
    一手伸进了她的裙子里，指尖在内裤底的细沟上，轻轻来回的的抠动……
    “啊……啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。”
    吴小梅时而微微用力的挟紧双腿，时而主动分开，内裤底好像也有一些的湿润？
    将裙子给撩起，吴小梅轻挺起臀部，让我的双手温柔轻巧的将她白色的内裤脱下。
    手指继续的在阴部上，轻抠细插，上下来回的抖弄，将她身上的衣物全部都脱下，再要她躺在沙发上……
    “不要在这里！”
    如梦呓一般的吴小梅，忽然的蹦出这句话？
    “啊？”
    楞傻的看着她？
    “我？……我们不要在这里好不好？”
    吴小梅羞红着脸眼睛不敢看着我。
    “也会害羞哦？”“喔！……那我也先去上个厕所好了。”
    喝了几瓶的啤酒，当然就会想尿尿了尿完了，也顺便将小弟弟给干洗一下……
    “”闷了一天，多少都会有一些味道。“”
    回到客厅，吴小梅卷缩着身体在沙发上，红着脸庞羞赧的望着我。
    微笑的吻了她一下，抱起了她，进到她的卧房里，让她躺在床上迅速的我就在脱下我的衣裤。
    爬上了床，和她拥吻缠绵了一会，就扳开了她的双腿，欣赏着她那成熟又妖艳的阴部。
    吴小梅羞耻的将双腿微微夹紧，但我的双手就用力再将双腿分了开来，两指轻轻的分开了阴唇，舌头伸了过去，轻轻的舔刷逗弄……
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。”
    吴小梅的双腿分的更开，哼声也高亢！而且也微挺起腰。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊。啊……”
    舌尖紧压在阴核上时，她更是将臀部拱起，阴道口也泌出了些许的液体……
    忽然的心血来潮？爬了起来就将龟头移到了她的面前，只是想测试一下而已，因为我不知道吴小梅她，到底是会不会还是肯不肯？
    吴小梅楞了一下又羞涩的看我一眼后，就迟疑的一手轻握着阴茎，搓揉了一下后就微闭起双目，很犹豫的张开嘴将龟头含了进去……
    “啊？舒服！”感恩的看着她细吮着阴茎，手指在她阴核上的揉磨，也更加的殷勤迅速！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。”
    吴小梅的阴道好湿！而且还在不停的收缩着？
    将阴茎从她的嘴里抽了出来，迅速的移到她的双腿间，抚摸欣赏了湿淋淋的阴部一下，龟头就压在阴道口上，轻轻缓缓的顶进退出……
    接着腰就用力的往前一顶！龟头x那间就插进了阴道的深处！
    “啊！”
    吴小梅瞬间就发出，像梦呓般又像是极度喜悦的哼声？
    感觉好愉悦！双手更用力的ㄠ起她的双腿，让她的阴部整个都挺了上来，满足的看着阴茎，在两片阴唇的逢迎缠绕下进出着……
    “啊？太爽了！”吴小梅眉头微皱，轻咬着唇的低细呻吟着：“嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    阴道内的充满了润滑液体，让阴茎的抽插进出，十分的顺畅！
    再把她的双脚抬高，让我们更紧密的接合在一起！
    兴奋的我就想要给她个狂插猛送！
    可是又想到说……如果太快就结束了？那我就有一点在对不起她了？
    所以双手就放开了她的双腿，去玩捏抓揉着她的乳房，放慢抽插的速度，以三分做战七分保存实力的态度……我努力的在打混着！
    也不想让给她太快就高潮，就随着她身体的反应，我自己在控制着应该有的进度！
    吴小梅抓着床单的手是越抓越紧，脸上也是装满混合着痛苦和快乐的表情？
    她眉头的深皱和身体开始僵硬……让我停了下来。
    “怎么了？……不舒服吗？”
    吴小梅一脸狐疑不解迷惑又失落的看着我？
    “没有啊？你……怎么会问我这个问题？”
    微笑的我说：“我是看好像不太舒服的样子才……”
    吴小梅娇羞轻说着：“我哪有不舒服？……你别在那里瞎猜啦！”
    趴在她的身上，用着湿润的嘴唇封住了她的嘴一会。
    “那……我要继续？”
    “嗯！”
    缓缓的挺动着臀部，先用着阴茎三分之一的前端，浅浅的抽插着阴道，吴小梅闭起了眼睛，准备又要再度享受着做爱的美妙……
    忽然就急速的猛顶！让吴小梅哼喘声猛烈的暴发开来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……”
    才一下子，我就感觉吴小梅她好像已经在准备要高潮了？而我的水闸门好像也在松动？
    赶紧停了下来，双手握盖住她饱满的乳房，中指和食指夹住正硬起的小乳头，右手顺时针，左手逆时针，画圆圈的搓揉着柔软的乳房……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    吴小梅的腰臀部开始上下轻微的扭动，配合着她，我以不动应万动的姿态，将两人的阴部紧密结合！
    让她自己去扭动，摩擦阴核，好感受更强烈的刺激！
    我是很努力的在摸鱼打混着！可是……才一下子，就感觉水闸门好像又开始松动了？
    离开她的身体爬了起来，同时也将吴小梅拉了起来。
    跪坐在床上问着吴小梅：“我们这样子可不可以？”
    “嗯！”
    吴小梅顺从的一手搭在我的肩上，一手扶着阴茎，慢慢的跪坐在我的大腿上……
    被阴茎填满的阴道，霎时就让吴小梅愉悦的哼了出声音：“喔！”
    双手抱住她的纤腰，开始缓缓挺动起腰部。
    吴小梅将双手紧勾在我的脖子上，配合着我的动作，也在轻摇扭摆着腰部……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    让吴小梅自己去摇！一手勾着她的腰，一手捏抓把玩她的乳房，同时用力地吸吮着她另一边乳房上的小乳头。
    吴小梅摇摆扭臀的速度愈来愈强烈！嘴里更是哼唱不停：“嗯……嗯……嗯。嗯……啊……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    自己的感觉也开始在强烈了？不再玩她的乳房，双手紧扳着她的屁股，用力的前后摇摆，同时也猛烈的挺动着龟头！
    吴小梅也红着双颊，激昂的配合着我双手的节奏，扭摆着她的臀腰。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊！~~啊。啊。啊。”
    吴小梅高潮中紧缩的阴道，让龟头再也忍不住的将精液给“呸“了出去！
    我们相互紧抱，颤抖悸动又满足的亲吻着……
    还有些意犹未尽？吴小梅放软了身体的躺了下去，被她双手紧勾住颈子的我也趴了下去，她双腿分开，阴部向上微挺的刺激着我，再次的抽动起阴茎，我自己都不知道我到底还行不行？也不管会不会“鸟折“？就奋力的冲刺了起来！
    龟头是没有什么感觉，不过却很难有像这样，再用力的猛顶也不用耽心撑不住的时候，而且也让我体会了那……日本A片里的男演员，软着鸟却还要干活的心情……
    吴小梅紧紧的抱着我，抬高着双腿，享受着我那无与伦比的打桩机，不停的打着桩……
    “啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。”
    真是舒畅！尽情的我猛顶着！我要顶的她哭爹喊娘……
    “啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊！~~啊。啊。啊……”
    吴小梅声嘶力竭的哼叫，突然双手一个使力，就将我紧捆住？
    双腿将我紧勾，阴部不停的上挺？
    在这毫无办法脱身喘息的情况下，龟头被阴道很用力的挤压着……
    吴小梅她……居然还会这招“章鱼式吸精大法？
    当然我是毫无抵抗能力的……又将精液给“呸“了出去！
    浑身无力的我们拥在一起喘息，叹息着……
    一会后情绪已经稍微平复，吴小梅仍然紧拥着我，在温柔甜蜜的亲吻着。
    忽然的我想到了？
    “ㄟ！……我在想一件事耶？”
    吴小梅红着脸庞轻声的娇嗔着：“我们都已经这样了……你怎么还叫人家ㄟ嘛！”
    “喔！……那……我该怎样称呼啊？”
    吴小梅在我耳畔轻柔的说：“你最起码……也要叫我的名字嘛！”
    “喔！……ㄟ！……啊？……错了！小梅！我是在想说……”
    吴小梅轻柔的拥着我。
    “怎样？”
    “我是在想说……们两个人的事，应该不会在公司里宣传吧？”
    吴小梅疑惑的望着我？
    “我不可以说吗？”
    开什么玩笑！要是让她一宣传……那我不就都玩完了？
    “哎呀！……公司里人多嘴杂的……而且这种私人感情的事。也不需要摊给大家看嘛！。”
    吴小梅还是很疑惑的看着我。
    “我们都这样亲密了……还怕别人知道吗？”
    真爱说笑！她不怕，我怕！
    “大家都是同事，这样的事情一公开……那大家对我们的眼光和想法就不一样了！
    ――一些本来是很单纯的事情，就会变得很复杂……“吴小梅转动着双眼。
    “是啊？……嗯？……好像也对？那……好吧！”
    放心的又和她紧拥温存着……
    早上一到公司，就看到吴小梅紧拉着林慧鹃在兴高采烈的说着？
    林慧鹃一副开心的笑脸和吴小梅在热烈的回应着？
    我看得出林慧鹃的开心笑脸，是硬撑假装出来的，她瞄向我的眼神里，就充满了悲凄和愤懑！
    冷漠的回她一眼，在此刻我的心理，她的所有一切，都已经与我无关了……
    只是吴小梅温柔对待却都抵不过她哀怨的脸庞，使我的心情也愉快不起来。
    两天过去了，中午刚从外面吃面回来，坐在桌位上休息发呆的时候，忽然……
    “啊？”
    林慧鹃探出头来，神情很哀怨的手里拿着一张折好的信纸，示意要我去拿？
    无言的将信纸接了过来，霎时心情就像是乌云罩顶一样的，突然沉闷了起来，瘫坐在位子上，缓缓的将信纸打了开来……
    感伤无端的涌起，挫折渐渐的沉积。
    愁怅化成的大雨，早已淹漫了眼帘眼底。
    本就不该与你相恋，却纵情的爱上了你。
    心里要把你抛弃，思绪却不肯放弃！
    要怎样才能彻底把你忘记？
    是远远的躲开，还是仓皇的逃避？
    是静静的离去，还是找一个借口恨你？
    不敢再幻想，我俩的故事会有怎样的结局，只是缠绕的身影和驻留耳畔的笑语，紧紧的扣住我急欲飞翔的灵魂。
    涨退潮水般的情绪，在午夜里更是嚣张奔放不已！
    问着自己，何苦如此的心系无缘又无意的你？
    没有答案！
    只有墙上的壁虎，咯咯的笑着痴心又愚笨的自己！
    颤抖的手拿着信纸……
    “不是已经分手了吗？……还写这个给我做什么？”莫名的犹豫彷徨了起来……
    “继续吗？……不！就算是再继续……我也`不会有任何的愉悦可言！”心意已决！强压抑着浮动的情绪，拿出了信纸和笔……
    是！我是我！何苦轧在一起相互搅和？
    不该是！也不该是我！早已经分不清……这到底是谁对谁错？
    我俩在宿命中，本就没有牵手的时候，为何还会如此，胡弄了一大堆的恩怨情仇？
    我好想要狂笑！可是却无端的泪流……
    也想过要回头，却猛然的发现？一道厚重的围墙完全的阻隔了我！
    或许……我们可以从头？
    或许……我们也可以再牵手？
    或许……所有的以往，都不该继续的在心里驻留！
    我不知所措！
    就只能任时光流逝，将这一切慢慢的带走……
    无言的拿给她之后，走出了公司，就无力的蹲坐在步阶上轻叹着气。
    “怎么了？”
    吴小梅突然的出现，让我吓了一跳！
    “啊？……没有怎样啊？”
    “是吗？……你好像有心事耶？告诉我好不好？”
    微笑的我说：“没事啦！我只是休息一下！那……要回去桌位上睡午觉了。”
    看着吴小梅关怀的眼神，心情更是混乱！
    “也去睡个午觉……我们一起进去吧！”
    吴小梅跟着我的身后，想要找林慧鹃聊天，却看到她正闭着眼趴在桌上睡觉？
    “啊？……睡着了？那……我也去睡个午觉好了。”
    微笑的点了点头，到桌位上坐下，就准备要睡个午觉，却隐隐约约的听见非常轻微的啜泣声？
    心里很明白这声音是从哪里传过来的，所以心情也更加的沉重了……
    “明天晚上你有没有空？”
    下班时吴小梅小声的问我说。
    “我要加班耶？……有什么事吗？”
    “你好久都没……”
    我哪有那个心情啊？微笑的我说：“对不起啦！……我真的要加班嘛！”
    “那你什么时候不加班？”
    忽然的觉得……吴小梅很无辜？
    “我？后天晚上陪到公园去坐坐好不好？”
    “为什么不去我那里？”
    也许我该换一种方式来向她说明。
    “其实……唉！后天晚上我再告诉好不好？”
    吴小梅虽然有一些不愉悦却也点了点头。
    公园的长凉椅上，吴小梅急切的问说：“怎么了嘛？……你最近怎么都怪怪的？就和慧鹃一样……”
    “她怎么了？”
    吴小梅不太愉快的语气。
    “我怎么知道嘛？她也不说……”
    微低下头我轻声的说：“其实我是因为……”
    “怎样？”
    转过头看着她。
    “她又来找我了……”
    吴小梅楞傻了。
    “啊？……她？你是说……”
    “我一直的想要逃避她，所以晚上才一直的在公司里加班。”
    吴小梅耽心的神情。
    “你还喜欢她吗？”
    轻叹了一口气。
    “说不喜欢是骗自己！可是我又不愿意再继续……”
    “你可以去我那里啊？我会陪你……”
    摇了摇头。
    “我的心情好乱！根本就没有任何的兴致……就只想一个人静静的而已。”
    “你很爱她？”
    望着吴小梅我苦笑着说：“我不知道！就只知道自己的心好乱……”
    吴小梅沉默了……一会后却突然的问说：“你现在还愿意……吻我吗？”
    看了她一下，站了起来！拉着她到后放黑暗的树荫下，激烈的拥吻着她……
    “对不起！我不应该让……”
    “不！我了解你现在的心情……”
    再拥吻了一会，吴小梅忽然轻声的说：“我想……我现在应该给你一个……空间。”
    出乎意料的看着吴小梅，心里的思绪更是复杂混乱！
    “谢谢！我……”
    吴小梅轻柔的用手压在我的嘴唇上，不让我继续说下去。
    又拥吻了一会，我们手牵着手无言的离开了公园……
    昨天刚发薪水，今天的心情就有一些许的轻松，依照往例的在下班后，我就要去一个人去海产摊快乐一下！
    下班时在公司外面吴小梅，突然靠了过来轻声的问说：“你……晚上是不是有节目？”
    “啊？”
    就算是有……我也不能承认！
    “没有啦！……我哪有什么节目？”
    “那……你要不要去我那里坐一坐？”
    微笑的轻摇了摇头“我只想自己一个人安静……”
    吴小梅忽然的问说：“你和她现在到底是怎么样了？”
    轻叹了一口气“我好彷徨啊！……她好像……不太愿意放弃我……”
    吴小梅忽然涌上了耽心的表情。
    “那……我？”
    微笑的我说：“我们还是一样啊！是！她是她！这是两回事。”
    “真的？”
    笑着的我说：“真的啦！她和怎么可以混为一谈呢？……我们是亲密的朋友对不对？”
    我忽然小声的问，让吴小梅马上开心了起来。
    “嗯！那我要回去了……你也要早点睡哦！……拜拜！”
    目送她离开后，慢慢的走到了海产摊，点了菜，叫了酒，一切准备就绪！
    才开始喝了几杯，我却傻楞的看到……林慧鹃就站在门口往我这里看？
    刚在想说是要逃避？还是不理她自己继续时……她却自己就走了进来？
    “我有一些话想要跟你说……”
    来者是客！点着头，微笑的我说：“喔！……先坐下喝一杯再说吧！”
    林慧鹃摇了摇头说：“我不想喝！也不想在这里说……”
    一手拉着她的手，微笑的我说：“时间还早嘛？先喝一杯再说啦！”
    林慧鹃顺从的坐了下来。
    “那……我喝乌龙茶好了。”
    讶异的看着她？
    “乌龙茶？”
    林慧鹃轻轻点了点头。
    “嗯！……乌龙茶就好了。”
    就这样默默的喝着，直到林慧鹃先开口：“你怎么没有让小梅来陪你？”
    摇了摇头，我苦笑着说：“自己一个人比较没负担……也比较没有困扰。”
    继续沉默的各喝各的，忽然的感觉……再这样子继续下去，好像也没什么意思？
    再灌下一杯啤酒。
    “想在哪里说？”
    林慧鹃轻声的说：“公园。”
    “那我们……现在就走吧！”
    一前一后的走进公园里，我愣傻的望着漆黑的夜空？
    “怎么……又在下雨了呢？”林慧鹃背着我，低着头一语不发？
    “不是有话要说吗？……那就说啊！”
    林慧鹃还是一语不发的……却转过了身来，抬起头，眼睛直瞪着我？
    干什么啊？……我的眼睛又不会说话！
    心里不悦了！微笑又咬着牙说：“瞪啊！……用力的瞪！有本事……就把我给瞪死好了！”
    林慧鹃还是没说话，摄人的目光，更是强烈了起来！
    “变哑巴？……好可怜哦！……”
    “你。在。说。什。么。？”
    终于说话了？很不屑的我说：“我爽啦！……怎么样？……咬我啊？……啊？……还真咬哦？”
    林慧鹃不屑的瞄着我。
    “你都那么说了……我不咬……就觉得有一点对不起你！”
    傻楞的看着她？
    “奇怪哩？……什么时候……变得这么听话了？”“要说什么……说啊？”
    林慧鹃忽然低下了头，轻声的问说：“你已经……决定了吗？”
    不了解她在问什么？
    “决定什么？”
    “我们两人的事……”
    原来是问这个？楞楞的我说：“我不知道！……也不了解……我自己心里……是否已经有所决定？”
    “那你现在到底是想要怎么样？”
    我想要怎么样？……我又能够怎么样？
    “没怎么样啊？所有的话……不都是自己在说的吗？”
    “我？……你？……你也可以说啊？”
    摇了摇头，轻叹了一口气。
    “我？……唉！我人微言轻！说再多……也只是像放屁一样的惹人嫌而已……”
    林慧鹃不高兴了。
    “你？……你这句话是什么意思？”
    微笑的看着她。
    “我说错了吗？……何时又曾在意过我的意见了？”
    林慧鹃口瞪目呆的看着我。
    “我？……我……”
    微笑的摇了摇头，再轻叹了一口气。
    “早说过……我们是不属于同一个世界的人……就不要再勉强自己了。”
    林慧鹃轻声落寞的问说：“你的意思是……小梅她比较适合你？”
    微笑的我说：“这个？……我个人不与置评……”
    “你对小梅好像很满意哦？”
    看着她发酸的语气？不由得我笑了起来。
    “我好满意啊？……又不像某个人……就像一条……死鱼。”
    林慧鹃忿怒了！
    “你这话是什么意思？……我到底是哪一点比她差了？”
    微笑的我没吭声，而林慧鹃却咄咄逼人？
    “你说啊！”
    不屑的冷眼望着她，用着更不屑的语气：“她当然是比不上！人是长得又美身材又好……小梅她怎么能跟比啊？
    ――只是我很肯定的一点，那就是……她会很尊重我的意见！“林慧鹃没吭声了。
    “我知道，有很多的男人会愿意一辈子都当的奴隶，像是牛马一样的让使唤！
    ――就只因为有绚丽的外貌和姣好的身材！
    ――我也很了解我自己到底有几两重？所以所有的美丽都……“林慧鹃抬起了头，睁着双眼，语气有些激动的看着我？
    “我的错了吗？我要长怎样……我有能力选择吗？”
    淡漠的我说：“我只是实话实说而已……那么激动干什么啊？”
    雨渐渐的在加大，林慧鹃也一脸漠然的问说：“你对我……到底还有多少的不满？”
    微笑的我说：“我没有任何的资格和权利对不满！
    ――我只是要了解……我也不过是想要过我自己想要的生活而已。“林慧鹃冷峻的语气。
    “你想要什么生活？”
    雨水渗入了眼睛，感觉有些刺刺的，也有些睁不开……
    “我要的是一个温柔的对待和彼此的体贴包容！
    ――绝对不是一个只有美丽外貌的累赘和负荷！“林慧鹃好像生气了？语气非常的激动？
    “你。这。句。话。是。什。么。意。思。？”
    话都已经说都到这里了？我也不需要再去顾虑什么了！
    “都只在意自己的感受？那……我的感受呢？
    ――我不愿意勉强，所以就要压抑我自己！
    ――现在……我就要很明白的告诉！我。不。想。再。这。样。继。续。下。去……“林慧鹃低下了头，开始在轻微的啜泣着。
    “你……真的不要我了吗？”
    无奈的我说：“现在彼此凡事都不能互相了……那再继续下去……又有什么意义呢？”
    林慧鹃蹲了下去，啜泣的说：“我就知道！你根本就不曾爱过我！”
    凄然的我笑着说：“小姐！……爱是付出……不是占有耶！
    ――像这样……凡事都要矜持？都要依照自己的想法意见？
    ――那除了美丽的躯壳以外……还有什么可以值得爱的？“
    雨愈下愈大？林慧鹃继续的啜泣着没回答。
    “说话啊？……怎么？……说不出来？”
    林慧鹃突然就对我哭喊鬼叫着：“既然你这么的讨厌我？……那你还在这里做什么？”
    她话一说完，我立即转身就走了！心里很凄凉的淋着雨，走出了公园……
    就快走到我住处的时候，忽然的我又给想到了？
    “她该不会……就蹲在那里给淋雨吧？……可是如果以她的个性来说……”转身的我又走了回去！毕竟我对林慧鹃只有不满而没有恨！
    走进了公园里，果然林慧鹃还是蹲在那里哭泣的让雨淋着？
    “ㄟ！……干嘛要在这里让雨淋啊？”
    林慧鹃哭泣着说：“你不是很讨厌我吗？那你还回来做什么？”
    蹲了下去，语气委婉又轻柔的说：“我哪有讨厌？我只不过……”
    “你还说没有？……那你刚才说的又是什么？”
    轻声细语的我解释着：“我又没说错？只是自己不爱听而已……”
    她又开始抓狂了？
    “我就是不爱听啦！……你走开啦！我不用你来假惺惺……”
    有些在忍不下去了。
    “ㄟ！……这个女人……怎么这么的“番“啊？”
    林慧鹃继续耍着小姐脾气。
    “我就是“番“啦！……怎么样？”
    “？……好啦！就算我求……不要再淋雨了好不好？”
    她还是大甩她的拗劲？
    “我不要你管啦！……反正你都已经那么样的讨厌我了……
    ――就算我会怎么样了……你也是不会在乎的！“我的火气有些在压不住了。
    “ㄟ！……实在是？”
    “怎么样？……我就喜欢淋雨啦！不行哦？”
    强拉着很她，不客气的我说：“不行！……跟我回去！”
    林慧鹃顽固的抵抗着。
    “不要！我又不是你的谁？……我为什么要跟你回去？”
    “是我的老婆啊？……当然要跟我回去！”
    林慧鹃还继续的死缠烂打。
    “又再骗我了？……我告诉你！我是不会上当的！”
    真的拗不过她？只好再次放软身段，语气变为祈求……
    “老婆！……我求求！我们回去好不好？”
    林慧鹃没吭声了。
    “走啦！……看这样的淋雨……我的心都好难过……”
    终于她点头了。
    “这是你求我的哦？……不是我厚脸皮要死黏着你……”
    “对啦！……我们回去了啦！”
    林慧鹃想站起来，却又矜持着，就非要我拉扶着她不可？
    一站起来后，她就紧紧的将我抱着！如山洪的泪水也暴发了开来……
    “老公！呜……呜。呜……呜……”
    “好了啦！……先回去啦！免得感冒了。”
    林慧鹃继续让泪水奔放着。
    “老公！……你不要我了吗？”
    “不要……我还回来这里做什么？走了啦！”
    被林慧鹃紧挽着手臂的走回到了住处。
    “先去洗个热水澡！免得感冒了。”
    林慧鹃微低下头，羞怯轻声的问说：“我们一起洗好不好？”
    “啊？……一起洗？”
    还以为我听错了？林慧鹃却含羞的轻点了点头。
    “不会吧？”在这之前，林慧鹃根本就不愿意也不肯和我一起洗鸳鸯浴。
    就想要再一次的确认，却被林慧鹃强拉进了浴室里？
    呆滞的望着她，傻楞又缓慢的脱下了衣服……我还是不能相信这个事实！
    林慧鹃微低着头，却完全都没有任何要脱衣服的动作？
    感觉好像有一点诡谲哦？就打算再将衣服给穿起来……
    “你不愿意帮我……脱衣服吗？”
    “啊？……我？”
    我当然愿意！用着微颤的手，轻轻的解开她上衣的钮扣，双眼耽心害怕的望着林慧鹃……双手正在解开她长裤上的扣子，脱下内衣，再轻缓的拉下内裤，呆傻的望着一丝不挂的她……
    林慧鹃羞红双颊，轻声细语着：“洗澡了啦！”
    “喔！”
    小心翼翼的将莲蓬头上的水温调好，再喷洗着她的身体“会烫吗？”
    “不会……”
    沐浴乳倒在手掌上，轻柔的由她的颈部开始均匀的涂抹，然后是背后，臀部，大腿，移到前面，胸口，双臂，乳房，小腹，大腿，小腿，愈抹我是愈控制不住……
    站了起来，猛然的将她紧抱住！林慧鹃也好像是很激动的紧抱着我！
    我们拥吻了起来，同时互相的用身体在推挤磨擦着对方……
    感觉好舒服！好温暖！好幸福……
    转身到她背后，一手在乳房上，一手在阴部，开始轻细的搓揉了起来……
    “嗯……嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    林慧鹃轻细的哼声，对我就像是在火上加油一样？
    阴茎猛然的翘起？坚硬挺拔！拿着莲蓬头随便的冲洗她的身体一下，一样从背后紧抱着她，用着上身想将她上身给压下去……
    林慧鹃似乎有些想要反抗的意思，身体就在微微的挣扎着……
    不过她只挣扎了一下子，就低下头的将双手挺在浴缸边，微翘着屁股……
    龟头在屁股沟缝下和着口水，慢慢的插进阴道里……
    “啊？……好爽！”轻缓的抽动阴茎，我看不到也听不见林慧鹃的反应，不过……那不重要！重要的是我正在兴奋和期待的心情！
    缓缓的抽动阴茎，同时感受着被阴道璧肉所紧束的快感和动感……
    趴下了上身，双手揉捏把玩着林慧鹃的乳房，继续轻快的抽动着阴茎。
    这感觉实在是太棒了！也有点要控制不住了！
    双手紧抓住林慧鹃的腰际，龟头就猛插了阴道起来！
    “噢！……爽！……啊？”林慧鹃突然的一扭臀，就让我挥棒落空？
    林慧鹃转头望着我阴笑着说：“老公！你……愈来愈过份了？”
    “啊？……我？”
    这可尴尬了！我也傻楞住了！
    林慧鹃站了起来转过身就将我紧抱着。
    “老公！你刚才……是不是就想要那个？”
    奸计被拆穿了？
    “啊？……我？”
    林慧鹃亲吻我一下，微笑的说：“好啦！现在换老婆帮你洗……”
    林慧鹃温柔的洗着我的背，就让我就感觉得好幸福……
    又拥吻了起来！再清洗一下，我俩就披着浴巾回到了床上继续拥吻着，然后坐了起来，掀开她身上的浴巾，静静的欣赏着她那如玉无瑕的躯体。
    林慧鹃粉红着脸庞疑惑的问说：“怎么了？”
    轻轻的摇了摇头，微笑的我说：“没有！……我喜欢这样看美丽的身体……”
    林慧鹃羞赧的闭上了双眼，好像是在对我说：“那……就让你去看个够吧！”
    俯首下去轻吻着她的小嘴，林慧鹃仍然微闭双眼，微嘟起嘴，轻柔的回应着我的吻。
    轻吻着她的鼻尖，眉头，下巴，粉颈，胸口，粉红的小乳头……
    林慧鹃突然的哼出了声音：“嗯！……”
    她好像很舒服哦？
    一口轻吮着小乳头，一手轻握揉捏雪白细嫩饱满坚实的乳房。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    顺着吻舔下去，小腹，阴丘……我开始紧张了？就怕林慧鹃她还是不愿意？
    尝试的将她的双腿分开，果然她仍将双腿紧闭，不肯让我分开？
    就打算要放弃时，却惊讶的看着她，正在微微分开的双腿？
    楞傻的望向林慧鹃？她却将头转向一边，逃避着我的目光。
    有些僵硬，有些迟疑不决的双腿，被我温柔的双手ㄠ了开来……
    好清晰！……好兴奋！手指就轻轻的在阴核上温柔的抚弄着。
    “嗯……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊。啊……啊。啊。嗯。嗯……嗯……”
    舌尖不停的轻挑着两片阴唇，整个脸都贴在阴部上，舌头也进入了阴道里……
    “啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……”
    突然的林慧鹃的双腿，就把我的头给紧紧的夹住？
    “啊？……ㄟ！……我快没气了啦！”
    林慧鹃分开了双腿，我马上就爬了起来。
    “？……”
    被林慧鹃突然伸出的双手一勾？我们的嘴又贴在了一起！
    忽然的突发其想？
    “ㄟ！……搞不好可以哦？……”“鹃！……我是想问一件事，可是……又怕不高兴……”
    “你说嘛！”
    很犹豫又有些耽心的轻声问说：“我是想问，可不可以……”
    “怎样？”
    决定豁出去了！
    “亲我的小弟弟。”
    “不要！”
    我就知道！好像我也是有些在得寸进尺？
    “算了！……这本来就不在计划书里面的项目中。”林慧鹃忽然问说：“你为什么……想要我亲你那个……”
    这个问题……我还不曾想过耶？可能是一种心里上的期望吧？
    “这个？……嗯？……我们是夫妻嘛！夫妻本来就是一体的……嗯？……我……”
    “你真的很想吗？”
    这要我怎么回答？……我当然是哈的要死亡！
    “这个？……无所谓啦！本来这种事……就应该是心甘情愿，不能勉强的……”
    “如果我愿意呢？”
    忽然一股寒意涌上了背脊？
    “不用了啦！……那又不是什么必需要……”
    林慧鹃忽然很凌厉的眼神？
    “你在嫌我？”
    这还得了？赶紧解释说：“我哪有？……刚才不是已经说不要的吗？”
    “我现在改变主意了”
    是哦？我真的很耽心……会被她一口就断了根！
    “不用了啦！……我真的……好啦！”
    她很不悦的脸和眼……让我不栗而寒？
    躺了下去，微闭双眼，轻咬着牙……
    “我准备好了……啊？……好痛！”
    林慧鹃她又咬我？
    “为什么咬我？”
    “你那是什么态度？好像我会一口就咬断你的小弟弟一样？”
    她还真聪明耶？我就是在耽心这个。
    “我怕不高兴嘛！”
    “我现在很高兴！”
    真的还是假的？……从她的漠然的脸上……我看不到答案。
    “喔！……那就请温柔一点……”
    林慧鹃一手轻握着阴茎，就在那里用力的摇来甩去？
    忍不住的我问说：“ㄟ！……在做什么啊？”
    林慧鹃一脸无辜的表情。
    “我？……我不知道要怎么亲嘛！”
    这倒是！没有人教她……当然不会了！忽然灵光一闪？
    “我给看个教学带好了。”
    林慧鹃狐疑的眼光“教学带？”
    爬了起来，下了床，拿出了我最珍藏的VCD，放进播放机里，再打开电视……
    电视画面一出来，就是一个女演员，正很淫荡的在含舔吸吮着男演员的阴茎……
    林慧鹃看着电视里的画面，眼神都呆滞了……突然……
    “老公！……你怎么会有这种片子？”
    “啊？……我？”
    死了！她好像在不高兴了？
    怯懦的我说：“是以前朋友拿来看的……他回去时，忘记拿回去了……”
    林慧鹃眼睛发出无比的烈焰。
    “朋友？……是女的朋友对不对？”
    我就像是那受到惊讶的小孩一样。
    “不是啦！……除了……还没有别的女人来过我这个房间……”
    “是吗？”
    非常用力的点头。
    “嗯！”
    林慧鹃微笑的向我招手？
    “老公！……过来……”
    “啊？”
    就耽心她又想出什么怪招了？可是不靠过去又不行。
    林慧鹃一手轻握着阴茎捏呀捏的，眼睛就直看着电视画面。
    “躺下！”
    “喔！”
    很听话的在她的身边躺下，屏气凝神的看着她准备要干嘛？
    林慧鹃一手轻轻抚弄着阴茎，眼睛还是紧盯着电视的画面……
    “咦？……老公！你的小弟弟……为什么这么软绵绵的？”
    “啊？……我？”
    能说我正在耽心害怕吗？
    “又还没开始亲它……所以它……当然就有气无力的了……”
    林慧鹃又将眼睛盯了电视画面一会后，才侧俯了下来，一手紧握着阴茎，往下一套！将小龟头给挤了出来。
    犹豫的伸出舌尖，轻刷了龟头几下，好像是在试试什么味道一样？
    更犹豫不决的张开嘴，将小龟头给含了进去……
    学着她刚刚从VCD里面看到的动作，开始缓缓的套弄吸吮着。
    阴茎膨胀了起来，林慧鹃的眉头也跟着微皱了起来。
    突然的她停了下来，转头看着电视……
    “老公！……等一下你是不是也要这样？”
    电视的画面刚好就播放到，男演员正在用着道具，在插女演员的屁眼。
    我吓呆了！赶紧解释说：“没有！……我连想都不敢想！”
    林慧鹃冷峻的目光。
    “是吗？”
    赶紧拿着遥控器将这段给跳过去！
    “真的啦！……肯亲小弟弟……我就已经是心满意足了。”
    林慧鹃一手继续上下套弄着阴茎，接着小嘴又含了下去，忍不住的……我咬紧了牙！
    “牙。齿。不。能。碰。到……会痛！”
    林慧鹃斜眼望了我一下，轻轻的点了点头。
    果然是个聪明女人！才一下子的时间，她就了解了大概的要领。
    小嘴上下来回滑动，吸吮的很顺畅！只有一些许的迟滞而已。
    “啊！……好爽！”忽然间我又犹豫了起来？
    “这样就给她射进去……她会不会翻脸啊？……嗯？……还是别太过份比较好。”看着林慧鹃的小嘴不停的含舔吸吮着阴茎，就感觉好像快撑不住了？
    “老婆！……这样就可以了。”
    林慧鹃停了下来，眼睛疑惑的看着我？
    “怎么了？……你不是一直很盼望我这样做吗？”
    很尴尬的轻声的说：“是啦！就因为太盼望了……所以也一些要忍不住了……”
    “忍不住？……想要那个？”
    更不好意思的，我点了点头。
    忽然林慧鹃又转过头去看着电视，刚好那个男演员，就将精液射进女演员的嘴里……
    林慧鹃狐疑的问说：“这样……会很舒服吗？”
    “嗯！……心里上的满足……胜过生理上的满足！”
    林慧鹃看了我一下，又低下了头，将龟头含进了嘴里？
    更迅速的吸吮含舔，让我就快把持不住了……
    “老婆！……不要了啦！我快……”
    林慧鹃没有停下来，吸吮的更是用力？
    “啊？……噢！……”
    一边耽着心，一边的射精……这感觉还真难形容！
    本以为林慧鹃会马上就停下来，没想到她还继续的吸吮着？
    “老婆！可以了……”
    林慧鹃抬起头来，看着我微笑的问说：“我这样你满不满意啊？”
    傻楞的看着她？
    “吞下去了？”
    林慧鹃微笑着：“不可以吗？”
    当然可以！而且我还好感动！
    爬了起来！充满感激的表情，紧抱着林慧鹃。
    “老婆！……谢谢！”
    “爱不爱我？”
    温柔的亲吻了她一下。
    “爱！永远的爱……”
    “老公！”
    我们紧紧的拥抱着！再热吻着的躺了下去。
    使出浑身解数的，轻柔捏握着她那的弹性坚挺的乳房，舌尖在含舔逗弄小乳头，手指也在阴部上细抚轻抠……
    “嗯……嗯。嗯……嗯。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……”
    分的更开的双腿，湿润异常的阴道？手指就在更大活动空间中，更加温柔的抚弄抽插着。
    身体移到她的双腿中间，双手ㄠ起分开她的双腿，就想继续再玩下去……
    “老公！……好了啦！”
    林慧鹃的意思是说……不要再玩了！……应该要干活了啦！
    “喔！……好啦！”
    龟头在阴道口要进不进，要出不出的……就觉得很好玩！
    “老公！……你玩够了没有？”
    林慧鹃生气了？赶紧把龟头塞进阴道里，就缓缓的抽送了起来……
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    我在欣赏着阴茎在阴道里进出的模样！而林慧鹃也微张着嘴，轻细的在喘息着。
    双手紧抓着她的双腿……开始猛顶！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……”
    林慧鹃嘴里哼唱不停！而我的阴茎上也多出了一些乳白色的液体？
    忽然的她伸出了双手？很不情愿的将上身趴了下去，让她抱着。
    “老公！……给我！……给我……”
    轻细的梦呓……就像是勾魂使者一样的，让我不自觉的加快了速度！
    林慧鹃微挺着腰臀，迎合着我激烈的冲撞！
    “啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……老公！嗯……啊。啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。老公！……啊！~~啊……啊……啊……”
    她臀部猛然的一挺！阴道瞬间的高热紧缩？让想再坚持下去的龟头一阵麻痒？
    “啊！……嗯……嗯……嗯……”
    我也射精了！我俩耳鬓厮磨，温馨甜蜜的拥吻喘息着……
    一会后林慧鹃轻拥着我，在耳畔轻声的说：“老公！……”
    我温柔的回应着。
    “怎样？”
    她有一些兴奋又有一些期盼的语气：“我们又可以有小baby了……”
    傻楞不解的看着她？
    “为什么？”
    林慧鹃一脸羞赧的说：“今天是我的……排卵期嘛！”
    晴天霹雳！……脑袋一片空白！……万念俱灰！……
    “啊？……？…………为什么不说呢？”
    林慧鹃阴笑的看着我？
    “我有想要说啊？……可是后来……我就决定不说了！”
    “啊？”
    在这一瞬间……我由天堂坠入了地狱。
    “老公！……你怎么了嘛？”
    “为什么要这样嘛！……”
    林慧鹃轻笑邪恶的说：“我不要你跟小梅再继续扯下去！所以我就一定要怀你的baby……”
    了无生趣！默默挣脱了她的双臂，就坐在床沿低着头忏悔……
    你说你爱了不该爱的人，你的心中满是伤痕……
    你说你犯了不该犯的错，心中满是悔恨……
    你说你……啊？……好痛！
    林慧鹃不知道什么时候摸了过来，一口就啃在我的手臂上？
    “为什么咬我？”
    林慧鹃双眼蹦出星火。
    “你好像很懊恼哦？”
    “我哪有？”
    她一手拉着我，嘴里咬着牙，恩威并施的说：“我不会要你马上就跟小梅一刀两断！但是……我不准你再和她有什么关系！
    ――来睡觉！让老婆好好的抱你……“轻摇着头，无力的说：”我睡不着……啊？……好痛！……放手啦！……不要再捏了啦！“林慧鹃冷凛的脸庞，如剪刀的手指就紧捏着我的大腿？
    “睡不睡觉？”
    “好啦！……睡觉就睡觉嘛！”
    毫无抵抗能力的躺了下去，就被阴笑中的林慧鹃轻拥着。
    百感交集……不觉得就轻唱着：哪要知影……会变这款？当初不如麦熟悉……
    如今……啊？……好痛！……ㄟ！……放手啦！……我不唱总可以了吧？
    “老公！……你爱不爱我？”
    心里淌着泪水！含恨的说着：“爱！……永远的爱……”
    苦瓜成熟时原作者：komojo无聊的坐在窗前……
    “好无聊啊？……大家怎么都不出去玩？在家里上什么网嘛？……”就是这样，才会让我的56K调制解调器……怎样都拨不出去！
    天气闷热，浑身都懒洋洋的，也不想到外面去人挤人，计算机桌下的那一大堆A片和R片……我也都早就看腻了。
    “好无趣啊！……”这个家是那种由日式厚黑瓦片所铺成的屋顶的木造平房屋龄很久，就从未修建过，所以屋内的配电线也很老旧纤细，而不能装冷气机。
    “”硬要装也行！但我早就习惯没有冷气的夏天……“”
    这个房屋的结构已经有些轻微的扭曲变型，但还不至于到会坍塌的地步，会只有我一个人在住的主要原因是……房子太小了！一家子的人根本就住不下，而且位置还是在小巷子里的死巷子里，只能停机车，汽车根本就开不进来。
    无意识的走到了院子里，就站在花圃前在发呆着……
    “”这个院子就占了整间屋子面积的三分之一，花圃在大门边的围墙的内侧，――由砖头砌起来的，约有100公分高，面积大概有一坪再多一点点。“”
    “嗯？……来种一些东西好了。”无聊嘛！就找一点事情来做……
    “要种什么呢？……种花？……种菜？……种水果？……还是……全部都种？……”想得太多复杂了，头都有一点在发胀？
    “还是先种丝瓜好了……”丝瓜是最容易发芽和种植了，如果我还弄不好……那干脆就一头去撞死算了！
    “”这花圃，长久以来我都不曾好好的照顾维护过，――再加上现在自己又不开伙，当然是去买便当和一些现成的东西回来吃，――这一些没有吃完的东西和那一些已经忘了什么时候买的，过期糖果饼干和饮料，――我都是直接的就往花圃里丢！就当它是一个超大的馊水桶。“”
    “这个样子……怎么种菜瓜啊？”“”丝瓜就是菜瓜“”
    楞楞的看实在是脏乱的可以的花圃……
    “这要怎么整理啊？……去挖土来覆盖？”把整个花圃都覆盖起来……不就不脏也不乱了吗？
    “要去哪里挖土啊？……”这是台北市耶？又不是乡下地方，到处都有土可以挖。
    “跑马场？……”“”跑马场就在新店溪的旁边，想要挖多少土，就挖多少土。“”
    现在我才真正的了解到……土壤很重耶！
    已经都忘记，我这样一来一去的……到底有多少趟了？
    到了快中午，而浑身都湿透了的情况下，才把12公分左右的土覆盖上去，浇过水后，站在花圃前面，仔仔细细着的注视了一下……
    “可以了！……现在洗澡去，下午再去买种子。”吃过了午饭再休息一下后，骑着机车到菜市场里的花店去。
    “老板……这个种子，怎么卖啊？”
    “三包一百啦！”
    仔细的盯着架子上的一包包种子。
    “嗯？……菜瓜……然后……葫芦瓜……可以……然后……就……苦瓜好了。”回到了家，先到五金行去买一只尖头和一只方头的小沙铲。
    “”两只是摆在一起，所以我就一起买了，至于有何差别……我真的是不了解！
    ――在挖的土的时候，我才弄懂了！尖头的适合挖洞，方头的比较好控制挖土的深度。“”
    把所有菜瓜的种子都种了下去，再很用力的浇水，把整个土壤都平均的浇湿……
    早上上班前浇一次水，下班后再浇一次水。
    到了第四天早上，就看到菜瓜苗开始一个一个冒出头来，心里是超快乐的。
    下班一回到家，就迫不及待的用力浇水，我想要它们快一点长大嘛！
    “啊？……完了？”水注的力道太强了……竟然把这一些菜瓜苗冲的……都东倒西歪的横躺着？
    “完了……怎么会这样？……”眼角泛着泪光的把菜瓜苗一颗一颗的种了回去……
    “不要恨我……我绝对不是故意的……”上班的时间里，心里就挂意着那些菜瓜苗是否还依然安康？
    一下班，二话不说的就骑着机车狂飙了回家。
    “啊？……真的完了……”只剩几株菜瓜苗还在奄奄一息着，其它的都瘫软了，心里好懊悔！但是也没有什么意义……
    就双手和十诚心的祈祷……这几株菜瓜苗绝对要坚强的活下去！
    不敢再浇水了，也不忍再去卒睹那哀鸿遍野的惨状。
    礼拜天一大早就爬了起来，心有戚戚的晃到了花圃前……
    “啊？……佛祖保佑？”有两株菜瓜苗，正顶着早晨的骄阳，昂首耸立着……而且还离的蛮开的。
    注视了一会，突然就想到了？
    “要施一点肥下去……才会长的更快更漂亮……”这个想法当然没错，只是要施什么样的肥料……我根本就没有任何的概念。
    “等一下去金石堂找找看好了。”十点多就冲到了金石堂，找到了一本精装本的家庭园艺。
    接着又冲回了家，躺在床上开始翻看了起来……
    “诊断土壤的健康……土壤在连续使用两三年后，性质既发生变化……
    ――土壤会变为酸性土，而引影响到植物的成长……““那个花圃的土……应该还不至于变酸性土吧？”我又没有使用过。
    “改良土壤的酸度，只要撒布石灰即可……”
    “酸碱中和……”这个简单啦！
    “土壤要松软，才能保湿，保肥，保空气，最好是以堆肥来做为基肥……”
    “堆肥？……”忽然间，就有着一股很莫名的成就感？
    “磷，氮，钾，是植物所需养分的三要素……”
    “磷氮钾？……”这个就是我想要的。
    “嗯？……等一下去新庄花市看看好了。”今天是假日，当然建国花市也有在营业，只是我个人却觉得说……
    台北市的交通警察好像是太多了一点？
    再加上派出所和分局所跑出来，随意不定点的路边临检……
    就算没事也一样会把拦你给下来，他们的说法是……查验身分和证件。
    谁喜欢被拦下来啊？而且被拦检，你又不能不鸟他，感觉就是很干！也很扫兴！
    “”台北县警察的路边拦检是比较少一点，尤其是在假日。“”
    新庄花市不是假日花市，人家可是一年到头都固定有在营业的哦！
    “头家要什么？”
    仔细注视着堆摆着的一大堆的肥料。
    “我要这个海鸟磷肥……”
    没看到钾肥和氮肥？
    “有没有氮肥？”
    “有啊？……这个就是了。”
    看着她拿起了一包半透明颗粒的东西？
    “这就是氮肥？”
    “对啊？……氮肥就是尿素，不可以放太多哦！会太咸了……”
    氮肥就是尿素？
    “那……有没有钾肥？”
    “你是要种什么的啊？”
    说要种菜瓜……不知道会不会被她笑？
    “呃？……我是想先种菜瓜……然后再种个别的……”
    老板娘笑着说：“哎呀！……你只要买综合肥就可以了啦！”
    综合肥就可以了？
    “这种综合肥，都已经配好了，不必那么麻烦啦！”
    可是我总觉得说……只用综合肥而已的……我会不会太逊了？
    “嗯？……那这个鸡粪肥呢？”
    “跟这包有机肥差不多啦……一般都是在做基肥的。”
    仔细的考虑了一下后。
    “那鸡粪肥，有机肥，海鸟磷肥，氮肥和综合花肥，我都各买了两包。”
    我不想有所缺憾。
    “这个是？”
    “这是培养土，那个是阳明山土，”
    思索了一下，“那我也各拿一包。”
    都已经来了，当然就全部都带回家。
    一回到家就开始把磷肥和氮肥做一比一的混合，再撒了下去……
    我还是觉得只用综合肥……很逊耶！
    洒了一些水下去后，才满意的进到屋子里去。
    早上一起床，就赶紧往花圃冲！我想知道菜瓜苗又长大了多少？
    “怎么都枯黄掉了？……不对啊？……怎么会这样？……”不敢相信的，很仔细的看着瘫软又黄枯的菜瓜苗……
    “完了……肯定活不了……”已经变黄软弱下来，绝对不可能会再站得起来。
    “”如果只是软弱下来，那可能只是缺少水分而已，只要再浇水下去就会再站起来，――可是如果是再加上枯黄……那就是死定了！“”
    我想起来了！那个老板有跟我说过……氮肥不可以放太多，会很咸……
    我不但是氮肥放太多，连磷肥也一样放那么多，这又咸又酸的……谁还活得了？
    “”尿素是咸，磷肥则是酸。“”
    这两株可怜的菜瓜苗……居然就这样的被我给肥死了？
    “唉！……又要重新开始了……下班后再去新庄花市买菜瓜子吧！”不要因为一时的挫折就怀忧丧志，要再接再厉！要有信心！
    当然……最重要的是，绝对不可以把前车之鉴……不小心的给忘了。
    回到了家，先用力的浇水，把氮肥和磷肥的咸酸冲淡一些，再把菜瓜种子小心翼翼的种了下去，再用力的浇水！
    三天后，菜瓜苗就又开始纷纷的冒出头来，不敢再大力的冲水，也不敢再放任何的肥料下去。
    就只是拿着镊子，很谨慎也小心的，把发育比较不好和离的太近的菜瓜苗给拔除。
    “”书上说，每一棵苗株，需要有一定的空间和范围才能正常成长，――虽然我很舍不得，但说实话……也不需要那么多棵的菜瓜嘛！“”
    礼拜六一回到家后，很困惑的站在花圃前面……
    “怎么……好像都长不起来的样子？……是不是土壤太酸了？”这是有可能的，就算土壤已经不咸了，可是还有一些微酸存在，酸性的土壤还是会抑制到植物的生长的。
    只是，我又不可能用舌头去舔土壤，看看它到底还有多咸多酸？
    也不知道，该到哪里去买那个石蕊试纸，来测土壤的酸碱值。
    “买石灰去。”立即冲到了建材行抱了一包十公斤的石灰回来，接着就开始泡石灰水，再就拿着小水瓢就给它泼洒了下去……
    “不是酸碱中和吗？……怎么？”看到了一堆蚯蚓纷纷从土壤里钻了出来，同时都在很痛苦的挣扎着……
    “怎么会这样？……”我根本就不知道石灰碱居然会这样厉害和可怕？可以让蚯蚓这样的痛不欲生？
    “是不是……我把石灰给泡得太浓了？”赶紧打开水龙头，拿着水管进行着抢救蚯蚓大行动！
    只是……好像都无济于事，每一只蚯蚓都是在奄奄一息着……
    轻叹了一口气，低下了头，闭起眼睛，为这一些无辜的蚯蚓……诚心的哀悼一下……
    “对不起……我真的不是故意的……”还好我是才刚一泼下去就发现到了，不然……唉！……真不敢想象……
    菜瓜苗开始往上爬了，我也开始在伤脑筋了，本来是打算就把瓜棚给绑在屋顶上，一般都是这样的嘛！
    可是我才一踩上屋顶……就踩破了好几块的黑瓦片？吓得我赶紧就爬了下来。
    还好还只是踩破在最前面的几块黑瓦，要修补时也比较好做一点。
    “如果不把破的瓦片修补好，下大雨时，屋子里是也会下雨的。”
    “该绑在哪里比较好呢？……巷子里？”好像没有选择了，而且这条巷子就是一条死巷子，只有我这一户是大门，其它几户都只是个小后门，也没有在出入，是有一点在耽心……会被这里的人抗议检举。
    “管它的！……大不了再拆下来就好了。”站在大门口，看着四周，开始做计划和设计，我必需要有很仔细的规划，到时候真的要拆……也不会太麻烦。
    接着就是思索高度了……
    “绑这里……钉那里……再钉这里……绑那里……”计划里，我是要用那种特大只，有螺旋纹路的水泥钢钉，这样的话，才钉的牢，也撑得住！反正这些墙壁都是八分厚的，不会被我打穿过去！
    拉瓜棚的电线……也应该是要粗一点的才可以。
    先到五金建材去买大只的水泥钢钉和钻水泥墙壁的钻头，再去水电材料行买了三捆5mm的粗的电线，回来后就拉着电源的延长线，站在马椅上，手拿着电钻钻着墙壁，钢钉给钉进去后，再开始拉绑起电线，一面绑一面拉，再重复的把每一条电线都拉紧……
    “哇？……不会吧？”居然成了四个尖角的瓜棚？……尝试的就让整个人吊在上面看看……
    “嗯？……可以有够紧……”去五金行买了一根细的不锈钢管，就插在花圃里，再从瓜棚上，拉下一条电线绑在了不锈钢管的上面，一边往屋里走，一边就感觉到浑身的疲累……
    “唉！……为什么……每个礼拜天……我都要这么的累呢？”天做孽犹可救，自做孽不可活！我这可全都是自找的，怨不了谁。
    一个礼拜的过去，菜瓜攀爬上了瓜棚，正欣欣向荣的繁衍着，站在瓜棚下，突然就有一点感觉……光只有菜瓜，好像太单调了？
    “再种什么好呢？……苦瓜？”可是我不知道苦瓜到底好不好发芽。
    “还是种葫芦瓜？……”可是就感觉说……应该是要种苦瓜才会比较特殊一些……
    “那就先种苦瓜吧！”目测一下应该有的间隔和日照的位置后，就将苦瓜子给种了下去，都弄好了以后，又开始感觉到整个人好累，好疲惫？
    “今天我又没干嘛啊？……先洗个澡再说。”洗完了澡，精神也又回来了。
    “去光华逛逛吧！”“我是想去找几本有关于园艺栽植的书，也顺便看看还有什么比较新的R片。”
    ――基本上我是不在光华买那个，拦人就推销的A片或者是大补帖，――他们卖的片子不但价钱贵，而且还不保证你拿到的不是空白片……
    ――正常的情况下，我都是在网络上买的，又便宜又没什么问题。
    ――“至少我都还没碰过”
    ――不过我都不是在那种专门贩卖片子的固定网站上买的，――常常就是他们mail给我，然后我再确定订购的数量和编号，再mail给他，――只隔个两天，民间的快递就会把片子送到我的手上，当然是货到给钱，――然后这个卖片子的网站就会消失掉。“”
    在地下室里，先去看了一下R片……好像也没有比较新的女优，还是漂亮一点的……
    在一间店里，随意的翻着一本叫作植栽技术的书，内容对我来说是太过艰深了一点，不过我倒是注意到在书的最前面所说的一段话“植物根部在最初期是朝土壤中有空气和水份的缝隙中生长……”
    难怪时常听到有人在说，土壤要又松又软花草才会长得漂亮。
    “土壤若过于密实或者是潮湿，植物的根部就会出现在土壤的表面上……”
    根出现在土壤的表面？好像在花圃里有看过……
    没买这本书，因为它讲的都是属于比较专业的那一级的，回到了家后，把综合花肥轻撒一些在苦瓜种子的周围，再轻浇一些水。
    “”习惯了，不放一点下去……自己都还觉得怪怪的。“”
    几天后苦瓜苗就长了出来，叶大茎粗的……看得我心里就是好高兴。
    “呵！。呵！。长得不错哦！……再加一点有机肥。”在苦瓜苗的旁边挖个洞，把有机肥埋下去。
    “”综合花肥和有机肥都不会去伤害到植物的根部。“”
    礼拜天的一大早，就站在大门口外抬头看着瓜棚，上面所盛开的朵朵菜瓜花，和已经攀上了瓜棚正在繁荣成长的苦瓜，心里非常满足的……不停在轻摇着头。
    “美……太美了……”“你什么时候绑了这个瓜棚啊？”
    转过头是住在对面的钱太太，她家的后门就在我家大门的斜后面一点。
    “绑很久了啊？……怎么了？”
    “没有啦……你把瓜棚绑在这里……不怕被检举吗？”
    笑着的我说：“没关系啦！不行的话，绑是很慢……拆就快的很了。”
    “最近都有人在注意你的菜瓜哦！”
    我想她也是在很注意的。
    “我只是种好玩的而已啦……也顺便遮一下巷子里的阳光，――如果要吃的话……可以自己来摘啊？”
    给她一点好处……说不定我这瓜棚……就有了一个义务的监护人。
    “可以吗？……不好意思啦！”
    来这套！……想就想嘛！
    “真的啦！……不用客气啦！”
    “你这菜瓜长得很漂亮哦？那个苦瓜……好像也要开始开花了？”
    内行人哦？光看叶子就知道是苦瓜。
    “漂亮是蛮漂亮的，可是……不知道好不好吃……”
    “应该不错啦！我们乡下种的菜瓜，也没有你种的这么漂亮。”
    我已经被她说得心花朵朵开了。
    “真的吗？……这菜瓜有很漂亮哦？”
    “对啊？……叶子又油又绿，茎干也结实粗状……”
    她一面说，我就一面看着瓜棚上的菜瓜……就跟她说的是一模一样。
    关上门后，心里是超级的快乐！
    “呵！。呵！。呵！……好爽！再把葫芦瓜种下去。”种下葫芦瓜种子的同时，又追加了综合花肥和有机肥下去。
    机车一拐进巷子里，眼睛就楞傻的看着……怎么多了一只木头马椅出来？
    狐疑的把机车牵进院子里后，站在门外研究这只木头马椅。
    “虽然有一点腐朽……但还是可以用……谁拿来的啊？”“不知道是谁搬过来的，我看到时……就已经少了两条菜瓜……”
    转过头，楞楞的看着钱太太……她都有在算数量耶？
    “是说……有人特地拿这马椅来摘我的菜瓜？”
    “对啊！……现在这附近……都在说你种的菜瓜很漂亮……”
    忽然的我发现了？
    “耶？……苦瓜长出来了？”
    “对啊！要不是还太小……我看也会不见。”
    没有钱太太说得那么严重啦！瓜棚上的菜瓜还是结实累累的。
    “有三棵菜瓜在生……不会被偷摘光的啦！”
    “哎呀！你都不知道这一些人有多贪心……不过说真的，你种的菜瓜……很甜，很好吃呢！”
    我就知道她是在舍不得。
    “那干脆就把这马椅收起来就好了嘛！”
    “不行啦！我会被邻居说得很难听。”
    把马椅收在墙壁的角落里，再用绳子绑了起来。
    “你放这样……没有用的啦！”
    笑着的看着她。
    “除非这上面，什么都没有了，不然……怎么样才有用？”
    关上了门，就感觉……人都是很自私的。
    葫芦瓜的苗是已经冒出来好几天了，可是就觉得有一点的奇怪？
    礼拜天一大早的就站在花圃的前面，心里相当的困惑……
    “奇怪勒？……这颗葫芦瓜怎么……好像有一点在发育不良的样子？”照正常的情况来说，它现在应该早就长须拉高，攀上瓜棚了，苦瓜都已经在结果了，它居然还是一副很不想长大的样子？
    “是不是养分不够？”有可能土壤里的一些的养分，都已经被菜瓜和苦瓜给吸收光了，转身走到铁架上，拿下了两包有机肥和一包综合花肥，回到花圃前，拿起了小沙铲，准备要埋有机肥下去……
    “ㄟ……不是那个啦……对啦……快一点……”
    外面怎么会有小孩子在鬼鬼遂遂的声音？
    狐疑又纳闷的放下沙铲，轻轻的走到大门后，再把大门猛的一开！
    两个小孩正扶着木头马椅，一个就站在上面，手里还拿着一把剪刀，另外一个小女孩，抬着头在看着，两只手里各拿着一个菜瓜……
    “ㄟ！……你们在干什么？”
    这几个小孩楞傻的看了我一下后，马椅一丢的就拔腿狂奔而去，一边跑还一边问：“菜瓜呢？”
    小女孩笑着的说：“在这里……”
    傻楞的看着……就想起了，小时候在乡下，偷摘人家后院里番石榴的景象……
    笑得的摇了一下头，把马椅收好，一样的靠放在墙壁的脚落，再回到院子里，拿起了小沙铲，挖好了洞，有机肥放下后再覆土上去，准备要撒放综合肥……
    “啊？……好凉的风。”突然吹起的一阵风，就让我觉得好舒服，“啊？……”
    外面怎么会有女孩子在鬼叫的声音？赶紧把大门给打开。
    “啊？……好痛……”
    一个女孩子，双手抱着头的蹲在地上，旁边还有一个已经砸烂了的苦瓜？
    “小姐……怎么了？”
    她抬起了头，一副就快要抓狂的样子？
    “怎么了？……你自己看！我的头是怎么了？”
    楞楞的看着她头发上，所黏着的……几个鲜红的苦瓜子？
    “小姐……的头……怎么会有苦瓜子？是……最新流行的吗？”
    她居然就拿起半个烂苦瓜丢我？
    “ㄟ！……小姐…………”
    我知道了！她是被苦瓜给砸到了，只是……这苦瓜哪会自己掉下来啊？
    “小姐……是不是在偷摘苦瓜……所以……”
    她又拿起了另一半的烂苦瓜，又要丢我？
    “啊？……ㄟ！……别丢啦……我赔洗头发的钱就是了嘛！”
    “赔我洗头发的钱？……那我的头在痛……又要怎么办？”
    被个苦瓜砸到……也应该不会痛到哪里去吧？
    “那……我带去照X光，看看有没有……胪内出血或者是头壳破……”
    “屁！”
    她咬着牙站了起来。
    “好像不是住在我们这附近的哦？”
    我对她似乎没有任何的印象。
    “我是来这附近找同学玩的啦……刚好就从这巷口经过……”
    她一面说，还一边用手在拿她头发上的苦瓜子。
    “看到了这瓜棚上的苦瓜，像玉一样白的好很漂亮……
    ――就走了进来，抬着头，欣赏着这一副翠绿白玉的景象……
    ――突然就刮起一阵风？然后……这苦瓜居然就掉了下来？“
    心里狂笑着……这苦瓜未免也掉的太准了。
    “啊？……我想起来了！刚才有几个小孩来偷摘菜瓜？
    ――这个苦瓜的瓜蒂，一定是被他们剪没断……所以才……“看她那一副专心在拿头发上的苦瓜子的模样，我又想要笑了。
    “呃？……好啦！我们这里就有好几家在洗头发的，……”
    “你带我去！还有……你要先付钱。”
    她还算得真清楚耶？
    “好啦……走吧！”
    我给了钱，居然还不准我走？
    “看人家被苦瓜给砸到了……也不会过来安慰一下，就像一根木头棍一样的……”
    一边洗着头还一边数落我？
    “ㄟ！……还真能碎碎念耶？”
    懒得理她的回到院子里。
    “喔？……真受不了！就像个欧巴桑一样。”撒下了综合肥后，手抓着氮肥轻撒了出去，再撒磷肥下去……
    “氮肥和磷肥还是有需要的，只是撒的范围要散开一点，量也不能太多。”
    “好了……喷个水吧！”一阵急促的电铃声？打开门。
    “？……还有事吗？”
    头都已经洗好了，她还想要干嘛？
    “喂！……我的衣服也沾到了ㄟ……”
    楞傻的看着她。
    “该不会……连衣服也要洗一洗吧？”
    “不用！……你只要赔我一杯城市小站的低糖茉莉蜜茶就可以了。”
    这个女人怎么是这样的德行？
    “啊？……好啦！这三十块……自己拿去买。”
    手伸进裤袋里在摸着零钱。
    “喂！……我不是乞丐耶！”
    我呆滞了。
    “那……那……ㄟ！……到底是想怎样啊？”
    “你去买！要很有诚意的拿给我，再向我道？……”
    忽然的就把大门给关上。
    “喂！……你给我开门。”
    真是神经病！把门扣上。
    “喂！……你这个人怎么这样？……喂！”
    不鸟她的对着花圃洒着水，过了一会肚子饿了，想要去吃早餐……
    “十点多……差不多啦！”轻轻的打开门，探头看一下。
    “不在了……”关上门，吃早餐去。
    下班一回到家，就看到钱太太双手插腰的站在巷子里？
    “怎么了？”
    “喔！……我才想摘几个菜瓜来当晚餐说，一走出来，就看到了一堆人？”
    没这么夸张吧？
    “都是来……摘菜瓜的吗？”
    “什么？他们就连苦瓜也不放过！”
    看了瓜棚一下。
    “不是还……还有蛮多的菜瓜和苦瓜在上面的吗？”
    “那个都还差了一点，可以摘的……都已经被摘光了啦！”
    又看了瓜棚一下。
    “没有那么严重啦……还那么多颗……”
    “哎呀！……你就不知道！我是最讨厌那种想摘，也不跟我说一声的人。”
    又不是她种的……跟她说干嘛？
    “那……我把那个马椅拆了……就好了嘛！”
    几下的功夫就把马椅给拆的七零八落。
    “家里有马椅吗？”
    钱太太点了点头。
    “有啦……那个马椅那么烂……我哪敢用啊！”
    的确！钱太太的身材可是相当的福态哦！
    “你也有种葫芦瓜哦？”
    她看到了？
    “对啊！……可以吃，也可以……我要进去了。”
    我看到了有两个女孩子站在巷子口，眼睛就直往我在看着，其中的一个……就是上次吃我闭门羹的那一个。
    “喂！……你给我站住！”
    她竟然冲了进来，一手就紧抓着我的衣服？
    “玫q……不要啦！算了啦……”
    另外一个女孩子也跟了进来，一手紧拉着她。
    “什么算了？……我怎么可能去吃这个亏？”
    钱太太一脸阴笑，没吭气的就晃了回去？
    “ㄟ！……是吃了什么亏啊？……我才是受害者耶！”
    又不是我拿苦瓜K她的。
    “你是受害者？……那我又算什么？”
    猛然的挣脱她的手，冲进了门里，面带微笑的站在门边。
    “算……苦瓜妹好不好？……啊？”
    想关上门，却被她一手压着的关不了。
    “麻烦你再说一次好吗？”
    她当我不敢说是不是？
    “呃？……我们一起去吃芋头芒果冰……就算我的赔罪……这样可不可以？”
    好男不跟恶女斗。
    “算你聪明！……走啊？”
    无奈的关上门，微低着头的走在前面。
    “”她们不让我走后面。“”
    这位苦瓜妹长得是非常的普通，脸上还有粉多的痘子，身材又像是竹竿一样瘦的可以，如果不去看她的头……还真的分不清楚，哪里是前面，哪里是后面？
    另外一个女孩子也没有比她好到哪里去，都是一个样。
    一到冰店，她们就一个紧盯着我，一个跑去叫冰。
    “ㄟ！……你不吃吗？”
    我有说不吃吗？
    点冰的同时，还是被一个给紧跟着。
    “ㄟ！……麻烦你先付个钱。”
    坐在了下来，楞傻的看着她们两个人的芒果芋头冰。
    “们这冰怎么……料好像特别的多啊？”
    “你请客的嘛！……我们当然就不客气了啊！”
    她们也太不客气了，难怪刚才在算帐的时候，我还以为老板算错了？
    “们都是学生吗？”
    “嗯！……我们还是同学呢！”
    我觉得更像是姐妹！看着另一个女孩子。
    “我好像……有在哪里看过？”
    “我就住在隔壁巷子的最里面……”
    看着苦瓜妹。
    “ㄟ！……是哪一种的霉菌？”
    “我？……我的名字是玫瑰的玫，君子的君，上加草字头，叫玫q！不是霉菌！”
    这样也能生气？
    “好啦！……好啦！……吃的冰，不要生气了哦！”
    “喔？……头痛……”“怎么了？”
    微笑的说：“没什么啦……我吃冰一向都是这样的……而且我也不太喜欢吃冰。”
    霉菌看着我问说：“既然是这样……那你为什么还要请我们吃冰？”
    为什么？……我也不知道。
    “我只是随口说说……没想到们还真的同意了。”
    “你？……ㄟ！……你很卑鄙耶？”
    这也算卑鄙？
    “们这样讲我就很不公平了哦？我又没有敷衍们……这样啦！
    ――我等一下想去吃炒米粉和猪血汤，如果们还吃得下的话……我一样请客！“”这可是你自己说的哦？“
    有兴趣？
    “没错！是我说的。”
    转移了阵地。
    “ㄟ！……们很能吃耶？”
    她们的炒米粉和猪血汤居然一下子就吃完了？霉菌的脸上还有一些得意的样子？
    “这一点……小意思啦！”
    小意思？
    “这么能吃……怎么都还吃不胖啊？”
    “我是天生丽质……怎么吃……都吃不胖的。”
    她这句话，可是会呕死一大堆的女人。
    “还有想要吃……什么吗？”
    我就不信她们还吃得下去。
    “你还要请客吗？”
    “当然！”
    苦瓜妹微笑的看了她同学一下。
    “我们想吃蚵仔煎。”
    还能吃？
    “那就走吧！”
    又转移了阵地。
    “ㄟ！……你家里……还有谁在啊？”
    “只有我一个人在住。”
    霉菌的同学突然的问说：“那个菜瓜……是你种的吗？”
    轻点着头。
    “是啊？……怎么了？”
    “没有啦！……ㄟ！我叫何淑缘，她叫王玫q.”
    微笑的点了点头。
    “我叫xxx.”
    何淑缘微笑的看着我？
    “你知道吗？你种的菜瓜……我有吃到耶！”
    不会吧？
    “味道怎么样？”
    “很甜耶？……都不用放味精。”
    看来……偷瓜贼还真的是蛮多人的。
    “你是没有女朋友吗？不然……怎么会这么的闲？”
    微笑的说：“女人是祸水！我当然不会去淌那个祸水……”
    “喂！……讲话客气一点哦！”
    笑着的说：“我又不是在指们，们又不是女人……”
    “喂！……”
    她们两个的面枪都很难看。
    “我的意思是……们年轻，还只是女孩子而已嘛！”
    “这还差不多……”
    何淑缘微笑的看着我？
    “你怎么会想到要种菜瓜和苦瓜啊？”
    我也有种葫芦瓜啊？只是还没长出葫芦而已。
    “无聊嘛！……这也是一种很好的消遣和娱乐啊！”
    “说真的……你种的菜瓜和苦瓜……味道都很棒耶！”
    连苦瓜她都有吃到？
    “还好啦！们还有想要吃什么吗？”
    真的不信她们还吃的下去。
    “关东煮可不可以？”
    “啊？……可以……当然可以……”
    真是人不可貌像，海水不可斗量……我想起了日本那个很瘦的大胃王冠军……
    微笑的看着她们，兴高采烈的吃着关东煮。
    “”我根本就已经吃不下去了。“”
    “你不吃吗？”
    苦笑的摇了摇头。
    “能看们这样的吃……我就已经很高兴了。”
    “ㄟ！……你这话是什么意思？”
    猛摇着头。
    “没有！……没有任何的意思……”
    忽然的，看到她们两人都同时停了下来？
    “怎么了？……这个不好吃吗？”
    两个人同时都摇了摇头。
    “我们吃不下了。”
    吃不下了哦！
    “那……要不要再来一杯低糖的茉莉蜜茶？”
    “不要！……我们真的吃不下了。”
    微笑的看着她们。
    “还是……”
    “ㄟ！……你好像是故意的耶？”
    不是好像……根本就是！
    “牛排怎么样？”
    “你？”
    笑着的站了起来。
    “那……走吧！”
    在回家的路上。
    “ㄟ！……你的人还蛮不错的呢！”
    废话！我本来就是个好人。
    “你的心会不会很痛啊？”
    这句话是什么意思？
    “为什么？……我又没有心肌梗塞或者是……”
    “不是啦！……我是说……我们两个人吃了这么多……”
    她也知道自己吃了很多？
    “能吃就是福嘛！……身体多存一点脂肪……以后打战的时候……”
    “喂！……”
    在何淑缘家的巷口前，笑着的向她们小挥一下手，我不敢说出“再见”这两个字，一到门口，准备要开门时，钱太太从她家后门探出头来，一脸诡异的看着我？
    “敢做的话……就要有负责到底的气魄。”
    她在说什么？
    “我没做什么啊？”
    “哎呀！……你们年轻人都嘛是这样……什么事情都嘛是没什么……”
    这话是啥意思？
    “我是那种人吗？”
    她一脸阴笑着？
    “可能不是啦……不过……有些时候……也很难说的对不对？”
    楞楞的看着她。
    “啊？……对！说的没错……”
    随便啦！反正我对名誉这种东西……也不是很在意。
    一回到家，就看到何淑缘站在瓜棚下，眼睛直盯着苦瓜在看？
    不敢理她，就当做没看到的把机车牵进院子里，再关……
    “喂！……你的眼睛是有问题是不是？”
    我的眼睛好得很呢！
    “是？”
    “少来了！……你就这么怕我哦？”
    是很怕。
    “呃？……有事吗？”
    她一脸很不悦的样子？
    “我是想问你，苦瓜是不是可以退火气？”
    “是啊？……苦瓜是清凉……降火……解毒……想吃哦？”
    轻点着头。
    “嗯！……最近痘子又长了好多出来……”
    她本来就是满脸的痘痘嘛！
    “这样哦？……那我摘两颗给好了。”
    转身要搬马椅。
    “我可以看你的花圃一下吗？”
    转过头。
    “可以啊？……在那边。”
    何淑缘小心谨慎的走了进来，站在花圃前。
    “你种这么多棵哦？”
    我没种这么多棵……哪有那么多的瓜瓜给他们摘。
    “对啊？……怎么了？”
    微笑的轻摇着头。
    “没有啦……只是很佩服你。”
    佩服我？……不必了！
    摘下了两个苦瓜给她。
    “只要煮清汤或者是打苦瓜汁……效果比较好。”
    我应该也要建议她多吃点青木瓜炖排骨。
    “苦瓜汁？……这……这样直接就丢进果汁机里？”
    她还真驴耶？
    “不是啦！当然是……啊？……我弄一条给看啦！”
    在厨房里，先把苦瓜去头去蒂，再剖成八块，去完子，再将最内层削掉……
    “就用这个苦瓜肉下去打汁，可以加一点冰块和果糖……”
    惊讶的看着我？
    “这……你怎么都会知道？”
    微笑的看着她。
    “这没什么啦……好了！快一点拿回去打汁喝吧！”
    关上门，默默的跟在她的背后走着。
    “你？……我会用了啦……不用再跟我回去教我……”
    “我是要去吃晚餐……不是要跟回去……”
    何淑缘脸羞红的低下了头，加快脚步的走开……
    洗过了澡，坐在计算机桌前，很专心的玩着新接龙，突然一阵的门铃声响起？
    眼睛马上就看着挂在墙壁上的璧钟……
    “八点多了……谁啊？”打开门，又是何淑缘。
    “？……苦瓜不够苦吗？”
    她有一点在扭捏的样子？
    “不是啦！……你可不可以载我去板桥后车站……”
    板桥后车站？
    “现在？”
    轻点着头。
    “对不起啦……这样的麻烦你……如果你没有空……也没有关系啦……”
    我不太会拒绝女孩子的要求。
    “呃？……好啦！我先牵机车出来。”
    一上机车她就轻声的说：“可不可以麻烦你骑快一点……我时间快来不及了。”
    什么时间快来不及了？
    “是要赶去约会吗？”
    “不是啦！是同学会……我把时间看错了。”
    随便啦！反正都跟我没有关系。
    “那最好要把我抱紧一点哦！”
    “嗯！”
    她还真的把我抱得好紧！
    “会不会太快？”
    “还好啦！”
    一般来说，只要是后座有载着女孩子，我是不会这样骑车的，这样猛然的加速和紧急的煞车……是很容易让对方认为我是一个心术不正的人。
    在停红灯时，转过了头对着她说：“ㄟ！……我可不是故意要吃的豆腐的哦！”
    微低着头，声音很轻细。
    “我知道啦！……是我自己要求你骑快一点的。”
    一下子就到了后站。
    “时间还来得及吗？”
    何淑缘看着手表的下了机车。
    “可以……比我预估的时间还快了一点……”
    “那快过去吧！我要走了。”
    她一边走还一边向我挥手，不过我可是很酷的把油门一灌就冲回了家。
    进到房间里时，我才发觉怎么背部好像怪怪的？
    “啊？……是被她胸部撞的啦……可是……她又没有胸部……怎么撞我啊？”很诡异哦！不过……这种感觉也蛮好的。
    “奇怪勒？……这……”站在花圃前面，看着葫芦瓜好像有一点在轻微脱水的样子？
    “水分不够吗？……不可能吧？”我每天早晚可是都浇了很多水下去了的。
    “怪了……”用手掌压了一下土壤。
    “啊？……水太多了？”手一压下去，居然就挤了一点水出来？土壤里的水太多，根是会腐烂掉的。
    正在苦思要怎么解决时……电铃声却响了起来？打开了门，是王玫q.“……也是来要苦瓜的吗？”
    “不是啦！……我可以进来吗？”
    退后一步。
    “请进。”
    她走进来后就直接的往花圃走去。
    “淑缘说的没错！……你很厉害哦！”
    走了过去。
    “来……就只是要看我的花圃？”
    微笑的看着我？
    “当然不是！我想问你说……你怎么会载淑缘去参加同学会？”
    “啊？……是她来找我，拜托我载她去的啊？”
    微低下头。
    “如果我也拜托你……你也会载我吗？”
    这要我怎么回答？
    “那……要看是什么样的情况……”
    “你现在可以载我去万华吗？”
    现在？
    “如果不是很急的话……可以坐出租车或者是公交车……”
    “你很不屑载我对不对？”
    我可以说对吗？把机车牵了出去。
    “走吧！”
    懒得和她鬼扯。
    “ㄟ！……你会不会觉得我很讨厌？”
    是有一点。
    “ㄟ！……你怎么都不说话啊？”
    祸从口出！话还是少说一点比较好。
    “呃？……我要载到哪里？”
    “龙山寺。”
    到了龙山寺，她一下机车后，就一手紧拉着我？
    “干嘛？”
    又微低下头？
    “陪我逛一下好不好？”
    不会吧？
    “陪逛？……ㄟ！……？”
    “拜托你啦！……我现在的心情好糟……”
    看不出来她的心情是哪里糟了。
    “早上我和我男朋友大吵了一架……”
    是哦？
    “好啦！……我也好久没来这里逛了。”
    以前我都是来买大陆烟和那种日本地下的录像带。
    “”从九岁到十三四岁的都有，画质不是很好，不过也挺特殊的。
    ――虽然我是蛮喜欢看，但是我一点也不变态，因为……看得太多，都已经麻痹了。“”
    陪着她东走西看了一会，突然她就手指着玻璃柜里对我说：“ㄟ！……你买那个好了。”
    楞楞的看着她。
    “没事……我买保险套干嘛？”
    王玫q笑着的说：“有备无患啊！”
    挥了挥手。
    “不必了！保险套我可多了……”
    我同事当初就是因为卫生所的保险套便宜，而跑去买了一大堆，结果她老婆却嫌卫生所的保险套太厚了，感觉很不好，不肯跟他做爱……
    我同事就想全部都拿去丢掉，可是又觉得可惜……所以全部都送给了我？
    不收又不好意思，那会折了人家的好意，就收下放在抽屉里给它烂……
    “你有很多？”
    “对啦！……同事送的啦……”
    楞楞的看着我。
    “送保险套？”
    这有什么好怀疑的？
    “卫生所的啦！……要的话……我送几盒给。”
    王玫q笑着的摇了摇头。
    “不必了！……我要保险套做什么？”
    “有备无患啊？”
    又逛了一会，她突然拉着我的手？
    “回去了好不好？”
    当然好！回到了家。
    “我可以进去坐一下吗？”
    看了一下手表……八点多。
    “可以啊！”
    坐在客厅里，王玫q不停的左顾右盼着。
    “怎么了？”
    微笑的摇了摇头。
    “没有啦……你怎么不想去交个女朋友呢？”
    坐了下来。
    “我现在很快乐！不需要一个人在旁边叽叽喳喳的。”
    忽然微低下头，很轻声的说：“其实……我会和我男朋友吵架的原因是……他背着我同时交了好几个女朋友。”
    女朋友当然是越多越好。
    “也可以……同时去交好几个男朋友啊？”
    微笑的看着我。
    “我也很想啊？只是……没有那个脸皮……”
    什么意思？
    “是说是……坚持传统女德的女孩子？”
    这个说法够含蓄了。
    “是啊……”
    我才不信勒！
    “坚持就只交一个男朋友？”
    轻点着头“对啊！……宁可人负我，我决不负人！”
    好伟大的情操……我感动的都热泪盈眶了。
    “像这样的女孩子……现在好像已经很少了哦？”
    “对啊！……我自己也是这么在想……”
    有一点受不了。
    “如果没有什么事的话，我想……”
    “想和我做爱吗？”
    楞傻的看着她……怎么会突然冒出这一句来？
    “你很惊讶对不对？”
    当然！
    “认为我不应该感到惊讶吗？”
    微低下头。
    “如果说……他今天可以和别的女孩子做爱，那我为什么就不能和别的男孩子做爱？”
    男女平等嘛……
    “可是不是说就只跟一个男孩子”
    “他可以背叛我，我为什么就不能背叛他？”
    感觉自己的立场有一些许的尴尬。
    “当然可以……可是……我总觉得说……”
    “我就是觉得心情好烦噪！心里有一股闷气就是吐不出来……”
    轻声的问说：“难道……做爱就可以舒解了吗？”
    轻摇了摇头。
    “不知道……我就只想把心里的恨意给散发掉！”
    这是在报复！在以牙还牙。
    “怎么会找我？”
    “除了你……我还有谁可以找……”
    我不相信！
    “都没有其它喜欢的人了吗？”
    摇了摇头。
    “没有……”
    心里的天使和恶魔在打架了。
    “喜欢我？”
    轻点着头。
    “嗯！”
    恶魔赢了。
    “那来吧！”
    好久来有做爱了心里也是蛮渴望的。
    房间里两人尴尬的对站在床前一会，伸出双手轻轻的把她揽了过来，嘴缓缓的靠了过去，王玫q闭上了双眼，嘟起她的唇，就和我的唇贴在了一起。
    双唇同时的轻启了，舌尖就开始相互的勾引，交缠，吸吮着……
    她的双臂也在无声无息中环抱住了我的颈部……
    紧拥着的坐在了床上，继续的吻着，接着就一起倒了下去……
    手从她的T恤下方钻了进去，缓慢的往上摸……
    “排骨？”我想到了衣索匹亚的饥民赶紧将手跳了过去直接扣在内衣上面，先轻轻的揉捏一下“没有？”感觉不到乳房的存在手赶紧钻进内衣里面“噢！有啦只是很薄的一层脂肪而已“跪坐了起来，双手同时轻缓的脱掉了她的T恤……
    一件不是很漂亮的少女内衣，感觉还比较像是儿童的内衣……
    不忍卒赌的闭起了眼睛，双手绕到她的背后解开内衣的扣扣……
    眼前是一对比荷包蛋还厚一点点的乳房，上面还各自点缀着一小颗的红豆……
    聊胜于无的双手，同时轻抚着两颗发育不良的乳房，就像是轻抚着水面一样的戏玩着。
    放开手把嘴凑了上去，牙齿和舌尖同时轻轻的地舔咬着两颗小红豆……
    “嗯。嗯……噢！……嗯。嗯……啊！。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    反应蛮敏感的嘛？……手也加入战局！
    “啊！……啊……嗯……嗯……噢！……嗯……嗯……嗯……嗯……啊！……啊！……嗯……嗯……嗯……”
    一手往下，轻滑过细嫩的小腹，就想钻进裤头里去……
    “这么紧？”手根本就钻不进去！
    再次跪坐了起来，两手同时动作的……解开牛仔裤的钮扣，再拉下拉炼……
    王玫q自动的弯曲起双腿，抬高屁股的，让我拉下了她的牛仔裤……
    一件印着凯蒂猫图样的白色少女……不！是儿童内裤，就在眼前……
    真不知道该怎么来形容我此刻心里的感受……我好像是正要对一个儿童进行性侵害耶？
    手轻抚着内裤上的凯蒂猫，心里还真的是五味杂陈……
    受不了良心的苛责，双手同时很迅速的拉下了内裤！……凯蒂猫让我有很重的罪恶感。
    阴丘上的小撮阴毛，稀稀疏疏……但却很柔细，微微卷曲，有些油亮……
    跪坐在她的两腿间，轻轻的把的双腿分开，曲起，低头下去。
    舌尖轻缓的舔着两片阴唇，再分开阴唇，细腻的舔刷了起来……
    “啊！……啊……嗯……嗯……嗯……噢！……噢！……啊！……啊……嗯……嗯……嗯……啊！……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……”
    不必动到手……我就可以让她爽到屁滚尿流！……现在不能屁滚尿流，倒霉的可是我耶！
    舌头伸进了阴道里去戳了几下去，就感觉有好多的水涌了出来？
    一只手指头深深插进阴道里，舌尖不停的轻挑着阴核……
    愈来愈大幅度的扭晃摆动着腰臀，呻吟声也激动了起来……
    “啊！……啊……噢！。噢！……啊……啊……嗯。嗯……嗯……啊！……啊……嗯。嗯……嗯……噢！……噢！……嗯……嗯……”
    加速攻击！
    “嗯……嗯……啊！……嗯……啊！……嗯……嗯……嗯……噢！噢！……嗯……嗯……噢！……啊……啊！~~啊……嗯……嗯……嗯……”
    猛然的拱起了身子之后，整个人就瘫软了，阴道口泌出的乳白色液体，也都沾粘在手指上。
    躺在了她的旁边，微笑的看着她……娇喘嘘嘘，泛红的脸庞……
    “感觉还可以吗？”
    没有理我，就自己在那里享受着高潮后的余温……
    爬了起来，打开抽屉拿出一盒保险套，拆开后拿出一个，下了床脱光了衣服，再上床，把阴茎挺在她的面前。
    “要干嘛？”
    微笑的看着她困惑的眼睛。
    “互相嘛！这样才公平啊！”
    很为难又很不愿意的把头撇到一边去。
    “我不要！”
    不要？……我哪肯干休！
    “ㄟ！有一点风度好不好？我都帮做了……也该帮我一下吧？”
    “我不要！”
    情绪没了！
    “算了！就到这里好了”
    转过头来。
    “为什么？”
    “要做就快乐尽兴的做！像这样……我自己打手枪还比较爽一点……”
    楞楞的看着我。
    “好了啦！该起来了。”
    她呆滞了？
    “怎么了？不是说不要了的吗？”
    还是楞楞的看着我？
    “ㄟ！是中邪了是不是啊？”
    没吭声的，突然伸手了手抚摸着阴茎？
    “我用手……可不可以？”
    “手……我自己也有啊？要用手……我自己来就好了嘛！”
    相当不情愿的张开了口，眼睛带着恨意的把龟头含了进去……
    “ㄟ！那是什么表情啊？不愿意，我又没有……”
    “我不是已经在做了吗？”
    凶我耶？
    “好啦……是我多嘴！那请开始做吧！”
    我就知道她的心里一定是千万个不愿意！不然……干嘛故意用牙齿刮龟头和阴茎。
    “啊？……噢！…………啊！……噢？……别……啊！…………”
    “你是又怎么了？”
    还问我怎么了？
    “ㄟ！……不愿意就算了嘛！干嘛用咬的啊？”
    吐出了龟头。
    “我哪里有用咬的？”
    强辩？
    “还说没有？”
    楞楞的看着我一下。
    “牙齿……不能碰到吗？”
    “啊？……不会？”
    一脸默然的。
    “我没做过……”
    楞住了！我还以为……
    “呃？……这个……对啦……牙齿不能碰到……会很痛……很不舒服……”
    再次把龟头含了进去。
    “啊？……噢！……嗯……啊！……嗯……嗯……噢？……啊！……”
    “这次是又怎么了？”
    楞楞的看着她那一脸就快要抓狂的表情。
    “呃？……爽……就可以叫……我爽……就不能够哼一下吗？”
    “很舒服吗？”
    猛点着头。
    “非常的舒服……”
    微闭起双眼，脸颊泛红的吸吮着阴茎……
    不敢再哼出声音，就脸部扭曲的在那里享受着，这超级的快感……
    “可以了……这个……也要麻烦一下。”
    撕开了保险套的外包装，把保险套给了她。
    “不对啦！……突出的要在外面……”
    连套个保险套都不会……我很怀疑她和她男朋友，都是怎么在做爱的。
    曲起她双腿的膝盖，再分开，身体移到阴部前，跪了下来，手指在两片阴唇中间上下轻缓的滑动，中指插进了阴道里，掌丘轻压着阴核，轻缓又快速的抖动了起来。
    这叫做以时间来换取空间！现在……我的阴茎正胀硬着。
    越胀越硬的阴茎，感觉神经就越敏锐！一但插了进去，一定立即就溃不成军的。
    “嗯……嗯……噢！噢！唔……啊！……啊……嗯……嗯。嗯。嗯……啊！。啊……唔……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    阴道口泌出了乳白色的液体，告诉了我王玫q她……现在可是爽得很呢！
    “嗯……嗯……啊！……唔……唔。嗯……啊！。嗯……噢！。噢！。嗯……嗯。嗯……啊！。啊……啊！。嗯……嗯。嗯……”
    微挺着扭腰臀，渐拱起的身体，痛苦的表情，渴求的双手……她受不了！
    抓起双脚放在我的肩膀上，看着突出又大开的阴唇，整个都湿淋淋的阴道口，手握着住阴茎，龟头在湿润的阴唇上下磨擦滑动着，再轻顶着阴道口微硬的阴茎，龟头有一些困难又勉强的插进阴道里……
    “噢！……”
    听得出是愉悦的叹息声。
    龟头缓慢又重复的抽出插进……已经感觉的到被阴道壁紧紧的束缚着。
    加快了冲冲击的力道和速度！双手也同时捏着荷包蛋揉搓着，小红豆在双手的两指间，揉捏拉扯。
    “啊！……啊。嗯……嗯。嗯……噢！。噢！……嗯。嗯……啊……啊！。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊！……嗯……嗯……”
    泛着红潮的脸庞，随着龟头的次次的重顶，而变化着不同的神情，俯下身，嘴唇含住扁薄的乳房吮吸着，舌头轻刷着小红豆，另一手当然一样用力的捏揉着乳房。
    突然出现的双手，拉着我去吻她嘴，主动的伸出舌头我交缠，非常贪婪地吮吸着我的唾液……
    太刺激了！好想压抑……可是那是不可能的事情！
    感觉如潮水般的涌起，让我不得不用力的撞击！龟头每一下的都深入她的阴道里……
    越来越强烈……动作当然也越来越猛烈！
    真不亏是卫生所的保险套，感觉还真是超差的。
    我是加快了抽插的深度和速度，可是感觉就是差了那么一点……
    “嗯……嗯……啊！啊！啊……噢！噢！噢！……啊……啊。嗯……嗯……嗯……啊！……啊！……啊！~~~啊……嗯。嗯。嗯……嗯。唔。唔……”
    紧紧的搂着她，很难过的射精……
    这卫生所的保险套，怎么就这么让人这么的……
    “干嘛那个眼睛神看我？”
    王玫q一副欲火未息的模样？
    “好难过……”
    不是已经高潮了吗？还难过什么？
    “你戴的那个保险套……”
    我知道了！她的感觉八成也跟我差不多。
    “的意思是还想再来一次？”
    “嗯！不要再戴那个烂保险套……”
    终于了解我那个小气的同事，为什么会那么大方的把所有的保险套都送给我……
    “可是……不怕会怀孕吗？”
    “今天可以啦……快一点……”
    抽出阴茎，拉掉保险套，微软的阴茎再次挤进阴道里。
    “啊！……”
    这个嘤啼……听起来感觉完全都不一样。
    耽心阴茎会软掉，所以龟头一进入阴道底后，就开始狂插了起来！
    “啊！。啊！……啊。啊……嗯。嗯……唔。唔……啊！啊！啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……噢！……噢！。唔……唔……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    虽然呻吟的这样教我心神荡漾……还是继续的狂顶！
    “”阴茎一但软掉，要再勃起……虽然并不困难，不过感觉就不一样了。“”
    王玫q紧闭着双眼，始左右摇摆起头，甩着头发……
    嘴微微张开，热气不停的随着哼声喷出……
    “啊！。啊！。啊！。啊……嗯。嗯……嗯……啊！。啊！。啊！。啊！……唔……唔……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……”
    阴茎硬了却也因为舒服的感觉而停不下来继续猛力的向前挺顶的王玫q整个人都颤动了起来汗水开始泌出从我的身上流下滴在她的身上阴茎上的乳白色液体不停的从阴道道里越带越多出来“啊！。啊！。啊！。啊……嗯。嗯……唔……唔……啊！。啊！。啊！……嗯……嗯。嗯……嗯……噢！。噢！……噢！。噢……啊！……啊……啊……”
    互相的紧紧拥住！只有下面，在一瞬间还会有极短暂的空隙出现……
    “啊！。啊！。啊！……啊！。啊！。啊！……啊！。啊！……啊！……啊！。啊！。啊！~~~~啊……噢……噢……嗯……嗯。嗯……嗯。唔……唔。唔……”
    她挺高的阴部，结结实实的接合了我双腿僵直，猛顶出去的阴部……
    阴囊不停的收缩，把精液阵阵的射进抽搐中的阴道里，两个人都虚脱的瘫软在一起，只有下体仍停不住的在痉挛，悸动，收缩……
    “干嘛这样的眼睛看我？”
    不可置信的温柔眼神，晶莹闪烁的直看着我，手双还不停的轻抚着我的脸……
    “如果我能够爱你的话……我会狠狠的爱死你。”
    头皮忽然一阵麻麻的感觉？抑制住恐惧的心情轻声的在她耳边说：“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……有这句话我已经心满意足了。”
    爬了起来，把已经被吓软的阴茎，从阴道里抽了出来，扳开她的双腿，拿着卫生纸，迎接着从阴道里阵阵流出的精液。
    忽然心有所感的轻声的唱起“我是天空里的一片云偶尔也投影在的波心不必讶异无需欢心在转迅间消灭了踪影我相逢在黑夜的海上有的我有我的方向记得也好最好忘掉在这交会时刻互放的光芒我是天空里的一片云偶尔也投影在的波心不必讶异无需欢心在转迅间消灭了踪影我相逢在黑夜的海上有的我有我的方向记得也好最好？……怎么了？”
    很不悦的眼睛直瞪着我“你唱这首歌是什么意思？”
    耸个肩。
    “这首歌我常唱……没有什么特别的意义……不用放在心上。”
    仔仔细细的把她的阴部擦个干干净净，再拿起了在一旁的内衣“我帮穿”
    “嗯！”
    帮她穿好了内衣再拿起了内裤“ㄟ！……穿的内衣裤……都是这种儿童款式的吗？”
    “你管我！”
    一大早的就站在瓜棚下，看着一颗颗的葫芦瓜……
    “漂亮……”心情特好的整理着花圃，同时浇水施肥然后……肚子饿了？
    门一打开，就看到何淑缘一副鬼鬼遂遂的样子？
    不敢吭声的，就想把门给轻轻的关起来。
    “喂！……你是看到鬼了是不是？”
    她这话还挺贴切的。
    “呃？……我没有看到。”
    “少来了！……你是故意在躲我。”
    尴尬的笑着。
    “怎么会呢？……呃？……想要苦瓜吗？”
    摇了摇头。
    “我是想跟你借个马椅，一只奇异笔，一把小只的美工刀。”
    她想要干嘛？
    “借这些东西……”
    “你借不借嘛？”
    当然借啊？我很想要看看她到底是想做什么。
    她把马椅搬定位，架稳了后就站了上去，一手拿着奇异笔，一手轻抓着葫芦瓜……
    我知道了！在葫芦瓜还小的时候，就把字或者是图案刻了上去，等到成熟时，那个字或者是图案就会突显的很漂亮。
    静静的看着她在第一个葫芦瓜上刻上“福“这个字，接着在第二颗葫芦瓜上，她先刻上一个心的型状，接着在心里面的一边，刻上她的名字，然后在旁边刻上了……我的名字？
    “ㄟ！……怎么可以……”
    “怎样？……你是有意见啊？”
    比我还凶？
    “不是啦……两个人的名字刻在一起……会给人家误会的啦！”
    “我都不在乎了……你是在鬼叫什么啊？”
    我很在乎好不好？
    算了……我再找个机会，偷偷的把那棵葫芦瓜给做掉。
    “好了。”
    爬了下来，奇异笔和美工刀还给了我。
    “ㄟ！……我现在可是很严重的警告你哦！如果那两棵葫芦瓜不见了……”
    楞楞的看着她。
    “怎样？”
    “我会跟你拼命！”
    跟我拼命？
    “有这么严重吗？”
    “我不管！……这是你的责任。”
    我的责任？
    “ㄟ！……很不讲理哦？它要不见……我有什么办法？”
    “我不管！。我不管！……我不管！……”
    拗起来了？
    “好啦……好啦！我请去吃凉面。”
    “嗯！……走吧！”
    楞楞的被她拉着走。
    “不是在抓狂吗？怎么突然就……”
    “哎呀！……我肚子也饿了嘛！”
    还真搞不懂她耶？
    “不回家去吗？”
    吃完了凉面，她居然还跟我回到了家里？
    “我坐在这里是……碍你的眼了哦？”
    耸着肩。
    “不是啦！是我要做一件事……有一点不太方便。”
    “什么事？”
    微笑的看着她。
    “我想自己安慰自己一下……”
    何淑缘楞傻的看着我。
    “现在？……不会太早了一点吗？”
    做那种事……时间哪是问题啊？
    “不会啊？……我最喜欢在这样清爽的早上，放松整个心情，就很用力的……”
    “够了！……你想把我赶走就直接说嘛！”
    我要是说得出来……还需要这么麻烦吗？
    “我哪有要赶？……这是我一向的习惯啊？”
    “那你就做啊？……不必在意我嘛！”
    这是什么话？
    “我当着的面做……可能吗？”
    微笑的看着我？
    “还是……要我帮你？”
    越说越不象话了。
    “算了我们去阳明山走一走……好不好？”
    她肯定是想死赖着，不回家去了。
    “好啊！……我就是在等你这句话。”
    果然！
    “ㄟ！你和玫q上床了哦？”
    机车龙头猛的抖了一下。
    “呃？……是啊……那是……”
    “哎呀！……我都知道了啦！你就不用再解释了。”
    这样最好。
    “ㄟ！……你喜不喜欢玫q？”
    “呃？……我没想过这个问题……”
    轻拍着我的肩膀。
    “那……你觉得我……有没有比她漂亮一点？”
    怎么比？都一个样……
    “这个……是有一点……”
    胸部应该有比玫q大一点。
    “那……你喜不喜欢我？”
    “呃？……没有讨厌排斥的感觉就是了。”
    突然将我紧抱着？
    “我们去洗温泉好不好？”
    机车停了下来，转过头看着她。
    “现在去洗温泉？……天气这么热？”
    笑着的紧抱着我。
    “这样的天气去洗温泉……才会通体舒畅嘛！而且人也比较少。”
    感觉有一些怪怪的。
    “可是什么都没准备……怎么洗啊？”
    “哎呀！到文化那里的便利商店，买条毛巾和沐浴乳就好了嘛！……走了啦！”
    机车继续上路。
    “要去哪里洗啊？”
    “日月农庄啦……马槽也是可以……去日月农庄好了。”
    最喜欢骑这样的山路，就感觉自己是一个GP车手一样。
    “ㄟ！……你会不会骑的太快了？”
    “别吵啦！不会了解我现在在心里的感受……”
    一路加速，左斜挂过去，减速，右斜挂过去的到了日月农庄，买了票进去后，才发现这一大早的，真的没有什么人，好多的浴室都是空着的。
    要进浴室里时，我才想到了？
    “ㄟ！……沐浴乳只买这一小瓶……我们两个人怎么洗啊？”
    微笑的看着我？
    “一起洗就好了啊？”
    “一起洗？”
    楞傻的看着她。
    “对啊！……你就可以和玫q做爱……就不能跟我一起洗温泉吗？”
    这是什么比喻？
    “可是……”
    “进来啦！”
    被拉进了浴室里，楞楞的看着她栓上门，再转身一脸困惑的看着我。
    “怎么了？”
    感觉有一点尴尬。
    “呃？……要脱衣服吗？”
    “废话！”
    没有带任何换洗的衣裤，所以就一定要脱个精光才行，很害羞的转过身脱我的衣服，突然很好奇的转过头……
    何淑缘她也是背着我的在脱衣服，我想知道她穿的内衣裤……是不是也跟王玫q的一样？
    背对着我的脱下了衣裤时，我探了头过去。
    “干嘛？”
    蛮不好意思的看着她。
    “呃？……我想看是……穿什么样的内衣裤……”
    红着脸颊的看着我。
    “你看啊！”
    她的身材好像是比王玫q好了一点点，内衣裤是一般少女内衣的款式。
    “干嘛这样的看？……先洗身体啦！”
    也不过是多看一下就鬼叫鬼叫的……穿那么土的内衣裤……我才不想看哩！
    无趣的蹲在水龙头边，拿着盆子盛着冷水，混合着温泉开始冲洗身体，何淑缘忽然靠了过来，就蹲在我的旁边？
    “你不帮我洗吗？”
    转过头楞楞的看着她。
    “帮洗？……喔！”
    站了起来，小弟弟就在她的眼前晃……何淑缘赶紧转头回避。
    在她的身后，拿着盆子一样混着温泉水的冲了一下她的身体，拉她起来，在她的背后，轻柔的双手把沐浴乳涂抹了上去，颈部……背部……腰际……臀部……腿部……忽然的兴致来了？
    身体一上前就紧贴着她的背，伸手到她胸前，上下左右的轻轻搓揉着……
    何淑缘没有一丝的抗拒，就任我的双手随意的游走，顺着沐浴乳液的润滑，手总是轻轻的从乳房上滑过，只触动到小乳头……
    感觉她是比王玫q稍微多了一点肉，也没有狰狞的排骨让我摸到。
    “啊？……惨了……”我是个很正常的男人耶？
    像这样的抚摸一个女孩子的身体……小弟弟当然是会有反应的！
    尤其现在这样前身紧贴着她的后背，双手还正轻搓揉她的乳房，胸口，小腹……
    紧紧依偎在她屁股沟里的小弟弟……当然也就苏醒了过来。
    尴尬的赶紧后退一步时，何淑缘也跟着转过身来？
    她微低着头，粉红的双颊，羞赧的看了我一下后，猛然就就把我紧抱着？
    闭着眼睛的凑上了嘴，这是很难抗拒的……我们吻的好激烈这样甜蜜的拥吻……却被勃起的小弟弟坏了好事，它就那样的顶着何淑缘的小腹，又硬又热……
    放开了我，低头看了小弟弟一下后，突然就伸出手，握着小弟弟在轻捏着？
    接着就是一个很轻又很细的声音：“想不想？……我让你发泄……”
    楞楞的看着她，完全都说不出话来。
    “你可不要以为我是个很随便的女孩子，要不是为了玫q她那嚣张神气的模样……”
    嚣张神气的模样？……我想我大概也了解发生什么事情了。
    “……不需要赌这个气吧？”
    脸靠近了我。
    “我不是在赌气！我只是要证明……她可以……我也办的到。”
    这不就是在赌气吗？
    “不要这样啦！……难道们都把做爱不当作一回事吗？”
    “谁说的？就因为是你，我才咽不下这口气。”
    干我什么事？
    “我是又怎么了？”
    静静的看着我，牙齿紧咬着。
    “喜欢你啊……笨蛋！”
    呆若木鸡的任她紧抱着。
    “你如果不快一点的话，我那个可是随时都会来的哦！”
    哪个？……大姨妈？傻楞的看着她。
    “这样……也敢来泡温泉？”
    耸着肩。
    “谁知道它几点几分会来。”
    说的也是。
    “那……好啊！”
    用水把我们的身体都冲干净后，拿了毛巾铺在石头铺成的浴池边上坐了下去。
    “”我是有听说有人只是坐在浴池边而已……屁眼就得到了菜花。“”
    轻拉着何淑缘过来，她马上意会的就面对着我，羞怯又轻缓的跨坐了下来，一手轻抚着她的腰，一手握着阴茎把龟头顶在阴道口上，重复抽插了几次后，龟头才真正进到阴道里。
    这里的浴室都是用木头做隔间的，所以那个的音量自然就要很小很轻……
    何淑缘闭着眼，微皱着眉头，双手紧紧环抱我的颈椎，开始轻摇摆晃着腰臀，紧闭着嘴，鼻腔里间歇轻哼出好像有些在愉悦的叹息：“嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    她的阴道好紧绝对有比王玫q的还紧，而且也更热腾腾的……
    心里是蛮困惑的，只是……感觉却好像来的特别快？
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯……”
    咬着牙，强忍着阵阵的快感，我不能先撤兵，那是会很没面子的。
    忽然的她湿润的双唇凑了过来，就激情的吸吮着我的舌尖？
    不能咬牙切齿的压抑感觉……心里开始紧张了起来！
    “嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    腰臀越扭越轻快，我的小弟弟的头……也越来越晕。
    “嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……呃！。噢！……嗯……嗯……嗯……”
    她那一声闷哼“呃“的三秒后，小弟弟的头也晕的受不了吐奶了。
    紧紧拥抱热吻着，感觉非常的甜蜜，温暖，扎实。
    一会过后，何淑缘自动的离开我的身体，就蹲在一边让精液流出来。
    “我们泡温泉吧！”
    楞楞的看着她。
    “不是……还没滴干净吗？”
    “干净了啦！”
    手紧拉着我的走入温泉浴池，身体紧偎着我的坐在浴池里。
    “淑缘……这样……这池子里面的温泉……不就是很脏了吗？”
    她阴部是连冲洗一下都没有的，就拉我进来的耶！
    “怎么会呢？……温泉是会杀菌的耶？……而且它还一直的在流掉。”
    不了解她是怎样的一个女孩子，大概五分钟过去。
    “噢！……开始在流汗了。”
    拿着毛巾轻擦着额头上的汗珠。
    “啊？……泡温泉最舒服了。”
    转头看着她那一脸满足的模样，突然的我发现了？
    “奇怪了……我怎么感觉……这温泉的颜色……有一点不太对耶？”
    何淑缘一手轻撩着温泉。
    “有吗？……啊？……完了。”
    楞楞的看着她，心里还在狐疑她那句“完了“是什么意思？
    “什么完了？……ㄟ！……该不会？”
    看着我轻点着头。
    “？……”
    猛得站了起来，爬出了浴池，何淑缘也跟着爬了上来，两腿间还在滴着血……
    “？……噢！……”
    也不管冷水有多冷了，赶紧冲一下就穿上了衣裤，何淑缘也是以超快速度的冲水和穿上衣裤。
    拿着盆子盛水冲了一下地上后，两个人一语不发的微低着头走了出去，默默的跨上机车，何淑缘一坐稳后，我是头也不敢回的就狂奔而出。
    “ㄟ！……刚才……你身在血池肉林里的感觉……是怎样啊？”
    亏她还说得出口？
    “我觉得很恶心”
    笑着的紧抱着我。
    “ㄟ！……只有你才有这样的福气耶！”
    真受不了她！
    “这样的福气……我承受不起好不好？ㄟ！……有没有带有翅膀的出来？”
    刚才我也没有去注意，如果她没带……那我的机车？
    “有啦……！也垫上去了。”
    松了一口气。
    “我们去吃东西吧！”
    “嗯！”
    山路边就有一处有固定在做生意的摊贩。
    “这苦瓜怎么……都是这样又绿又小的啊？”
    微笑的看着她。
    “这是在山里头的野生苦瓜啦！”
    她一手就抓起三个。
    “可是……为什么不等再大一点再摘来卖呢？”
    “长不大的啦！就这个样……ㄟ！……应该要多吃一点。”
    狐疑的看着我。
    “为什么？”
    “这种野生苦瓜的清毒降火效果，可是比一般的苦瓜还要强个好几倍哦！”
    她还真的点了很多苦瓜来吃，卤苦瓜……炒苦瓜……苦瓜汤……
    “ㄟ！……你的脸色怎么这么难看？”
    我这个脸就叫做苦瓜脸。
    “都不觉得……这苦瓜很苦吗？”
    微笑的看着我。
    “是很苦……可是为了我这个脸……我愿意！”
    真是难为她了，所以在临走时，我还买了一袋的苦瓜送她，让她回去一次吃个够！
    七点多刚洗过澡，就想上个网抓抓图。
    “叮咚！……叮咚！……叮咚！……”
    “谁啊？”门一打开，就看到王玫q……她的神情又好像有一点在怪怪的？
    “怎么了？”
    语气有些的落寞。
    “我可以进去坐一下吗？”
    “嗯！……进来吧。”
    坐在客厅。
    “怎么了？……好像又不是很对劲了哦？”
    “刚才……我和我男朋友大吵了一架。”
    又吵架了？
    “ㄟ！……该不会又是为了老问题在吵架吧？”
    “嗯！……”
    我还是闪远一些比较好。
    “算了啦……吵就吵了……我请去吃冰好不好？”
    “嗯！”
    一边吃着冰，一边就在思索着该怎么说才比较妥当。
    “你们老是为这个相同的问题在吵架……不累吗？”
    “有什么办法？也没有其它的事情可以吵了啊？”
    她这句话是什么意思？
    “的意思是……是故意要跟他吵架的？”
    “对啊？”
    楞楞的看着她。
    “为什么？”
    微笑的看着我。
    “反正我们都很无聊……”
    是够无聊的了。
    “ㄟ！……我这样仔细的看着你，才发现……你也长得不错耶？”
    这是什么话？
    “别闹了。”
    阴笑的看着我？
    “ㄟ！……这又是什么态度？”
    轻声细语着。
    “我好想念那晚……你对我的温柔。”
    傻了。
    “你为什么不说话了？”
    我能说什么？
    “你是不是很讨厌我？”
    “没有啦！……不要在那里乱猜乱想的。”
    走出冰店。
    “呦？……下雨了。”手紧牵着她的手的赶紧跑了回家，衣服还是淋湿了一大半。
    “淋成这样……去洗个澡好了……衣服就……”
    头大了！我这里既没有烘干机，也没有可以给她替换的衣服。
    “怎么了？”
    “没有衣服给换穿啊？”
    王玫q微笑的说：“那……我不要穿就好了嘛！”
    象话吗？
    “我看……我还是去买一件连身的睡衣回来好了。”
    “不用了啦！……我穿你的内衣裤就好了啦！”
    穿我的内衣裤？
    “这个……不好吧？”
    “哎呀！……你怎么这么的小气啊？”
    我小气？
    “好啦！……我拿给就是了。”
    走进房间时，她也跟了进来？
    “怎么了？”
    “帮我脱衣服啊？”
    楞楞的看着她，突然心里有着一股莫名的期待……
    “你怎么了？”
    楞傻的看着她身上穿的内衣裤……
    “这内衣裤……都是去哪里买的？……是丽婴房？还是……爱的世界？”
    怎么还是凯蒂猫，旁边还多了一个欧尼尔耶！
    “你？……”
    气得说不出话来了。
    “唉！……不是我爱说！都长这么大了……还在装可爱？该成熟一点了吧？”
    “你？……”
    这样就要哭？
    “ㄟ！……好啦……我道歉啦！”
    红着眼眶，噙着泪。
    “你没有诚意……”
    不想再鬼扯下去，拿了内衣裤给她。
    “去洗澡啦！”
    不甘愿的跟着我到了浴室。
    “内衣裤脱给我，我拿去吹干。”
    把她的内衣裤和衣裤都吊挂好，再拿着一台小电风吹着。
    “你在笑什么？”
    楞楞的看着她。
    “没有啊？……我哪有在笑。”
    “还说没有？……你在笑我的胸部很扁对不对？”
    是很扁没错。
    “没有啦！……这种叫骨感美……有什么好笑的。”
    眼睛直瞪着我。
    “少来了！……你根本就是在口是心非。”
    强忍着笑意。
    “ㄟ！……有一点自信行不行啊？”
    “你那样的脸……叫我怎么有自信啊？”
    快要忍不住了。
    “好啦……好啦！我道歉就是了……等衣服干了以后。我就送你回去。”
    “为什么要送我回去？”
    楞楞的看着她。
    “要……自己回去？”
    微笑的看着我。
    “我有说……我要回去吗？”
    傻楞的看着她。
    “不回去？”
    阴笑的看着我。
    “我为什么……要回去？”
    顿悟的看着她。
    “怎么可以不回去？”
    一脸坚毅的看着我。
    “我今晚在这里是……住定了！”
    “？……ㄟ……”
    居然自己滚上了床，还微笑的望着我，一手轻拍着床。
    “来睡觉了。”
    没好气的看着她。
    “现在才几点而已。睡什么觉啊？”
    “还是晚一点再睡，然后……我们就一觉到天亮。”
    傻楞的看着她……我懂了！
    脱掉了衣服，退下了长裤，一抬脚……却勾到刚脱下的长裤，整个就人扑了过去！她那么瘦，那经得起我身体突然的重压？
    就在她惊慌的脸前，猛一侧身的趴了下去……楞楞的看着我的内裤。
    这个感觉还真难形容……一爬了起来，又被她的双手拉了下去？
    四眼相对……鼻息互通……情不得以的和她拥吻了起来。
    还抗拒着，被紧抓住就要她胸口摸去的我的手……
    只是……很不情愿的搓揉起她那一对几乎平坦乳峰……
    翻身过来，让她躺在我的身上，双手在她的臀部左右摸揉个不停。
    “”大概也只有这里还有一点点的肉。“”
    王玫q在我身上跨坐了起来，自己把衣服给脱掉，接着趴了下来，眼睛楞楞的看着，那几乎就要贴着鼻头的小红豆……我了解她的意思了！
    小乳头含进了嘴里，像是泄愤似的用力吸。吮。舔。咬了起来。
    解决了左边的小乳头，再处理右边的小乳头。
    “嗯……嗯。嗯……噢。嗯……嗯。啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……噢。嗯……嗯。嗯……嗯……”
    轻哼了一会后，王玫q就好像很兴奋的爬了起来，自己把内裤脱下，接着脱我的内衣裤，然后又把我给拥吻着，再从脸部吻了下去，耳朵。颈子。胸膛。两颗小黑豆。小腹……手轻抚着阴茎，眼睛望着我？
    轻挺了阴茎几下，告诉她……要就快一点！我是很没有耐性的。
    她的手轻轻的抚摸套弄了阴茎一下再好像是有点迟滞的探下头去龟头先在她的嘴唇边来回磨擦，轻吻了一下，再微伸出舌尖舔了几下，闭起了眼睛后，就把龟头含进了嘴里，轻轻的含吮着……
    忍不住的轻挺起阴茎，就希望龟头可以再深入她的嘴里一些……
    她好像有点懂我的心意了，嘴就开始上下移动的吸吮了起来……
    很爽！也很感动的把她的腿拉了过来，成了69的姿势，她尽情的吸！我则是快乐的挖！
    上次我只是在专心的抚弄，并没有这么仔细的欣赏她的阴部。
    阴唇稍微有一点暗红，做爱的次数可能还没有很多，轻轻的抚摸一下……就泌出些些的乳白色的液体……
    手指进入轻抠时，明显的就可以感觉到阴道璧微微的收缩……
    舌尖轻抵着阴核再稍微的颤抖一下……屁股就猛摇了起来！
    双手紧抓着她的屁股，舌尖加强对阴核的攻击……头就跟着她的屁股在摇……
    “啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……噢。噢……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊！~~啊……嗯。嗯……嗯。”
    高潮的屁股猛烈的摇摆着……让我的头也跟着晕眩了起来……
    “啊？……”
    屁股整个无力的瘫软下来，鼻子被她的阴部压住了？
    挣扎了一下才把她给推开，坐了起来，猛喘着气……我生气了！
    一转身，跪坐在她的面前，挺起阴茎，龟头就顶在她的嘴唇上。
    嘴一张开，龟头就冲了进去，开始抽动了起来。
    一手轻推着我，不让我顶得太进去，我就是要顶进去一点！
    感觉很刺激，也不想要压抑感觉……继续的猛顶着！
    双手紧按着她的头，不给她有任何闪躲的机会。
    “啊？……嗯……啊……嗯……”
    射精了！王玫q闭着眼睛，皱着眉头的挣扎了一会，才把精液吞了下去。
    “你怎么可以这样？”
    手一放开，她就不爽的鬼叫了。
    “怎样？……也一样啊！”
    眼睛瞪着我。
    “我哪里一样？”
    “屁股突然的压下来，妹妹那里一堆的东西就全黏在我的脸上。”
    楞楞的看着我。
    “我？……我有吗？”
    “还说没有……这个是什么？”
    脸颊上还留着水渍的痕迹。
    “这……好嘛……我们算扯平了。”
    默默的对看了一下，就一起笑了起来。
    “ㄟ！……还要吗？”
    “我有名字好不好？”
    连这个也在计较？
    “”好啦！玫q？“
    猛然的抱着我，轻轻的点着头？推开她，打开了抽屉……
    “ㄟ！……你还要用那个保险套哦？”
    楞楞的看着她。
    “怎么了？……难过……总比怀孕好吧？”
    猛摇着头，一脸不高兴的说：“我不要啦！……要那样难过……我还不如就怀孕算了。”
    跟我唱反调？
    “ㄟ！……不要把自己的快乐，建筑在别人的痛苦上好不好？”
    “ㄟ！……你不要自己难过，别人也要跟着你难过好不好？”
    楞傻的看着她。
    “那……说要怎么办？”
    躺了下去，双腿微微的分开……
    “就这么办啊？”
    火大了！这可是她自找的，冲了过去！曲起了她的双腿，一手拨开阴唇，阴茎虽然是要死不活的，还是硬把软绵绵的龟头挤了进去，接着就开始猛顶了起来！……
    “怎么了？”
    一脸困惑的看着我。
    “又没有进来……你为什么这样的卖力？”
    楞楞的看着她。
    “我知道啊？……我这是在做预习好不好？”
    手抓着阴茎，龟头在阴道口上磨了几下后再挤了进去，已经是微硬的状态了，所以……又开始猛顶了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……”
    越插越深，也加重撞击的力道。
    “啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    真快乐！难得可以没有什么感觉的狂插着阴道。
    尤其是低下头看着阴茎撑开了阴道，不停的进进出出……
    “嗯……嗯。噢……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯……噢。噢……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    拉了她起来，双手紧抓着她的屁股，用力的挺了起来。
    “嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    抓到了节奏，王玫q也开始摇晃着腰臀和我迎合着。
    “嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……嗯……嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……”
    有一点感觉了，就想停下来喘息兼拖一下时间，王玫q却双手紧环抱住我的颈椎，腰臀前前后后猛烈的摇摆起来？
    “嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。噢！~~……啊……嗯。嗯……嗯……”
    阴道强烈的收缩，让龟头想撑一下的都撑不下去……
    “啊！……噢？……嗯。嗯……”
    两人紧拥喘息着。
    “如果我怀孕了……那你要怎么办？”
    楞楞的看着她。
    “呃？……我知道好几家有在做。”
    推开了我，一脸不高兴的样子？
    “你都没有想到要结婚吗？”
    结婚？
    “ㄟ！……像我这样年老体迈，孤苦伶仃，两袖清风的……有什么资格谈结婚啊？”
    楞楞的看着我。
    “你年老体迈？……孤苦伶仃？……两袖清风？……”
    猛点着头。
    “是啊？……怎么了？”
    “你这样还勇猛……还敢说自己是年老体迈？”
    轻摇着头。
    “唉！……这个就不懂了……我现在是在……回光反照？。”
    突然拿起了枕头，猛得丢了过来？
    “ㄟ！……不要丢啦！”
    “喜不喜欢我？”
    上前轻拥着她。
    “喜不喜欢又怎样？……能不能相守才是最重要的……或许我们有缘无份，――或许……我们只是萍水相逢……就像是浮云短暂的交会……”
    突然的我想到了？
    “萍……水……相逢的人，以为她……是属于我的人……
    谁知道……侯门似海，一别……无……音讯……
    我。以为。她是。支。配。我。命。运。的。女。神……怎么能够……留下我……不闻……也不问……
    怎么能够……相爱……又……成恨……怎么了？“
    很不悦的声音？
    “你唱这首歌是……什么意思？”
    耸着肩。
    “这首歌我常在唱……没有什么特别的意思。”
    下床去拿她的内衣裤和衣裤。
    “完了……还没干……”转过头，就看到她正在阴笑着。
    “在笑什么？”
    “如……果……说……一切都是天意……一切都是命运……谁也……抛不离……”
    唱歌勒？……摇了摇头，无奈的轻唱了起来：“谁在乎……我的心里……有多苦……谁在乎……我……啊？”
    一个枕头飞了过来？
    “干嘛丢我啊？”
    “你那个是什么态度？”
    嘻笑的上了床。
    “好啦……好啦！那……就睡觉吧！”
    紧拥着的进入了梦乡……
    “为什么在那个葫芦瓜上面……你的名字会和淑缘的刻在一起？”
    睁开眼睛，看了一下手表。
    “噢！……才六点而已……让我多睡一下行不行啊？”
    “我不管！……为什么你们的名字会刻在一起？”
    转过身，背对着她。
    “那是她自己刻上去的……也可以啊！奇异笔，美工刀都在马椅那里……”
    睡了一下，就感觉有一点怪怪的？
    “奇怪勒……怎么都没有动静？”都六点半了耶？爬了起来，盥洗完后就走了出去。
    “？……在做什么啊？”
    站在马椅上，一脸得意的看着我。
    “怎么样……佩服我吧？”
    她居然一口气刻了五颗葫芦瓜？
    “好啦……好啦！我们去吃早餐吧！”
    礼拜天一大早，正要去吃早餐，一开门……就赶紧关上门。
    我看到何淑缘站在瓜棚下，一脸不爽的在往上看着……
    “喂！……我已经看到了，不用再躲了。”
    开了门，尴尬的笑着。
    “早啊……我们去吃凉面好不好？”
    “不好！……为什么会这样？”
    无奈的耸着肩。
    “不关我的事。”
    何淑缘二话不说的，就冲进门里搬着马椅……
    “ㄟ！……们是玩够了没有？”
    我可不乐见我的葫芦瓜，都成了她们恶斗下的祭品。
    “我不管！……她怎么可以这样。”
    眼角微闪泪光的……看着她摧残着葫芦瓜……
    “好了！”
    一脸满意的下了马椅。
    “？……唉！……”
    “喂！……不是要请我吃凉面吗？”
    她还记得？
    “走啦……唉！。”
    居然又跟我回了家？
    “今天是？”
    坐在沙发上，微笑的看着我。
    “没事啊？”
    没事才怪哩！
    “既然没事……那坐，我要去睡回笼觉……”
    “喂！……”
    转头看她。
    “怎么了？”
    “你怎么可以让我一个人坐在这里？”
    不可以吗？
    “那是……要陪我睡觉吗？”
    “好啊！”
    楞傻的看着她。
    “要陪我睡觉？”
    “怎样？……玫q就可以……我却不行是不是？”
    那个苦瓜妹已经向她炫耀过了哦？
    “当然是可以……问题是……不需要赌这个气嘛！”
    “我没有在赌气……我只是不想被她给比下去！”
    有什么差别？
    “ㄟ！……这样……对得起的男朋友吗？”
    “我跟男朋友已经分手了……比玫q的还早呢！”
    这句话是什么意思？
    “刚才是说？”
    “我是说……我比玫q还早没有男朋友。”
    这可就奇怪了。
    “那她……为什么都跟我说她是跟她男朋友吵架了，心情不好……所以才来找我聊聊天？”
    阴笑的看着我？
    “这个问题……还需要我给你答案吗？”
    我想应该是不用了。
    “她和她男朋友是什么时候分手的？”
    “她被苦瓜K到的前一天晚上啊！”
    不会吧？
    “那她的意思是？”
    阴笑的看着我？
    “你说呢？”
    我想我应该懂了。
    “那的意思是？”
    微笑的看着我？
    “你认为呢？”
    我认为……
    “对我有意思？”
    “不然……我会那么干脆的和你一起去洗温泉？还做爱？”
    是哦？……我都没注意到。
    “你不是要睡觉吗？”
    轻点着头。
    “对啊？……怎么了？”
    站了起来。
    “走啊！”
    慢慢走，心里就不停的在思考着……
    “在做什么？”
    她居然已经脱下了衣裤，就只剩内衣裤的躺在床上。
    “有人穿着衣服睡觉的吗？”
    真的要睡觉？
    “呃？……好啦……我也脱。”
    脱下了衣裤爬上了床。
    “ㄟ！……你干嘛这样一副魂不守舍的样子啊？”
    我在想事情嘛！
    “对哦？”
    转头看着她。
    “和玫q都……喜欢我？”
    楞楞的看着我。
    “你就是在想这个？”
    有哪里不对了？
    “是啊！”
    “噢！……我真的很受不了你耶？……你怎么这么的钝啊？”
    我钝？……楞楞的看着她。
    “说我钝？”
    “你不钝吗？”
    我生气了！……敢说我钝？
    猛然翻身，压在她的身上，眼神温柔的凝视……一手轻抚着她的脸庞，何淑缘微闭着眼睛，不自觉的缓慢抬起下巴……嘟着双唇。
    低下头，嘴唇重重的吻住的了她的唇，何淑缘立即双手抱住的我的脖子，热烈的回吻……
    两人的嘴唇就像黏住似的，不停的互相吸吮……伸进嘴里的舌头。
    也相互的追逐，彼此伸出缩回的舌头……
    一手摸上了她的胸部，虽然隔着内衣轻揉……但最起码还有感觉到乳房的存在，伸进内衣里面，手掌详细的测量乳房的厚度和坚实度……很难测出确实的形式！
    弓起身体，让我脱下她的内衣……嘴吻了上去！
    舌尖在应该算是乳沟的位置上，来回的轻刷着……
    再滑到乳房上，把小乳头吸进嘴里，轻舔。咬。吸。刷磨……
    “噢……啊。嗯……嗯。啊……啊。唔……唔。噢……啊。啊。嗯……嗯。嗯。唔……啊。啊。嗯……嗯……”
    声音发出的同时，腰臀也轻摇了起来……好玩！
    “啊……啊。噢……不……啊。嗯……嗯。啊……啊。唔……唔。啊……啊。噢……噢。啊……啊。嗯……”
    舌尖直挑转勾逗着乳头，何淑缘的腰臀摇的更夸张……
    手在内裤的阴丘上轻摸了一下，再钻进夹缝里，有些湿润……有些温热……
    从裤底边缘扳开内裤进入，手指直接就滑进阴道里，感觉的到阴道腔内的收缩和颤栗……手指轻抠起时，小腹跟着挺动……
    “啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……”
    小内裤虽然不性感，但却有少女那特有的味道……轻缓的把它脱了下来。
    放在鼻子前，轻轻的闻了一下……有一点屎尿味……觉得蛮恶心的。
    忽然的发觉那一些变态的人，真的很不简单，这样的味道……居然还能那样的陶醉？
    丢到一边去，低下头，舌尖轻滑过了她那平坦光滑细致的小腹，阴丘上的细毛，柔顺卷曲，光泽油亮……比王玫q的还要再浓密一些。
    “听说……阴毛越浓密的女人，性欲就越强烈……不知道是真的还是假的。”
    轻轻的曲起分开双腿，手指左右开攻的拨弄着两片阴唇……蛮好玩的！
    何淑缘阴唇的颜色比王玫q还粉红了一点，感觉她还……非常的新鲜。
    看得到阴道里在微微收缩……一点点的透明液体被挤了出来？
    手指轻插缓转的进入阴道里，再旋转抠插了起来……
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……唔。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    腰臀又扭动了起来，伸出舌头，开始舔弄的阴核，时而凶猛，时而热情的舐吮着吸咬着……
    “啊……啊。啊……噢。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……”
    何淑缘的臀部拼命的抬高，向我的嘴猛挺……当然舌尖就更尽情量的磨擦她的阴核。
    “啊……啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊……噢！~~~啊……唔……唔……唔……”
    阴部猛得一挺后，就瘫了下来……她高潮了。
    何淑缘微闭着眼睛，粉红的双颊，轻喘着气息，然后……一脸愕然的看着我？
    “干嘛？”
    阴茎挺在她的眼前。
    “呃？……换了。”
    楞楞的看着我。
    “我不要！”
    这句话我好像有在哪里听过？
    “ㄟ！……怎么可以不要？”
    “我为什么一定就要？”
    好像也没错……
    “ㄟ！……不要……这怎么还玩的下去啊？”
    “你知不知道……我为什么会跟我男朋友分手？”
    难道说就为了这个鸟事？
    “不会是……为了这件事吧？”
    “没错！……所以我劝你最好是考虑一下。”
    考虑？……我是求之不得！
    微笑着的手握着阴茎，把龟头顶在她的嘴唇上……何淑缘楞傻的看着我。
    龟头轻轻的顶着她的嘴，何淑缘闭着嘴，紧咬着牙……眼睛直瞪着我。
    “你真的要？”
    吱吱唔唔的……我还差点就听不出来。
    “呃？……是啊！……这是我一向的坚持和习惯。”
    好像要翻脸了？
    “你不后悔？”
    我渴望的很呢！
    “有什么好后悔的？……现在都玩不起来……以后就更没意思了。”
    “那……我不玩了……总可以吧？”
    微笑的缩回了龟头。
    “好啊！……省得以后恨来恨去的。”
    何淑缘坐了起来，一脸不悦的下了床，然后转头……就用着疑惑的眼睛看着我？
    “怎么了？”
    “你是故意的是不是？”
    当然！
    “这哪有什么故不故意的……我对玫q也是一样的啊？”
    “玫q她……肯帮你那个？”
    耸着肩。
    “合则聚……不合则散！她选择合啊？……当然就做了啊？”
    楞楞的看着我。
    “你？……你强迫她的对不对？”
    硬赖我？
    “是啊？……然后……她就很快乐的帮我……”
    何淑缘气炸了。
    “你？……难道就一定要那样……才会快乐吗？”
    微笑的看着她。
    “快不快乐是其次啦！我个人就是这样……还是一句老话……合则聚，不合则散。”
    等待着她自己穿上衣裤离开。
    “你猜我……愿不愿意？”
    我猜？
    “不知道……反正我也没有任何的期待。”
    拿着内裤就穿了起来，再穿上内衣。
    “好了……自己衣服也该穿一穿了。”
    楞在那里。
    “ㄟ！……穿衣服了啦！我不睡觉了。”
    还是没动？
    “算了！……随便。”
    拿起了长裤准备要穿，却被她一手给拉住？
    “干嘛？”
    “如果我……愿意呢？”
    微笑的轻摇着头。
    “没情绪了……愿意……我也没兴趣了。”
    手紧拉着不让我穿裤子？
    “ㄟ！……？”
    突然把我紧抱住？
    “我试试看可不可以？”
    “不必了啦！”
    轻轻的推开了她。
    “我是蛮随性的，要是没了心情，那……也就没意思了。”
    穿好了长裤，要再去拿衣服时。
    “ㄟ！……这是在干嘛啊？”
    居然红了眼眶的直瞪着我看？
    “ㄟ！……不要那样的看我哦！……我可没对怎么样哦！”
    她的眼神让我想起了……那个含冤而死的女鬼的眼睛。
    “我都已经说要试试看了嘛！……你到底还想要我怎么样嘛？”
    我有想要怎么样吗？
    “ㄟ！……我又没勉强……不愿意就不愿意啊？”
    “我说我要试试看嘛！”
    凶我耶？
    “呃？……这个……嗯……好啦……那…………就试试看好了。”
    脱了长裤，再脱下内裤，坐在了床沿。
    “来吧！”
    何淑缘走了过来，跪坐在我的双腿间，一手轻握着阴茎，就在那里又捏又摇的。
    “ㄟ！……开始啊？”
    颤抖的手握着有气无力的阴茎，犹豫的伸出了舌尖，轻轻刷舔了龟头几下……
    伸手轻握着她的手，带领着她上下套弄着阴茎，放开手后，何淑缘就照着我的手式在套弄着……
    “可以含进去了吧？”
    一脸为难的望着我一下，再很犹豫的微张开嘴，伸出舌尖……轻舔着龟头。
    “ㄟ！……”
    五味杂陈的脸庞，微皱着眉头，勉强的将龟头给含进了嘴里。
    “的头不要动，我示范给看。”
    轻轻的挺起了阴茎，让龟头在她的嘴里抽插着。
    “就是这样，自己试试看。”
    轻缓的将龟头往她嘴里深入，在退出时，口水也顺着嘴角流了出来……
    “要吸吮啊？……就像在吃棒棒冰一样……牙齿不可以碰到哦！”
    手轻握着阴茎，开始缓慢的吸吮套弄着阴茎龟头……
    阴茎坚硬了，何淑缘的眉头也跟着皱了起来……
    想看看她有多少的耐性和韧性。
    “我想射精在的嘴里。”
    嘴里含着阴茎，楞楞的看着我，猛摇着头。
    “不但要射在的嘴里，而且还要吞下去……”
    看她的表情好像又在生气了？
    “玫q都很快乐的接受了……不愿意？”
    这句话可让她又犹豫了起来。
    “我不勉强……自己做个决定吧！”
    犹豫了一下，终于还是很勉强的点了点头。
    “那把手放开。”
    放开了手后，嘴继续的含舔吸吮着阴茎。
    感觉何淑缘的嘴很小，也让感觉来的特别快，不自觉的轻挺起了阴茎。
    “要出来……”
    双手按着她的头，开始加速……
　　“啊……噢？……嗯……爽……”何淑缘紧绉着眉头的继续含舔吸吮着阴茎……感觉是已经差不多了。
    龟头从她嘴里抽了出来，趁着阴茎还微硬，赶紧拉她站了起来，让她趴在床沿，双腿挺直，屁股翘高，龟头抹了一点口水后就插了进去，先轻缓的抽插了几下，再猛烈的冲刺了起来！
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    耽心阴茎会软掉，当然更是双手紧抓着的屁股。
    “啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……噢。噢……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……”
    感觉好过隐！而且阴茎好像有一点已经撑住了，让她双手在背后抓紧床沿的坐在床边，双手抬起她的双腿分开曲折，龟头一进入阴道就又开始猛顶着！何淑缘双眼微[的直望着我。
    “啊……啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。噢……啊。啊……嗯……嗯。嗯……”
    突然的心血来潮了？要她双手抱紧住我的脖子，双脚夹住我的腰，在双手紧抓住她的双臀，把她整个人都抬了起来……
    果然如我预期的！何淑缘的体重应该只有四十几公斤而已。
    蛮轻的，所以就在房间里漫步了起来……一边走还一边顶，有时上下跳动，左右摇摆一下。
    何淑缘就双臂双脚紧缠住我，任我发着神经……放回了床上，轻吻了她一下。
    “好不好玩？”
    迷蒙的眼神？
    “爱不爱我？”
    楞了一下。
    “爱。”
    “比较爱我还是……爱玫q？”
    又楞了一下。
    “比玫q还可爱。”
    猛然的紧抱住我？媚眼半开半闭的吻住了我的嘴，舌尖像是蛇一样的钻伸入我口中，不停的探索勾引着，同时挺起了腰臀，让龟头更深入阴道里……
    感觉有一点不太对劲……好湿热又紧缩的阴道……就让龟头一阵的酥麻？
    “我去带保险套。”
    “不要啦！……那种卫生所的保险套……”
    她也知道？……看来王玫q还真是个大嘴巴。
    “可是……会怀孕啊？”
    “我不管啦！……给我……我现在就要！”
    突然的就在心里盘算了起来……
    “王玫q六千……何淑缘六千……总共一万二……”我当然要做最坏的打算。
    “快一点啦！……给我……”
    她怎么突然变得这么淫荡？
    不管了！……拉起她双脚，高举过头，龟头深深的插入阴道里，开始猛烈抽插！
    “啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊。啊……”
    何淑缘微张开着嘴，下颌微微颤抖。
    “啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……”
    好结实的撞击！就让何淑缘全身僵直的挺了起来，粉红的脸庞朝后仰起……
    顺着阵阵的快感……我是愈抽愈急愈插愈猛！
    “啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊！~~啊……嗯……嗯。嗯……唔……唔……”
    放开她的双脚，躺在她的身上，紧紧的抱住她再挺直下体……
    “噢？……啊！……啊……嗯……嗯……嗯……”
    动也不想动的瘫在她的身上，何淑缘的身体仍然在微微颤抖着……
    “你比较喜欢和玫q做爱还是……和我做爱？”
    “啊？……”
    又去想到了？
    “呃？……我是在想……的条件是比玫q还好一点。”
    “那，，，你会和我结婚吗？”
    轻摇着头。
    “我不知道耶？……现在谈这个问题……好像是太早了一点。
    ――再说，，和玫q也都不是我的女朋友……而我也不是们的男朋友。“”你是我的男朋友！“楞楞的看着她。
    “这是什么时候的事情？……我怎么都不知道？”
    亲吻了我一下。
    “现在发生的事情……我是不是你的女朋友？”
    “呃？……如果还肯亲我的小弟弟的话……”
    突然推开了我？坐了起来，再伏到胯下。
    “要我证明吗？”
    “呃？……可以的话……”
    毫不犹豫的吹起了喇叭……
    “怎么样？……还有什么问题没有？”
    微笑的看着她。
    “没有了。”
    躺回了我的身边，手还轻轻的抚摸着阴茎。
    “那……我是不是你的女朋友？”
    “是！就是我的爱人同志。”
    忽然一脸得意的模样？
    “我赢了！”
    楞楞的看着她……说不出话来了。
    “你打算要怎么对玫q说这一件事？”
    想害我？
    “呃？……和玫q都还是同学耶？……而且我也没有办法对她说这样的话。”
    “那你……想怎么做？”
    我想怎么做？
    “呃？……们什么时候毕业？”
    “明年的这个时候。”
    思考了一下。
    “我想……现在就说谁要跟谁怎么样的……好像是太草率了一点……
    ――感情的事情……应该更需要多一些的时间，来让彼此了解和接受……
    ――而且到最后……我就一定会选择而放弃她吗？
    ――或者将来……我就一定会是和一起步入结婚礼堂的那一个男人？“
    楞楞的看着我。
    “那……你的意思是？”
    微笑的看着她。
    “明年的苦瓜成熟时……就会有一个结局。”
　　
   （待续）
