
----情迷老师----（全）



作者cecilia已C於 30/10/2007 因病於香港o世
K年37q
真名也是cecilia的她,
曾在引人入性及情色文W
l表高|素的性}以及故事
亦把c其丈夫的性事分享人前
在y得
cecilia得到安息
而其丈夫raymond也能振作
希望大家可以入砹言,
以示哀悼@一位I良多的T.




前言
最初@是一穸H我作οo我的一短篇作故事，我徵得他的同意，⑺的底本加以改和U充，中故事的l展和推演加入了一些自己的v，在幻中有c真，在真中又有c幻。故事的思除了是W生喜g了老K有了性壑外，K加入我以前教^的W生的一些v作樗{本，思一有性有鄣睦sd故事。

1
@天早晨，天朗馇澹子健如常乘搭巴士到W校去。下後，步行^一座公@，就是他的W校了。
清晨的空夥萃馇逍拢子健背著包，步履p盈地沿著公@小较蚯靶校眼睛s不嗤著前後左右c他同rg返W的女生，三五成群地嬉笑前M。她美的容貌，甜甜的笑v，苗l的身材，婀娜多姿的步伐，都是令他眼睛吃著冰淇淋，X得享受o比的。
子健是一中七的男生，快⒁M大W的了，修x的是文科，碇绢做律，作人，或投身政府，做政展T也f不定。
由於快要I的故，W校方面正忙著同W在I典Y中任表演。有唱歌，有。也有舞蹈，而子健的班主任S老x拔有表演|的I同W任⊙莩觯同rx拔I生代表致o。子健的班主任x了子健作楫IW生代表致答~。子健受若@，向淼驼{的他竟被S老x中。他g喜也聿患啊
子健的班主任SY老，是子健的糁星槿恕ＴS老碜咏〉W校工作已差不多一年了，但@e的一切一切未完全熟R。她是教子健中Z文的。
S老三十q，但看起碇挥胸チ、七q，Y了婚，但尚未有孩子。她用簿旰茫身材窈窕，有一白e透t的蛋，高雅俗的赓|，兼有一pz魄勾魂的媚眼，桃t色的嘴唇，胸前SM的乳峰高高起，又尖又挺，力十足，走起路砩舷骂又，跌有@，A的屁股又挺又N，有一p雪白修L的大腿，真是一美人胚子的模印Ｋ每次上nr都令子健一班色迷迷的男生看得垂涎三尺，暗暗地打量她穿著的衣服鞋m。S老不但L情fN，而且她Ψ也很v究，能虮M量把她成熟美好的身材@露oz。
子健走又想著有一天S老上nr，穿了一u她常常穿著的黑色的o身短裙，r托著她H得廿五、六伎鄣睦w腰，和色傺┑募∧w。
每L吹^裙裾，裙的下[h起r，就引起子健一班男生猜她妊的款式和色的遐思。她的外衣I口_成低低的V字，母咛望，[s看她深深的乳希想到她又挺又A的一Υ笕榉浚直令人血夥序v。配戴著有明珠的耳h，T上rt色的指甲的S老，娜松磉^的r候，一女性迷人的香L恚中人欲醉。女人就像i一拥纳衩兀也像艟骋拥ooE。有人喜勰贻p的少女，喜g她似的情眩子健s沉迷於那些像醇酒一拥某墒炫人，他喜g她女人味十足，善解人意，最懂L情。S老就是子健最心x的ο蟆
子健正傻傻想著的r候，冷不防o人在背後叫了一：「李子健，早啊！」
一把好熟悉而又甜美的音，是S老的音，李子健急忙回D^：「S老，早。」
「咦，你一大清早便y^yX的？」
「啊，]什N，不是想著老要我的演o呢？」
「原砣绱耍你好後o我看看，全班文采最好的是你啦，不要令我失望呀！」
「不，不……」
李子健想也想不到今早遇上S老，K肩一起走到校T。那N愉的心情λ碚f直y以形容。
「Miss S……早……」
「S老，早……」
淼叫ｉT，同W跟老打招呼的此起彼落。李子健也向自己的n室走去。
子健M了n室，看其他的同W差不多己到R，他匆忙走到自己的座位。@r上n起了。大家包e拿出n本，c此同r，S老淼秸n室，全w同W和老敬Y後，老便_始授n了。
子健每天都看看S老的服打扮，看著她v解n文r的一言一笑，那美迷人的B，都使子健入痴入迷。
他的X海中常常有@拥囊幻想。
一天，S老全裸地走Mn室恚她站在v台中g，p手放在背後，雪白的乳房、修L的p腿，毛茸的簦全身赤裸oz地全班同W看得氐住
S老烟乙蛹t的小嘴_始在vn。她那p水``的媚眼，神色自若的看著n本，她一z不斓纳碥|在n室茸碜呷ァ
她那S尖一拥酝Φ娜榉浚AA的乳上闪善G欲滴的奶^，L在柔滑有@的小腹上的小巧A的肚，那嫩滑SM的大腿，r托著修LP直的小腿，高跟的鲂和Tt的趾甲更突@出S老一pMA的_掌，大家看得如痴如醉。 
vnr，S老p移步，一D身，一扭腰，都表F出她婀娜美的裸w。她的一A一笑之中，M@出一位成熟少D醇酒春L的味。
S老又在有意o意之g，把腿郝月噪㈤_，把她最美，最神秘的地方也暴露了出怼
S老的毛，鹾谌峄，卷曲著朝著各自「喜邸沟姆较蛏L，的_是很可鄣摹Ｔ谒舾浇一皮w白e透t，恰好和啡黑色的大小唇，茂密幽黑的毛色上嘤吵扇ぁ
S老大方地全班同W把她的身w每一技∧w完全看^。
有rS老又走到同W身近，俯身回答同W的提，於是她的p乳便在同W面前樱而後面的同W便霸S老高A的臀部和若[若F的簟
S老又疽恍┩W走到n室前面黑板字，他有C和她近距x接|，看她裸露的嫩滑肌w。
更甚的是，同W的表F如令S老M意，S老就同Wpp摸摸她美的乳房，作橥WＰ纳险n的睿情景直香GO了。
「李子健！」一把音把子健幕衾回F。
「呀……」子健立r清醒的望向l之。
「子健，你是全班文采最好的一，I表演的”揪徒挥赡阖。你怎N樱俊乖硎窃S老叫他。
「好……好的……」子健不想自己上n的幻想被老R破，唯唯ZZ便答了。
「那好了，子健，你今天放W後碚椅遥我o你一些Y料。」
「知道！」子健心想，W，早上上W遇S老，放W又可以明正言找S老，今天是我李子健什N的好日子啊。
「待子健的”好，演出的同W就要排，以後我定rg，放W後排。」
「知道，老！」一同W著。
@r下n的起砹恕ＴS老和同W回Y後便x_n室，Rx_n室r她叫了又健退把一BW生作拿到教T室o她。
子健s忙拿著那B作部，他看不少同Wλ的w慕眼光，他扮了一鬼，便尾S著S老步出n室。
沿著梯一路走到教T室那e，子健尼崦骘[S老走路的美姿。她穿的窄身裙，包裹著好她健美S腴的臀部，下翘r一扭一扭地，@露出一N令所有男生都怦然心拥拿B。偶她回^看看子健，子健她面a微t，更X得她的梨u\笑，如苫ㄒ话愕擅溃粢话愕拿匀恕
子健把作放下，便退出T室。
Y望著子健的背影，不知道槭颤N自己@W生有一N特e的感X。由於李子健砀廴胱xr的年g己^同期同W年L，故到了A科，也快20了。再加上他的作n又特e好，文o雅，跟一般的W生水平不一樱uuλa生了拥母杏X，她知道@是不好的，可能是受了以前那事的影吧。

2
那年是YY婚s扇年左右的事了。
她丈夫(ノ)和她行房越碓讲嶂裕她感到好奇怪，在慢慢A之下，ノ牟恢M言告V她，他有一N僻好，就是幻想自己的太太和另外的男人做郏而他也一起和那男人肿约旱奶太。
Y了丈夫的f，直不能忍受，不但R他B，甚至不再理他。
^了好滋欤YlX丈夫的o奈，他也λf自己的不Γ希望她原他
Y也想^，L此以往也不是k法，她想了好滋欤勉地φ煞蛘f可以成全他的幻想，但自己始K也怕羞，也害怕遇上娜耍或不的男人，造成O生悲的Y局。
ノ谋Ｔ^找一完全]有性的年青小伙子砗退作κ颉
最KY答了丈夫的要求。
在一周末的晚上，Y和ノ牡郊馍匙|部酒店玩一晚。
在酒店低座的餐d里，ノ耐蝗唤榻B了一十九q的年青小伙子oYJR，f是他的朋友，湟黄鹱夥康缴厦嫱妗
YX得十分奇怪，不知丈夫在搞甚N鬼。
ノ牟耪f是s好的性伴H。
Y吃了一@，大力的扭了ノ牡氖直垡话眩她自己t羞得M面通t。但她看那少年高高的身材和一品的幼樱想著不久後不知如何c@小子玩r，粲植蛔灾鞯窳艘淮笃。
ノ那那牡母嬖VY，f他是在一gZ言中心遇到@男孩子，大家f之後，便交了朋友。他已硗了一段rg後，知他槿思品，又]有性，f中知道他Ξ性十分好奇，很渴望看看女人的舻降资巧觞N幼拥模才提h他和她一，他__眼界，同r也好M足他的j望。
ノ暮驮Y及那小子到了他所租的房g後，ノ娜不理那小伙子在觯就急不及待的肀еY，把手伸到她衣服里面崮Ｖ她的乳房。
那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。
接著ノ拿去了Y的上衣，解下了她的胸，把YD^身，面χ那小伙子。
Y的一ρ┌棕SM的大奶子完全裸露在那小伙子眼前，ノ氖翘匾庾那小伙子能蚯宄地看到自己老婆的一Υ竽套印
@是Y第一次在老公以外的男人面前裸露p乳，她M羞t。
@rノ奈侵Y的i脖，p手尼崦嫔斓角聿煌５砘氐崦著Y的奶子，接著又揉捏又吮含著她的乳^，p手磨摸著Y的腰g和大腿，然後伸手入她的裙子龋pp的玩弄著她的簟
接著ノ拿去Y的裙子，半透明的底透F出一片黑麻麻的毛，看得那小伙子眼突突。
那小伙子己看得下拱起了。
Y含羞地扭又身wr，ノ囊衙下她的妊。
Y便是一z不斓恼驹谝年青小伙子面前。
她的雪白的乳房，修L的p腿，和黑茸茸的毛o他看得一清二楚。
Y第一次在老公以外的男子面前得清光，她羞得更t。
跟著ノ谋起Y放到上，他把Y的下w_χ那小伙子的眼前，他清清楚楚的看到自己老婆毛茸茸的艉桶腴_的唇。
Y第一次自己女性最秘密的地方o老公以外的男子看得那N清楚，她感到O羞愧，但又感到全身亢^。
@rノ墓蛟诘厣希扒_Y的大腿，用嘴舔著她的簟
ノ奶蛄艘海就叫那小伙子^恚仔看清楚他老婆饷荜毛的簟
那小伙子手震震的摸著Y的簦他pp的，崦得鄄会手。
忽然，他跪在地上f：「阿姨，可不可以o我吻一下的美的裟兀俊
Y聿患按鹚，ノ囊著f：「可以的，S便吧！」
他一到，便急不及待的，一口就吻著Y的簟
由於@是Y第一次o老公以外的男人吻下w，很不好意思，但她j火急升，手也不由自主的握住了那小伙子的具，pp的摸捏著。
ノ木驮谶@r光自己的衣服，他把他的具放在Y的口中，叫她含著，由於ノ囊呀十分d^了，所以叫那小伙子先起身去衣服，而他t急不及待的把他的具放入Y的道龋大力的抽插著。
不^，Y]有砀叱钡r候，ノ木蜕渚了，弄得Y到喉不到肺，而她心中的j火t更加狂著。
此r那小伙子已光衣服了，他的具又L又粗、又杂病４r的Y已不得害羞了，向著他指一指自己的下w，他R上震vv的爬到Y的身上，盲^B般的y撞，s不得其T而入。
Y此，唯有拿著他的具，首约旱年道口，一下子就塞M去。
他一M入，就情不自禁大力肀еY，M量挺入，像是要插穿她的子m般的，但可惜的很，由於@是他的第一次，祗是出入了扇下，就射出砹耍射得Y子m一麻痹，一般暖洋洋的精液，充M了她的簟
但Y是]有砀叱保又未到欲仙欲死的境地。情急之下，Y一反身，拿著他的具放入她自己口中，用唇舌上下左右的舔啜。
由於他年p力眩不到五分，他又酝α耍@次Y叫他不用o，慢慢的弄。
在Y和ノ牡闹下，他第二次足足抽插了Y半^，他又不嗟I摸Y的一Υ竽套樱弄得Y高潮一次又一次的出F。
@rY已不得自己丈夫就在身，ooё∧切』镒樱把自己的舫他迎，直到他又一次在自己道Y射。
ノ囊到@N他最想看的雒妫他的具空前地膨q，那小伙子退出碇後，ノ谋憔o接著把他粗硬的大具塞入自己老婆的道Y狂抽猛插。
Y己好久]^ノ倪@N勇猛，他直把Y推到至高o上的峰。
那一夜，他三人足足玩了六次，ノ纱危那小伙子四次，都在Y的道Y射精，弄得她的羧都是他z的精液。
Y在老公的鼓罴鞍才畔碌谝淮L第二男人的具，事後有c横峄冢X得不@N做，像淫D般的。但那N刺激，又令她心思思的，但o如何，她心中都好感激自己的丈夫，@般的圩约海令自己享受到其他一些女人一生也不能L到的性刺激生活。
以後ノ暮驮Y跟c那年青小伙子都玩^了好状危後砟悄昵嘈』镒右到澳洲升W。Rx港前，他和他玩了最後的一次。
那次他oo的ПеY赤裸的身|，摸遍和吻遍她全身。
Y那次任由那小伙子肆意淫玩她的肉w，他捏她的乳房、吮她的奶^、搓她的臀部、揉她的大腿、舐她的簦他又狂的抽插，前插後插炔澹搞得Y欲仙欲死，Y完全放浪地和他性交。
Y事後回想起，自己也X得t，自己竟那N淫。
ノt很十分喜gY的淫，他十分d^。 
由於K不容易找到可靠的小伙子，Y和ノ囊]有@釉偻媪恕
而ノ囊蛴羞@拥慕v，和Y的性塾只土苏常。
但最近YlF自己丈夫似乎又有c恿恕

3
一沓嘈s的音把Y某了贾具^恚原硎切∠⒘耍教T室壤的fAs著及一些W生的_步。Y又要抖\精神付一天的工作。
放Wr，子健淼秸以S老，他的心情又d^又o。
他把他的演o交oS老，S老把一些”镜馁Y料交o他，又教他如何掌握Y料演[成”Π椎募记桑今次是透^“淹W在W校日常的生活笑料表_出怼
子健是第一次@N近距x挨近自己的糁星槿耍S老的笑，以及她秀乳香，使子健缀跬了S老的f。
「子健，你有]有我的？什N好像傻傻的？」
「]什N，我Ｐ牡穆老的。」
「有，我想你的@⒓有ｋH作比。」
「那……老……我可以幔俊
「傻小子，怕什N呢？横Q都了。不去①，浪M了你的才A，而且，如果得，δ愕拇W入W也有椭嘛。」
「如果我有不明白的地方下P，怎算好？」
「哪你我啦！用心吧，如果真的得，我送你一睿　乖Y榱斯钭咏。_出了承Z。
「真的？但要我想的啊！」
「好，好，如果你得，到r告V我想要什N！」
「唔，我一定好它的！」子健远ǖ目谖钦f。
「有]有}？」
「唔……」
「什N？有}幔俊
「不是……是……」
「你搞什N，Zo次的？」
「是@拥模今周末是e的生日，我同W，都是我一班o老x了排〉啦，我和她唱Kc祝，他想邀老，叫我老！」
「那]有}，再^扇月，你都I了，好吧，我去吧！」
「好啊，我s快告V他。」子健高d得缀跆起怼
子健x去了，Y望著他的背影，叫自己不要再多想了。
那周末，Y出席了W生的生日派ΑＳ伸哆@W生都是班中^活S的W生，Y都喜鬯的，故平日待他也不太怎烂C的。在g返夥障拢生的隔膜很快便打破了。
@r一男生Jimmy提h喝酒，J樯日不喝酒太]夥樟恕
其他的人都不反Γ而且大家都^了十八q啦。
大家都望著Y，o怎樱好歹她都是老嘛。
Y大家都@N高d，也就由他。
「只S喝啤酒。」Y一正的f。
「遵命！MISS！」大家都一哄大笑起怼
於是，大夥航辛jar啤酒。
啤酒砹耍子健心想S老喝幔
出乎意外，S老f她不吲d，她也喝。
Y果在大家你裎乙槐，我衲阋槐之下，共喝了jar啤酒，大家都有c醉意。
其Y的酒量很\的，就算是啤酒，喝上一杯已是不可了，F在她比她的W生更糟。她人m仍是清醒的，但酒力y伲走起路硪咽悄_步浮浮，醉兮兮，步履跚的。
於是坌桥e、Jimmy和子健送S老回家。
y其也不得好到那Y，但算可以扶著S老，子健呐椭。
照一心x已久的美人，子健直返檬颤N醉意也]有了。在兔υS老上r，子健然]有趁C向她毛手毛_，抽c油水，只是在@NH近椒鲋H，子健可宜接接|著S老的身w，那N感X直使子健的心卜卜跳。
S老的丈夫因事出差，不在香港。@是子健第一次到S老的家。按T後，有菲lT。T_⑨幔子健他M龋先把S老扶到沙l上。
@ry感到^，很辛苦，子健便叫Jimmy快送e回家，Jimmy真是求之不得，立即扶著e先行x去。
子健便和菲椒鲈Y到她的P室去，把她放躺在床上。
子健叫菲蛱嫠去了鞋子，解衣I扣子，又替她w被。
子健又叫菲蝾A崦巾，替S老敷面以解去酒狻
在菲蛘在照著S老r，子健坐在d中等候。他手把小几上放著的相簿拿矸看。大多是S老和她丈夫的合照。有在家e拍z的，也有在郊外拍z的。有本港拍的，也有在外z影的，拍得都很好，角度很美，神情的捕捉也是恰到好。
子健又看到一本粉t色封面的相簿，他好奇的拿恚一翻_，他整人呆了，原磉@是S老拍的真照片，好多是全裸的，啊！很美，很美！子健以前靠幻想所「」S老的裸w，只是他一情下的a物。他深信S老的胴w是完美的，但眼前他看的照片，s是真真正正S老的G照。
有一照片的背景就是S老的家，是坐著拍z的。S老m然一z不欤但手_把她重要的部分都遮]起怼ＣдT人的笑容，p_合阒，斜斜地[放在身w的右龋膝^巧妙地把乳^都遮趿耍但下面s露出了T人的髀罅和臀部，美的p手都戴上了K畹娘物，一b放在右膝，另一b按在地上，姿B十分美妙，尤其是S老那美撩人的部若[若F地在p腿後面r，只X她美B撩人，真是一位不可多得的人g尤物。@r藏在子健子鹊娜獍粢膊唤住搭起了一高高的づ砹恕
也有一照片是S老站立拍z的，@G照把S老的整身w都拍z下怼Ｋ的L，在和L吹酉拢把她尤说囊幻嬉r托得淋漓M@。比美更要美。她的一p勾魂妙眼，倒了不少生。站起r波ィ赦芳tt的乳^像在互相Y妍，w腰扭[，望下去就是大小m中的盛臀。l白修L的美腿，中g突出地@示出整R饷艿年毛，子健想象S老的身w，一定芳香浔牵若非身在老的家，他一定j火焚身，控制不恚不能自己的了。
再翻下去，有更多S老的裸照，乳房毛，w毫F，S老各N不同的姿B，不淫不色，只完全表F出S老尤肆萌堑纳矶危S腴M的乳房，修lL的美腿。子健正陶醉之H，突然到菲虺淼穆音，他急忙合上相簿，放回原，@r菲蚋嬖V子健S老已睡著了，於是子健也告ox去了。
回到家，子健X海全是S老T人的胴w，他在迷糊中和S老做郏大家赤裸相碇。
^@次的o意看到S老的真照片，每子健看S老，他的X海中便出FS老一z不斓穆泱w。每他有C接近S老的r候，他都有一N莫名的n樱希望把S老的胴w看^透亍Ｋ知道他越碓较牖枇祟^。


4
今天，Y一回到W校，校工d姐便告V她校L要她。
「恭喜你，MissS，校H作比不但@得，⊙莩霰荣也囊括最佳男主角、最佳女主角，最佳”救，在可喜可R，我校奈从羞^如此殊s，MissS，非常多x你的功凇！
「校L^啦，都是W生肯花rg排，特e是李子健，他花了Srg去，都是W生的su。」
「MissS真是太t了，所^明出高徒，一何以谶L上宣眩大家同沾光彩。」
「多x校L！」
Y男ｉL室出恚返回教T室。
「MissS，你真害，真是人n多，BZ四！今次咱中文科吐P眉了！」中文科科主席sirf。
「是了，MissS，你上次借了我的小菲鳎F在得啦，我都有些少功诶玻≡蟠鹞夷兀俊挂房频暮sir喜皮笑的f。
「啊，那我呢？上次MissS央我退做了一些美gO，我的功诓糯蟀。　挂X科的彭sir插嘴f。
「我f呢，MissS要以身相S才可以了！」w育科的sirf。
他你一言我一Z的拱著Y，弄得Ytt的不知所措。
「走_，走_，你班W鬼，不要搞著MissS！你不恭喜人，要f便宜！」都是英文科的MissS斫。「MissS，不要理他，我尚要向你教〉拿卦E，好等我英文科也拿啊！」
「不要客猓　乖Ytt的f。
@r上n响了，大家都收拾用品各自上n去了。
放W後，子健和一班〉耐W著Y。
「好_心，MissS，我可以c祝一下幔俊
「是啊，MissS，我吃自助餐啊！」
「W，你呀，死鬼Jimmy，想_胃了！」
「甚N？是MissS承我的，f如果我得我吃一D的。」
「我J榻翊巫咏」谧畲螅他B得大，由他f吧。」
「啊，你人人功诙即螅∈Fw的，不^，子健的”菊娴很好，能大家l]。子健，你什N不出的？」Yf。
「我……我…」子健口吃的不知f什N好。
「我看子健_心得B也不懂f了。」
大家嘻嘻哈哈的y作一F。
「@影桑今周末周日，我先生一位朋友巧在L洲有渡假屋期，周末我你吃自助午餐，下午我到L洲，可以在|秤斡荆晚上烤，星期天才回市^，你f怎樱俊
「好啊！MissSfq！」
「MissS你不游泳啊？」
「是啊，MissS不穿比阅岚。俊
「W，Miss人又漂亮，身材又丝@，穿起比阅幔香港小姐也比下去。」
「喂，你@诱f，目oL，……」 
「哎，你男生只想@些？不如烤工作由你男生，我女生只是吃！」
「好呀！只要你女生全部穿比阅幔我男生就全部工作。」
其他男生都成。
「MissS……他男生……」
「但我不知可以不可以留宿啊？」e突然f。
「@影桑你先回去准父母，看l可以到L洲度宿，如不度宿的也可以去游泳的，但傍晚要自行乘船回市^，或者只是跟我吃自助餐。明天答覆我。」
「好吧。」大夥赫f。
「那N你回家吧！」
「再，MissS！」
「子健，你等一等，我有跟你f。」
「再！」Y和其他W生]手。
「你得了，心情怎樱俊
「S老，我是不是有煞莳畎。俊
「啊，好呀，你喜g的，我o所^，那你想要什N？只要我可以的，你管f出怼！
「我F在不f，但我f了老要做到啊！老不欺_W生呵！」
「傻的，我怎欺_你呢！好吧，你f出恚老便做到。」
「真的？」
「真的！」
「好啊，那再了，老，我回去了。」子健向Y]]手，眼中像看Y全裸的在他眼前，他期望著一天可以H自看到Y美的裸w。
「再！」Y看著子健的背影在夕下消失，她的刃挠科鹆艘唤zz的i漪。

5 part 1
那天周六，Y和一行W生在酒店的coffee shop用^自助午餐後，一大行人又乘船到L洲去。他先到Y朋友的渡假屋放下|西，Q上泳衣，女生就披上沙┡郏一夥淼|秤尽
由於上次f好如果女生全部穿比阅岬脑，所有工作由男生。因此女生都穿上比阅幔男生都看得傻了眼，Y下沙┡r，男生女生都望著Y，一t他全]^Y穿上比阅幔二tY的身材比青春的女生丝@，看得男生眼也不眨一下。
「致铮你站著？去游水呵！」Y也o她的W生看得不好意思，便叫大夥下水去。
一人了便到水Y玩贰Ｕ是少年嬉蛞лp狂，水中藏，追逐浪花有如雪中滑翔，大家都玩得非常高d。
倦了，大夥涸谏┥闲菹，子健、Jimmy和Paul去I雪糕o大吃。
「你看MissS的身材，真棒了，上n已迷死了，今天之後，唉……」Jimmyf。
「是啊，你f如果能看到MissS比阅嵫Y的MissS，你f多棒啊！」Paulf。
「你想哪X了！不^又f回恚如果真的又不e啊！怎N子健你不作的？」Jimmyf。
「我f子健看到MissS穿比阅幔魂魄不了！他最迷MissS的。」Paulf。
子健看到穿比阅岬脑Y，X海中不喔‖F出Y的裸w，再Jimmy和Paul的言，激l起他一念^。
「我有一k法可以一QMissS比阅嵯碌纳眢w，但你要合作，也要有量，玩不玩？」子健λf。
「好，只要能一一QMissS比阅嵯碌纳眢w，要我怎幼龆伎梢浴！顾Rf。
「今晚在渡假屋^夜的，女生只有e、美英和瑞怡，男生只有我三，是不是？」
「你快f啊！」
「Jimmy你是不是喜ge？Paul你又是不是喜g瑞怡？」
「喂，子健，你不要uP子好不好？唉，我z就是二仔底，死跟啦！」
「好，今晚烤後，我提h玩[颍[蚴恰……怎N樱磕有]有量啊？」
「好，我蚊陪君子！」Jimmy和Paul二人互望一眼之後便f。
「好，一言槎ǎ到r你要挺我啊！」
「一定！」
於是三人I了雪糕回去。傍晚了，不渡宿的同W便乘船回去。Y和三女生先回渡假屋，子健等人tI|西回去烤。

5 part 2
子健等三人I好|西回恚Y及三位女生已_^身，Q了一身T恤短。於是大夥在屋外M行烤。
「Miss及三位女生，只需坐著，我男生硎毯蚺王。」子健f著在t做著工夫。
Jimmy和Paul在生火，子健在t上架起FW，手拿AQ，左翻右翻，便把食物弄好。
「子健你的手莺苁炀啊！」YQ著子健。
「我以前在l下T了！」子健很Ｗt火。
「我有子健做大N，不愁]吃啦，你真]用！」其他女生都笑Jimmy和Paul。
「哎呀，我在侍啊，三位大小姐！」Jimmy和Paulf。
「好啦，好啦，他男生都辛苦啦，我在享福呀！」Yf。
「都是Miss好人！Miss，@是的……」Jimmyf。
「啊，那我呢……」e撒烧f。
大家你一言我一Z的笑笑，夥帐分愉快。
烤完了，大家返回屋龋三位男生去_身，Y和三位女生在d中看A著。
三位女生十分w慕Y的肌w白滑，都向她查B之道。三位男生_^身之後，他也都Q了一身T恤短。
大家都坐在d中聊著。
「我玩淇伺啤！棺咏√嶙h。
Jimmy和Paul立即成。
「但要玩得激一c，大一c，不知女生有]有量？」子健f。「Miss也玩的，我男ε，有oh？」
子健望望Y，Y笑笑c^。事前子健已向Yf一和孢[颍o什N矩，她都要遵守，算是o他的Y物。Y想子健不^想在同W面前呈呈英雄，也就答了他。
「戆。怕你呀！怎N激啊？」e向碜畈皇芗さ模美英已拉拉她的手肘。
「是啊！怎N大呀？」瑞怡也按捺不住f。
「了的要衣，算不算激，算不算大？」Jimmyf。
「怕你未玩先J吧！」Paulf。
「怎N！你……好，了的，就，不准抵呀！」瑞怡向碜畲竽的。
「反正不一定是我的嘛，看硪你得清光不T休。」y被激得馍闲牧恕
「我BMiss共四人，你只得三，怕你呀！」向砩俪雎的美英也不甘示弱。
「蚝猓是@油娴模我每M取三牌，看l的牌有JQKA便A，的一方每一牌便要一件衣服，衣由外至龋由上至下，不准抵。」子健f。
「我F在洗牌，由上而下取牌，至o牌可取橹埂！棺咏“淇伺葡春梅旁上。
瑞怡先取三，Paul取三，Y果瑞怡得9 7 5，Paul得K 5 2，Y果女生要一件衣服。
「玩得就不怕！」瑞怡亳不q豫下T恤。
接著女生得8 4 3，男生得A K 10，女生要三件衣服。
「噢！」Y叫了一。
瑞怡f：「好，我就不信那N邪！我！」
ef：「不好，我和美英一件T恤啦。」
於是瑞怡要去短，只穿著胸妊：「就穿泳衣，no big deal！」
再砼生得8 9 4，男生得Q 3 3，女生都要一件衣服。
@次e去短，和瑞怡一樱只穿著胸妊，W著瑞怡的f：「穿泳衣，no big deal！」
再砼生得Q 8 7，男生得J 4 2。
「你要三件了，哈哈…」f和瑞怡高d的f。
於是三位男生各人都去T恤。
再砼生得10 8 7，男生得J 7 3，女生要一件衣服。
於是美英把短去，身上只穿著胸妊。
再砼生得Q J 6，男生得A K J。
「W！」Y及三女生一起叫起怼
女生要杉衣服，l呢？F在除了Y外，三位女生只穿著胸罩妊，再的，就要暴露乳房袅恕Ｈ位女生面面相^，她始K是女孩子，m然玩得J真，但也有些t腆。
「@次我戆伞…」Yf。
「不好的，Miss，……」三位女生Rf。
Y烤後Q了一件L睡袍，F在她站起恚用手把L袍由裙[提起，露出了她的小妊，Y把L袍提^^，念^下恚所有人都不园l，因樵Y]有穿胸罩，一ρ┌椎拇笕榉客耆裸露出恚
那深w乳房M而挺立，雪白致，富有性，闪Ｄ填^突出，似乎有小凹洞在向你微笑。接著Y用手把妊拉下，褪到_踝，再用_甩_小，Y一z不挂，光溜溜的全身任由自己的W生^p著。
的身材然不e，皮w雪白，p腿lL，毛黑密有@，c她白的肌w成烈映r。
大夥嚎吹媚康煽诖簦三位男生下面的那根肉棒已挺立了S久了。
Y低下^，一Z不l，像女神般站立著，全身任由大家^p著。
子健真正H身看Y雪白的皮w，真是美得o可f，在客d艄庹丈湎拢更@得雪白o暇，晶亮的外表更相得益彰！
男生固然猛盯猛瞧，狠狠的大眼睛，把Y瞧了又瞧，看了又看，呻p眼睛奸著她，婪的目光在那她的身上砘呙橹，牡轿氐卓。
子健也Q著Y全身上下，把她g[颍含情的眼光在那Y的身上仡^匚呙橹，念^到尾一[oz看。
就B女生都看得入神。
Y]有在自己W生面前裸露^，@次刃亩加悬c羞，但都玩了，也就他M量看虬桑
Y坐下恚f：「今晚的事大家不要P出去，算是我的秘密！」
大家都答了。
「^m不^m呢？」Y大方的]有遮掩，任由大家把她看颉
「^m，要男生也清光！」三位女生Rf。
「不知是l要清光呢？」Jimmy和Paulf。
「有扇Γ牌便取完了。」子健f。
「@影桑子健你_l件出恚如果女生再的不用再吧！」Y心想自己有露出j，光o人看光了不打o，三位女生光就不太好，便替她f。
「好的，Miss事，如果女生了，不用了，但Misst在W校让光衣服走一遍。」子健把握著C希望能一心，就是要Y在W校裸露。
「W，不好的，Miss，我不一定o他的。」三位女生υYf。
「好吧！我答！」Y心想裸露λ碚f不是一回什N事，不^在W校嚷懵叮又真是十分刺激，就算oW校lF也不要o，下W年她不想再教中W了。
「Miss……」三位女生都十分感印
今次女生得A Q 9，男生得10 5 2。男生要杉衣服。
女生拍手：「，，…」
於是Jimmy和Paul去短，身上只穿著妊。
最後一圈。大家都很o。
_牌的Y果：女生得6 5 2，男生得A K 6。
三位女生一起l出「噢」的一。
「好，服，我不食言的。F在夜了，大家去睡吧。」
Yf完也穿回睡袍，大家回房去睡了。
子健一整晚都睡不著，X中全是才美妙的r光回，Y美的~w像一幅幅裸w女神一硬焕^浮在子健的X海中。
6
第二天早上，三男生正在N房弄早c。
「喂，子健，想不到@呆子，有那N鬼主意！」Jimmyf。
「是啊！昨晚子健的[颍真令我大_眼界，但，可惜呀，我最想看的是三女生清光啊！」Paulf。
「又是的！不^能看到Miss S『真身』也是三生有幸啦！」Jimmyf。
「喂，子健，甚N你不作啊？你看Miss S『真身』看到傻啦？你@Miss S小fans！」Paulf。
「你扇丝禳c手_吧，少f多做，不然她X位『女王』l嗔啦！」子健f。
「是了，子健，昨晚的s……不如算吧……不^又你想得到……哈哈……」Jimmyf。
「是呀，是呀，要Miss在W校让光衣服走一遍……好是好，又刺激，但……我想……y一c吧……不如……算了吧……」Paulf。
「好吧，看看S老的意思吧。」子健一著，一心YP算。
三位女生@r也起了床，在d中著同一件事情。
「你ff啊，昨晚的s……」美英首先_腔，她刃淖罹磁逶Y老，不想Y老榱怂y樽约骸
「哼，那子健又是的，平日看他一y子，想不到他……」ef。
「我看@子健，人人都f他迷MissS了，想不到他色迷上X，@影桑e，Jimmy最你的，你跟Jimmyf，看看子健可以不可以……」瑞怡f。
「唔，也好的，咦，MissS好像未起床，美英，MissS最疼勰悖不如你去看看MissS吧，」ef。
「便跟MissS昨晚的s啊！」瑞怡f。
美英了一，便上钦MissS去了。
@rY已起床了，昨晚一夜睡不好，自己竟在z毫]有h下，裸露o自己的W生看光了，老的尊篮孟褚幌伦尤]了，昨晚玩[r倒不X得怎樱但今早起矸从X有ct腆，不知如何是好。
「MissS，早晨啊！」@r美英敲T。
「M戆。　
「MissS，我用早c了。」
「啊，好呀。」
「MissS，你怎N影。俊姑烙⒖粗Y也感到Y好像有c不自在。
「昨晚的事……你……X得Miss……？」
「MissS，我和e，瑞怡都很感激你啊！你是我心中最好的老。」
Y到美英的f，心中也放下了S多。
「有啊，Miss，我和e，瑞怡三人都J椤…不要……那s……」
「啊，服，不如看看男生怎诱f吧，走，去吃早c！」
Y和美英到了窍拢子健等已[好早c，大家也就桌坐下用起早c怼
夥蘸孟裼悬c樱三位男生不敢正Y，只低^吃|西。
e和瑞怡t望著三位男生。原矶人用_分e}Jimmy和Paul。
「你怎N樱坎蛔髀的。」Y好奇的。
「Miss，我……」Paulf。
「你呀，吞吞吐吐，]用鬼，Miss，我Q定取消昨晚的s……」瑞怡著f。
「那不好的，服……」
「但我不要Miss@印…」三位女生f。
「那男生呢？」
「我也……不要Miss……」Jimmy和Paulf。
「那…子健呢？」
子健望望Y，微微一笑，表示o所^。
「但了又不履行s，我M不是食言了，你不怪老食言幔俊
「不，不，我都是十分敬MissS的！」美英f。
「是啊！是啊！」其他人都附和著f。
於是大家又恢土擞淇斓夥铡
在回程的船上，子健找了一C为跟Yf。
「S老，很多x你o我一份Y物啊！」
「你@小鬼^，真是啊……」Y一想到自己在W生面前得一z不烊斡伤看光自己的身w便有ct了。
「S老，我想你o我第二份Y物。」
「是什N呢？」
「是……昨晚的s，可以幔俊
「你很想要幔俊
「是！」
「那好吧！」Y看著@小伙子，自己的理智都不知到了哪Y去，就像昨晚玩[r一樱完全像著魔似的。

7
@天是W校_放日的前夕，老和同W都作了最後的浜途Z排。
子健也是W生的代表，除了一些阎霉ぷ魍猓_幕Y及表演目的W生司x工作，@些工作使他o了好滋臁Ｋ榱俗司x稿，多次向Y教，@又o了多次C子健H近Y。他每次教Y的r候，X中是不期然浮FY赤裸的身|，每次弄得他心wy熬。而Y表面m若o其事，但望著子健r刃闹锌是情wy安，如爬行一印
今天子健完成阎霉ぷ麽幔已接近S昏，但他要有司x的。他便找Y作最後的勘酌和到Y堂。Y也完成自己的工作，便和子健到Y堂去。
他了不久，校工孔叔走恚骸高祝S老，子健，你未x去，全校的人也走了，你不走？」
子健和孔叔最熟j，他f：「你再o我一些rg吧，我和S老要再一。」
「是啊，麻┠惆桑孔叔！完我便x去啦。」
在芸芸老中最]架子的就是S老，她人又美，π９び趾蜕疲孔叔平日υY都十分惜的。
「好吧，但我要出外吃c|西，Ki上大T，要待我回恚你才可以走啊！你不怕等便^m吧。」孔叔f。
「不要o的，我等你回恚　乖Yf。
「那好吧，我在一半小r後回怼！箍资逭f。
「你慢慢吃，不要急呀！」子健f。
孔叔x去後，子健和Y便^m。不到半小r，他作了最後的排。
「呵！完成了，多xS老！」子健f。
「疲倦幔坎蝗斫T室喝杯水吧！」Yf。
「好啊！」
子健S著Y的_步走向教T室，突然一念^h到他的X海Y，Fr是一良CFe聚已久的心。
Y斟了一杯水o子健，子健接^杯子：「xx老！」
子健喝了一口水，凝著Y。
「怎N樱俊乖Y也感到一N特e的庀淖咏√怼
「S老……我……」
「你有要f？」
「我想你F在o我第二份Y物！」子健一鼓作獾卣f。
「F在？」Y感到自己的心在卜卜跳。
「是啊！」子健的口吻十分远ā
Y明白要o子健第二份Y物K不容易，目前的r刻似乎是最好的C，想不到子健也能w自己要o他Y物的y，同r，一N莫名的刺激已敲糁Y的刃摹
「你想我怎幼撸俊
「唔……由教T室走到我平日上n的n室，再走到Y堂，然後返回教T室。」子健f。
「那好吧！」
「我在n室等你眩　棺咏≌f完便x_教T室。
待子健x去後，Y便把身上的衣物全部去，她一z不斓脑诮T室中，@是她奈丛^的事，m然F在室Ko其他人，但Y好像感到全室的老都望著她的裸w一樱刃娜匀挥芯o的感X，她感到上一一的刺帷
她走到T口，拉_T走到廊上。她全身赤裸的在走廊上走著，然走廊]有任何人，但Y仍是小心翼翼的走著，感X上仍很o。她感到平日在走廊上硗往的生，都望著自己一z不斓纳碥|。
子健x_教T室後，K不立即到n室去，他在走廊的一角看著Y赤裸的身|在W校走廊上走樱Y雪白的p乳在胸前抖又，有如一赤裸的天使般走著，子健看得如痴如醉。Y快到n室r，他B忙走Mn室，等待期望好久的一幕。
全裸的Y淼秸n室，她推T而M。
子健已坐在座位上，他看著赤裸oz的Y老走Mn室怼
Y老全身一z不斓恼驹谥v台中g，p手放在背後，雪白的乳房、修L的p腿，毛茸的簦全身赤裸oz地被看得氐住
@一幕是子健裘乱郧蟮囊荒唬他看得心缀跻餐ｎD下怼
m然n室中只有子健，但Y感到自己的裸w像被全班W生看光一印
「老，你好美啊，像女神一拥拿腊。　棺咏≌f。
「小鬼嘴滑！戆。你和我一起走到Y堂吧！」Y想感受一下自己赤裸裸的和W生由n室走到Y堂。
「老，你可以拖著我的手幔课遗旅月钒。　棺咏√獾恼f。
「好吧，小鬼！」
赤身裸w的Y手拖著子健走出n室，穿^走廊，淼蕉Y堂。
「老，你站到Y台上去啊！」子健要求Y的道。
全身赤裸的Y站到Y台上，台下m然是空洞的，但Y感到一排排的座椅好像坐M了全校生似的，自己的乳房，p腿，簦都被台下的人盯著，自己三c露的的身w被一oz，Y感到自己全身好像l嵋印Ｍ蝗凰感到有一p手在摸嶂自己的身w。
「老，你好美啊，我摸一摸你啊……」Y耳起子健微微的音。
原碜咏≡谔ㄏ驴粗Y台上一z不斓脑Y，理智已u迷糊，他走上台，脑Y背後伸到前面，p手在Y的身上砘鼗氐妮p揉。
「不要……子健……不要啊……」但YK]有作出任何的抗拒，她的身w正享受著被崦的快慰。
子健崦著Y的一p大乳，在她的乳房上搓揉，又揉捏她的乳^，Y身w一被崦揉弄，全身化，像|似的半倒在子健的蜒Y，任由子健的[选Ｗ咏∮衷谠Y的羯夏ブ，Y的艏洪_始起怼
「唔……不要啊……唔……」Yl出微弱的呻吟。
子健@r把半倒在自己身上的Y老У蕉Y台上的一L上，把Y放到上，Y半_的唇完全映入子健的眼Y。他用手一摸著Y的大腿龋一用手撩茉Y的唇。
「啊……不要……子健……唔……不好……」Yl出微微的淫呻。
子健又伏在Y赤裸的身上，吻著Y的香唇。扇说j火正在上升。
突然Y堂T外好像有些音，一下子@醒了沈醉的子健，他B忙抽身而起，K拉起Y，YB忙躲到幕後。
「咦，子健，你在@海S老呢？」果然是孔叔回怼
「啊……是呀，S老在教T室，我也要完了，我到教T室找S老吧。」
「我到天台去巡一下，待你和S老在大T等我，我_To你x_吧。」孔叔f完便D身走出Y堂。
子健S即走到Y堂大T，看著孔叔走到老h，才招手叫Y暮幕走出怼
全身赤裸的Y暮幕走下恚微t望著子健，子健俏皮的在Y上快速的一吻。
「快走吧！」Y催促道。
一z不斓脑Y老和子健便亩Y堂w快的走回教T室，子健看著Y一ρ┌状笕榉吭谠Y的急步下，上下晃樱一p粉腿前後的走樱毛迎L的uh，引得他的下w硬不已。
回到教T室，Ys快的穿回衣服便和子健到大T，不久孔叔便泶箝T到_T他x_。
x_了W校大T，Y突然感到一眩，子健B忙扶著Y。
「老，你]事幔俊
「都是你@小鬼啦，累得我神o啊！」
「老，不如我陪你回去，好幔俊
「嗯！」
子健伸手截了程，扶了YM，他自己坐在Y身旁，子^m而去。
8
淼皆Y的家，M了T，子健扶Y到沙l坐下，原碓Y的菲蚍帕思伲他便到N房倒了杯水oY，Y呷了一口清水，背靠著沙l。
「老，怎N樱亢昧它c吧？」
「嗯，我想洗一澡或者好一c的，子健你自己S便坐坐啊！」
「好的，老，你自便吧！」
Y起身走MP室去了。
子健e目四望，砭汴O和上次r一樱但小几上那本粉t色封面的相簿已不了。
子健四走走，不不X淼皆Y的P室，他探身冗M，看Y正在P室鹊脑∈取｀蓿原碓Y老的P室鹊脑∈沂遣Ａ幕的，上次Mr子健倒]有留意。子健看著浴室鹊脑Y，一幅美人出浴D便映入他的眼。
@rY的身子浸在一缸崴Y，暖水包著她全身，她希望暖岬乃能{和才的j火。她pp痈字械乃，水流流^自己的乳房和敏感的乳^，也慢慢n糁她赡鄣年簦Y感到真有一Nf不出淼氖娣感X。
Y又用一木u水瓢，把暖水起倒在自己的身上，暖水由上身流下，慢慢Aa在她SM的乳房上，一N仿如被嵛康母杏X竟悠然而生，Y不自X地p嶂自己的乳房，手指|碰著乳^，噢，乳^一刺激，不X硬了起恚她竟用指尖著自己乳^打圈。
Y定一定神，提起大腿，用p手厝岬匕茨Γ由小腿、大腿慢慢咧链笸鹊t，Y又把唇翻_用暖水_洗，噢，她感到w扔幸还崃τ上掳肷コ恚原碜约河至恿俗约旱年核，不知是缸水的滋了，是小穴的c缸水共，自己竟忍不住pp呻吟起怼
Y全身c的浸在水中，暖和的水似乎仍未能平服Y那波拥那榫w。
^了一，Y脑「字姓酒恚水珠一滴一滴的滑下她雪白的肌w，彷飞砩虾o阻力一印
噢，好一幅引人入性的出水芙蓉D啊！子健@r明白槭颤N裸w美女乃中出r被形容槌鏊芙蓉了，@情景看得他目瞪口呆，下w硬不已。
Y用毛巾包裹身子走出浴室，然lF子健正在看著自己。
「你]有看幔俊惯@rY精神稍回恢土艘稽c，陕的道。
「哎呀，我的美俏女神老啊，你怎人看得蚰兀　棺咏】粗因崴薰得tt的Y。
「你那YW得@幼旎的！」
c此同r，一芳香的女杭殷w味，直渥咏〉谋嵌恕Ｈ绱艘可鄣拿廊水前，子健心神已失，真是w教他如何不迷她？
子健一手著Y的腰H，一手抱著她的i，便低^p吻她的面a。
子健pp抱著Y的^，俯下^碓俦槲撬的香和她的~，S著吻到她的眉心，眼w，鼻子……，子健把Y上每一技∧w都吻^，直至用他的p唇印在Y的唇上，深深地把Y的烟倚∽煲晃恰
@r，Y眼睛o]，一N不由自主的感受油然而生，
子健此r用舌^pp挑_Y的嘴唇，伸入她如m似麝的口海旋D不停地在打圈骸
Y本想呼叫，但嘴罕蛔咏〉纳囝^封了，叫不出恚YO力暝，用手把子健略略推_，忙y地叫：「子健，不要……不要……啊，我是……」
@r子健oo的抱著Y，一b手把Y的浴巾解_，浴巾滑到地上，子健S即p嶂Y的雪白大乳房，又把Y的乳^挑艿冒l硬了。
Y此r刃囊环N烈的j火又再被燃起，只得半推半就地任由子健的崦。
在@哟蠛玫C，子健又怎放^？他再俯身和Y嵛牵捧著她的大乳房，先咬咬她的左乳，用牙Xpp地研弄她的乳^，K用舌尖又舔又芘，他的另一b手t摸揉著Y的右乳，rpr重地{弄著。
Y被子健弄得pp地喘息起恚陕Z地呻吟著f：「哦……哦……不要………啊……」
子健又S即吻Y的粉i，又舔吮她的耳根，酸得Y身子下恚倒在子健蜒Y，子健B忙扶了Y到床上去。
子健^mM攻，再用嘴何吮Y的乳^，p手K配合搓著揉著她的乳房。
Y被撩得春情勃l，d^得一p腿阂[上[下，一河[[去。
此r的YB撩人，在床上典去典恚叫道：「唔……不要啊……子健……啊……不要……@印…弄人……我……啊……」
@r的子健身的血液都在一x那g沸v了，他的手已再不能停留，先把Y的l修L美腿分_，使她神秘美的部完全暴露出怼ＴY的毛又黑又L，砂觋唇@r已，微微分_。子健_始崦Y糁虚g的罅隙，M而用指^M攻她下面的洞穴了。S著他手口K用，一方面用手鬯的核向她挑逗，另一方面伸出舌^舔她的唇，毛，小穴……，K配合@些幼骷M攻，把Y舔得身扭^不停。
@rY已X身d麻，欲仙欲死了，下面的淫水又流^不停，她不禁呻吟起恚骸赴　…啊……子健……你弄死我了……了我吧……不要再欺我啊！」。
子健看著纱BB的Y老，知道她已真的抵受不了。
子健自己也再忍不住了，他要和美的Y老做哿恕Ｋ把上衣子下，露出他的肉棒怼
Y看子健的具，忙著掩面珊簦骸覆灰啊……我是你的老啊……我是不能虻摹…」
子健渖锨叭ィ褐Ydd的赤裸肉w，擘_她的p_，握著肉棒的^合蛑Y的裟Σ粒S著把肉棒抵在她嫩嫩的部y。
Y已被子健弄至意y情迷，知道抵抗也抵抗不恚而自己也正需要一根大具的充，只好半推半就，含羞地握著健的具φ了自己的道的位置。子健便一直M，藉著她垡旱椭滑地M入了她的身w，被她的道oo地包裹著。
子健_始一抽一插地^力向Y的道n刺，他的p手在{弄Y的大奶子。
Y被子健弄得呻叫BB，子健也d^到了p峰，在Y的w纫如注。子健肀еY赤裸的身|，快感鞅槿身。子健心想K於可以和美的Y老做了邸
子健看著Y老一z不斓拿利胴w，看著Y老tt的看著自己，不消一，子健的精力又恢瓦^砹恕
他把Y扶了起恚她W做一b小狗趴在地上的姿荩他握著自己硬崩崩的肉棒，然後脑Y後面M入她的道，再度猛烈的抽插。Y被子健插得獯吁吁。子健正倮在望的r候，Ys笑著利用道使虐炎咏〉娜獍粢A，就把子健的精液全了出怼Ｗ咏〉木液又再灌M了Y的子m龋子健也就的倒在床上。
休息^後，Yp柔的ψ咏≌f：「我不可再有第二次，I後你不可再找我，知道幔俊
「不！老，你是我心中美的女神……」
「不要傻吧，而且，有人δ愫冒。　
「l？」
「h在天，近在眼前，你要珍惜呀！」
「但……老……我……是你永h的小fans啊……」
「傻小子，你不要辜人家δ愕男囊庋健…」
「……」
9
大WI後，子健好不容易在一g出版社找到一份工作，但工作往往超r，又]有工Ya回，不易捱，但在低迷之下，他只好做下去，本碜咏《枷朕D工，但又碰上沙士一疫，再受打簦子健又怎能容易可以另\高就呢！
啄甑拇W生活，子健K不容易^，他要向政府借J交WM，也要找多份兼取生活M，半工x的大W生活，使子健老了S多，但同r也使子健c中W的同W少了硗！最使子健z憾的是，他c美英失了j。
他得中WI聚餐那晚上，聚餐完Y之後，他送美英回家。淼搅怂住的大BT口，美英望著他的眼神，他也感到有c樱突然子健心^一震，p手竟著美英的w腰，俯首就吻在美英的t唇上。美英被子健突如其淼呐e樱反不及，任由子健把自己吻著。她p目o]，享受@美妙的一刻。^了一，她才推_子健，D身返回大B龋大l尚未完全P上r，美英回首向子健笑了一笑。子健被美英@一幕回一笑z住了，好久才回^神怼５浇裉欤子健仍著美英那晚上的ψ约夯仡的一笑。可惜，上了大W後，子健樯活奔Y，有一年美英又⒓哟W交流，uu子健也就c美英失去了j！

@周末的下午，子健又要加班。他捱^午膳的rg，待下午茶r段才出外吃c|西，便一筋骨。吃^茶c子健便返回工作地c，由於大部分的公司都已下了班，四周都比^o，子健反喜圻@份o的感X。他南词珠g出恚^乳T，好像到了一c音，他z足走到T旁，拈T隙望M去梯g。
「嘿，真是o法o天！」子健一看心想。
他B忙返回洗手g，找淼赝希把地拖的L柄除下怼
原磉@r有\人正在打劫一名妙g女子。
\人以利刀指著那名女子。
「才得六百多元，太少了。」^高的那\人f：「快f出提款卡密a，否t花你的，你的L得不e啊，也不想就此容吧？」
「6…7…3…8…1…4…，但艨谥挥卸千多元，可以放……我走吧。」那女子@惶的f。
「二千元，少了一c吧，不^要待我拿到手才可以放你。不^……只有一卡似乎不合理，有e的，快交出恚　馆^肥的\人f。
「我硭岩凰选！垢哔\一f一搜她的外套，摸著捏著，卒之摸到了一卡片的|西，是藏在外套A拥摹８哔\割_A幽贸砜矗果然是一信用提款卡。
「你@臭婆娘，竟敢耍我。」高\瓷竦恼f。
那女子知道激怒了他，心Y@惶不已，不懂如何回，整人呆了。
「衣服，看你可以收藏什N！」高\又f。
「不！除了@卡，真的再]有收藏e的了，相信我！」
「快些，不然我⒘四悴庞H自邮帧！狗寿\以刀指著女子的if。
「我……我……」
那女子_始鹁ぞさ孛下外套、西裙和r衣。
\眼定定地望著她衣服，其他早已垂涎她的美色，只是S便找藉口T了。
那女子只剩下白色的妊和胸罩，停了下恚以求情的眼光望著\人，f：「完了，行吧？」
「不，有妊和胸罩，要完全光，一件不留。」高\冷酷地f。
那女子急得哭了出恚骸盖笄竽，放^我吧！放^我吧！」除了@一句，她已想不出e的f怼
高\：「我是劫，不δ愕模若你乖乖的光的，我便快一些放你。」
那女子半信半疑，但已]有x耩N地，唯有^m下去。於是伸手到背後解胸罩的扣子，扣子_了，但她是用手按在前面，不想@胸前唯一的遮蔽物跌下怼
少\正看得入神，但她突然停了手，於是催促她：「s_手吧，t早是要的，致镎谡谘谘冢再不快手一些的，我便把你光i，然後赤ll地起恚推到升降CY，大家欣p你@赤裸ＯＬ。」「我……知……道……了，我……立即……了。」
那女子真的害怕他把自己裸w示，便放_p手。她的手一，白色的乳罩S即掉到地上，一只穿著妊的半裸美ＯＬ在商I大B的後翘菝χ陌生的男人站定不樱在是一幅奇景。
她不敢E^望那擅\人，因樗正o盯著自己的乳房。m然她羞u得要死，但她不敢再用手去遮掩了。由於@恐、o、羞u和不安，加上後翘莸剌^低，她的乳尖已硬，高高地立著。她的乳房很挺、很SM。但@一刻她]有因此而感到半c傲，更因樵谀吧人前裸露身w而X得O度羞u。
「很美啊！尤其是那深w乳^，硬起硖eT人。」肥\禁不住p@。
「把妊也掉吧！是不是要我邮郑俊垢哔\s毫不t疑的道。
她不敢t疑，即刻⑹忠频妊，涿下去，但心Ysq豫起恚骸高B妊也掉，太危U了，他否真的放我走呢？唉，但只好步行步吧。」
最後她只好把身上唯一的衣物――妊――褪到足踝，像布h的套著自己p_。
「我f要完全光，一件不留！」高\地f。
那女子有cq豫，因椴幌脒B@最後的安全感也失去，但最K她是把赡_踏了出恚把妊完全甩掉。
@r她身上只剩下一p高跟鞋，完全赤裸地站在\人面前，一右膊桓摇
少\看得入了神，由上到下的看了她不知多少遍，而眼神更常停留在她的胸部和下w。
那女子也lX他不牛便下意R地合o了p腿，墒忠簿拇笸扰赃移向前，企D遮掩著裸露著的下w。
「不要印！沟高\s立即以深沈的Z庹f。 
那女子S即停止了幼鳎任由得自己一z不挂的身w^m暴露在他人面前，但更y堪@是商B的後翘荩是公地方。@一刻她的心情可^十分矛盾，她既想有人^，能樗解，但又害怕更多人看自己赤身露w的情r。
然而rg也容不得她多想，\人已有M一步的行印
「把她的衣服拿^戆桑看看有]有其他物。」高\Ψ寿\f。他又ε子f：「如果o我搜到的，便一定叫你好看！」
肥\⒌厣厦娴囊路全都拾起恚然後逐一搜查，先是r衣、西，然後是妊和乳罩，就B小得根本不可能藏著|西的妊也不放^，但]有搜出任何物。那女子畋泱一口猓因她恐怕若o他搜出其他|西恚激怒他而ψ约翰焕。
但高\好像不大放心，便自己拿起那女子的外套再搜一次。不一竟o他在袋口Y找到一b金指h，那女子心Y不禁@叫：「@不是我才洗r下的N！」
高\真的恿伺猓f：「你@婊子好大的。」手上的刀亦e起，作菀刺向那女子，但他瞬g已平o下恚垂下刀f：「⑷俗锩太重了，是好好整你一D吧！」
那女子也聿患跋胂氯ィ有什N可怕的事情l生，她低著^，不知如何是好，@r她感到全身像硬了似的。
正\人有M一步的行r，梯T突然打_，一男子手持一地拖F棒，n向少\，只他手起捧下，先是高\的刀被叩，接著肥\的手也被F捧糁校刀便甩x手，少\不料⒊鲆程咬金，聿患胺，那男子又已向高\Bh使出海底圃隆⒂r腰，再一壬恚向肥\使出蹼w、猛虎掉尾，打得\人落花流水，急忙抱^Z逃。
男子正背著那@魂未定的女子，仁：「小姐，你]有受幔俊
那女子已被得目瞪口呆，不懂回了。
男子少\人逃得o影o踪，才回D身：「小姐……」
@r那女子@魂_始回定，微微抬起^，好c男子四目相交。
她失叫道：「你……」

10
子健像傻了一涌粗一z不斓拿烙，一幕]有在L洲渡假屋l生的情景，F在竟完全就在眼前。
美英也想不到下英雄救美的就是子健，扇嘶ハ嗤著Ψ剑大家都呆了好一海美英才懂得用p手把乳^和粽谏w起怼
子健回^神恚便把美英的衣服拾起恚他竟不自X的就扶著美英，替她穿好衣服，美英也任由子健的兔Γ由於胸罩和妊已弄v了，她只能穿回r衣、西裙和外套，妊Yt全真空了。
「我送你回去吧，好幔俊棺咏。
美英cc^，什N也]有f。她F在的心情非常}s，羞怯和d^交集於一起，都不知用什N言Z可以形容。
在程上，美英的心情仍然未平伏，她不自X的挨近了子健，子健便用手h抱著她的肩膀，F在她的需要的是一N又安全又嘏的感X，美英也就自然的倒在子健的胸膛，@r她刃母械胶馨踩，心情舒了S多， 
子健扶著美英淼搅怂的居所，M了T，美英便f：「我先去洗一洗澡，你坐一坐吧！」
美英f完便自走到卧室去，子健了便在客d的沙l上坐下。
子健S意e目四望，突然有一N很熟悉的感X，@地方好像磉^。子健站起恚向著卧室走去，他悄悄地探身冗M，噢，玻璃幕浴室，又是那N的熟悉的h境，子健心绕鹩幸很大的疑惑。
他望著浴室鹊拿烙。
美英@r正站著淋浴，水乃的^w下，水珠有如晶通透的珍珠，滑R溜^美英的雪白肌w，美英正在自己的身上淘{著。美英的身段很迷人，qM的乳房，高A的臀部，才在商B子健倒]有十分意的欣p，F在一幅美人出浴又再次映入子健的眼底。
子健看著看著，迷迷糊糊的他竟看到Y老在淋浴，S老赤裸的身|正享受著被水珠wR的g愉。他擦一擦眼睛，再定一定神，啊，自己槭颤N看到的是Y老？但熟悉的玻璃幕浴室，熟悉的房g，槭颤N？槭颤N？子健再一次跌M迷茫的情景。
「子健……子健……」美英身上包著浴巾，脑∈页恚然lX子健呆了的看著自己。
子健到有人呼叫他，他看到Y老正χ自己微笑，子健情不自禁的走上前肀е她，低首便向她的嘴唇吻下去。
美英]有抗拒，任得子健的嵛茄永m。子健一面吻著，一面解_美英的浴巾，浴巾S即滑到地上，子健的手便往她的乳房上摸去，一N崛彳的感X充M了子健的手掌，子健鄄会手地崤著如子C般嘏的大乳房。子健又㈩^伸^去，用嘴含住美英一嫣t的乳^。
「噢……」美英的嘴中l出一呻吟：「e那大叛健…」
就是@音，一下子把子健淖趔@醒^恚他lX抱著的是美英，啊，她的身子和Y老太相像了！美英年的回眸一笑又再浮F出恚多年恚美英的影子]有在自己的心坎中消失^！
子健^m往美英下身吻下去，他的手又摸到美英的下w，崮Φ揭黄柔的毛。
美英已被子健弄得全身乏力，身子一，子健B忙扶美英到床上去。他趴到美英身上，⒁桓手指插到她的道Y，]有受到任何阻K。
子健近她的耳朵，悄悄λf：「小赏蓿Y面已是汪洋一片了。」
美英抬起胳膊遮住眼睛：「好羞啊！」一m香拿烙⒌目谘Y出，一下子把子健罩住了。 
@r子健把身上的衣服去，他把衣服光，美英便oo把子健ё。d的香舌D到他的嘴Y忘情地吻著，w的手指也抓住他已到Oc的具，慢慢入到她嘏的小穴中。
於是子健架起她的胳膊，使乓煌保具一下子全根而入，子健l出了一呻吟，美英也LL吐出了一口猓就@樱他o止了S久。
美英只是厝岬赜H著子健的，而子健只是oo地插在美英Y面，感
受著她里面的os、蠕优c滑。
子健抬起^，深情地凝著她：「今天我真像在粞Y一印！ 
美英的p手捧住子健的，柔f：「你想怎泳驮影伞！ 
子健_始狂地抽插起恚美英的呻吟也越碓街兀音越碓酱蟆
突然，子健感到美美的道一os，美英的芍皇忠彩排首∽咏〉募纾l腿ooA住他，身ws缀跄固了，而子健的一股峋K於射而出。
S久，他才拿曰玫奶兆碇行堰^怼Ｗ咏∠裢情地H吻著美英身w的每一部位。
美英spp把子健推_：「我不是Miss S！」
「我知道！」
「但我女性的第六感告V我！」
「起初是，F在不是！」
子健知道他@N多年矶伎床簧掀渌的女孩子，是因槊烙。他也知道失了今天，美英那晶的大腿、柔的腰肢、SM的乳房、t的簟尚叩拇息、勇的呻吟，就只能永h凫哆^去了，以後的他，又只能靠@些剀暗幕去打l孤蔚r光！
「但你喜g的只是Miss S！」
「是，我是喜gY老，不^……那只是一N情意Y……」
美英把去e^。
「但……我勰悖　
美英了子健@句，即r扭D@的望著子健。
「我……邸…的……是……你！」子健一字一字的告V美英。
「真的？」美英不相信自己所到的。
美英D身抱著子健，她刃牡募邮顾o法再f什N。子健也不再f，他捧著美英的吻下去。
扇擞衷嵛瞧怼Ｗ咏〉氖稚煜蛎烙⒌男夭浚他又一次M入了她的身w，@r美英抬起l腿P在子健的腰上。一p白晰的大腿又再令子健o比的n樱具o昂然挺立。子健⒚烙⒌l修L的大腿架在自己的肩上，自己的具更深入地插入了美英的道。
uu美英得主悠恚她的炔块_始吞吐、吸嘬，把子健的ooo箍住，她w的腰_始扭樱A的屁股在子健的身底一下一下地挺樱乳房也塞M在子健嘴里。
後碜咏∷餍苑身美英T在他身上，美英低下^，⒒出淼年具又塞M她的道Y，然后_始狂地印Ｃ烙⒌募∧w_始得潮t，她死死咬著自己的下唇，被汗水弄竦男泱有一|耷在~前，她的乳^得酝Γ她美妙的粼谧咏〉某酉乱一合，一N少女的L情c美B，看得子健如痴如醉，子健再一次在美英的w壬渚，而美英也趴在子健的身上，身上下柔若o骨。
子健抱著她馨香的肉w，p拭著她身上的汗珠，美英t伏在子健胸前，pp的喘著狻
「我好不好？」
「好！我f@世上只有我知道你的美！」子健崮χ美英高的屁股f。
「不信！你的心仍有Miss S！」
「我只是Miss S的小fans，但你是我的最郏希望你明白！」
「算吧！由高中r我已知道你是Miss S的小fans，只要你ξ液镁涂梢粤耍　姑烙⒂檬州pp崮χ子健的胸膛f。
「我好好的待你，我的！」子健oo的抱著美英f。
「你e使疟е啊，我快窒息了！」美英使磐崎_子健，倒在床上。
「是，是，……哎，我想……@Y是不是Miss S的居所？」子健_手f。
「我都f你老是熘Miss S啦？」美英_玩笑的f。
「哎呀，我的小赏蓿不要玩啦，我是X得@Y太像是Miss S的居所T？」
「不e，@Y曾_是Miss S的居所。」
子健一茫然的看著美英。
11
美英自漠I後，由於忙於找工作，找到工作又忙於工作，好久都]有找Miss S聊天了。
K於有一次有crg，美英找上Miss S，了面大家略了一些近r。
「Miss，你悴憔了S多！」
「是的，因最近一从巡皇墙煌ㄒ馔馍硗觯就是病故，心情真的不太好，不是你s我的，我也不出戆。　
「Oh，I’m sorry to hear about that！」
「不要o的。是了，你的工作怎樱坑]有想DQ工作呢？」
「Miss怎@呢？」
「啊，是@拥模我先生公司的拍酰因交通意外身亡，l知噩耗BB，他的妻子，也就是公司的秘，染了沙士病故，他z夫D是我的好友，我同r痛失好友，又]了好拍酰公司欠缺人手，我趁沙士W校停n期g，到我先生公司兔Γ不^一旦驼n，公司人手更缺了，如果你可以的，我想你褪帧！
「@……」
「你可以考]一下的，我不勉你的。」
「我不是@意思，我很想Miss啊，但我o工要rg……」
「那不要o，你o工的薪酬a金，就由我公司替你付吧！最好你明天就可以上班！」
「好啊！又可以和Miss一起了！」
「傻女，看你_心的幼樱我公司很辛苦的啊！」
「我不怕，能和Miss一起工作，辛苦也不怕！」
「你又傻啦，驼n後，你要自己砝玻　

美英到了Y丈夫公司上班，工作很快便上手了。但工作忙得她常常很晚才回家，美英怕}_家人，希望在外^找到一居所。好Y前居所的住客w出，Y便把居所租o美英，因Y的前居所是B砭阋黄鹱赓U的，故美英只些衣物便可入住了。

------------------------------

「啊，原砣绱耍　
「是了，不如你也^砦夜司呀，Miss S因沙士W校休假才有rg到公司褪郑F在回蜕险n，Miss S]空了，公司忙得要命，就是今天Miss S和Raymond要去一大客，我才到才的商I大B找一客人，Y果遇上\人，累得我o那\人看光，好G，幸好你及r出F，否t後果不堪O想了……咦，是了，你那磉@拥纳硎郑俊
「唉，我那有你那N的好\啊！我大Wr要兼X，假日o聊行山，一次神推鬼磨，跟著一位傅，W了一套拳g和一套Ψǎ平日便耍耍弄弄。」
「啊，那你以後要保o我啦！」美英倚偎在子健胸膛f。
「那然啦！」子健嶂美英光滑的背部f。
12
Y和丈夫Raymond把子到一幢e墅的坪。
「F在我仍可以把子回去的！」
「不，我^不Herman和Iris的成果]了的！只是今次的情r和以前的不同，我怕你J槲姨^淫妖媚，以後不要我了！」
「怎呢？o你在他的驯е性右妖媚，你永h都是我的好妻子！」
「抱著我啊！」Y要丈夫抱著自己，因樗知道下一刻她的身w就凫e人。

------------------------------

一天，公司的大客淼焦司商ms的事宜。
Y拿文件到Raymond房g，晌豢艨匆Y，竟然毫不掩地直望著Y。
Ym然都Te人λ的眼光，但@次客舻难酃猓令Y有一N特e的感X，但又f不出是什N的感X怼
Y放下文件便退出房g。
「Raymond，你的秘好美啊，直是人g仙子！」年o^L的其客人f。
「大文生，你太^了！」
「你哪Y弄@N丝@的女神懋你的秘？」另一^年p的f。
「哎呀，文生，你太F了，她不是什N女神，都是女秘一名而已。」
「好啦，_T山f吧，你有]有k法f服你的秘我成樗的入幕之e？」大文生f。
「@……」Raymond沉吟f。
「你想法子吧。」小文生f。
「哪我量一。」
「好，你有消息通知我吧！」
「哪好吧！」
Raymond]有⒖腿说南敕ǜYf，因Herman和 Iris 的逝世，他明白Y的心情，他倒不想太殡y她！但大小文生是公司的大客簦又不便推s，只好搪塞一r得一r！
^了滋欤晌晃南壬又碜，Raymond只得M量拖延。
K於有一天，大文生跟Raymondf：「你不要耍我了，得c不得就告V我一吧！」
「那……好吧，老f，S小姐不是我公司的什N秘，她是我的妻子！只因上任秘病故，她砉司r褪帧！
「噢，那真的不好意思！」大文生吲d的f。
「那我ms的事……」
「t一些再吧，我有c事先告o。」小文生f。
送走晌豢腿酸幔Raymond刃氖分惆，那天他在公司逗留得很晚。
Y放W後淼焦司，美英o悄悄告VY今天客人走了後，Raymond是M研氖隆
「今天大小文生他磉^？」Y打探丈夫道。
「是的！」
「他不ms？」
「不是……」
「看你像有y言之[？」
「@……」
「你f吧，不要吞吞吐了！」
Raymond便把大小文生二人的要求f出怼
「我]有答他，我告V他你是我的妻子，他也就作T，但我知道他不ms的了。」Raymondn心忡忡的f。
「他是我公司的大客簦]有了他的合s，我公司I少了S多，在F在@不景的h境下，恐怕……」Y咬著不唇思索著。
「我明白，但……不可以的……」Raymonduu^f。
「我不明白……」
「以前我的事(])，是你情我，但今次是畏矫嫣岢龆且вl件，我不想……你……受到害……」
「但我不看到Herman和Iris的成果G失了！你去跟大文生他f吧！」Y摸磨著丈夫的手掌幽幽的f。
Y今次Q定豁出去，o做什N，都要S持公司I盏U展，不可萎s。
Raymond把Yoo的抱著，在Y的耳pf：「^了今次，我不要你再c其他的人有合w之！」
Y^枕在丈夫的肩膀上，]有作，只享受那份被丈夫肀У剀啊
13
Y和丈夫下按下T。
_T的是一三十q的女人，身材稍微SM一c，然而皮w白。她的身上只穿著一l裙，乳房露了一大半，l大腿也表露oz。 
她二人冗M：「晌徽坐，我去通知大文生！」
她一D身，裸露的背部和臀部便一oz。
「哈，哈，晌淼搅耍　拐f的是大文生，他身上只有一l浴巾著下身，身旁有一位妙g少女，年gs莫二十q出^，祗她生得唇tX白，身材苗l，一副汕蔚哪樱身上同又淮┲一l裙。
Y和Raymond起坐，Raymond伸手和Ψ轿帐郑骸复笪纳，你好！」
「晌蛔！不要怪，我在家是不穿衣服的！我知道Raymond都是同好者，所以我也不避嫌啦！」
「y得大文生不外。」Raymondf。
「恚@位是琛，才_T的是芳，她是姐妹，其她是我l下的表H，芳的丈夫^身了，她又oo女，也o其他H人，只得妹子琛一人，琛又未有H家，芳碚椅摇Ｋ以我她住在@Y。z姐妹都是入得N房，上得水床的好女人，不^我的rg和精力都有限，每月祗磉@Y一纱巍！勾笪纳f。
「大文生，茶c浜昧耍　芳走^碚f。
「好，咱吃茶c再吧！」大文生f。
大家淼斤d桌子坐下用茶c，琛也陪著坐的，而芳t到N房去了。
「Raymond，自奈液褪乐兑到你公司的女秘S小姐，就非常仰慕，ζ渌的女人都失去了d趣，後砺f她就是你的太太，不禁大失所望。今天知道你竟然肯成全我，我直喜出望外。@已足予C明你的\意。不^希望你不要太勉才好。」大文生一f一望著Y。
「不，我的Q定都是想清楚的，y得大文生@渝e郏　
「我怕大文生不喜g我@等小女子呢。」Y陕的f。
「哈，哈，不愧知RY，又槿，问悄氵@句，已叫我神魂倒了。」
「咦，大文生取笑人！」
「哈，哈，好，好，了表示我的\意，今晚阿琛和阿芳可要Raymond你安慰安慰她哩！」
「怎敢呢？」Raymondf。
「你怕她吃醋？」大文生指著Yf。
「我老公都不吃我醋，我那黹f工夫吃他醋啊！」Y擅牡恼f。
「好，好，我到巧洗蠓咳ァ０㈣。你陪客人上恰！勾笪纳f。
Y也知趣地起坐挽著大文生手臂恚而琛也走到Raymond身旁挽著他的手。
@r小文生耐饷婊恚大文生立即招呼他^恚骸感∽踊砝玻咱一K旱巧先ァ！
小文生一到Y，便急不及待上前拉著她的手，和大文生左右碇Y上侨ァ
淼巧系拇蠓块g，果然O浜廊A，柔和的水晶簦八尺直降A形水床。
Yf道：「我先去洗一洗身，失陪一豪玻　
大文生c了c^，Y便到浴室去。
「凡是M入@g房的人，f@g屋，o男女都要光衣服的。阿琛你先服侍客人吧！」大文生f。
Raymond@r明白^恚樯觞N芳和琛身上只穿著裙，那是她在工作，否t她在屋仁锹泱w的。
琛先把自己的裙下恚然然赤ll地替Raymond光衣服，接著她又替小文生去衣服。大文生早已是]有衣服的。不消片刻，大家都便都坦了。
@rY脑∈疑步地走出恚她身上是一z不斓模她赤裸雪白嫩的肉w大小文生一[oN。Ym然也不是第一次裸露，但她仍深a微t，低下^@得有c羞。
大小文生看Y的裸w，看得呆了好一海B琛也在Raymond耳小的f：「你太太的身材好美啊！」
小文生已按捺不住伸手到Y的酥胸崦她一ωSM的乳房，但他摸得Y痕W，她想逃避，但p手被大文生捉住，她祗有扭又绍|。
大文生看到Y下w的毛，不禁喜地f道：「哇！你的毛不多不少，饷苓m中，是我最喜g的小毛U哩！真是太好了！」
Y粉面通t，她尚叩卣f道：「不要取笑人啦！羞死人了！」
大文生]有理，一於蹲下戆杨^到她的p腿中g，用舌^舔吻著她的簟
Y扭著身wf道：「大文生，不要再逗我了，快快插M戆桑“。文生，你摸我的乳房摸得我好舒服哦！你坐到床上，我硭蹦愕娜夤海你也爽爽吧！」
小文生果然Y的，端正地坐在床沿。
Y大文生的mp，涞叫∥纳的大腿，把小嘴和^吮了吮，又吐出恚把白嫩的粉臀u了u，Υ笪纳抛了媚眼海陕f道：「大文生，我[好姿萘耍你尼崦嫱姘桑　
大文生m是上年o的人，但他的具特e巨大，比起她嘴Y正在吐{著的小文生那l，足足粗L了一倍，幸好Y的道已很滋了，而大文生插Mr也很有技巧。他p勇插，D入一段，又退出少S，最後K於把粗硬的大具整l塞入Y的道Y了。
Y把小文生的具吐出恚回^媚笑著Υ笪纳f道：「大文生，你的好大哦！把我底下q得好o哩！要p一c哦！」
大文生]有立即抽送，祗把p手在Y白嫩的肉w上到[移，r而崦她光滑的背脊，r而p捏雪白的粉臀。Yt仍然把小文生的具M吹Q吸，把口咬的技巧完美地施展出怼
小文生正在摸捏Yp乳的手_始抖了，看硭已接近高潮。
Y也感到口中具的跳樱她再展口技之N，知道是r候了，便把小文生的具吐出，果然小文生就一a千里。
小文生笑著f道：「哇！好舒服，我先休息一下，你Ｐ暮痛笪纳玩吧！」
小文生f完便躺到床上去。
大文生的p手摸向Y的乳房，插在她道Y的肉棒也_始了p抽慢插起怼
他的肉or而M根送入，r而露出窳芰艿囊欢巍ＴY的道已很滋窕了。接著，大文生把粗硬的大具乃的道拔出怼ＫY粉腿高E著仰躺在床沿，然後握住她的_踝把雪白的嫩腿分_。
Y立即知趣地把他的^手自己窕的道口，大文生的具又一次M入了Y的w取
@r坐在Raymond身的琛，也看得t耳赤，心跳加速。Raymond恐她的手摸他的具，她摸了摸，就低^用小嘴含住^吮吸。Raymond也摸著她的^，菝她的乳房，她的乳房不很大，像肉包子一般大小，不^很有性。
@r大文生一玩摸著Y的玲的小_，一把粗硬的大具抽送得「唧唧」有。
@r在床上的小文生用p手去摸捏Y的乳房，Y果Y在p重的刺激下被搞得欲仙欲死。
大文生狂抽猛插了一海K於在Y的肉wYl泄了。
大文生Raymond招手f道：「你抱阿琛上硗姘桑∷可能已等不及了。」
跟著大小文生便和Y到浴室去，在浴室Y明樘嬖Y洗身，二人t把Y全身上下都摸透了。
Raymond便把彩玲抱到床上，把手指插到她道Y一，果然，手指拔出淼r候，已到淫汁津津了。
@rRaymond其也很n恿耍於是他涞琛身上，琛伸出手海玉指ww把他的具道入她的小肉洞。琛的道很o窄，把Raymond的^吸地oo的，Raymond抽送的r候很有摩擦感。
不一，大小文生和Y脑∈页恚Y看到自己的丈夫正趴在琛身上狂抽猛插，就在他屁股上拍了一下f道：「弄我的r候又不你@麽落力！」
大文生@r把YУ剿的蜒Y，p手捏住她的乳房f道：「才v明不准吃醋的，你已犯了，P你了。」
Y陕f道：「P我什麽呀！我]有吃醋啊！」
小文生笑著f道：「P她替大文生吮具！」
Y笑著f道：「那也叫P幔磕愣]有P我，我才也吮^你呀！」
f完，Y就把^到大文生蜒Y，含著他的^又吮又吸。才Y含小文生具的r候，把他的具整l吞入小嘴Y，可F在大文生的具太大，她祗能含入一^就已qM了她的小嘴。
@r，Raymond谷著的j火已熊熊燃，K於把精液入琛的道Y了。
Raymond抱著琛到浴室_洗後，便跟她到另一房g去，YＰ暮痛笮∥纳^m玩下去。
14
在LL的走廊上，琛Raymondf道：「你不我姐呢？」
Raymond指著的肉of道：「F在@幼樱又怎麽能呢？」
琛笑著f道：「你放心好了，一定可以的，你跟我M戆桑　埂　
Raymond尾S著琛M入一房g，果然到芳躺在床上。
芳妹妹е男人M恚B忙拇采献起恚身上裹著被子。
琛f道：「姐，他和我玩^，我要稍M口舌才能^m。」
芳Raymond逗了一媚笑，就把被子揭去。
@rRaymond不禁眼前一亮，原硭是裸睡的，Raymondψ约赫f，自己真是傻昏了，平日自己和老婆也不是一勇闼幔
芳裸露一具白晶．皮嫩肉的绍|，她不但身材蚍Q，而且肌w雪，特e一ρ蛑白玉般的乳房，o形睿w色，都不在Y之下。
琛推Raymond坐在床上，芳S即把^到Raymond小腹下，把Z的具含入她的嘴Y。
Raymondt崦著她光滑的背脊，X得非常滑美可邸琛也H岬^恚她跪在Raymond背後，把一θ榉抠N著Raymond的背脊按摩。
Raymond的具uu在芳的小嘴Y膨ql大，不^RaymondK不急於M入她的肉w，因她的口技的_不e，吮得他的^怪舒服的。Raymond摸到她的乳房，是一ωSM而富具性的乳房，@使他想起自己老婆同右ωSM而富具性的乳房，也正被崦著。RaymondB忙收z心神，示意芳坐到他蜒Y。
芳立即跨到Raymond身上，她Raymond趁囊恍Γ接著用玉手pp握住Raymond的具，把^仕已滋的道口，「噗」地一，就把粗硬的大具整l插入她的身wY了。
一剀舒m感X包著Raymond的^，芳的道m然]有琛那麽o窄，但是她b生一N有奏的伸s活樱m然她]有上下套弄，但她的道像一嘴在吸吮著Raymond入她w鹊凝^。她把乳房oN著Raymond的胸部，Raymondp手著她的大腿摸到她玲的小_骸
琛仍然把她的酥胸不停在Raymond的背脊摩擦。
琛那特殊造的道，把Raymond的^吮得uu有了一SS欲的感X。
Raymond芳f：「你躺下碜我抽送一喊桑》t我就要被你吸出砹恕！
芳厝岬卣f道：「你不必忍住嘛！管放，要射精就射M去呀！你已算很有能耐的啦！要是文生，早就在我Y面一泄如注了。」 
@r琛f道：「姐，你玩得@N火辣，人家心WW的，你我一汉貌缓媚兀俊
芳笑著ξRaymondf道：「哎呀，我@小淫娃l浪了，先她和你玩玩吧！」　　
Raymond笑著c了c^，於是芳Raymond蜒Y站了起怼
她站立的r候，Raymond才@看到她的糸LM鹾饷艿年毛，毛主要生在小腹的三角地В她的大唇仍然光白晰。芳的粝失，接著出F的是琛的，琛的羯响笥腥兹准毛。她的w色比^深，]有她姐姐那又A玉，但肌w充M性。
Raymond的具又一次M入琛的身w，她像芳才一樱用女坐上男躺下的姿荨
芳的道]有她姐姐那N如同核蹦趟频墓δ埽但是她L收腰挺腹r，s有另一N交媾的啡ぁＤ欠N舒服的感X使Raymond缀跸朐谒的道Y射精，不^Raymond想到才已在她的道Y射出^，F在均分雨露，在她姐姐的肉w出一次才Αｌ妒Raymond捧著彩玲的臀部，㈥o深深入她的道Y研磨。@一下可把她玩得p眼反白，手_冰觯Raymond才x她的道。
Raymond把琛dd的绍|推到床後，令芳躺在床沿，芳e高著p腿，Raymond捉著她一ρ┌准嫩的p腿，M入她的道。
Raymond把她的粉腿架在自己肩膊，v出p手搓捏她一ρ蛑白玉般的乳房，又在她的道Y狂抽猛插。在Raymond上下急攻之下，芳p目翻白，手_冰觯RaymondK不o，因YOr也是@拥谋憩F。Raymond^m把芳肆意淫罚K於把岬木液射入她那收s的道Y。芳pp哼了一，嘴角挂上了一zM足的笑容。
15
Y吸^大文生的具後，大文生伸直仰P在床上，Y趴在他上面，
她的道Y正塞入了大文生粗硬的大具，而小文生t跪在Y前面，她的小嘴吐{舔吮著他的^。大文生的粗硬的大具在Y的道Y抽插著，YtY又臀部，扭腰[腰配合著他的狂抽猛插，Y收s肌Ao他M入的具。
@r大文生脑Y的道退出恚把Y翻^身恚N起屁股，他把他的粗硬的大具尼崦娌宓皆Y的道Y，而小文生生仍把他的具塞到Y的口Y，大文生和小文生一人一不停的崦著、搓揉著Y的大奶。大文生一波一波的抽插著Y，而Y嘴上tS著大文生抽插的奏，吮吸吞吐著小文生的具。二人似乎有所跳r，二人同rx_Y的身w。
「咦，你玩死人啦！」Y趁牡牡馈
@rY一z不斓奶稍上，p腿分_，敉甑乇┞吨，她又一b手摸著自己的大奶子，另一b手的手指放在嘴唇舔著。
「想不到斯文的老如此的放浪T人，真w牡丹花下死，做鬼也L流啊！」大文生笑著f。
「我不要你死啊，我……我要……你……啊……」Y舌堑恼f。
「女神……女神啊，那我砹耍　剐∥纳道。
大文生握住Y一ωSM的乳房，又搓又捏，小文生先生p手在毛茸的裘了摸，就把手指伸到她的道Y，揉捏著Y的蒂。
Y一被挑逗後，便身不由己把自己的向Ψ降南麦w，小文生生便把他的具插入Y的道Y，大文生先生的p手在摸玩捏弄Y的大乳房。小文生插了一便退出，大文生向小文生打了一眼色。
Y身j火正耄小文生竟x_自己的身w，正好生奇怪之H，@r大小文生手Y拿著小布l。
「你做什N？治已剑　乖Yl浪的f。
「戆桑我玩[颍　勾笮∥纳同f道。
他用布l把Yp手分e在床柄上，又用布塞著Y的口，然後他分_和抬高Yp腿，把Y的敉耆展F出恚道唇便更清楚暴露oz，他二人像欣pg品一Y的私，又玩弄她的蒂。
m然Y的身wo不少男人摸^看^，但奈丛^@雍o保留地把身w所有的秘密都o人看得那N清楚。Y猛的u由眢w，因口被塞著布，口中只能l出唔唔之。
@r大文生生把他粗大的具，试Y的道，猛力一插，直著Y的子m，Y感到M得很。大文生力的抽插十硐卤阃顺恚由小文生的具插入Y的道，他也是抽插十硐卤阃讼拢再由大文生的具插入，他抽插十硐掠滞顺恚再Q上小文生插入Y的道，如是者他二人流插入Y的道，同r他p手又搓捏著Y的大乳房。
由於Y的口塞著布，只能唔唔的著，p手被著，p腿又被他捉住擘_，好他全力插入，自己的身w不能S意扭印１凰@虞番的抽插，搞得Y亢^o比，就是那N被番抽插的感X令Y的高潮淼煤芾害。
@r他才把塞在Y口中的布拿_，Y即rB番的大淫叫著：「噢……噢……噢……」
不久，大小文生到了高潮的A段。果然^了一海小文生首先在Y的道Y射精，接著大文生也在Yw射。二人分e躺在Y左右，手喝悦著Y的大奶子。
16
Raymondx_了芳和琛的身w，心中惦著Y，於是他x_房g，循著才淼穆矫到大房g。拈T口望M去，看Y被大小文生番抽插的情景，他不想@铀，便留步於T口^看。
@r，Raymond忽然X得後面有屿o，回^一看，竟有赤身裸w的女人站在他背後，原硎芳和琛不知什麽r候已悄悄地站在他背後偷看房鹊拇荷。
@r，大文生也看到他站在T口，便和小文生拇采掀恚招手叫他M去。
Raymond走到Y身，Y仍躺在上]目微微的透猓上是tt的，Raymond坐在沿，俯身在Y上pp一吻。
Y突然用手h抱著Raymondi，在他耳道：「你鄄畚遥俊
「你怎f@呢？我下一世都要你做我的好妻子啊！我倒怕你吃我醋呢！」
Raymond用嘴唇封著Y的t唇，二人深深的吻著。

「阿芳，阿琛，你去渫砩虐伞！惯@r大文生吩咐芳，琛二人道。
芳和琛二人I了大文生的指示便x_大房g。
「Raymond，你留下吃D便才走也不t啊！」大文生也Raymondf。
「好，恭敬不如拿，那我不客饬恕！Raymondf。
大文生和小文生x_大房g，到他自己的房g去，於是Raymond和Y便到浴室去_洗。
Raymond注了一缸崴，Y浸下去，他就如平日一樱很心地替Y{身。
Y也真的累透了，她把身子完全浸在崴中，]上眼晴，享受丈夫厝岬_刷。
Raymond看到Y舳加悬c杭t[，便P心地她不感X有什麽不m。
Y笑著f：「衰鬼！平r你一天搞我状危又不你我有什麽不m。」
「我的意思是f大文生……他的……比^大嘛！」
「你e看大文生的礅反螅其他不蚰愕挠玻唔，我X得都是你弄我的r候比^有D迫感哩！」Y摸著丈夫的具f。
Raymond再]有什麽可f，祗把Y的绍|ooПе。

Raymond和Y_^身後，二人仍然赤身裸w，因榇笪纳f^在@屋龋任何人都不可穿上衣服的。
二人走到窍氯ィ看大小文生已坐在客d的沙l上。大文生看二人下牵便招手叫Y^去，又叫Raymond拿出合so他。
Y一z不斓淖哌^去，坐在大文生的大腿上，大文生崦著Y的大乳房，小文生t摸著Y光滑的背部。
Raymond把合s墓事包拿出恚大文生放_Y，在合s上了字，
跟著小文生也在另一份合s上了字。
Y看到事情已成功，她站起恚向著大文生f了：「多x大文生！」
「啊，你不用多x我樱俊剐∥纳向Yf。
「哪敢啊，多x小文生！」Y向小文生放f。
大小文生看著Y的裸w，真w是魂魄不R！二人在Y身上是摸砻去，Y有ro他摸得好W，扭由碜犹颖埽@更使他非要摸到Y不可。
「大文生，可以用膳了！」@r芳走碚f。
「好，好，大家用膳吧！」大文生f。
大家一w鹤叩斤d去。芳和琛果然害，不消一，便弄硪蛔鲤mP，m是一般家常小菜，s是色香味俱全。
裸w的Y然坐在大小文生的中g，她左右敬酒A菜，弄得大小文生喜笑_。
晌宦泱w侍女芳和琛也A著Raymond而坐，由於芳要照大家的膳食，Raymond主要由琛矸侍。
「哈，哈，小S真令我神往，人生得美，又有WR，的_是韧饩洌y得，y得！」大文生e杯一而Mf。
「咦，大文生常常取笑人的！」Y趁牡恼f。
「是了，Raymond，如果小S答替我多做一件事，我可以把合s延m多赡辏K加50巴仙。」大文生一摸著Y的乳房一f。
「真的？是什N事啊？我怕我不戆桑　乖Y倚在大文生的胸陕地f。
大文生f出想Y要做的事，Raymond和Y了，二人互相望了一眼，Yφ煞螯cc^，Raymondp咬一咬下唇，f：「好，]}，不^要及小的I身份，F霾豢捎z和拍照，我不想小受到害。」
「@你可^Ψ判模我保CF霾有任何像和拍照。」小文生拍拍胸堂地f。
「哪一言槎ǎ　勾笪纳f。
「到r你通知我！」Raymondf。
「咦，你男人吃都在生意的，恚我敬大文生，文生一杯！」
「好，好，怼…槲的合作乾杯！」大文生f。
大家e杯Md。
17
[按此打_] [[藏] 
被过滤广告
子健淼Raymond公司工作已好一段日子了，由於有美英的指c，工作很快便上手，而Raymond也十分依重子健和美英。
美英已成Raymond的N身秘，子健t是他的好副手。
子健最_心的是，不但可以在公司到Y，有r又c美英和YRaymond夫D吃。
而最使他d^的是，他和美英可以r不r到LY和Raymond的居所，
因榈皆LY老家中，大家是要坦的，@樱子健又可以再欣pY老的美身w，m然只止於用眼睛去看，但子健已心感M足了。子健也感到，大家坦相，那一N自由o拘束的感X，使大家可以o]地痴。

------------------------------

一天，Y放W後淼焦司，Raymond和美英好正在客，她便淼阶咏〉姆块g。
「子健，忙不忙，一海可以幔俊
「然可以啦！」
「最近和美英怎樱俊
「老怎@？我和美英很好。」
「我不是f^不要再叫我做老啦！」
「一日，K身啊！」
「好，那你就槲疫@老做一件事！」
「莫v一件，就是多准，只要是老吩咐的，一定做到！」
「真的？」
「真的！」
「那好，我要你和美英Y婚。」
「@……」
「什N？你不喜g美英幔窟是不想和她Y婚呢？」
「不是，不是，我然想和美英Y婚，只是不知她肯不肯嫁我？」
「我^美英了，人家只等你_口，y道要女孩子_！傻瓜！」
「但……我想Χ嘁稽cX，I一居所才打算和美英Y婚！」
「@你不用心，我和老公^，我就把美英Fr租我的挝凰徒o你作榻Y婚Y物。」
「那……怎可以呢？@Y太大了，我和美英收不下的。」
「你不是f^要槲疫@老做一件事幔俊
「是的，老……但……」
「我^了@W期就退下砹耍我怕我等不了……我很想看到你和美英的婚Y！」
「老的意思是……我不明白……」
「你就照我的意思做吧，好不好？」
「好的，老！」

------------------------------

「子健，MissS的生日Y物你浜昧]有？」
「你放心，那天你f的我已I妥了，你看……」子健把Y物o美英看。
「好，那我走吧，再不走，t到了。」
「好的！」子健把Y物收好便和美英一道x_。
今天是Y的生日，她丈夫樗e行一小小的宴，⒓拥亩际且恍┖糜鸭肮司的同事。
今天Y打扮得明G照人，一身b扮性感而不失f重。
大家唱^生日歌，Raymondψ约旱钠拮硪深情的吻，大家看得都鼓掌起怼
「MissS，@是我和子健送o你的生日Y物！」美英把Y物foY。
「我可以打_幔俊
「可以！」
Y打_Y盒：「啊，好漂亮啊，你太破M了。」
「Miss，喜g幔俊
「太好了，@lt石和我老公送o我的t石耳h十分相配，你是合\的幔棵烙，你硖嫖掖魃希好幔俊
美英替Y戴上後，人都十分p。
「老，我以前曾要你o我煞莳品，今天我也送o你煞荻Y物！」子健f。
「是幔磕橇硪环菽兀俊乖Y好奇的。
B美英也用奇怪的目光望著子健，她和子健s好共同送一份Y物oY老的，怎是煞菽兀
只子健囊麓取出一小盒子，走到美英面前打_，蜗ス蛳拢f：「美英，是我一生的至郏今天我就在老及人面前，向你求婚，你意嫁o我幔俊
子健的e宇Dr使所有人的幼飨rg停止一樱大家一起望著美英。
美英看子健的e蛹懊媲靶『凶鹊蔫石戒指，一r之g不知所措！
是Y明白子健的心思，υY碚f，@_是一份很好的Y物――她的生日，就是子健求婚的日子！
Y走到美英身，pp地拍拍她，美英才如舴叫寻悖伸出手拉起子健：「我……意……」f完羞t的低下^怼
子健起身碇美英，俯首就吻美英，@r人都鼓起掌怼
Y手挽著丈夫，依偎在他的臂膀，看著@一幕。

------------------------------

子健和美英婚後，也如常的生活。
由於香港的好D，公司的I赵碓矫ΓRaymond和子健S多r都不在港，幸好Y慕搪退下恚可以和美英一起。也因樵Y的退，有rY也出席一些丈夫生意上的局。

18
………………
「喂……」子健乃糁心闷痣。
那淼恼f，使子健整人也醒^怼
「l打淼模俊姑烙㈦V的f。
「是Raymond，他f老M了t院！」子健f。
「什N？」美英整人拇采起怼
子健和美英立即Q^衣服，匆忙s往t院去。
淼结t院，子健和美英找到Raymond。
「仍在救中。」Raymondf。
「怎@拥模俊姑烙道。
「唉！本硭也是好端端的，突然她f透不到猓f好，我聿患胺，她便倒了，我B呼叫她状危]有反，我怕……便叫救o……」Raymond停了停再f道：「小一向都有心K病，近年她常f身w不好，所以我才叫她不要工作。」
「怪不得那次老f什N等不了，催我和美英Y婚。」
@ro士走^恚他可以M房瓤丛Y。
美英看著床上]有醒淼脑Y老，不禁哭了出恚子健B忙扶著美英。

------------------------------

船K於到了|洲以|的海面。
美英和子健看著Raymond把Y的骨灰撒到大海Y去，想起Y老生前NN的生活片段，眼I不禁难劭L流出怼
「大海榇搽作被，眠L枕浪废b」，子健和美英都祝福Y老能蛟缛瞻蚕，真w消b自在！
船回航r已接近S昏，Raymond站在船尾看著夕西沉。
美英依偎在子健身傍，他陪著Raymond。
「小很喜g看夕，她f夕是最美的！」Raymondf。
「是的，老常f夕的美，但可惜也是黑夜砼R的前奏！原砝是知道的！」子健心想著。

------------------------------

「老公，你在哪Y啊？」美英脑∈页怼
「呵，你忘了，今天是老的冥邸！棺咏∧重的f。
「你呀，故意在Miss的生日向人求婚，不^，我想是Miss的意思，是幔俊
「嗯！」
子健把Y送o他的照片拿出矸藕迷谧郎希燃c了T光。
那是Y在美r的一在海┥吓牡恼掌，照片Y的Y一z不欤p手高e持著薄，昂首挺身迎著海L的吹送，浪在她的身_^，在她的^上h^，一幅美妙大自然c俏人w的Y合，@是Y最喜鄣恼掌。她把@幅照片作樽咏『兔烙⒔Y婚Y物。
子健和美英向Y的照片行了Y然後才回房去。
突然照片Y的Y好像右樱赤裸裸恼掌走出恚看著子健和美英背影，cc^，微微一笑，然後又消失於空庵中。

(全文完)

